    会议持续了两天才结束，对各个分部今年的规划确定了名气的目标，这还是第一次确定下年度目标。

    伍思凯，布鲁斯，两人负责进行天朝区跟欧洲去一切法律文件交叉审核，四月底之前必须完成。

    天朝财务部，欧洲财务部，两大部门将会在五月份之前完成财务交叉审计。

    这是一次规模最大的交叉审核，必要的时候可以联系知名律师行或者知名会计师事务所进行协助，发现问题直接解决。

    天启岛卫星研发中心，今年将会开始研发新一代气候卫星，这是对外的说法，对内则是气候卫星，侦查卫星，两种卫星同时开始研发。

    侦查卫星很有必要，天启岛跟今年要展开建设的艾德留斯岛都需要这个，一旦有人打小岛的主意，可以提前发出警示。

    重新给盖文拨款修建新的基地，同时，徐平安跟法国地面武器集团采购了两架阵风战斗机，又跟巴基斯坦采购了十架枭龙战斗机，跟天朝北峰工业集团采购了两百枚火箭弹。

    天朝北峰工业集团的火箭弹被欧美强烈阻扰在国际上交易，因为这种火箭弹的射程高达五百公里，比欧美的一些短程导弹打的都远。

    这还不算，徐平安还跟空客集团联系，采购了五架大型武装攻击型直升机，全面提升盖文那个基地的防御力。

    其中，一百枚火箭弹，七架枭龙战机，两架大型武装攻击直升机部署到天启岛，全面提升防御实力，今后谁在想偷袭这两个地方，必须付出足够的代价。

    新基地建成之后，盖文那边人员增加到三百人，天启岛基地安保人员增加到五百人，全部进行特种作战训练。

    徐平安在天启岛上休息了一周，就直接坐飞机返回了天朝，各分部的负责人也陆陆续续的带着家人回家，这一次度假让家人都非常的满意。

    徐平安到家两天后，整个天启集团年终奖开始下发，福利下发，开始放假，距离过年没几天了，也到了好好休息的时候了。

    今年的大年三十就徐平安陪着父母一起过的，没有外人，很是清净，徐平安自己开车去走了一遍亲戚，初五才算是平静下来了，开始跟朋友们聚会。

    初十的时候，彭益东就到了J市了，不为其他就为了艾德留斯岛的建设工程，徐平安很是佩服彭益东这种精神，身为国企的老总还这么拼，简直是百年不遇。

    彭益东这么拼也是有道理的，做天启集团的工程利润高，全球的同行都知道，只要你质量没问题，天启集团从不拖欠工程款。

    徐平安请彭益东好好的喝了一杯，让彭益东好好休息一下，明天就安排人将图纸传送到彭益东的邮箱内，有了这个承诺，彭益东这才放心。

    天朝的国有企业改革让天朝建筑公司少了不少的优势，很多工程的利润都不是那么理想，再一个，政府的补贴也大幅度降低了。

    想要保持企业继续盈利就需要大合同，这两年得益于天启集团的合同，过年的福利非常可观，所有人都是满意的，对彭益东也是格外的支持。

    第二天，星灵出手，艾德留斯岛的相关数据跟具体工程图纸就发送到彭益东的邮箱内了，彭益东接到邮箱通知后，立刻安排公司的人打印图纸进行核算。

    自己留在J市，等核算结果出来签订了合同再回去。

    时间慢慢的过去，元宵节那一天徐平安专门请彭益东到家里吃饭，家里老妈做了不少的饭菜，不吃就只能浪费了。

    雷鹏，曹德尚，冯霞，刘建华四人也到了徐平安的家里一起吃饭，伍思凯跟霍明海两人都已经出国开始审计，不在国内。

    一顿饭喝了不少，徐平安安排车辆将几个人送走自己也会房间休息了，脑袋蒙蒙的大睡一觉才能恢复过来。

    徐平安不知道，卫东朔跟陈青山两人也在一起吃饭，谈论的内容就是徐平安，两人接到了通报，知道了徐平安跟巴基斯坦以及北峰工业集团的交易明细。

    “我现在是真的看不懂他了，他到底想要干什么”陈青山一杯酒下肚直接说道。

    卫东朔苦笑着摇了摇头“谁能看懂他，现在没人敢说能看懂他，YD国损失了一艘军舰，竟然一点反应没有，上面大佬都是震惊的”。

    YD国军舰被击沉之后，消息传回国内，大佬们得到消息都是震惊的，根本没想到徐平安手里竟然有这种力量，那可是八千多吨的军舰啊。

    经过分析后也做出了好几种预案，那知道最后事情诡异的风平浪静，据说法国的埃尔跟YD国高层通了一个电话，这件事就变得跟没发生一样。

    更让大佬们难受的是，出事情后为天启集团出头的竟然是埃尔，这里面的事情就值得玩味了，要知道，天启集团可是天朝的企业。

    包括这一次天启集团采购枭龙战机跟火箭弹，也是再三犹豫后才批准的，大佬们心里清楚，你这边不卖，转过头就是非常多的人卖给天启集团。

    国际上运行的是丛林法则，徐平安这么做也是无可厚非的，徐平安跟几家暗地里的组织交手情况大佬们都知道，原本想着天启集团会跟国内求救。

    结果，徐平安都强硬的闯过去了，打出了天启集团在国际上发展的宽松环境，这让很多分析专家的眼睛好悬没瞎了。

    在专家们的眼睛内，天启集团徐平安肯定是扛不住的，肯定要求国家出面解决，这是上百人的一致意见，结果，狠狠的打脸了。

    “现在我大概理解，为什么只有天启集团一家公司能够在国际上混得开了，国际市场，丛林法则，胜者为王赢家通吃”

    “徐平安如果没有这种手腕，肯定在国际上混不开，变得跟国内的这些企业没什么区别，这就是天启集团跟其他企业最大的不同点”

    “适者生存，这句话说的真不错”陈青山一脸的感慨说道。

    “美国对为为公司蛮横的打压，断供，能合法使用的招数都使出来了，结果为为公司越战越强，合理合法的斗争，企业的韧性在提升当中”

    “我分析，将来能够在国际上站稳脚跟的也就为为公司跟天启集团了，其他企业都缺乏了这种韧性跟手腕”卫东朔直接说道。

    “我小弟在为为公司上班，听他说，去年为为公司最困难的时候徐平安给为为公司大佬打了一个电话，必要的时候可以免费授权为为公司使用天启手机系统”

    “这句话是为为公司的董事长任老大说的，当时给了为为公司很大的信心，坚信自己不是孤单战斗的，一致通过合理合法的斗争到底”陈青山吃了两口菜说道。

    “真的假的，他还有这种胸怀”

    “他就不怕米国连他一起制裁”卫东朔有点吃惊的说道。

    “他才不怕呢，米国埃里克石油集团五艘远洋油轮都击沉了，结果呢，你不也看到了，米国驻我国大使来一趟，屁事没有”

    “吃亏是的J国跟YD国，YD国好歹还落了一千万欧元的补充，J国呢，现在国内还在闹，非常的公司都撤销了在J国的分部”

    “要知道J国可是欧盟成员国，结果你看到了，事情刚刚出现，欧盟内部多国发表声明反对J国的做法，表达了对天启集团的支持，尤其是意大利，更是拿出一副要跟J国撕破脸的模样”

    “国际巨头的实力跟威慑力比我们想象当中还要强大，这里面我们不知道的事情太多了”陈青山说完摇头苦笑了一下。

    “我真想将他切片研究一下，看看他是怎么玩的”卫东朔笑着说道，陈青山也笑了，这种事情真的就是这么无解。

    元宵节过去了，这一天，天启再生资源公司发布了公告，公司将会启动以京城为为中心覆盖周围六个城市的再生资源生态圈，已经跟生态圈内的地方政府签署合作协议。

    以魔都为中心，覆盖周围四个城市的再生资源生态圈。

    以重庆为中心，覆盖周围五个城市的再生资源生态圈。

    以西安为中心，覆盖周围五个城市的再生资源生态圈。

    以福州为中心，覆盖周围四个城市的再生资源生态圈。

    总投资二百二十亿，将会在今年完工，再生资源生态圈建立之后，生态圈内的城市垃圾将会被进行环保处理，不会在造成二次污染。

    工业污水也会被彻底净化，转变为超过国家灌溉用水标准的净水，全面改善生态圈内水资源问题，降低水资源的消耗。

    消息传出去后，全国的媒体都是震惊的，大手笔啊，天启再生资源公司的垃圾回收系统是成熟了，这回给天启集团带来海量的利润。

    众人刚刚感慨了一天，天启再生资源公司又冒出了一个大新闻，将会在欧洲，美洲，招聘七百人，这七百人作为天启再生资源公司的管理培训生。

    薪水待遇只有四千天朝币，工作一年后，将会派遣会欧洲跟美洲，在当地展开天启再生资源生态圈建设，薪水待遇会得到大幅度提升，进入正常的天启集团薪资系统。

    公司公布了详细的职务跟需求条件，面向国际化招工，天启再生资源公司宣布了这件事后，天启集团国际版官网也跟着宣布了这件事。

    有意愿加入天启集团的人可以通过天启集团国际版下载报名表，在报名之前，请详细阅读相关要求，有相关工作经验者优先。

    这一次不光是天朝，全球的媒体都开始报道起这件事了，引起了不小的波澜，很多人都明白，天启集团的再生资源系统已经成型了。

    仅仅过去了半天，天启集团不得不发表了一个声明，下载人员太多，服务器死机了，现在开始进行抢修，将会在明天重新开放，报名时间为一周，请大家错开时间进行报名。

    这个消息传出去，可是让很多人都吃惊不小，让天启集团国际版网站死机，这怎么可能，要知道，天启集团网站可是一台超级计算机负责的，服务器更是全球最顶级的。

    很快，米国的一家报纸对这件事进行了分析，想要让天启集团国际版网站服务器死机，这需要高达两百万以上的人同时使用才行。

    两百多万人去竞争七百个工作岗位，而且薪水还那么低，一个月不到一千美元，这些人都疯了。

    要知道，天启集团的照片可是有着很苛刻的要求的，首先，年龄不得超过三十五岁，最低要求相关专业全日制研究生学历，身体没有重大疾病跟十几种传染病。

    还必须要会天朝话，不会不接受，因为，天启集团内部规定，跟总裁讲话必须是天朝话，说总裁听不懂的话，一律开除。

    紧接着，欧美各大媒体都开始评击起天启集团的招工条件了，清一色的批评，天启集团是一点反应没有。

    被狠狠的批评一周后，天启集团发布了一个声明，节制报名，报名总人数为五百三十七万多一点。

    这个消息出现，所有批评的媒体都被打脸了，这让很多媒体都不接受这个现实，法克，你们都疯了吗，五百三十七万多人去竞争七百个工作岗位。

    包括天朝的媒体在内，也是一阵的失声，不知道该说什么才好。

    这就是普通人的选择，

    这就是国际巨头的实力，

    不需要多说什么，实力决定了一切！

    各国的政府也无法发表评论，你如果禁止这些人去找工作，这些人肯定会闹起来，到时候就是一身骚。

    再加上徐平安的流氓秉性，到时候肯定有一场不小的风暴。

    紧接着，天启集团的官网发布了一个声明，所有报名的将会在一个月后在二十七个国家领取准考证，考核时间在半个月内。

    天启集团派遣小组前往着些国家进行统计安排考试，考试完之后在进行第二轮面试，面试通过之后会进行体检，体检合格后才能入职。

    所有的考试内容由三十多万来自全球的专业教师统一出题，这些人会进行封闭，考核完之后才会恢复跟外界的一切联系。

    声明发出去后，二十七个国家是一致配合，因为这是好事，这些人到国家来考试，肯定需要住宿跟吃喝，这都是带动当地经济的好事，必须支持。

    再一个，体检制定医院也在这二十七个国家，费用由天启集团出，这些医院也能发一笔，因此都非常的支持。

    更何况，徐平安还给每个国家捐款了一千万美元，看在金钱的份上，必须要配合一下才行。

    