
　　“……”

　　“你真是我见过混得最low的三星了！”

　　以莫大的毅力，岳路仁将自己心中升起的那种强烈的厌女情绪从心间驱逐，看着勇士路仁的脸，不管怎么看，怎么嫌弃。

　　虽然，勇士路仁补足了他们路仁群体中，一直以来的一个缺陷,即在西幻世界的力量体系，甚至，这个家伙当初苟着的时候，直接弄了一个半位面出来，是三星传奇的力量。

　　不说对路仁整体的贡献，单单是对他而言,就已经提供了一份不弱的力量。

　　但这经历……未免太拉了吧？

　　他直呼好家伙！

　　这个世界上怎么会有这样的事情？

　　勇士去救公主，结果公主无敌，直接馋勇士身子，最后还要被恶龙拯救，结果又被馋身子……

　　更重要得是，这公主和恶龙打了一架，好像没见血啊……

　　之后，这个自己不会又被公主救回去，然后两者循环利用压榨吧?

　　想到这一点，岳路仁看向勇士路仁的眸子中，就不自觉带上了一丝同情。

　　“……”

　　“呼……呼……我感觉我又有力量了……”勇士路仁感受着体内的力量，眼底不自觉地浮现出了喜悦，这久违的充实的力量感，是他踏入城堡之后，就不曾拥有过的感觉啊！

　　肾的力量……回来啦!

　　仿若无穷无尽的肾力，让他拥有了信心……我可以！我一定可以靠自己走出那个城堡！M.23sk.com

　　勇士路仁这般想到，要么突破成神，用神力说服，不然就用肾力睡服，总有一条路子适合他！

　　“……”

　　“等等！你要干啥？”岳路仁心中一惊，看到刚刚有着起色的勇士路仁,竟然就这样离开了黑暗空间，连阻止都无法阻止，忍不住嘴角微抽，这……

　　错觉啊！

　　这都是错觉啊！

　　这家伙不会被错觉迷惑了吧？不会是认为自己能够脱离那个巨龙的掌控了吧？这不是回去找虐吧?

　　而且……现在想象，从这家伙二次穿越开始，被当作勇者培养，就很不对劲儿，好吧？

　　什么样的大怨种国王，能够将他路某人在三年之内推至三星，就算这个自己真得天赋异禀，要做到这点，需要的资源也是海量啊！

　　“这家伙，还真是……”岳路仁嘴角微抽，看着重新空荡荡的黑暗空间，下意识地摇了摇头。

　　“看样子，是等不到更多人了吗？”岳路仁等了良久，却没等到人，就在他已然打算撤的时候,黑暗空间中，竟然又迎来了数道身影。

　　“哦？我回来这个地方了吗?那个穿越成怪兽的家伙,有没有在？都怪他，我特么好难才赢得了迪迦的信任，让地球人相信怪兽也能当英雄……”

　　“太难了……我感觉自己成了怪兽界的耻辱……”

　　首先开口的，赫然便是成为人间体的路仁，他感觉自己是真难！

　　怪兽可不是那么好当得，虽然，他不是不能折磨一下，现在的大古操控下的迪迦。

　　但问题在于迪迦这个号太强了啊！

　　顶级法师号，就算大古现在用得不熟练，但谁知道会不会爆种呢？

　　三种常态切换也就算了，如果爆一个闪迪出来，他不得直接GG？

　　再说了，就算不考虑奥特曼，作为人类，他也不想当异类啊，老老实实做资本家，在怪兽的入侵下，保存自己的生命安全和财产安全，这不香吗？

　　“……”

　　“所以，这就是你教迪迦练武术的理由？你这是玩火！”

　　岳路仁收回了搭在人间体路仁身上的手，一脸无语，是得，这个家伙，就像很多小说中的搞事穿越者一样，在玩火！

　　教迪迦武术去了!

　　“我也就这个了……”人间体路仁露出笑容，“为了和迪迦，和大古形成一个友善的关系，再说了，虽然迪迦的人品可能有问题，但我相信大古！”

　　“作为大古的师傅，教导其如何将高级法师转职成高级战士，尽快消灭地球上除我以外的怪兽，这不是很好吗？”

　　“而且，你不认为，一只怪兽成为奥特曼的老师，真得很带感吗？”

　　“……”岳路仁撇了撇嘴角，“你倒是带感了，穿管局来抓你的几率也更大了！欢迎前去穿管局监狱改造……”

　　“说得好像出现在迪迦世界的哥斯拉会很正常一样……”人间体路仁翻了个白眼。

　　没错，怪兽路仁穿越得，正是那一只号称怪兽之王的哥斯拉，这是人间体路仁在迪迦世界看怪兽电影时发现的秘密。

　　很可笑吧?生活在怪兽频繁出现的世界，却还有怪兽电影的市场，就如同在恐怖世界看恐怖片一样。

　　总有些怪怪的感觉。

　　然后，路仁就发现，他这只怪兽，正是哥斯拉！

　　对哥斯拉，路仁了解不多，他只是隐隐知道，在前世，这是一个与奥特曼一样的大ip，似乎还出自同一家？

　　路仁虽然不了解，但只是用脑袋想一想，就能够知道，面对这样两个大ip，商家绝不会轻易将哥斯拉与奥特曼放在一起，这和漫威、DC的英雄们不同，怪兽和奥特曼，天然的敌对立场，若放在一起，分出个谁胜谁负，对资本家而言，都是对ip的损失。

　　事实上，路仁的想法是对得。哥斯拉与奥特曼同样出自圆谷，不会有同框的时候，最接近同框的年代，应该是初代奥特曼中曾用过哥斯拉的皮套和数据出现过，但名字也已经改了。

　　可以说，从路仁以哥斯拉的身体，出现在迪迦中的那一刻起，这个异常就已经很明显了。

　　现在的人间体路仁，已经破罐子破摔了，先和主角打好关系，穿管局？等穿管局发现他再说吧！

　　大不了……

　　大不了就等大古变强了，带他这个师傅前往其他平行宇宙呗，奥特曼的世界观那么大，他找个地方躲起来还不行吗？

　　“笑死我了！你们都是小孩子吗?还什么奥特曼，哥斯拉，你们看特摄剧看傻了吗?”

　　“世界上是没有奥特曼得！”

　　黑暗之中，一个穿着白色厨师服，带着厨师帽的男人面色冷淡。

　　当他发现自己被岳路仁和人间体路仁看着的时候，就抬起了头，做出不屈的模样，自我介绍。

　　“我知道，我是知名的神奇宝贝烹饪大师，说吧，你们把我带到这种地方，是想要吃什么神奇宝贝？”

　　“只要我会，只要你们给的报酬足够，我都能够做！”

　　“糖醋鲤鱼王，爆炒大葱鸭，清蒸大钳蟹，肯泰罗牛排这些我都可以做，不过，我相信，你们既然将我绑到这种不见阳光的地方，肯定不是为了这些寻常的菜肴吧……”

　　“炙烤绿毛虫、吉利荷包蛋，还有最难的电烤皮卡丘，你们说吧……要吃什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百六十八章 神奇宝贝大师，不过……免费阅读。https://xs.23sk.com 