    湖底的阵法空间，说书老者看似随意，实则一直在防备罗元。

    在罗元的拳头打出去的时候，他几乎是瞬间，就退了出去。

    不过即使早有防备，可还是差一点被对方给攻击到了。

    说书老者一瞬间，被吓得脸色发白，再也不敢靠罗元那么近了。

    “不愧是人形仙药。”不过在退开后，他反而更加兴奋了。

    此人越强，那就说明，这仙药就越发的特殊，功效也就可能越强。

    这一刻，老者也出手了。

    他直接祭出一本看起来很是古朴的书，这本书斑痕累累，还有突出的折痕，仿若经历了无数岁月的沉淀。

    这本书很是神异，封面上似乎还有字，隐约间散发着一种神异的波动，仿若蕴含着道与法。

    不过字体怪异，罗元并不认识，书本有一种奇异且强大的波动，特别是封面上的字体，更是给人一种心惊的感觉。

    “果然不愧是传统说书人，法宝都是书本！”

    罗元微微感觉惊异，不过手下却也也不停着。

    他手中出现一把折扇，是平常说书时所用的折扇，看起来和市面上的折扇并无区别，但实际上是一个强大的宝器。

    当罗元催动后，他手中的宝扇顿时光华大作，散发着一道炽盛的白光。

    他轻轻的向前扇动，炽盛耀眼的白光，朝着说书老者极速而去。

    说书老者眼见这种情况，瞳孔收缩。

    他看着罗元吃惊的说道：“刚刚攻击阵法，你依然没有用出全力，就这一击看来，你的道法，竟有半步大能的实力。”

    说话间，老者也不含糊。

    他用法力催动浮在他面前的书本。

    顿时，那古朴的书本，直接就迎风见涨，下一刻，竟然有半人高。

    呼呼呼……

    下一刻，古朴的书本直接转动了起来。

    如同一道漩涡一般，将折扇发出来的白光，尽数吸收了。

    这古朴书本的神异，让罗元都有些吃惊，这老者有大机缘，竟然有这么神异的宝贝。

    罗元正要继续出招，只是突然，那本本来顺时针旋转的巨大书本，竟然逆向旋转了起来。

    紧接着，一道刺目的白光，竟然从书中爆射而出，朝着罗元冲击而来。

    罗元再次出手，猛然扇动手中的折扇，一片更加强大的白光甩出。

    轰！

    两道白光，在空中相遇，最后消融！

    不过还没等罗元松一口气，那本书翻开了一页。

    上面布满了神异的文字，其中一个文字，被那老者注入了一道神力之后，竟然化作一座山，朝着罗元隆隆镇压而来。

    罗元有些讶然，将手中的宝扇，直接甩了出去。

    然后身体之内的神力，朝着宝扇极速的输入。

    在大山即将镇压他的时候，堪堪挡住这座恐怖的大山。

    紧接着，罗元继续加大力度，那座镇压而来的大山，竟然有一种要被反推过去的感觉，这让对面的老者，脸色大变。

    “怎么可能？书山字诀一出，没有几个半步大能能挡住的！”

    老者不可置信的说道。

    罗元冷漠不语，继续施展神力压去。

    “你比我想象的还要强大许多，你的道法实力，竟然比很多半步大能都强大。”

    “不过很可惜，你遇到了我！”

    “我依靠此宝，大能以下，从未遇到过对手，你怎么可能会是我的对手？”

    老者说话间，双手掐诀，神力涌动，顿时书中又一个字符亮起。

    下一刻，那字符化作一把光剑，从另外一个方向，朝着罗元直刺而去。

    罗元一只手，支撑着宝扇。

    另一只手，打出一道狻猊宝术，将巨大的光剑挡住。

    这让老者越发的吃惊，他再次动作！

    随着老者神力持续的催动，又一个神秘字符被激发，顿时光芒大作。

    一只浑身发光的斑斓猛虎，竟然从书中咆哮而出，声音震人心神，然后朝着罗元扑去。

    罗元脸色也是终于微微变化。

    对方的实力，在这神异的宝书的加持下，真的令他感觉到了一丝压力。

    对方的宝书真的很神异，似乎只要有神力的补充，就可以不断的发出各种术法。

    这几乎相当于一个人同时对战数人一般，怪不得对方自称半步大能之下无敌手！

    罗元发觉，自己不展现点真实的能力，还真不能击败这个说书老者。

    这也算是他交手，第一个让他有些压力的对手了。

    罗元身体微微一震，五尊道宫神祇，再次出现了。

    其中一尊神祇，从口中吐出一道五彩光网，顿时将扑来的斑斓巨虎给挡住了。

    “你的道宫神祇，竟然如此神异？施展道法竟然犹如本体施展？”

    说书老者见对方的道宫神祇，竟然如此神异，也是被惊住了。

    虽然他的道宫神祇，也能做到施展法术，但是绝对不如本体。

    “不死神药果然强悍，不过你终究还是遇到了我。”说书老者虽然震惊，但是却依旧不畏惧。

    他自称大能之下无敌手，可不是假的。

    他继续对书本施加神力，紧接着，竟从书中走出一个人。

    这人浑身光芒，看不真切，但是他一出手，便是一道惊世的术法。

    罗元的又一尊道宫神祇出手，挡住了这个光人的攻击。

    接着，老者继续催动！

    他一口气，连续施展了三个字符！

    罗元剩下的三个道宫神祇，也全部顶了上去。

    很神异，明明只是两个人在战斗，却如同群斗一般。

    这个时候，老者的脸色也是有些发白。

    很显然，虽然书本似乎可以支撑很多的术法同时攻击，但是人却终究只是一个人。

    不过他虽然脸色发白，却很兴奋，他就要击败眼前这个仙药化形的修士了，在他看来，对方手段山穷水尽了。

    “去！”

    老者这一次催动的文字，直接化作了一条滔天之河，散发着莹莹之光，仿若自九天而来，要将罗元彻底的淹没。

    罗元眼见这等景象，内心也是震惊，这宝书真的太神异了。

    别说大能之下无敌手。

    一般的大能如果过于轻敌，若没能速胜，说不定也会被对方给拖住。

    不过罗元虽然吃惊，但是内心却不畏惧。

    对方此刻已经很勉强了，他也大概的测试出了自己的实力。

    他的纯道法实力，应该就是相当于半步大能了。

    但是应该是半步大能里面的最强存在，离大能应该只差一线。

    不过结合肉身之力，他可以战大能，毫无疑问，甚至胜利，都有可能。

    实际上，他的肉身，比道法还是要强大一些的。

    他如果用出十成肉身之力，应该可以速胜对方。

    “不要做无畏的挣扎了，你不是我的对手，甚至，就算你是我的对手，也无济于事！”

    说书老者眼见罗元要败了，脸上噙着兴奋，还有一丝居高临下的傲然。

    不过他内心当真是无比的吃惊。

    若不是他的宝书足够神异，对方才是真的大能之下无敌手。

    罗元没有说话。

    这一刻，罗元没有什么保留，直接施展出了唯一洞天。

    轰的一声！

    顿时，阵法都随着他的阵法施展，都猛烈的震动了起来，似乎要崩坏一般。

    一道如同天门的巨大洞天，如一轮正在炽烈燃烧的太阳一般，此刻出现在了罗元的身后，缓缓的旋转，散发着无与伦比的威势。

    从其中溢出的仙光，散发着令人心悸的气息。

    只见前一刻，还气势汹汹朝着罗元而来的滔滔大河。

    一瞬间被旋转的洞天散发出来的仙光，直接粉碎成了光雾。

    这让本来觉得胜券在握的说书老者，直接呆愣在原地！

    紧接着，在说书老者，完全没有反应过来的情况下，唯一洞天散发着浩大的仙光，瞬间充斥在整个湖底洞府。

    轰轰轰！

    唯一洞天所过之处，一切皆被碾压绞碎，说书老者施展的神术，在几个瞬间，竟然全部被唯一洞天凐灭了。

    老者眼见此等情景，目瞪口呆。

    紧接着，他惊叫不已：“这就是你书中的洞天？竟然不是虚构？而且仅开辟一口洞天，就如此的可怕？”

    “这怎么可能？”

    老者眸中充斥着恐惧之意。

    他疯狂的后退，似乎要逃离这个阵法，只是罗元岂能随他意？

    他操控洞天，再次散发出一道浩大的神芒，朝着说书老者，极速而去！

