    一件件豪礼呈送上来，林老爷子眉开眼笑。

    作为江浙林家的家主，他看重的不是这些礼物本身的价值，而是送礼人对他的尊重。

    “林老，这一斤极品君山碧螺春是我送给你的寿礼，为了采摘这一斤茶叶，我动用了一百多个处子，每一片都是由她们亲手摘下，而且每一道工序也都是由顶级茶艺大师亲自把关，十分难得，价格比黄金还贵，因此，也称之为黄金茶。”

    “林老，这一张波斯毛毯，据说价值千万，您可千万不要嫌弃。”

    “……”

    足足过了将近一个小时，宾客们才送礼完毕。

    接着，林立民和林立本来到林老爷子面前，恭敬地说道：“父亲，我和三弟也给您准备了一件生日礼物。”

    “哦？”林老爷子有些好奇。

    下人递过来一个四四方方的木盒，林立民打开，恭敬地递到了林老爷子的面前。

    林老爷子刚把盒子里的东西拿出来，现场就一片哗然。

    “玉玺！”

    “白玉制造，一看就不是凡品！”

    “看样子像是古代宫廷之物，不知哪朝皇帝用过！”

    在一群人猜测的时候，林立民笑着说道：“父亲，这方玉玺，是乾隆皇帝的御宝，您好好瞧瞧。”

    “是吗？”

    林老爷子仔细端详，发现玉玺通体洁白细密，雕琢的极为精细，平滑如镜。

    玉玺上方雕刻的两条龙，身形瘦劲，平滑无鳞，挺胸，头微微昂起，龙睛平视前方，神态威猛张扬，栩栩如生。

    玉玺底部，用篆书刻着四个字：

    乾隆御笔！

    “不错，确实是乾隆皇帝用过的东西，不便宜吧？”林老爷子问。

    林立本连忙说道：“这方玉玺曾在苏富比拍卖行拍出了六千三百多万的高价，这次我和二哥花了两亿才买到手。”

    嘶！

    全场震惊。

    没想到小小的一方玉玺，竟然价值两亿。

    林立民说道：“钱多钱少无所谓，只要父亲您开心就好。”

    “我很喜欢这件礼物，你们有心了。”

    林老爷子把玉玺交到了林三手中，叮嘱道：“这是老二和老三的一番孝心，收好。”

    “是！”

    林三躬身应道。

    “小军，你不是也为你爷爷准备了礼物吗？快拿出来。”林立本催促道。

    林军走到林老爷子的面前，乖巧的叫了一声爷爷，然后也拿出一个木盒，说道：“爷爷，这是我精心给您准备的礼物。”

    “里面是什么东西？”林老爷子和蔼的问道。

    “爷爷，您打开看看就知道了。”

    “哟，还跟我玩神秘，你个小家伙。”

    林老爷子笑呵呵的打开了木盒，接着，脸色微微变了一下。

    “这是……天珠！”

    林老爷子见多识广，一眼就认了出来。

    “爷爷果然好眼力，没错，这就是天珠，而且还是活佛佩戴过的天珠。”

    什么！

    不仅林老感到惊讶，在场的宾客们也震惊不已。

    天珠是产自藏区的一种珠宝，据说，被得道高僧佩戴过的天珠，会成为佛门圣物，有神秘的加持力，非佛缘深厚、福报巨大之人，难以见之，得之。

    不仅如此，天珠还有逢凶化吉，遇难成祥的能力。

    “小军，如此宝物，你从何处得来？”林老爷子忙问。

    要知道，这种东西，可不是有钱就能得到的，还要讲究佛缘。

    “爷爷，这个说来也巧，我们江浙最有名的就是灵隐寺，这个月的初一，我去灵隐寺上香，为爷爷祈福，在寺庙里遇见了一个和尚。”

    “那个和尚估计有六七十岁了，满脸褶子，一副风尘仆仆的样子，而且身上穿的僧衣也与我们平常所见的那些僧衣不一样。”

    “我见他可怜，便送给他一些水和食物。”

    “爷爷，您猜后面怎么着？”

    “后来他就把这颗天珠送给你了？”林老爷子问。

    “果然什么事情都瞒不了爷爷，没错，那个和尚说我与佛有缘，便把这颗天珠赠送与我。”

    “他还说，这颗天珠是活佛之物，随身佩戴，不仅可以辟邪，还能延年益寿。”

    林军道：“我本想拒绝，可那和尚偏要给我。”

    “没过多久，我就看到灵隐寺的主持率领一众僧人迎接那位和尚。”

    “我还听灵隐寺的主持叫那和尚什么上师，反正我记不住了。”

    “爷爷，这颗天珠既然能延年益寿，您就随身戴着，孙儿祝您长命百岁，不……祝您长命千岁。”

    林老爷子笑道：“这个世上哪有人能活到千岁，彭祖寿高也才八百岁，不过这份礼物是我今天收到的所有礼物中，最喜欢的一件。小军，回头跟着你爸好好学学，将来林家还指望你扛大梁呢。”

    林军当即表态，说道：“爷爷您放心，我一定会努力学习的，不会辜负您的期望。”

    “嗯。”

    林老爷子把天珠戴在了手腕上。

    见此一幕，林立本眉开眼笑。

    这时，林玲走上前，递上一个黄金烟斗，说道：“爷爷，这是我给您准备的礼物。”

    “哈哈哈，这件东西不错，只可惜我戒烟了，用不上了。”林老爷子笑道。

    林玲一时大囧，不知道该怎么办？

    “父亲，这是小玲的一番心意，您就收下吧。”林立民出声道。

    “嗯。”林老爷子微微点了下头。

    林三接过了烟斗。

    林玲脸上又浮现出了笑容。

    紧跟着，林文走了出来，“扑通”一声跪在林老爷子面前，大声说道：“爷爷，孙儿祝您生日快乐，福星高照，日月同辉，春秋不老。”

    砰砰砰！

    林文磕了几个响头。

    “你这孩子，有这份心就够了，哪里需要行这么大的礼？”林老爷子虽然嘴上这么说，但是脸上的笑容却看得出来，他很开心。

    “您小时候给我说过，男儿膝下有黄金，不要轻易下跪，男儿一生，只能跪天跪地跪父母长辈，您是我爷爷，我给您下跪磕头理所应当。”

    “好小子。”林老爷子亲手把林文拉了起来，笑呵呵的问道：“你又给我准备了什么礼物？”

    “孙儿确实给您准备了一件特殊的礼物，您请看。”

