    第4545章打情骂俏

    赵元璟嚼了嚼：“嗯……有点淡。”

    “啊呀，你口儿变重了吧，我怎么觉得还有点咸呢？”

    “年纪大了，口味变重很正常。”

    “那我也老了，我怎么没变重？”

    “嗯……你是妖精，不会老。”

    “老妖精吧？”

    “……像。”

    “滚。”

    “那肉味道不错，再给我一块。”

    “都给你吃了，孩子们不吃了？”

    “饿着他们。”

    “……”

    二人旁若无人的打情骂俏。

    儿女们都忙忍笑垂下头，假装忙碌的做自己的事情。

    晏儿姊妹几个也就罢了，在水奕君眼里，这一幕着实有些诡异。

    一对看起来只有二十来岁的年轻夫妻，嘴里说着年纪大了，口味变重了这话，还那么认真和理所当然。

    怎么看，怎么违和。

    水奕君手脚麻利的切完菜，撂下菜刀就巴巴儿的凑过来：“二位长辈，我给您们号号脉呗？”

    幼儿大怒：“水奕君，叫你切菜，你又跑来要研究父皇母后！信不信我拿了菜刀把你当菜给切了？”

    水奕君道：“我已经把菜切好了啊。”

    “我豆还剥好，你就切好菜了？”幼儿站起身，“你等我进去看看的，如果没切好你等着……呃！”

    她一眼看见了整整齐齐摆在各个盆里的菜。

    切的整齐，姹紫嫣红分门别类，煞是好看。

    水奕君这么能干的吗？

    幼儿正疑惑，听见正在烧火的小庄幽幽说：“那是青衣姑姑切好了，收拾整齐了的，他就洗了下砧板。”

    幼儿：“……”

    她出来看见水奕君已经蹲在母后身边，为她号脉了。

    她放轻脚步走过去，也蹲在水奕君身边。

    水奕君号了许久。

    幼儿也耐心的等着。

    她虽脾气急，但不是不讲理，知道医者诊脉需要安静和凝神静气。

    良久，水奕君收回手，神色若有所思。

    “怎么样呢？”幼儿小声问。

    “奇怪，很奇怪。”水奕君沉吟，“母后的身子没什么大问题，除了腿疾。”

    “母后的腿疾是老毛病了，好些年了。”幼儿说。

    “是，不过，有欧阳太医的药维持着，倒也还算稳定。”

    “那你为什么说奇怪？哪里奇怪？”幼儿紧张追问。

    水奕君朝云黛看了眼。

    云黛道：“有话直说。”

    水奕君点头：“母后容貌青春，但内里却并不是年轻人的底子，还是虚弱和亏空的。”

    幼儿啊了声：“怎么会这样？母后看起来明明就很好啊。”

    “只是表象。”水奕君问赵元璟，“父皇，我可以为您把脉看看吗？”

    赵元璟素来高冷，即便水奕君这样的人，也不敢在不经过他允许的情况下，就随意为他把脉。

    还是云黛开口：“孩子一片好意，让他看吧。”

    赵元璟这才伸出手。

    幼儿笑：“要让父皇做什么，谁说都不好使，除了母后。父皇这辈子，算是栽在母后手里了。”

    赵元璟道：“我看水奕君这小子，也没好到哪里去。”

    幼儿笑道：“水奕君只是个无人问津的小可怜，我是收留他呢。跟父皇母后的情况不同。”

    (本章完)

