    

    对于王风的身份，李逸现在已经查清楚，他就是当初假扮自己孙女的男朋友，李家与任家的联姻，也是因他而不成，所以心中之恨可想而知，见他到来，处处都看不顺眼。

    话音刚落，叶振明眉头微皱，神色有些不悦，李家与任家之事，他多少也知道了一些，刚才一直板着脸给王风看，这能理解，所以也没说什么，但现在故意出言挑衅，那他就有些不满了，不管怎么说，对方是自己的客人，在叶府当中你也要给些面子。

    一旁的任问天也是眉头微皱，没想到李逸胸襟竟然那么狭窄，还记恨王风破坏两家联姻之事，心中暗暗叹了一口气，微微摇了摇头，不想参合进来继续品着他的茶。

    陈静此刻就像一只虎老虎般，美眸犀利地盯着李逸，恨不得扑上去咬对方两口，但碍于辈分，还是生生忍住了冲动，鼓着腮帮子站在一旁生闷气。

    闻言，王风一愣，随即眼眸犀利地扫了对方一眼，自己记得上次叶振明大寿之时介绍过这老者叫李老，是西京四大家族之一李家掌舵人，但自己好像没有得罪过李家呀，为什么要出言针对自己。

    突然，眼中闪过一丝精光，想起了李婉之事，很快便明白了其中原因，心中不由一怒，眼眸闪过一丝锐气，语气阴冷地说道：“你是什么东西，敢在这里颠倒黑白，在倚老卖老，小爷就到你李家走一趟，看看你李家有多少人可以收拾小爷。”

    这话说的一点都不留情分，令正想开口说话的叶振明一愣，诧异地看向王风，但随即想起他的性格，不由苦笑着摇了摇头。

    正在品茶的任问天差点将入口的茶水喷出来，不由想起了自己当初与王风的矛盾，目光同情地看了李逸一眼，心中不仅暗道这下有好戏看了。

    陈静目光满是崇拜地看着王风，心中小鹿乱撞，对方正是这种桀骜不驯地性格，拨动了她的心弦，令她总是想用女人的温柔来疼对方。

    客厅中，各自表情不同，有人痴迷有人怒，李逸一张老脸铁青，被气的浑身微微颤抖，他没想到对方竟然敢如此呵斥自己，一点情面都不留，这种又羞又怒的感觉，除了青年之时有过，多少年都不曾感受过了。

    猛然站起身，语气冷冷地指着王风呵斥道：“你这有人生没人养的小畜生，老夫在战场上浴血奋战之时，你还不知道在哪里，竟敢如此大言不惭，有本事你就上我李家，看看有没有人可以收拾你。”

    今日老脸算是丢光了，说完狠话后，眼中凶狠地扫了一眼王风，又看了看叶振明与任问天，没有说话，转身便要离开。

    客厅中的气氛非常沉重，叶振明见事情都闹到了这地步，也没有出言挽留，叹了一口气任由对方离开，任问天也是叹了一口气，也没有说话。

    “啪！”

    看着转身离开的李逸，王风怒由心生，一句有人生没人的小畜生，彻底激发了他的杀意，抬手一巴掌扇了过去，将对方扇退了两步，直接坐回了原位，语气充满杀意地说道：“如果不是看在李婉的面子上，刚才就直接斩了你的头颅，如果在敢出言不尊，你李家就不要留在这个世上了。”

    此刻，客厅中一片寂静，纷纷都震惊地看着王风，他冰冷地声音，令几人浑身一寒，宛如掉进了冰窖般，瑟瑟发抖。

    陈静有些吃醋地瞪了王风一眼，突然也想问问，如果自己外公得罪了他，会不会也会看在自己面子上，不为难外公呢，这念头一出，顿时她一愣，俏脸一阵红润，低头暗骂了自己一声，不敢在看王风。

    此刻，李逸半边脸都被拍肿，头上几根白发混乱，没有无比地狼狈，神情不可思议地盯着王风，眼神充满了阴毒，片刻后，浑身颤抖地指着王风，冲着客厅外大喊道：“关童何在！”

    话音刚落，一名寸头男子身影宛如鬼魅般，忽然出现在客厅中，看着半边脸被拍肿的李逸，脸色一变，不过还没等开口，就听见冰冷地声音继续传来道：“去将那小畜生的双腿给打断。”

    寸头男子叫关童，正是上次与王风在小院中交手的李家保镖，此刻，他看见李逸所的人正是王风，瞳孔不由一缩，脸色大变，不过看李家老爷子这副神情，显然是已经忘记了自己曾汇报过对方实力之事。

    咬了咬牙，硬着头皮闪身一拳轰出，银色电茫在空中闪烁，令人不寒而栗，眨眼间便如毒蛇般扑向对手。

    叶振明没想到李逸竟然让手下在自己家中出手，脸色瞬间变得无比阴沉，心中担忧王风身后的陈静会遭受到伤害，不过他府中可没异能者或者古武者，只好愤怒地盯着对方，却无法阻拦。

    任问天眼中闪过一丝怒意，李逸这样做，有些太不把自己和叶振明放眼里了，尽管挨了一巴掌，但不管怎么样，都不能让手下在此动手。

    见到寸头男子一拳轰来，王风面带嘲讽，自己当初只有练气二层之时，对方就不是自己的对手了，现在就更不用说了。

    身上散发一道微光，将身后的陈静护住，以防不小心伤到她，尽管这是不可能，但他还是不愿意大意，然后伸手抓住已经到眼前的电茫，真气运转，立马手中电茫便消失，神识化作大手抓向对方。

    关童见到这一幕，眼中闪过一丝惊慌，对方的实力已经超出自己太多，连全力一击都被伤不到对方分毫，看着有空气组成的大手虚影抓来，他想躲避，但却发现浑身已经动弹不得，任由如何挣扎都无果。

    “砰！”

    客厅中，空气爆开，令四周一震，几人纷纷感到一股宛如狂风的力量袭过，让他们身子摇晃了两下，而关童此刻却被一道银白色肉眼可见的大手虚影，高高地提在空中，脸色苍白双脚乱登不断挣扎，口中发出“呜呜”之声，煞是渗人。        

