    安林看到这一幕，整个人都是凌乱的。

    他真的很想跳出来，抓住苏浅云问个明白。

    夕月天仙是什么鬼，她怎么就返虚境了，用的又是什么牌子的挂啊？

    化神初期到返虚境才用了一百天，这要几个战神系统才做得到？

    他纵然心中惊涛骇浪，但还是识大体的，知道还不是出现的时候，生生忍住了那种冲动。

    此时，蓝色月亮斩了敌将首级，顺便将囚禁刘大宝等人的牢笼，也一并斩开，这才返回山巅，化作一轮月光绕着女子舞动。

    夕月天仙身姿缥缈，动动手指头，就将数千兽族，上百天人族，以及一名将领斩首，这直接将剩下的强者们震慑住。

    她也在这个时候，站了起来，声音柔软之中夹带着清冷：“天人族联军的坠龙渊据地，今晚过后，将不复存在。”

    面对数多头残暴的兽族，数千个神秘莫测的天人族，女子脸上没有任何一丝的惧意，仿佛高高在上，一言定他人生死的神灵。

    轰轰轰！

    宫殿群中，一道道骇人的白色光柱冲天而起。

    可怕的力量如海啸一般狂卷。

    甚至有十二道气息，比之前被斩杀的西法将军还要强悍。

    “就凭你，也敢来犯我坠龙渊据地，找死！”

    “嘿嘿嘿……这人族长得真不错，在我们天人族都罕有能与之媲美的，不如我们生擒之，在人族灭亡之前，好好享用一番再说？”

    “好主意，我们结阵生擒她！”

    “不可大意，她是人族中的顶尖杀神，夕月天仙。”

    一个个声音从宫殿中飘出，气息极其强悍的十二道身影从不同的宫殿之中漫步而出，隐隐构成了一个合击大阵。

    那大阵暗合天地之理，精妙无双，能将十二个生灵的力量最大限度地融合在一起，发挥极限的力量。

    暗中观察的天帝，这时候神色已经变得极其的凝重：“我感应了一下，十二个洞神境巅峰的天人族，每一个都媲美返虚初期的强者，十二个返虚初期强者的力量完美融合，配合这个极为高级的合击大阵，隐隐能爆发出返虚巅峰的力量，夕月天仙这下有些棘手了啊。”

    就在这时，异变徒生。

    一道裂缝再次出现在虚空。

    有一个白衣若雪，丰神俊秀的男子出现在高空。

    团团夜云凝成实质，身后站着一百个统一穿着金色道袍的修士，他们每一个人都是化神巅峰的存在。

    “架炮！”

    纳戒光芒一闪，一百个漆黑泛着奇异金属材质的大炮，突然架立于云端。诡奇的暗黑阵法开始显现，在炮尾旋转。

    漆黑的炮口快速汇聚着光芒，积聚着愈发恐怖的光芒。

    数万兽人望着天空上方，突然冒出的上百个小太阳，心头都有极为不祥的预感，至于刘大宝等人，早已不要命地逃离现场。

    这时，终于有眼尖的兽人尖叫起来：“是他！他是四九仙宗的真核天仙！大家快跑啊！！”

    这位真核天仙的名号，貌似比夕月天仙的名号更为恐怖，一众兽族听到之后，慌不择路，疯狂朝远处逃遁。

    最先的一个宛如谪仙一般俊美非凡的男子见状，高举起手臂，朗声道：“全体灵阁弟子听令，开炮！”

    轰！轰！轰！轰……

    大炮的轰鸣，响彻云霄。

    瞬间，大地震动，毁灭的能量在地面上爆开，炽热恐怖的火焰，将夜空照耀得比白昼还要明亮。

    恐怖的炮火几乎覆盖了整个坠龙渊，这是地毯式的轰炸，无数的兽人和天人族来不及惨叫，就被炮火轰成炮灰。就连一些精致绝伦的宫殿，也直接被炸成了灰尘。

    除了那座高达千丈的主殿，有阵法保护，无法破开，其余一切都无法躲过炮火的攻击。就连那绿波荡漾的湖泊，也在炮火中瞬间气化！

    这就是为何兽族强者们如此恐惧的原因，真核天仙带队，那完全就是奔着毁灭一切去的，就连小怪吃瓜看戏的机会都不会给！

    其实，从某种方面来说，他的到来，就是一个地图炮，就是想要将一切的小怪清除干净。

    “这是紫星文明的宏原子真元大炮！”陈尘脸上浮现些许惊色，“这门科技已经失落了才对，为何会在他手里？”

    一番炮火狂轰滥炸之后，兽族强者和天人族强者十不存九。

    但剩下的，都是修为极其强悍的生灵。

    “杀了他！”

    “妈的，区区两个返虚天仙，就敢在此放肆！”

    数十个看起来极其狼狈的强者冲天而起。

    在这些强者中，有十二个洞神巅峰的天人族，也有两个兽族仙兽！

    真核天仙朝前站了一步：“垃圾已经清除干净，现在轮到废柴了。”

    众强者一听，怒火更甚。

    敢情对方就快要被群殴了，被群殴的那方，却不把他们看在眼里？

    “燃烧吧，废柴！”

    真核天仙脚步一踏，太极双鱼阵图的虚影突然出现在脚下，囊括方圆百里，生生不息，玄妙无穷……

    “万物皆有核，当把核中的能量彻底释放出来的时候，那种力量将无法想象……”男子的双眼多了几分狂热，他望着朝他冲来的一众大能，单脚对着大阵猛地一踏！

    众大能周围空气中的粒子，被一股诡异的力量引导，突然爆发出了极为恐怖的光芒，这一切发生得都太过突然。

    他们还未来得及反应。

    空气中的粒子，就开始裂开，将所有的能量爆发出来。

    轰隆！

    爆炸震天动地。

    白色的光团如灭世的太阳，融化湮灭一切。

    环状的冲击波，急剧扩散，将方圆两百里的大地撕裂，掀起漫天烟尘，延绵上千里的龙状山脉，硬生生被炸断了身子！

    无数的强者的惨叫，响彻在高空之中。

    地面上苟延残喘的数千个生灵，更是满脸绝望地趴在地面，疯狂施展护体术法，希望能够逃过余波的冲击。

    陈尘看得脸色又是一变：“能将微观世界的力量，发挥得如此的彻底，这个仙人不简单！”

    安林看到这一幕，整个脸都黑了。

    这哪里是不简单啊，这简直就是崩坏了啊！

    还我诚哥啊，狗蛋！！

    没错，出现在高空的这个什么真核天仙，正是轩辕诚！

    安林实在是不理解，为什么诚哥会起这样一个道号，难道真的全身心走爆炸的路子了？对得起你万灵仙宗宗主之子的身份吗？对得起你的列祖列宗吗？

    一万头神兽从他的心中狂碾而过。

    数十个强者被恐怖的爆炸，炸死了大半。

    甚至有五个洞神巅峰的天人族，都直接被炸没了。

    存活的强者，仅剩九个。

    七个洞神巅峰的天人族将领，两个返虚仙兽，即使受了重伤，也极其疯狂地扑向轩辕诚。

    施展了如此强烈的招式，现在正是对方虚弱的时刻，也是最好的进攻时刻，他们要在这短暂的时间内，要了对方的命！！

    “嘻嘻……”清脆如铃的声音蓦然响起。

    虚空荡起涟漪。

    月光下，银白色的刃芒划出惊艳的弯弧。

    一道倩影不知何时，已经闪动到了一名天人族将领身后。

    头颅掉落，乳白色血液洒落长空。

    美艳和肃杀，在这一瞬，极其自然和谐地融为一体。

    安林看到那个身影，瞳孔猛地一缩，再次震惊地张大了嘴巴。