
    “还差两步，一定要……走完！”

    辰申咬紧牙关，紧紧牵着此刻有些木然的女王雅尔，挪膝向前。

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    鲜血，随着他吃力前移的动作，在连理桥面上拖出一道道鲜红的匹练。

    “吸呼～吸呼～”

    此时，全场静默。

    唯有辰申拖着重伤之躯、奋力向前时，那短促而虚弱的呼吸声时断时续……

    一步。

    两步。

    到了！

    终于，辰申与雅尔携手，走下了连理桥。

    或许是因为失血过多的缘故，就在此时，辰申眼前一黑。

    头重脚轻之下，他直挺挺的倾身栽倒，将架设于连理桥尾的最后一道“兽皮凶幕”抵撞开来！

    嘴角泛起一抹得偿所愿的微笑：“嘿，终于走完了！”

    “我说过，无论如何都会陪你走完连理桥，给这场婚典一个完美的结局！”

    对着雅尔低声喃喃出这句话后，辰申深吸一口气，似乎榨干了浑身剩下最后一丝气力，喝道：“雅鹿，你还要愣到几时？接着念词儿啊？”

    身为这场婚庆大典最高司仪官的雅鹿闻言，身躯一颤，这才蓦然回过神来。

    一汪热泪在她眼眶中打转，嗓音微沙着道：“新人走完了连理桥，今后必可同心携手，享甘泽、共患难，闯过千难万险，一路走到最后！”

    “至此，大婚诸礼皆毕，这对新人必可受月光之神之眷顾，执手天涯，恩爱一生……”

    “吼、吼、吼、吼、吼！”

    随着最后一个字眼落定，原本静默的雅氏族人们，全都疯狂了！

    辰申此前的种种表现，让这些族人们皆湿了眼、热了心，万众沸腾！

    “辰申，辰申，辰申……”

    无数人自发的呼喝起这位姑爷的名字。

    他们一下又一下的冲天挥拳，豪迈的气势直贯云霄，便是连那几名蚩海氏的大蛮都为之一怔。

    蚩海秀逸咋舌不已：“啧啧啧，真没想到，那骨瘦如柴、看起来弱不禁风年轻人，居然这么有种？”

    “他是叫辰申么？这个名字……本蛮会谨记于心。”

    蚩海仑苍重重的点了点头：“嗯，此子，不愧勇士之名！”

    半空中，蚩海尤刑望向那倒在桥尾的血人儿时，眼中也不禁闪过一抹欣赏之色：“老夫现在倒是有些明白，为何雅尔会看上一个蛮修境界差了她自己那么多、还长得如此消瘦丑陋的男人了……”

    同样身在半空、与蚩海尤刑一左一右拱卫少主的蚩海巨鳢，却是面带忧色的皱动了一下眉头：“不过如此一来，直接造成辰申死亡的我方，再想让这群雅氏族众乖乖来投，怕是无望了。”

    听见这话，居中而立蚩海一龙眉头一挑，眼中满是不屑：“哼，这群家伙能有机会重归我蚩海本家，是他们的福分。”

    “如果还有拎不清的蠢货不从，那就杀！”

    “杀到他们胆战心惊，届时，这群卑贱之徒自会认清形势、重新低下他们此时斗胆昂起的头……”

    听到这，蚩海尤刑与蚩海巨鳢面面相觑，皆从彼此眼中看到一抹无奈之色。

    心头苦笑：“呵呵，我们这位少主虽杀伐果决，霸气凌霄，但……他太过忽视‘情感’二字了。”

    “也是，像他这种把所有女人都当成玩物的人，是永远也不会明白情感的可怕……”

    “眼下，辰申虽灭，可雅尔的心、怕也跟着对方一起死去了。”

    “一个死了心的雅尔，一个……满腔满脑都对我族充满仇愤、只欲杀之而后快的雅尔，是绝不可能再为我蚩海一族所用的。”

    “那些雅氏族人们，亦如是啊！”

    约莫半息过后，女王雅尔木然的瞳光渐渐重现出灵动的光华。

    她紧紧盯住辰申嘴角挂笑、颇显安详的俊容，用另一只手，轻轻摩挲起对方的脸颊。

    她微张着嘴、缓摇着头：“不……不……”

    “不！！”

    嘹亢而悲愤的尖啸，轰鸣天地！

    人们只听见了这一声长啸，却不知道，此刻雅尔体内正发生着翻天覆地的变化——

    沸血！

    月光之神的血脉，仿佛一头渐渐苏醒的巨龙，在她体内肆意遨游！

    炙热！

    雅尔感觉到自己仿佛正在被万火齐焚，剧痛无比。

    但是，隐藏在这剧痛之下的，是前所未有的、仿若无边无际的力量！

    狂怒！

    此时，雅尔认为辰申已死……或者说，以辰申如今这奄奄一息之态，就算暂时还能吊着一口气，也决计活不了多久。

    哪怕有月光级的医疗大贤者在此，也只能无能为力叹一口气，道一句节哀吧？

    因此，雅尔极其的愤怒！

    她现在只有一道执念：那就是让迫害辰申至此的所有人，死！

    也正因狂怒状态下、带给雅尔的这道极为强烈的执念，让她丝毫没有催动本有的魂环之力、对抗那股突然游走全身的炙热能量，而是选择了硬抗！

    就在这一刹，一直以来都紧紧牵住女王雅尔的右手的辰申，耳畔突然响起一道始料未及的系统提示音——

    “叮！雅尔已对宿主全无防备、以心相托，因此，在双方携手的状态下，系统已感应到了雅尔体内的身体变化。”

    “叮！雅尔早先被耶律威虎、耶律威狼频频取血时，体内的‘月光之神血脉’便已陷入‘沉睡’的自保状态。”

    “而今，雅尔狂怒攻心之下、用心头仅有的那一道执念，不仅激醒了‘月光之神血脉之力’，更冲破了‘神人之隔’的桎梏。”

    “只要能经受住这‘神血焚体’的考验，女王雅尔的蛮修境界将大幅提升！”

    “嗯？还有这等好事？”

    辰申原本有些迷迷糊糊了的意识猛然一凛：“这对雅尔而言，可谓是一场天大的机缘，我绝不能在这个时候打断她……”

    辰申因为身怀系统，勘破了雅尔此时的状态。

    但其他人并不知情——

    “女王殿下？”

    “糟、糟糕，女王大人会不会因为遭受了太大的打击，以至于心智失常？”

    雅氏族众们皆无比的担心。反观半空中的蚩海一龙，却是一脸的邪笑……
