    “救人！救人啊！人快不行了！”

    青山旅馆门外，被输出了半天的小王终于趁着小混混们发呆的间隙，从地上站了起来。他第一时间想跟程校长会师，替校长挨上几拳混点军功章，结果转头一瞧没看见程展鹏，倒先看到了扑在地上的老邱，顿时吓得连忙冲了过去，推开围着老邱的那几个自己也吓懵逼了的痞子，凄厉的喊声，顿时响彻青山村宁静的夜空。

    犯了事的几个小混混这下终于回过神来，那个砸了人的年轻人，顿时扔下手里的石头，撒腿就跑。跟在他身边几个人见状，立马也做贼心虚，不由自主地跟着跑了起来。

    其他混混见有人跑了，一时间也都不知所以，只是看别人跑，自己也忍不住跟着跑。那带头的地痞眼看着明明是我方优势，结果场面却兵败如山倒，顿时气得直叫唤：“马拉个币！别跑啊！别跑听见没！草泥马！跑了不给钱啊！”

    他那愤怒的声音，传出几十米远。

    但一群乌合之众却置若罔闻，二十几个人，分分钟跑得只剩下跟在他身边的那五六个。剩下的寥寥几个人，显然也不是奔着江湖义气去的，而是今晚这一仗价值三百元人民币巨款，内心实在割舍不下，但留下来，心里头又难免犯怵，看着眼前这复杂的场面，有人终于忍不住问带头的道：“阿彪，现在怎么办啊……”

    那个盯了江森好几天的男人冷冷一笑，脑子里明显也是少根筋的，傲然道：“怕个逼，我们是给政府做事的，上面有人懂吧？”

    “哦……”问话的小混混闻言，顿时稍微松了口气，不仅如此，内心还陡然信心倍增，脸上焕发出与有荣焉的光芒，为政府做事啊！他下意识地又问了句：“哪个政府？”

    带头男人表情高深莫测又神色机密地小声在小混混耳边，用其实四周都能听到的声音，呵气耳语道：“县里头高中校长的秘书让我干的……”

    “哦……县里高中啊……”小混混再次恍然大悟，但随即，立马就表情一变。

    嗯？！县里高中？

    县中算哪门子的政府？妈的这种事是县中该干的吗？

    小混混瞪大了眼珠子，“县中？”

    “县中出的钱啊？”

    “妈的县中比我们还黑？！”

    剩下的几个混混纷纷议论，一时间接受不了雇主的身份。

    大家都是小时候没好好读书，连乡中都考不上的山里青年。

    曾经的县中在他们心里，就跟圣地一样牛逼。结果现在好不容易接到他们混混职业生涯的一个大单子，却发现尼玛竟是圣地要他们干脏活。他们精神和思想上受到的冲击，绝不亚于一个男人在外出大保健时看到技师居然是自己上学时候苦苦追求过的女神。

    人生观都裂了好吧！碎成粉末了啊！

    几个混混不知所措之际，程展鹏一把就推开了他们，飞奔到老邱身边，这时郑海云也跑了过来，急忙拨打120。程展鹏摸了下老邱的鼻息，呼吸还挺有力，看样子应该只是表面看起来很严重的硬伤，但还是脸色发黑地站起身，径直走到几个装瞎的协警和辅警跟前，沉声问道：“看够了没？出人命了，给你们领导打电话吧。”

    几个协警原本是不想掺和这破事儿的，出来之前全都已经说好，全程看到底，最后抓两三个交差就行，可现在这个局面，已经完全超出了他们的处置能力。

    别说处置了，他们甚至连该怎么处置的想法都没有。

    孩子跑了，打死人了，混混也逃了……

    这尼玛还玩儿个寂寞？

    “你！”协警们一看程展鹏这架势，就不像是好惹的人，这时带头的派出所临时工环顾四周，突然眼睛一亮，一把推开程展鹏，直奔那带头的小混混。

    跟着他来的另外四个协警和辅警看到，当即就反应过来这件事的解法在哪里，纷纷跟上队长，冲到那群混混跟前，领头的辅警一巴掌就朝着那带头混混脸上呼过去，只听啪的一声脆响，领头混混被打懵逼的同时，人就已经被摁在了地上。

    那混混头子被摁倒了才反应过来，厉声怒喝：“草泥马！老子是县中伍校长的人！你们傻逼了吗？抓老子干嘛？老子跟你们是一伙！”

    “闭嘴！谁特么跟你们是一伙的！？”辅警听得越发愤怒，这群成事不足败事有余的垃圾，还有脸说这种蠢话拉他下水，简直死不足惜！

    “全部抓起来！”带头辅警一声怒吼。

    另外四个警察临时工闻言，立马纷纷冲向剩下的几个地痞流氓，这尼玛出了人命，地痞不背锅，难道要他们来背锅？可不敢给乡里丢这个脸！

    “我草！警察反水了！”

    “草泥马的二五仔！政府的人没好东西啊！”

    几个混混着实又惊又怒，纷纷大喊地四散开去。那些派出所临时工自然不能就这么让背黑锅的跑了，于是几个混混朝四面八方跑，几个临时工在后头瞎追。

    辉哥和罗总站在高处看着这一幕，罗总已经逐渐有点看不明白，不由问道：“妈的，到底什么跟什么啊，这群人疯了吧？”

    辉哥却没有发表意见，而是突然沉声道：“还没结束呢，你看！”

    罗总抬眼定睛一瞧，只见马路的两头，忽然就涌现出两拨人马来。

    刚才跑掉的那十几个混混，惊慌失措地朝着青山旅馆的方向逃命似的跑回来，失声大喊：“阿彪！那个小孩带人杀回来了，快跑啊！”

    正被带头辅警压在地上的带头地痞闻言，跟辅警一起，不约而同望向远处。

    只见远处的那个地方，刚才跑掉的那个小子，正昂首挺胸地走回来，身后还跟着十几个跟他差不多年纪的半大小子。这时一旁的另一个派出所临时工又跟着惊声喊：“这边也是！”

    马路的两头，两拨少年驱赶着混混们，朝着青山旅馆这边包围过来。

    旅馆四楼的罗总都疯了：“妈的！还有？！”

    这边正惊讶，楼底下的带头混混却更激动，浑然顾不得自己还被警察压着，拍着地就放声大喊：“抓住那个小孩！加两百块！”

    十几个跑回来的混混闻言，虽然有点看不明白“自己人”的警察们跟带头的地痞打在一起是几个意思，但加两百块却是听得懂的。那加上今晚的出场费，这不就五百了么！

    重赏之下，必有勇夫。

    在金钱的刺激下，混混们瞬间就失去了对未成年青少年战斗力的恐惧感，加上十几个人又重新凑到一起，顿时人多力量大，勇敢的心又回来了！

    “杀啊！”被三十几个手拿水管的小孩子吓得不轻的混混们，转身就随手抄起地上的搬砖，冲着那群小孩杀将过去，李正萌眼见明明敌弱我强，混混们居然还敢反冲锋，当场就不能忍了，此时不装，更待何时，紧跟着也怒吼一声：“杀啊！”

    “杀！”马路另一头包围过来的浩南仔也举起拳头怒喊，拳头上还学电影里的样子缠着一根链子，但因为条件不好，买不起那种高端的，目前只是用隔壁村工厂里的下脚料改装。

    不过战斗力却更加出众！

    “杀！”跟随者李正萌和浩南仔的孩子们，各个激动地嗷嗷大叫。

    青山旅馆门前，两拨平均年龄最大也就十六七岁的少年，在各自大哥的带领下，前后包抄、山呼海啸着冲向众混混们，而平均年龄最多不超过二十五岁，同样年富力强且战斗经验丰富的混混们也不甘示弱，在更加坚定的信念的支持下，轰然跟少年军团碰撞在一起。

    但混混们眼神只有江森，双方甫一交战，十几个人立马全都朝着江森奔去，就连那几个被派出所临时工老鹰抓小鸡似的追赶着的混混，也都掉转方向，一把推开追他们的协警，扭头就加入了战局。几个被冲进人堆里的协警和辅警再次陷入茫然。

    这场面，是阻止还是不阻止？

    阻止吧，混混们可能就抓不住江森了。不阻止吧，这群小孩子打起架来，那可是真的没有轻重的。这会儿本就已经有个人躺在地上生死未卜了，也就是外地人，暂时不用想那么多。可要是本地人伤到了，那他们的饭碗还想保得住？只是再退回来换个角度想，现在事情摆明了都闹这么大了，要是再让江森跑掉，那结果不也照样是失业？

    几个临时一时间进亦忧、退亦忧，先天下之忧而忧，忧得蛋都快碎了。

    不成想关键时刻，居然还是带头的混混思路最清楚，被带头辅警压住的阿彪，忽然高声叫骂：“你们这些警察是傻逼吗？一起抓那个小孩啊！抓住那个小孩不就好了！你特么还压着老子干嘛？你把我压死了！你也转不了正，还得坐牢！”

    带头辅警大哥闻言，顿时仿佛拨云见日，思路一下子就不混乱了。

    他急忙站起来，放开阿彪，冲几个临时工大喊：“抓住那个小孩！别让他跑了！”

    混在人堆里头跟无头苍蝇似的派出所临时工们，终于回过神来，又和混混们并肩作战在了一起，纷纷朝着江森冲去。混混们这辈子都没感受过来自派出所的如此强烈的温暖，纷纷激动地朝小孩子们大喊：“我们是给政府办事的！警察是我们的人！我们是警察！”

    几个派出所的临时工听到这种话，虽然内心深深感觉受到侮辱，但如此混乱的局面下，已经没有时间多做解释了，只能咬着牙混在人堆里，跟未成年人民群众打成一团。

    就连带头辅警和带头混混，也都亲自投入了进去。

    原本还想和平交涉的程展鹏一看这场面，脑子也滚烫了，江森就是十八中的最核心利益，岂容你们一群外人抢来抢来，他快步走到已经自己从地上坐起来的老邱跟前，和郑海云一起把老邱扶进车里，紧接着转过身来，就带着郑海云和王志，奔向人群，杀向了混混们。

    停在路边的SUV车内，老邱捂着伤口，呲牙咧嘴地倒吸一口冷气，转头一看曾有才还坐在副驾驶座上，脸色比他这个重伤员还惨白，不由问道：“曾老师，没受伤吧？”

    曾有才看着老邱满脑袋血流如注，脑子嗡嗡地摇着头。

    就在这时，车子忽然居然一震，一个小混混居然被踢得飞撞在了车门上。

    老邱惊愕转头望去，就见江森跟特么饿狼似的，正在人堆里一脚一个地解决着混混。

    没一脚踢出，都像是练了千百回那样熟练。

    “我草……”老邱不惊看呆了，这战斗力，藏得好深呐！

    不但是老邱，就连现场的地痞、派出所临时工、萌萌团还有所有其他人，也全都被江森这打起来不要命的劲头吓得目瞪口呆。

    “妈的，二哥这么猛的吗？”

    “不愧是二哥。”

    “二哥文武双全……”

    李正萌和浩南仔带来的孩子们，纷纷发出赞叹。

    谁能想到这么一个矮子，武功居然真的如此高强。

    他狗日的不是写小说的？

    他狗日的不是全市第九十九吗？

    人设突然更加光辉起来了啊！

    “世家子弟，绝对是世家子弟……”楼上的辉哥，已经看魔怔了，开始胡言乱语。

    罗总不想接这句中二的话，这次换作他默不作声。

    楼底下，江森越打越凶、越打越猛，虎入羊群，一脚干掉一个小混混，尤其胳膊上一片鲜血淋漓的擦伤，在那路灯的光芒下，是那么的耀眼夺目，比十里沟山沟乱葬岗坟地里的萤火虫还要出众。

    混混和派出所临时工们集体瞠目结舌，怎么也想不到，他们要抓捕的目标，居然才是终极大BOSS。那个带头的辅警眼看着在江森绝世武功的发挥下，局面越来越被动，场面对他们越来越不利，终于憋不住了，赤手空拳干了半天的他，伸手从腰后掏出了大杀器警棍，嗷的一声，就把拦在他跟前的一个小孩子打得眼珠子一翻，晕了过去。

    “啊——！”人群中的少年们，顿时一阵惊恐。

    几个协警和辅警见状，当即也跟着掏兵器，战斗里瞬间提升100%，威慑力增加200%，吓得四周高喊保护二哥的小年轻们纷纷散开，把江森直接暴露在了几名派出所临时工面前。

    “操！”江森和几个临时工一对眼。

    正在交锋的双方看到这个情景，也忽然全都停了下来。

    这尼玛又什么情况？

    几个临时工警察为什么要抓江森？

    这么非常叩问灵魂的问题，不约而同地，同时出现在了每个人的心中。

    可是作为当事人，这几个派出所临时工，也已经没有别的选择了。

    带头的辅警硬着头皮，气势汹汹朝着江森慢慢走去。

    江森见要抓他的人是临时工而不是混混，干脆也放弃了抵抗。

    凡是穿制服的，谁跟他们动手，谁就是傻逼。

    这一条，江森众多的生存铁律中，最起码能排到前三。

    ——除非是冒充的。

    但眼前这个情况，显然，冒充的可能性绝对为零。

    “警察同志，我到底怎么了？你们非要抓我，能给个理由吗？”

    江森站在原地不动，淡淡问道。

    那带头辅警哪能说真话，自然张嘴就鬼扯，冷笑道：“怎么了？你们还有脸问？带这么多人来打架，我不抓你抓谁？！”

    “强词夺理！”程展鹏怒发冲冠，一个箭步从人堆里冲出来，拦在带头辅警跟前，“我们被几十个人包围你不抓人，现在孩子找人来帮忙，反倒是我们的错了？你们领导呢！叫你们领导出来！我要面对面问个清楚！”

    “你特么是谁啊……”那带头辅警恼怒地反过来推了程展鹏一把。

    郑海云和小王，这时也急急忙忙跑到江森和程展鹏身边，把江森团团保护住，郑海云破口大骂：“草你妈隔壁的警察！你们也配当警察！老子养条狗每天喂屎都比你们有用！”

    “你再说句试试？”带头辅警举起警棍，目光凶恶地怒指郑海云。

    郑海云正要复读，可就在这时，一阵细碎的脚步声，突然飞速靠近。

    夜色下，一个肩宽腰粗的身影，从黑暗中冲出，然后高高跃起，一条健壮而有力的腿，径直一脚蹬在带头辅警的身上。

    “啊！”带头辅警惨叫一声，被踢到在地。

    穿着一身病号服的孔双喆，手上还扎着软针，喘了口气，紧接着就冲着那辅警当街怒吼：“草泥马！今天这个孩子要是出半点事，老子就是这个饭碗不要了，我特么也弄死你们！把你们那个姓谢的给老子喊来！”

    “孔老二……”

    “乡里的孔局长来了。”

    “闪了闪了……”

    青民乡里但凡是个读过两天书的，就没有不知道乡教育局局长孔双喆威名的，孔老二在整个青民乡学生群体中的威慑力，等同于郑海云之于十八中。

    被李正萌和浩南仔喊来的三十来个小朋友，不算已经扑街的，这时候全都忍不住想跑。

    可就在这时，江森却突然站出来，大声说道：“大家都先别走！事情还没了呢！先把受伤的人送医院去！今天乡里领导和派出所的领导不露面给个说法，我们大家谁也别走！有理走遍天下，到底谁才是闹事的，一定要讲个明白！！”

    “对！必须给个说法！”大马路的另一头，忽然也传来一个声音。

    孔军带着十几个青桂小区里的邻居和同学，从马路的一头汇聚过来。

    后面跟来的人越聚越多，不仅来了一堆小伙子，还有三五成群的小姑娘。

    晚上六点多钟，正是饭后散步和闲扯的时间。

    一听说二哥被人围攻了，全村的“二二粉”们立马就坐不住了。

    只不过眨眼的工夫，青山旅馆门前，就被人围得车水马龙。

    孔双喆看着那个带头的辅警，沉声问道：“打不打？”

    带头辅警一声不吭。

    “敢做不敢认，孬种。”老孔冷冷骂了一句，从兜里掏出了手机，“你不敢打，老子自己打……喂，谢导员吗？你过来青山旅馆一下，有个大案子要处理，对，现在，刘乡长已经来了，他让你过来的，不用说了，正在忙呢，不想跟你说话……刘乡长，老孔，你来青山旅馆这边一下，围了几百人了，咱们乡派出所有人跟地痞流氓混到一块儿，烂到家了！把市里学校来接孩子的人给打了，全乡的脸都让他们给丢光了！你快点来！我先撑着！场面快控制不住了！”

    说完直接把电话一挂，看着四周寂静无声的几百号人，喘着气坐到一边的台阶上，笑着问了程展鹏一句：“你是江森的校长啊？”

    “是。”程展鹏走过去，一起坐下来，“你是孔主任吧？”

    孔老二点点头。

    江森也走上前，在另一边坐下：“老孔，你什么情况啊？”

    “没什么？”老孔笑着摆摆手，“一点小慢性病，正在调养。”

    人群中间，孔军的眼神微微一暗。

    江森拿起他的手，看了眼上面的软针，满面怀疑：“真的吗？”

    马路牙子下面，看着三个人旁若无人聊天的样子，李正萌不由得想起电影里的那些高逼格画面，忍不住叹道：“操，二哥真牛逼……”

    ————

    求订阅！求月票！求推荐票！

