    “八字还没一撇呢！”楚辞只能如此解释了。

    “这两天的花都是他送的吧？”张秘书忍不住又八卦了一句。

    “是！”楚辞觉得自己头更大了。

    “那就八九不离十了，楚辞啊　，缘分这种东西，你要是不把握可就溜走了。

    对方人还不错的话，千万不要错过了。”张秘书鼓励到。

    “　随缘啊！”楚辞笑着应道。

    看楚辞有些避讳这个话题，张秘书也就没有再继续问下去了，虽然好奇是人之天性，但也不好追根究底就跟挖人隐私似的。

    后来，就聊到别的话题去了，楚辞也隐隐松了一口气。

    不管怎么样，她还是不习惯，在公司讨论私事。

    楚辞吃完午餐，回到了办公桌，看到那束花，嘴角忍不住扬起。

    以前没发现赫连兰若有这么浪漫的一面，现在是怎么回事？

    真的打算一本正劲的追她，还是想要将以前缺失的部份，一起补齐了？

    楚辞对于这些形式上的东西并不是很在意，但有总比没有的好。

    所谓仪式感，有时候也是生活中很好的调剂品。

    下午，楚辞拿着核销单去让赫连兰翊签名时，　赫连兰翊签完名后交代了一句，

    “楚辞，以后六点你就可以下班了。”

    “怎么了？”楚辞有些不解地问道。

    “要提高效率，以后我们都争取准时下班。”赫连兰翊笑道。

    “是兰若跟你说了什么吗？”楚辞问了一句。

    “跟我大哥没关系。

    算是我良心发现吧，前段时间　确实太辛苦你了。

    本来想放你几天假，但实在找不到能暂时替代你工作的人选，

    只能委屈你一点，不放假，但还是可以准时下班的。”赫连兰翊笑着应道。

    “赫连总要是希望我以后能准时下班，不如多招两位秘书分摊一下工作量啊！

    不然今天没做完，堆积到明天，明天还是照样得加班，而且还得加班到更晚。”

    “这个诉求很合理，我准备提交到人事部，让他们多招几个　，不过你也知道要培养一个能胜任的秘书，需要个过程，所以这段时间也只能辛苦你了。”

    “不辛苦，应该的。”楚辞淡然地应道，“如果没有其他的事，我就先出去做事了。”

    赫连兰翊点了点头。

    待楚辞离开了总裁办公室后，赫连兰翊给大哥打了个电话，

    “如大哥所愿，以后大嫂都是六点下班。”

    “大恩不言谢了。”赫连兰若在电话另一头睡意惺忪地应道。

    “还在睡觉？”

    “你得给我调整时差的过程。”

    “我以为你从来没有这个问题。”赫连兰翊笑道。

    “以前没有，现在有了。”

    “……看来你是铁了心不管集团的事了。”

    “有你，我就不用班门弄斧了。不打扰你工作了，我继续睡。”赫连兰若说完，挂了电话。

    而赫连兰翊拿着已经被挂断电话的话筒，哭笑不得起来。

    说实话，楚辞是一个不可多得的人才，一个可以顶两三个优秀的秘书，而且他们可以说配合得相当愉快，可惜偏偏是他大嫂，这就增加了很多不稳定因素。

    比如大哥心血来潮，心疼大嫂工作太辛苦，他就别指望大嫂能够稳定长期的工作下去了。

    所以防患于未然的最好方式，就是让人事部现在就赶紧物色合适的人选，届时大嫂要辞职，或是准时下班周末不加班等等，他也不至于手忙脚乱起来。

    楚辞回到自己的办公室，其实她不用问赫连兰翊，也知道这肯定跟赫连兰若脱离不了关系。

    赫连兰若早上刚跟她说，以后她可以不用加班了，　下午赫连兰翊就跟她说以后她可以六点就下班，她才不会相信他们兄弟俩有那么好的心灵感应。

    不过既然赫连兰翊这样交代了，她照做就是，也乐得不用加班，有点自己的时间，也可以做点自己喜欢的事。

    也许是还没适应这么准时下班的节奏，六点到了，楚辞还在忙着。

    桌上的电话响了。

    楚辞接了起来，

    “赫连集团，你好，我是楚辞——”

    “下班了吗？”赫连兰若的声音从电话另一头传来。

    楚辞怔了一下，然后瞟了一眼桌面右下角的时间，果然已经过了下班时间点了。

    “刚要下班。”楚辞只好说道，事实上，她要继续忙也可以，准时下班也行，只剩下一些琐碎的工作而已。

    “我在楼下等你，还是早上的地方。”

    “五分钟后，我下来。”楚辞应道。

    本来还想跟赫连兰若说，到停车场接她比较合适，但最后还是没说，想着这种事还是当面说比较清楚。

    楚辞将手头上的工作收尾，关了电脑后，就准备下班了。

    “楚辞，今天这么早下班，要去约会啊？”

    “是啊！说不定有艳遇。”楚辞半开玩笑附和到。

    “祝你好运。”

    “谢谢！”

    楚辞拎着包走出了秘书室，难得比同事们还早下班。

    “我就说楚辞在谈恋爱，你们都不相信。”

    “不是不相信，是觉得她好像不太愿意让人知道。”

    “我早上看到啦，一辆迈巴赫送她来上班的。”

    “有见到男主吗？”

    “没有，男主没下车。”

    “看来还挺神秘的。”

    ……

    楚辞下楼后，走出大堂，就看到了停在小广场的车。

    早上已经坐过一次了，所以这会儿见到赫连兰若的车，　她才会一眼就认出来。

    以前倒是没见他开过这辆车，虽然他也经常自己开车。或许是因为身份换了，所以车也跟着换了。

    楚辞打开副驾驶座的车门，上了车，一边绑着安全带，一边说道，

    “你的事情都忙完了？”

    “忙完了。”赫连兰若笑着应道，其实他现在也没有什么好忙的。

    “你是不是跟兰翊说，让我早点下班？”

    “兰翊他会有自知之明的。”赫连兰若微笑着应道。

    楚辞转头看着赫连兰若，觉得他们兄弟俩还真是性情相同，连说话方式都一样。

    “晚上想吃什么？”赫连兰若转移着话题。

    “去买菜吧，买回去自己煮。”楚辞应道。

    既然这么早下班，就买点菜回家煮，虽然不如外面的美味，但至少卫生健康。

