    准备就绪，现在就是拿出马克3战甲的时候了。

    “系统，穿戴马克3战甲！”

    楚明摩拳擦掌的在脑海中说道。

    话音一落，一块块精密复杂的金红色机械结构凭空冒出。

    然后在楚明惊奇的眼神中，一块块的附着在他的身体上，开始自动安装，从脚部到腿甲，然后是胸甲，每一步都安装的井井有条，严丝合缝。

    齿轮转动声和金属撞击声不断响起，充斥着十足的机械感，声音十分的悦耳。

    听得楚明肾上腺素飙升。

    锵！

    直到最后那块金色的面甲在脸上合并，胸口处的方舟反应堆顿时爆发出蓝色的光芒，极其耀眼。

    楚明的眼前也瞬间亮起了一块全息屏幕，和电影里钢铁侠战甲的屏幕一模一样。

    感受着被机甲紧紧包裹的感觉，楚明的眼中闪烁着难以抑制的亢奋。

    有哪个看过钢铁侠的男人，没想象过拥有一个钢铁侠的战甲呢？

    毕竟……机甲是男人的浪漫！

    楚明尝试着动了动自己的手臂，发现这战甲的反应异常灵敏，活动起来如同无物。

    看着手臂上随着活动而不停开合的紧密的机械结构，楚明激动的头皮都在发麻。

    “房东哥哥，你在里面干什么？”范小君的声音突然响起，似乎是听到了刚才楚明穿戴马克3战甲时发出的声响。

    楚明连忙操控着床上的傀儡回话道:“我在看小电影！”

    “什么小电影？”范小君声音充满疑惑。

    “钢铁侠的电影！别打扰我！”楚明的傀儡大吼道。

    “哦……”范小君的脚步慢慢远去，片刻后楚明还听到对方小声的嘀咕了一声:“口味真重……”

    楚明:“……”

    不过看着对方应该没用察觉到什么异样，楚明才松了口气。

    然后他小心翼翼走到窗口处，直接翻出窗户，从十八层一跃而下。

    “喷火喷火！”

    楚明慌忙的操控着战甲脚部和手部的喷射器，汹涌的火焰瞬间喷射而出。

    但他一时间没有掌握好力度，导致马克3战甲在空中不停的打转，眼看着就要向地面坠去。

    “草！电影里看起来没这么难操作啊？”

    楚明面露慌张，头都快被转晕了，连忙摸索着调整了一下喷射器的火焰，这才能勉强摇摇晃晃的停在了空中。

    松了口气，楚明往下方看去，他的楼下就是商业步行街，现在正是人来人往的时候，要是他刚才掉下去可就麻烦了。

    “先飞一圈试试！”

    楚明激动的操控着喷射器向前方飞去，身形在空中不停的摇晃着，然后他咬了咬牙，猛然加大了喷射器的功率，整个人瞬间化为一道流光冲了出去。

    “芜湖！”

    强烈的推背感袭来，楚明爽的忍不住叫了出来。

    他在空中漫无目的的飞翔盘旋着，第一次能上天飞行，极致的亢奋和刺激充斥着他的神经。

    ……

    与此同时，一个高层酒店二十二层的一个房间里，一个十五六岁的男孩，正站在窗子边，撑着下巴，怔怔的看着窗子外的夜景发神。

    男孩一头银发长发，一脸稚气，看起来十分可爱，一副人畜无害的模样，而此时他的小脸上写满了郁闷，嘴里嘀嘀咕咕的说着:“真不知道老大怎么想的，九号姐姐的分身就在这里，还要我来干什么……”

    男孩是九州的禁榜第十，代号十号，前几天被九州派遣了一个任务，就是来九州观察一个异能为毒液的B级异能者。

    十号非常不解，一个B级的异能者找一个A级的人来观察不就行了吗，为什么要让他一个禁榜上的S级异能者来。

    而且他昨天才知道，九州不只是让他观察对方，居然还让九号去监视了那个B级异能者。

    这就让十号更加迷惑了，不就是一个B级异能者吗？就算对方的异能是电影漫画里面的东西，也没必要这么大费周章吧？

    “咦？那是什么东西？”十号正在郁闷着，却突然看见一道流光在空中划过，那个物体竟然是打破了音障，发出巨大的轰鸣声。

    原本十号还以为那是个无人机，但当他仔细看去，却瞬间面露惊色:“钢铁侠？”

    “卧槽？”十号不敢置信的揉了揉眼睛，又连忙看了过去，以他S级的实力，就算那道流光的速度已经超过了音速，他也是看得清清楚楚。

    这真的是电影里钢铁侠的战甲！

    十号现在十分懵逼。

    这种东西怎么会出现在现实里？

    要知道，虽然这个世界上出现了异能者，但钢铁侠的战甲和异能者可不一样，这可是需要十分超前的科技支持才能制作出来的，而目前人类的科技根本达不到这个水平。

    下一刻，十号突然联想到了那个毒液B级异能者，两者有个共同点，他们都是漫威的……

    他下意识的就觉得，这个钢铁侠战甲里的人，一定和九州让他监视的那个人有关系！

    “不行，我得跟上去！”

    十号小脸上露出凝重之色，然后竟然是直接从22层的窗户翻了出去。

    就在他的身子快要失去平衡时，只见他浑身青光一闪，一把长达三米的长剑瞬间凭空出现在他的脚下。

    十号稳稳的落于长剑之上，此时他的身上原本现代的服装，已经变成了一席月白色长袍，银色长发随风而动，身形也拔高了很多，从一个稚嫩的男孩，变成了一个二十来岁的青年模样。

    脸庞上，一道道青色的剑纹浮现出来。

    此时的他，浑身飘逸着一股无比纯粹的锋利气息。

    宛如一位剑仙。

    十号盯着已经远去的钢铁侠战甲，念头一动，瞬间化为一道青色的流光朝着对方追去。

    ……

    楚明此时已经在天上飞了半个小时。

    现在的他已经渐渐掌握住了飞行的诀窍，不再像刚开始那样生疏。

    原本激动的心也开始慢慢平静下来。

    飞到一处人迹罕至的树林上空，楚明操控着机甲减缓速度，向下方降去。

    降到离树林还有五米的高度时，楚明悬停在了空中。

    经过刚才的飞行，楚明已经测量出来马克3战甲的极限速度，达到了惊人的2马赫，也就是2倍音速！

    这种速度，恐怕只有超音速战斗机才能追得上他吧？

    而现在的楚明，想要试试马克3战甲的攻击力有多强。

    【求不要养书】

    【作者题外话】：求不要养书!!

