    “有这个想法而已。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城含糊不清回答。

    店老板奇怪问，“为什么要买它？”

    墨连城皱眉，一时沉默，没有回答。

    就算失败了，但好歹成形了，价值还是有的，只是并不大而已。不过，墨连城莫名想试试，能不能继续提炼，才提出了购买。

    店老板没有听到回答，也不恼怒，反而哈哈一笑，“不说也没关系，一颗失败品，购买就不用了，送你又如何？当是我交你这个朋友了。”

    “这个，不太好吧。”墨连城为难了。

    不是送他东西不太好，是一颗残废品，就想跟他交朋友，太廉价了吧。

    然而，某位爷这个想法，当事人可完全想反了。

    店老板大方说道：“没有什么不好意思的，就像你说的，这种失败品我还有很多。”

    墨连城回，“你会错意了。我是不愿因为一颗失败品，就跟你交朋友。那样会显得我很滥|交。”

    噗！店老板喷血！

    一句话，妥妥的一箭击中心脏，让他感受到了十二万分的伤害。

    开什么玩笑？！

    这男人那语言，就是不想跟他交朋友？

    跟他交朋友很掉价吗？整个淄王界，多得是人想讨好他呢。

    真的，真的……咽不下这口气啊！

    店老板脑袋一热，正气得想反击——

    墨连城又突然插话，“我付钱。”

    “好好好，你付钱——”店老板气极了。正想着要狠狠地敲他一笔，反正，是他自己送钱的，岂有不顺着他的道理？

    只是，墨连城又开口了，“二百灵片，怎么样？”

    二百灵片……店老板脸颊抽搐。

    这还真是个天文数字啊！

    这人要多厚的脸皮，才敢跟他提出二百灵片，买下一颗精华？就算是失败的精华，也不至于二百灵片这么一个贱价好不好？

    不过，他正想拍拍打脸墨连城……

    墨连城却立即吩咐曲檀儿，“檀儿，先拿二百灵片，给店老板。我们也不占他便宜了。”

    曲檀儿闻言，立马笑着回应，“好咧！”

    还真的，痛快地数了二百灵片，递给店老板。

    什么叫得了便宜还卖乖？！

    说的便是这夫妻俩。

    二百灵片买下一颗失败的精华，本就是占了他好大的便宜了，好不好！还说不占人便宜，真不占人便宜，那就先将那八套工具箱，还有锦囊，还给他……店老板一边鄙视二人，一边硬着头皮收下曲檀儿递过来的灵片。

    不对，他还没答应呢！

    刚才干嘛要收下她给的灵片？

    只是，这下想反悔也迟了……因为收下钱，也默认交易成功。

    墨连城黑眸中的笑意稍纵即逝。很快，他又靠近大鼎，“老板，可否借你的鼎一用？”

    呵呵，那姿势好像他要继续提炼似的，店老板心底嗤笑了一下，弹弹手指，“随便。”

    墨连城上前一步，像是想起什么，回过头又为难状，“呃，老板，我刚想起来，身上没有带着材料……”

    假话！

    简直天大的假话！

    就算没这些材料，难道某爷会缺钱么？

    看来，是要讹老板，讹到底了！曲檀儿掩嘴窃笑。