    随着声音的传来，通道深处一个巨大的身影快速从隧道当中冲了出来。

    夏墨定睛一看，赫然就是远古泰坦卡玛佐兹。

    卡玛佐兹模样身体将近六十余米长，比起金刚和哥斯拉，这个体型显得有些娇小。

    但是作为一个类似蝙蝠的泰坦，卡玛佐兹一对蝠翼翼展却是达到了一百五六十米，尤为巨大。

    它能够一定程度上操控天气，并且速度极快，生性凶残，以其他泰坦的鲜血为食物。

    因此它一出来，那是气焰无比的嚣张，尖利的吼声足以将震破人的鼓膜。

    然而当它飞出了通道入口的时候，情况瞬间改变了，因为连带着变大了身形的异形皇后在内，哥斯拉、异形皇后、金刚三个堪称彪形大汉的泰坦巨兽正蹲在通道的外边。

    卡玛佐兹的声音戛然而止，甚至是想要直接逃离这个地方，但是它刚刚展开翅膀想要飞离。

    哥斯拉直接就是一个尾巴打了过来，将卡玛佐兹抽飞在地，撞出了一个巨大的坑洞。

    卡玛佐兹嘶吼一声想要起身，但是下一秒金刚变出了一根金属大棒，已经冲了上去骑脸输出，狠狠地揍起了卡玛佐兹。

    卡玛佐兹出师未捷，没过一会工夫的就被哥斯拉和金刚两个家伙打得半死不活了，也不知道一两个家伙怄气还是怎么着，出手那是一个无情。

    如果不是夏墨出声喊停，只怕的卡玛佐兹已经是彻底的凉凉了。

    将卡玛佐兹解决了以后，这个地心通道已经是一条坦途了，韦兰德很快就联系了吉尔将引力飞船开了过来，然后众人向着地心通道飞了进去。

    哥斯拉和金刚两倒是没有进到飞船当中，虽然飞船不小，但是为了适应地心通道，飞船体型有所修改，因此可装不下这两个家伙。

    不过就算装得下，夏墨倒也不会让它们进来，因为飞船想要飞进地心，可还少不了它们两个带路。

    地心通道可不是一条直线直通地心，而是四通八达宛如的隧道一般，除了其中一条是通向地心，另外的一些岔路可能就是通向地球上另一些通道的出口。

    当然，如果夏墨发动精神念力引路自然也简单，直接探明那一条路就好。

    不过现在有了两个工具兽，夏墨自然是选择摸鱼了。

    对于每一头泰坦而言，似乎地心世界散发的特殊辐射无时无刻不在吸引着它们，就好像是指路明灯一般，因此它们引路，倒也不会出现差池。

    哥斯拉和金刚的速度很快，不断地在地底的穿行，约莫过了半个小时的时间，飞船上的仪器忽然起了变化。

    “先生，我们快到了，已经出现了的引力的变化。”

    韦兰德出声提醒，夏墨微微点头，飞船此时已经是进入了一个漆黑而宽阔的空间。

    “嗖”

    似乎一声的巨响，金刚和哥斯拉的身形的消失不见，夏墨和韦兰德所在的飞船，也是没入了黑暗之中。

    黑暗只是短暂的，仅仅是一瞬之后，飞船之外再度传来的亮光，夏墨能够感觉到，在刚才巨大引力拉扯之后，飞船已经正式进入了地心世界。

    “这就是地心世界么，还真是让人难以相信。”

    韦兰德以及吉尔看着眼前的地心世界不由得目中闪过了一丝沉醉。

    地心世界的景色很美，山川河流以及那些神奇景物一同构建了一幅美丽的画卷，这一幅画卷极为特殊，以天空中某一个位置一分为二，地面有山河，天空之上又是另一片大地，同样的瑰丽壮观。

    这也正是地心世界奇特的地方，在特殊的引力与辐射能量之下，上下空间都形成了大陆与自己的生态彼此能够看到对方立于自己的上空。

    只要是升高到了一定的程度，跨过那个引力的临界，就能在引力的吸引下，进入另一个大陆。

    韦兰德回过神来，然后问道：“先生，地心世界不小，我们的该去哪里设置基地？”

    虽然说地心世界已经被夏墨视为囊中之物了，但是怎么着也得有个像样的基地才行。

    夏墨想了想说道：“跟着金刚走，泰坦努斯金刚的族地倒是不错。”

    夏墨说着，就用精神念力对的金刚说道：“金刚，跟着你血脉的指引走，那里是你先祖居住的地方。”

    “吼”

    得到了夏墨的指示，原本已经是有所感觉的金刚再也按捺不住自己血脉中的呼唤。

    它“咚咚咚”地锤响了自己的胸口，然后长啸一声，向着地心世界的深处大步地跑去。

    夏墨他们紧随其后，没多久就住进进入了一个车岩石与岩浆裸露的山脉当中。

    山脉范围的很大，不知道是因为植物稀少的原因还是因为这里曾经是泰坦努斯金刚一族栖息地的原因，因此动物相比地心世界其他地方要少上不少。

    随着金刚不断的向着山脉的高处行进，一个依托山体建造的巨型大门出现在了夏墨他们的眼前。

    大门高约两百米，横跨约有八十米，是完全石制的双开大门，岩体呈现红色，刀斧痕迹明显，风格极为粗犷，满是岁月的痕迹，看得出来存在的年代极为久远。

    金刚来到了这里动作逐渐慢了下来，来自血脉当中的记忆让它变得有些小心翼翼。

    它将自己的手贴在了石门印着的一个巨大手印之上，然后的用力推开了石门。

    石门当中，一个样式简陋，但是气势却极为壮观的大殿，大殿当中，一片赤红，散落着不少白色的巨兽骸骨。

    金刚走到了这里，忽然动作更慢了几分，因此它没有看到任何一个族人。

    即便是来到了这里，它也依旧是孤独的一个人。

    哥斯拉似乎是感觉到了金刚的情绪，不由得低吼一声，像是安慰金刚。

    整个族群只有一个的孤独感，哥斯拉一直在默默地承受，甚至是已经习惯了。

    好在不久前，异形皇后拥有了哥斯拉的基因，勉强算个同族了。

    夏墨看着这幕忽然面色古怪起来，哥斯拉竟然在安慰金刚，不由得想到：乖乖，一会看到了原子恐龙一族背鳍做的手斧，不打破脑壳才好。

    夏墨没有去管哥斯拉和金刚的事情，转头看向了韦兰德，问道：“这个地方怎么样？”

    韦兰德答道：“不错，完全可以依托山体建立一个基地，不过……这个宫殿保留吧，给金刚留个念想。”

    韦兰德和金刚相处了一段时间，多少有了感情，因此在面对这个基地建设的事情上，多少想到了它。

    夏墨笑了笑说道：“你不说我也会留下，尽快搬迁过来，然后就该大规模动手了。”

