    夜色朦胧。

    深夜的中海市，灯光辉煌瑰丽，行人车辆穿梭如龙！

    自从一百多年前，这里就成为两河流域交汇地带的核心城市，经济繁荣鼎盛，号称“东方维多利亚”，据说路边的乞丐都能身家过千万，比很多小城市的大老板还要富有。

    说法虽然有些夸张，但，中海就是这样一座寸土寸金的国际大都市，而中海蒋家，就屹立在这座城市的绝对巅峰！

    “孙明这小子干的不赖，井雨薇那个小婊砸上当了！”

    蒋家别墅客厅，蒋威刚刚接完孙明打来的电话，看着手机屏幕上井雨薇的写真照片，脸上的淫笑毫不掩饰：“井雨薇啊井雨薇，你不是逃吗？”

    “一会儿到了床上，我会让你知道什么叫生不如死！敢反抗蒋家的人，连死都是奢望！”

    蒋威身前，大成，殷虎，殷豹，三人的右手断指已经做了手术，看着面前的一名身穿斗篷的白发老者，脸色无比敬畏。

    等到蒋威邪笑结束，斗篷老者缓缓摇头，轻声道：“三少爷，最近国内状况频出，恐怕有些不太平。家主命令，请三少爷跟老夫返回祖宅，除非家主同意，否则不可外出！”

    蒋威嘿嘿一笑，显然没有把老者的告诫放在心上，抬手随意摆了几下：“杨伯，您就别吓我了，在中海这地方，谁敢招惹咱们蒋家？”

    斗篷老者“杨伯”，脸色丝毫不变，两手轻轻一拱：“家主有令，请三少爷不要让属下难做。”

    “糙！”

    蒋威骂骂咧咧，却不敢违抗父亲的命令，嘴里“哼”的一声：“回去也行，等我抓住井雨薇，把她带回祖宅慢慢玩！”

    杨伯仍旧没有任何表情，嘴里吐出两个字：“可以。”

    蒋威还想再说些什么，客厅外面，一名保镖突然放声大喊：“少爷，有车子过来了，挂着滨海牌照，是一辆红色保时捷！”

    “嘿嘿，小贱人终于来了！”

    蒋威眼底闪过一抹狞笑，而后抬手一挥。

    “走！”

    ……

    别墅前院门口，红色保时捷缓缓停住。

    “各位大哥。”

    按照叶九州的安排，孙明推开后排车门，快步跑到别墅门口，连声吆喝：“我是孙明，是蒋少让我开的，请开门！”

    唰唰唰！

    总共八名蒋家保镖，全部身穿黑西装，腰间或是憋着橡胶棍，或是佩戴合金匕首，从门口的阴影里一涌而出，把孙明团团围住。

    其中一人掏出强光手电筒，往保时捷后排座照了一下，看到坐在车座上的井雨薇，又看看开车的雷子和副驾驶上的叶九州，而后低声一笑：“孙明，你小子干的挺不赖嘛，这么快就把井小姐弄来了！”

    “那两个男的是谁？是你找的伙计？”

    “对，是我花钱雇的，花了两万多呢！”

    孙明满脸赔笑，对着这名保镖头目点头哈腰，“这位大哥，人我已经带来，是不是可以把我爸妈放了？”

    保镖头目满脸冷笑，对孙明不再理睬，大步走到保时捷旁边，做了一个邀请姿势：“井小姐，既然已经来了，那就下车吧，难道还要等我们少爷亲自请你？”

    井雨薇俏脸发白，看看叶九州和雷子的背影，而后猛地咬牙，从后排座走了出去！

    “你们两个！”

    这名保镖头目没有跟着大成和殷虎殷豹去滨海，当然不认识叶九州和雷子，晃了晃手里的橡胶棍，一声冷哼：“在车上老老实实的待着，谁下车谁死！”

    话音落下，又对着别墅大门一声大喊：“兄弟们，开门！”

    吱呀！

    别墅大门缓缓开启，一束投射灯光从别墅阳台瞬间亮起，把整个院子照的如同白昼。一对头发花白的老夫妻，被绳子捆住手脚，在灯光的照射下瑟瑟发抖。

    看到这对老夫妻的一瞬间，孙明声音发颤，忍不住痛哭失声。

    “爸，妈！”

