    第129章查无此人（十五）

    白雪公主笑容天真无邪，“你们放心。”

    侍女们不好说什么，只好咬牙离开。

    “你们……”白雪公主好奇地看着几位穿着奇装异服的客人，“你们真的是来保护我的吗？”

    之前她也不知道要不要把他们留下，可他们对她说，她的继母会害她，唯有他们才能护住她，她就把他们请进来了。

    “真的。”被弃者鞠了一个躬，“美丽的公主殿下，我们发誓，若我们嘴上有半分谎言，将不得好死。”

    其他玩家虽不齿他的人品，但也没说什么反对的话。

    “好吧！我相信你们。”

    白雪公主亲密地挽住南挽的手臂，“走吧！我带你们见我最好的朋友小红帽。”

    【游戏剧情提示：小红帽是白雪公主最好的朋友，她有着红红的帽子，漂亮的花篮，童话世界里的人角色都喜欢她。但她有一个特别恐怖的狼外婆，喜欢吃人。她见过细皮嫩肉的白雪公主，十分把对方吃掉。】

    【玩家任务：保护白雪公主，并夺得狼外婆的武器狼牙。狼牙为高级武器，实力比红舞鞋手里的红枫伞还强。】

    听到游戏提示，玩家的脸色微变。

    看来游戏是铁了心的要把他们斩杀，狼外婆的实力本身他们就无能为力，居然还要从她手中抢她的狼牙。

    森林里，绿荫遍野。

    白雪公主快乐地在森林里奔跑，就像一只刚挣脱笼子束缚的飞鸟。

    只见她一会儿逗弄枝头上的喜鹊，一会儿逗弄在山上吃草的兔子。

    几位玩家落在后面，神色戚然。

    “我们不能坐以待毙。”背弃者眸子微眯，比起被游戏操纵，他更想活着回到之前的世界。

    “那你有办法吗？”一个身材敦厚的胖子问道。

    现在游戏铁了心要把他们困在游戏里，他们根本就没有任何办法。

    “……”被弃者沉默了。

    即使他说得天花乱坠，估计也没人信，毕竟狼外婆的实力摆在那。

    除了巅峰时期的南挽和谢因，没有哪个玩家可以跟她较个高低。

    要问在玩家心里，童话世界哪几位角色的实力最强。

    第一位是狼外婆，第二位是女巫，第三位则红舞鞋。

    女巫藏在森林深处，一般不会出来走动，无人见过她。

    红舞鞋喜欢到各个任务世界乱窜，谁碰谁倒霉。

    狼外婆，此次若非意外，他们一定会碰上。

    “哟，我猜是谁在我的森林里瞎跑？原来是白雪公主啊！”一个粗粝的声音从前面传来。

    所有玩家当即变了脸色，急急忙忙地走上前去。

    狼外婆有着狼的脑袋，人的身子，狼的四肢，样子非常诡异，森林里的小动物都很怕她。

    见她出现，刚才还在陪白雪公主玩的兔子飞快逃走。

    今天怎么这么倒霉，竟然碰到这个煞星。

    “外婆。”白雪公主小声喊了一句，“我找小红帽。”

    “什么？小红帽没跟你一起玩吗？她又跑到哪里去了？这个调皮孩子，回头我一定要好好教训她。”狼外婆假惺惺道。

    “美丽的白雪公主，您要不要来我家做客，我马上把小红帽叫过来陪你。”狼外婆不经意伸了出长长的舌头，舔了舔干燥的嘴唇。

    白雪公主细皮嫩肉，肯定很好吃。

    是清蒸还是红烧亦或是直接炖呢？

    要不还是清蒸吧！最能保持食物的鲜美。

    等狼外婆反应过来，白雪公主早已不见踪影。

    “跑了。”狼外婆嘴角流出腥臭的涎水，“跑了也逃不出我的手掌心。”

    她伸出毛茸茸的手掌，掌心躺着一枚尖锐的牙齿。

    “狼牙啊！告诉我，他们逃去哪里了？”

    狼牙会意，立刻悬浮半空，旋转良久后猛然往东北方向飞去。

    “原来想跟我玩躲猫猫啊！”狼外婆笑容可掬，“我最喜欢玩的游戏就是这个了。”

    玩家们拉着白雪公主跑到一处灌木丛后停下。

    “为什么要跑啊！”白雪公主不解，“狼外婆不会对我怎么样的。”

    胖子恨铁不成钢地瞥了白雪公主一眼：“你没见她想吃了你吗？”

    “啊！她为什么要吃我？”

    白雪公主花容失色。

    “行了。”美人鱼打断他们的对话，“现在当务之急是甩掉狼外婆，要是让他们抓到白雪公主就糟糕了。”

    “怎么做？”被弃者看了美人鱼一眼，“让玩家引开？”

    这是一项很危险的举动，一不小心玩家就会丧命。

    “我去引开她。”美人鱼咬了咬牙，“白雪公主，把您的手帕借给我。”

    “好。”白雪公主急急忙忙从怀里掏出一张手帕。

    “你不会有事吧！要是有事的话就把我交出去吧！你们是我的朋友，我不想看着你们送死。”

    “放心吧！”美人鱼扬唇微笑，“虽然我打不赢她，但逃过她的追踪还是可以做到的。”

    “这个给你。”胖子忍痛把自己的武器贡献出去，“它可以抵挡一次致命攻击。”

    这是费了好大劲才从游戏手里获得的武器，平时根本舍不得用。

    可现在是关键时刻，要是不把它贡献出去，美人鱼极有可能会死。

    若她死了，高级玩家又少了一个，到时他们更加没有反抗之力。

    美人鱼深深地看了胖子一眼，道：“谢谢。”

    “不用谢。”胖子摆了摆手，“你要是真想感谢我，就争取活着回来吧！”

    他们现在经不起游戏的折腾。

    “要不还是我去吧！”一直当影子的南挽突然冷不丁道。

    “你……”被弃者上下打量了南挽一眼，摇了摇头：“别开玩笑了，若让你去，我们所有人都活不了。”

    “是啊！大妹子。”胖子宽慰道：“实力低不丢人，不要这么逞强。美人鱼的实力在我们四人中是最强的。”

    “胖子说的对。”美人鱼赞同道。

    “那算了。”南挽摇了摇头，把一根火柴递给美人鱼。

    “若遇到无法解决的情况下，点燃这根火柴。”

    “嘁。”被弃者冷笑，“你一根破火柴有什么用？拿不出好东西就直说。”

    他一边说一边从怀里掏出一张卡牌，扔给美人鱼。

    (本章完)

