    刘晓丽心里叹了几口气，当初就不该做这个决定的。

    不然也不会走到现在这个地步。

    明星真的是一份职业，能快速挣钱却不好做的职业，稍有差错，十几年乃至几十年的努力都将功亏一篑，沦落为无数人嘲讽、数落的对象。

    现在，她俩真的是如履薄冰在娱乐圈行走，丝毫不敢放松自己。

    一放松，就容易跌落谷底。

    曾经是光芒万丈，风光无比。

    但现在呢，只能总结一个字，唉。

    唉声叹气啊！

    这么大的落差不仅她俩都受不了的。

    要想回到从前的风光，红遍大江南北，甚至成为真正的顶流当红女星，陈辉就是最好的选择。

    陈辉本身就是资本，坐拥良辰美景和辉煌传媒两大企业。

    不谈良辰美景的估值，仅仅只看辉煌传媒这一家公司，陈辉就是圈内大佬级别人物。

    毕竟，没几个人能直接向一家初创企业注资十几亿，在娱乐圈呼风唤雨，收购公司股份、接手影视项目、主控电影等等。

    其上的管理人才如钟帅等都是业内资深经纪人，其下也签约了三四位二三线明星。

    有人有钱有资源，无疑是茜茜的良配。

    一个人经历过奢靡、大红大紫后，一落千丈后，心里不平衡太正常了。

    刘晓丽才如此希望茜茜懂事点，主动点，把握住陈辉，抓住这次机会，星途再次璀璨！

    “茜茜，一步一步重新走到你当初大红大紫的时候，你还有时间吗？”刘晓丽深吸两口气，一脸平静的问道。

    听到这话，刘天仙脸上泛起几抹愁容，想到了这几年的低迷和摸不着的未来，不禁叹气道：“不管有没有时间和把握，我总得试一试吧？”

    刘晓丽语重心长劝道：“最简单最有把握的路不就在你面前吗？你为什么不走一走。”

    刘天仙知道她妈咪什么意思，又不禁想到刚才在床上发生的一幕，似乎刻在了她脑海中，怎么也驱之不散，俏脸泛着淡淡的红晕，娇嗔道：

    “妈咪！我想自由恋爱，我和陈辉恋爱的话，也不会那么快的，你别催我，好不好？”

    刘晓丽沉声道：“刚才你妈咪我抽时间和朋友问了问陈辉的情况，他这人和那些有权有势的人一样，爱美女，身边绯闻对象可不少，你再等一等，恐怕陈辉就不是你的了。这多年的经验告诉我，这类人除了极少数部分，往往移情别恋很快，茜茜，你真的没有时间了。”

    刘天仙轻啐道：“你也知道啊，你这不是把我往火坑里面推吗？”

    “茜茜，那可不是火坑！男人都是一个样，喜新厌旧，你可不一样，你的样貌是最好看的，再加上你妈咪我到时候指导指导你如何拿捏男人，陈辉他啊，还真会对你一心一意。”

    刘晓丽风韵犹存的俏脸上有几分骄傲。

    “你不也是和那人拜拜了了吗？”刘天仙嘟囔道。

    刘晓丽颇为认真的说道：“这不一样的，你妈咪我年老色衰了，那人又闲不住，我俩自然就不适合在一起。”

    “妈咪知道，你们现在的女孩都讲究矜持，但和陈辉在一起的时候，稍微矜持一下就行了，你可别因小失大。万事都没有先和陈辉扯上关系重要，扯上关系了，以后的一切都好说了。”

    刘天仙垮着俏脸，怨气颇深：“妈咪，你把你女儿当成什么了？”

    “你这孩子瞎说什么，妈咪一切都是为了你好。总之，你必须和陈辉开始谈恋爱，刚才陈辉是不是没忍住，你再拖下去，他就可能使点手段了，到时候什么都没有了！”

    刘晓丽沉下脸，厉声道。

    刚才那一幕她可是看在眼里，在她家里陈辉都敢将茜茜推倒在床上，要是再拒绝陈辉，不知道会发生什么事，

    陈辉看起来是挺和善的，为人有礼貌又幽默，对她们都很好，但那是陈辉的耐心没有消散之前，耐心消散了，恐怕会采取强制措施，

    这一行，这样的事情数不胜数，上至行业大佬，下至剧组小导演，都是如此，一丘之貉，狼狈为奸，从来没有人想去改变，

    因为改变的，基本都出去了。

    大家都如此，你可以不参与，但你不能去破坏，这是底线。

    以陈辉如今的身份地位，金钱势力，她和茜茜根本无法做点什么。

    年轻人不像年长的，喜欢玩点情调，喜欢玩点有花样的，毕竟，年轻时，野惯了，老了，需要换点口味，反而有可能喜欢拒绝的滋味。

    陈辉是年轻人，火气很旺盛的年轻人，往往是没有老男人那么有耐心的。

    不催着点茜茜，谁知道会出什么事。

    本来在这个圈子就走的艰难，陈辉再打压，恐怕这里都无她娘俩的容身之地了。

    不然，被她妈咪发现什么端倪那就羞死人了。

    她刚才可是被陈辉压倒了，两人之间就差最后一步了。

    这到底谈没谈恋爱，她本人也不知道，总之心里既有淡淡的激动又有道不明的惆怅。

    “妈咪，我知道了总行吧。你先出去好不好，让我一个人静一静，我才好做出决定。”

    刘天仙觉得她真不能让自己妈咪在这里待下去了，再待下去恐怕会把她从这里强行拖到陈辉那里去。

    这怎么能行，要知道，她才刚刚冷着脸拒绝了陈辉，现在送上门去，那不是犯贱吗？

    刘天仙其实很享受被人追求、喜欢的过程，她承认心里可能对陈辉有点喜欢，但陈辉就不做点恋爱之前该做的约会、逛街之类甜蜜的事情，就硬来了。

    她真的气不过，怎么会马上就答应陈辉的追求。

    至少至少得等半个月，而且还要陈辉向她保证，一定要捧她，那样，她才能当陈辉的女朋友，

    大家都是成年人，对于那方面的需求真没有名利和金钱方面大。

    如果陈辉没有上百亿的身家并且没有在影视行业有很大的影响力，投资了将近20亿资金的话，恐怕她本人同意和陈辉交往，她妈咪都不会同意，

    金钱和权势真的可以把一个人的光环无限放大，缺点无限缩小。

    刘晓丽肃着脸说：“茜茜，妈咪和你是最亲的人，不会害你的，我们娘俩相依为伴这么多年，妈咪对你如何你心里应该清楚。但今天我必须给你下死命令，你必须拿下陈辉，无论用哪种方法，不然，我就当没有你这个女儿！”

    “妈咪今天的话可能重了些，但现实就摆在眼前，你不进就完了啊！我先回去了，明天还要去陈辉公司那边，你好好休息。”

    刘天仙闻言，脸色不禁一变，有些悲凉的点点头，眼眸中的羞意已经消散，空洞般的双眸看着刘晓丽。

    刘晓丽离开后，关门的声音才将呆愣住的刘天仙从迷茫中唤醒了出来，

    刘天仙摇摇头，一头顺滑的长发在半空中摇曳，有了几分古代美人的风情。

    她听到了什么，她妈咪竟然为了陈辉要和她断绝关系。

    难不成她们母女俩的关系还比不上陈辉？

    一时间，刘天仙只觉得自己眼角有些湿润。

    很想哭！

    太难受了。

    今天一天的遭遇，起起落落，她心里真受不了了。

    看着床上被陈辉压过的痕迹和她妈咪坐过的痕迹，心里就更难受了。

    刘天仙咬着嘴唇，用手抹了抹面颊滑落的泪珠，一副楚楚可怜的美人模样，如果陈辉在这里，恐怕忍不住搂到怀里慢慢安慰。

    美人落泪，一哭就让人心碎。

    陈辉平常是见不得女人哭的，普通女人可以一巴掌呼过去，美女真的让人心疼，

    确实双标了，没办法，世上没有任何一个人能做到不双标。

    不公平就是另类的双标。

    刘天仙靠在床头前良久，内心才平静了下来，一张冷俏的脸蛋完全猜不透其心思，如果不是娇魇如花的脸蛋上残存着淡淡的泪痕，根本没有人知道她轻声哭泣过。

    原来她真的什么都不是…

    夜已深，凉风裹卷着淡银色的月辉习习而来。

    床上的刘天仙不禁裹紧了被子，尽力让自己的身体不露在外面，她很怕冷，今天却冷够了。

    哪里还睡得着，哪里还管明天去不去拍广告。

    陈辉里面全是脑子！

    …

    翌日，清晨，袅袅的薄雾盘旋在远方，被暖暖的阳光一照就开始消散，整座古韵极深的城市迎来了暖阳。

    暖阳穿过落地窗，均匀的落到陈辉床上。

    陈辉一睁眼，有些发愣，好久没有一个人睡了。

    昨晚一个人睡是真的踏实、满足，完全没有劳累感，这感觉让陈辉都不禁怀疑人生了。

    女色伤身啊！

    但他还是喜欢，什么踏实、满足去他妈的，哪里有美女来的快乐。

    简单洗漱穿衣后陈辉就出了门，刘晓丽和刘天仙倒是早早在客厅等候。

    身份地位的差距，哪里能去打扰陈辉。

    哪怕陈辉表现的如此友善。

    谁知道这些人脑中想的是什么？

    “咦，茜茜不是让你昨天睡好吗？怎么有点黑眼圈。”

    陈辉一坐下，就瞧见刘天仙一张绝美的俏脸上挂着淡淡的黑眼圈和疲惫，于是好奇的问道。

    难不成昨晚就亲个嘴反应这么大，一晚上都睡不着。

    不至于吧，大家都是成年人，那点事情又不是刚满18岁的小女孩。

    略微羞涩气恼一下就行了，至于一大晚上没睡吗？

    等下拍广告又得麻烦化妆师和导演了，女人，真不懂事。

    以后得教训教训！

    不要没事就麻烦别人！

    刘天仙还没说话，刘晓丽便抢先回道：“小辉啊，茜茜是知道能成为良辰美景的代言人太高兴了，所以一夜没睡，你啊，就原谅原谅她吧。”

    “阿姨，我怎么会怪罪茜茜是不是？”

    陈辉见刘天仙也没说话，就在那里双眼有些发呆的坐着，笑笑道。

    由于要去良辰美景，刘天仙虽说已经沦落为二线女星的位置，但人员配置还是足的。

    助理、法务、造型师、司机、保镖、化妆师等等，林林散散一共十来人。

    当明星确实牛啊，陈辉身边就只跟着保镖。

    这么一对比，还真有点相形见绌。

    看来他也得多招点人了，平时身边跟着的都是保镖，整天板着脸，聊聊天都没有时间。

    招两个女助理，多不错！

    能聊聊天，能照理下他生活中的一些小事，再漂亮一点，腿长一点，还能摸摸腿。

    到公司，已经快到中午了。

    陈辉也不慌，先带刘天仙和刘晓丽尝了尝公司的午餐。

    午餐用完后，刘晓丽去上卫生间，陈辉拉了下刘天仙的手，问道：“昨晚怎么回事？”

    刘天仙有些无奈的说：“别问了，好不好？拍广告我不会出差错的。”

    “我这是担心广告问题吗？这是在担心你啊，昨天亲亲完后反应这么大？”

    陈辉扬了扬眉毛，拍广告是其次，真正要担心的还是今晚刘天仙能不能受的住。

    毕竟，拍拍广告可不是轻松活。

    陈辉和导演都沟通好了，他当男主。

    咳咳。

    看刘天仙一副病恹恹的样子，万一等会儿身体出了点事，他真不好给刘晓丽交代。

    也容易给公司带来负面影响，这多不好。

    刘天仙瞧着陈辉一脸真诚的样子，再联想到昨晚的事，一张俏脸微微泛红，宛若刚开的桃花般，清香迷人，忍不住啄上两口。

    “啵！”

    陈辉是精神与身体一致行动的男人。

    “你干嘛。”刘天仙推了推陈辉，娇魇更加红润，这里是食堂，众目睽睽下，被发现了怎么办？

    “真香！”陈辉摸摸刘天仙的小手，感慨道。

    “陈辉。”刘天仙突然说道。

    “怎么？”

    “你不是人！”

    …

    ps：求求月票

