    “当然没问题。”

    李广旭毫不犹豫的点头，面带微笑，说道：“我是一个讲诚信的人。”

    “说起我能使用术法，就得从很久很久以前说起，从天有座山，山上有座庙……”

    李长青喋喋不休的说着，拖延着时间。

    这个妖怪的话，也不可信，只能期望白川能及时赶到了。

    想到这，李长青心里也不断的默念，赶紧出现吧，老白。

    一开始李广旭还颇感兴趣，但听李长青越说越久，他皱眉起来，道：“我不关心你翻过那座山后，遇到蓝精灵后的事情，说重点！”

    “嗯。”

    “我遇到蓝精灵后，遇到了一个叫格格巫的巫婆，她熬下一锅汤，我喝下后，便能使用术法。”

    李广旭陷入沉思，竟然有如此厉害的巫婆，能让僵尸修炼术法。

    他很认真的问：“格格巫在哪？”

    李长青暗道，你问我，我踏马问谁格格巫在哪呢？

    “我现在告诉你了，能有活路吗？”李长青目光平静的说道：“放了我们，事后我会告诉你格格巫在哪的。”

    李广旭目光平静的盯着他，过了良久，才说道：“给你三个数，说出格格巫在哪，否则，我就杀了这只女鬼。”

    他可没有耐心在这里受李长青的威胁。

    看李长青没有反应，他精致脸庞的额头，皱起几分。

    李长青说：“你先数两个数啊。”

    他多数两个数自己再说话，也能再多拖延一会。

    “你在耍我吗？”李广旭忽然伸手，朝唐小雨便袭去，速度奇快，唐小雨和李长青根本没有反应的机会。

    李广旭手，散发着强烈妖气，仿佛这一抓，能将唐小雨直接给抓得魂飞魄散。

    千钧一发之际。

    忽然，远处一柄短剑飞速射来，李广旭急忙收手，躲开这柄短剑。

    铛。

    短剑刺在地上，白川从远处迅速赶来。

    “什么人？”李广旭猛的一跺脚，瞬间，脚下的石块碎裂，从地下震飞，足足上百石块。

    李广旭一挥手，夹杂着巨大妖气的石块，极速朝白川射去。

    奔跑之中的白川将双指放到眉心：“诡字真诀，盾！”

    随后，他举起左手，一道漆黑的盾牌出现在他手中。

    铛铛铛。

    石块不断的轰击在盾牌上，碎裂开。

    威力比枪械的子弹强上无数倍，可依然被轻易挡住。

    “这家伙是。”李广旭看到白川的模样，很快就联想到三十六局内的那个家伙。

    “嘶，你通知三十六局的人了？”他不敢置信的问向李长青。

    这家伙明明也是妖怪，怎么敢通知三十六局的人过来。

    他这个僵尸到时候也难逃一死！

    如果来的是其他人，李广旭自是不惧，可来的是白川这个家伙。

    这可是当初将半个魔道杀得血雨腥风的家伙。

    也正是因为白川加入了三十六局，整个南临市妖魔鬼怪，乖得跟兔子一样不敢蹦跶。

    这也是李广旭想要用炸药轰上天的主要人物。

    “跑！”

    李广旭大吼，转身便遁走，其他妖怪看老大都跑了，一个个跟随逃去。

    白川却并没有再追杀上去。

    “没事吧？”白川看了一眼李长青和唐小雨，目光最后落在梁道逸的身上。

    “为什么不追上去解决他们？”李长青忍不住问道。

    可惜了，让这群妖怪给逃掉了。

    若是……

    “他们人多势众，会耗光我体内法力的。”

    白川平静的说道，真要打起来，纵然是白川，也没把握能彻底解决掉这群妖怪。

    甚至会陷入危险之中。

    李长青听到这明白了，这群妖怪完全是让白川给吓走的。

    “你以前做过什么事？”

    靠着以前的名声，竟能将这群妖怪给吓得落荒而逃。

    看起来，白川也没有那么强啊。

    白川并未回答，蹲到了那只已经陷入晕厥的蟒蛇旁边，鼻子嗅了嗅，说道：“是赤蛇妖，看样子，应该是三年前三十六局捉捕的一个漏网之鱼。”

    “十几个妖怪，那人招纳这么多妖怪，还想轰了我们三十六局，究竟是想要做什么？”白川眯起双眼，面色颇为凝重。

    “或许从他这里能得到一些答案。”李长青上前，揭开了封住梁道逸的胶带。

    梁道逸感觉浑身发软，光是不远处那头巨蟒，就令人感到窒息。

    接触到了这样的诡异世界，对于一个普通人的震撼是很大的，之前虽也知道这些家伙是妖怪，但毕竟还是人身，视觉冲击力有限。

    可现在，如此庞大的蟒蛇放在面前。

    又是另一种体验。

    “先把他带回三十六局。”白川缓缓说道。

    ……

    “呼，计划失败了。”

    报纸厂五里外的一片森林之中。

    “总裁，咱们计划失败了。”

    一众妖怪脸上浮现着古怪之色。

    李广旭坐在一颗树下，目光深邃，一拳轰在一颗大树上，直径接近一米的大树，被他轰断。

    但这也无法消减他的愤怒。

    暗中购买炸药，买通三十六局送货的人。

    若是消息没有走漏，能一举将三十六局轰上天！

    “邪星最近就快现世！如果让三十六局提前得知这个消息，咱们就根本没有机会获得邪星了。”

    李广旭说到这，重重的吐了一口气，目光闪烁。

    邪星将现，数不清的妖魔鬼怪也将涌入南临。

    ……

    三十六局内，经过问询，梁道逸将自己所知道的情况，一五一十的说出。

    和告诉李长青的倒也相差不大。

    问询结束后，李长青递了一杯热水给他，道：“梁先生，他们的计划已经败露，抓不抓你，意义已经不大，你应该安全了。”

    梁道逸喝过热水后，也安定下来几分：“多谢李探，如果事后，有什么新的情况，我会再来通知你们的。”

    “梁先生，对了，有些事情，还请不要向其他人透露，你明白我的意思。”李长青开口提醒道。

    这自然指的是自己僵尸身份的事情，梁道逸刚才也看到了。

    梁道逸重重点头：“李探对我有救命之恩，我肯定不会向其他人泄露的。”

    说完，他便告辞离去。

    白川看着他离去的背影，声音平淡的说道：“想要一个人守住秘密最好的方法，是让他再也无法开口。”

    “否则，任何承诺，在利益或威胁面前，都微不足道。”

