    

    “好了，不说那个人了。反正只是因为一场无聊的权利争夺和护女狂魔引发的血案。你们还真是不掂量掂量自己的分量呢。幸亏我有准备不然整个城市都要乱起来了。”

    “你说什么？嘲弄我们吗？！”凛瞪着卡莲。

    卡莲指了指天上的月亮，“双眼空洞，脑中亦空空如也。”

    美游好像听出来了什么飞起来到天空中眺望，只见天空中那搜飞船并不是朝着城市去的，而是奔着城市后面的山里。

    那里有什么吗？

    落地把事情和众人说了一遍，露维娅提出建议，“在没搞清楚那个英灵干什么之前，我们还是休息一下吧。”

    巴泽特深以为然，她已经很累了，发挥不出来最大战力。

    其他人纷纷同意，最终决定去哪休息的时候却犯难。

    “啊，我知道了。有一个地方！”伊莉雅突然想起来一个地方正好能休息，还很近。

    那就是她的朋友龙子家里的沙滩之家。

    砰！！

    门被踹开，巴泽特大大方方的坐在了那里。

    “诶！！这是故意破坏吧！”伊莉雅没想到一上来就这么刺激，这让她怎么交代啊！

    露维娅拍了拍伊莉雅的肩膀，“放心吧伊莉雅，我已经给了租赁费了。”

    伊莉雅看过去，柜台上有一塌钱，估计把这一家店买下来都足够了。

    众人落座休息，克洛伊甚至还用店里的机器做了一份甜点自己吃了起来。

    伊莉雅和凛坐在外面，吹着海风。

    美游一个人在沙滩上望着海面，卡莲也是如此。

    “美游一定知道些什么吧。”伊莉雅问道。

    凛“嗯”了一声，“说起来你可能不知道，南老师和美游这对父女除了冬木市这几年，并没有其他的记录。就像是突然出现的的人一样。”

    “嗯？什么意思？”

    “就是说，这对父女太过神秘，知道一些什么很正常吧。”凛可是知道露维娅偷偷调查过南无空的，那些记录她都看过。

    “可是我和美游已经认识好久了。”

    “但你从未真正了解过她吧。”

    伊莉雅没再说话，她真的了解美游吗？她自己也没法回答这个问题。

    天空中的飞船缓缓飞向山林中。

    不久后，卡莲让众人开始动身，她已经接到消息，那个英灵的目标应该是冬木市远郊地下空洞中的那个术式。

    那个爱因兹贝伦家族为了圣杯战争留下的术式。

    卡莲把消息告诉众人，随后众人出发前往目标地点。

    伊莉雅和美游在天上追击飞船，露维娅和凛以及克洛伊等人坐车前往远郊地下空洞。

    车上，卡莲把自己知道的都告诉了她们，包括圣杯战争的事情。

    车上最有发言权的人就是克洛伊，克洛伊把圣杯战争的细节解释给众人听，最后得出结论爱因兹贝伦的圣杯战争并非如此，应该是有其他人开启了圣杯战争。

    这个人是谁？

    虽然怀疑过南无空，但是南无空并不需要圣杯这种东西，因为他说过美游和伊莉雅是一样的，一样都是圣杯。

    “就是说，不一样的圣杯战争对吧。也就是说暗中有人在策划这次的事件。”露维娅说道。

    “大胆的猜测一下，这个暗中的策划者很可能美游知道并且认识。”凛猜测道。

    “也许这样就能解释为什么美游现在的状态了。”        

