
　　这些工人聚集在一起，要求跟林婉秋这个新老板进行谈判，争取自己的利益。

　　见到这种情况，林婉秋不免有些愕然，同时也意识到加工资的事，可能要推迟了。

　　现在最重要的，就是想搞清楚这些工人究竟想要干什么。

　　这些工人的要求很简单，那就是厂里的管理要按照之前国企的那一套来。

　　说简单一点，就是让他们工作轻松，还能拿工资。

　　最好福利方面也要考虑，尽可能向高规格看齐。

　　关于这些近乎无理的要求，林婉秋自然是不能同意的。

　　她收购厂子是来做生意的，又不是来做善堂的。

　　如果答应了这些条件，这家工厂也就不用干了。

　　不仅赚不到钱不说，反倒要赔进去不少。

　　白小月刚好在场，以这位大小姐的暴脾气，哪儿受得了这种气，直接就要开除这些人。

　　这下可好，白小月一开口，直接捅了马蜂窝。

　　工人直接开始骂骂咧咧，说什么怪话的都有，甚至还在言语上各种恶毒的攻击白小月。

　　这让白小月直接就炸了。

　　她可不会畏惧这些嘴里不干净的家伙，眼见着就要抡袖子上场了。

　　最后终于被林婉秋给制止了。

　　当然这些工人挑衅归挑衅，真要让他们动手打一个女人，却是不敢的。

　　尤其是白小月这个样子，一看就不简单。

　　口里占点便宜也就是了，真把对方给惹急了，指不定出点什么事儿。

　　毕竟有钱来买工厂的，再差也差不到哪里去。

　　工人们没有继续揪着白小月不放，转过头来要求林婉秋给个说法。

　　林婉秋这个时候冷静了下来，要求工人派代表出来跟她来谈。

　　现在这么多工人，林婉秋一个人根本就应付不过来。

　　如果他们有代表的话，这件事情就好解决不少。

　　最后好说歹说，才把这些人给劝走了。

　　白小月则是一副气鼓鼓的样子，扬言要给这些敢辱骂她的家伙好看。

　　林婉秋好不容易才将她安抚下来。23sk.Com

　　见此情形，林婉秋知道这些工人已经聚成团了。

　　厂子想要正常运行的话，这件事一定要解决。

　　林婉秋回去之后跟白小月想了半天，都没有想到什么合适的解决方法，因此才会这样一副愁容。

　　说到底，还是林婉秋的心肠太软了。

　　如果让陈江海来办的话，这些工人他可以立马开除掉。

　　只要按照法律给予补偿，那就没有任何问题。

　　陈江海沉吟片刻问道：“婉秋，你现在准备怎么解决这个问题？”

　　林婉秋迟疑了一会儿，这才开口：“我准备明天跟他们说，给他们加点工资，先把厂子稳定下来。”

　　听到林婉秋这样说，陈江海立马摇了摇头，耐心地给她分析道：“你这样做的话，那些人肯定会得寸进尺，提出更多要求，到时候你永远都没法满足他们的胃口。”

　　“为什么？”林婉秋我以为皱了皱眉头，一脸不解地看向陈江海，“给工人加了工资，难道他们不是要好好的工作吗？”

　　可惜林婉秋不知道的是，有时候人心不足蛇吞象，她如果妥协了，这些工人反倒会得寸进尺，以后指不定会怎么变着花来要好处。

　　这件事情这么好解决的话，今年的国企改革，就没有那么困难了。

　　林婉秋之所以处理不好这件事，还有一个原因，那就是不舍得花钱。

　　对于国企的这些工人，想要解决其实很简单，那就是花钱。

　　只要按照劳动法给予他们一定的补偿，直接把人开掉就行了。

　　至于厂子没工人这个问题，完全不用担心。

　　现在外面不知道有多少人下岗了，他们满世界都在找工作，姿态摆得很低。

　　一旦有机会，都会去努力争取。

　　如果成功上岗的话，自然也会相当卖力。

　　因为人都是这样，只有失去了才会懂得珍惜。

　　没有人愿意再去过那种失去工作，没有收入，无所事事的日子。

　　这种情况之下，林婉秋只要稍微放点风声出去，肯定有大把人前来应聘。

　　要是再把私人企业计件工资那一套拿出来，能够吸引到的人就更多了。

　　这些人吃过苦头，知道工作来之不易，只要给他们合理的待遇，激发他们的积极性，必然会非常卖力的。

　　到时候不但便于管理，效率还高，绝对是企业家们喜欢的员工。

　　国企的这些工人，之前就是待遇太好了，把他们的脾气也给养刁了。

　　现在他们突然变成了民营企业的工人，自然是没办法这么快适应。

　　国企之所以难改革，资金是一个最大的问题。

　　现在收购国企要钱，安排这些工人还是要钱。

　　一般的人和企业，根本拿不出这么多钱出来。

　　有这么一笔钱，完全可以自己重新建一个厂子了，为什么要费时费力的跑去收购一个老厂，面对各种各样的问题？

　　但凡这些即将破产的国有企业，工人数量往往很多。

　　直接的结果就是，员工补偿这一块，绝对是一笔天文数字。

　　正是因为这样，很多国企最后只能倒闭破产，根本就没有人愿意接手。

　　如此一来的话，就不用给工人补偿了。

　　因此在有的地方，有些人也是乐见其成，让其自然死亡，也算是甩掉了一些包袱。

　　只是善后工作比较麻烦一点。

　　毕竟这些没有得到补偿的工人们肯定心存不甘，时不时就会闹出点麻烦。

　　当然，这其中还有人借此中饱私囊，进一步促使了工厂的倒闭。

　　甚至就算遇到有人愿意掏钱购买工厂，这些为了一己私欲的家伙，也会制造出种种麻烦，让收购无法进行。

　　像林婉秋这样的，根本就不知道里面有这么多的弯弯绕绕。

　　不然的话，她也不会这么轻易的上当，直接掏钱买下了这座工厂。

　　结果没想到还有这么大的一个坑在等着自己。

　　陈江海慢悠悠地说道：“人是贪心的动物，你对他越好，他想要的就更多。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋一脸的为难，咬了咬嘴唇说：“江海，那我该怎么做才最好？”

　　陈江海微微一笑，很是干脆的说道：“很简单，想留下的就让他们留下，不想留下的就让他们走。”

　　“记住，一定要干脆利落，切忌拖泥带水，不然会很麻烦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百八十八章 要干脆利落，切忌拖泥带水免费阅读。https://www.23sk.com 