    第502章 强势清场

    “名门帅掉渣发来通话请求，是否接通？”

    【接受】【拒绝】

    正在下副本的盛世醉鬼突然看到这则消息，有些错愕：

    ‘这家伙找自己什么干嘛？’

    随后盛世醉鬼在队伍中道：

    “都等一下，我接个语音。”

    醉鬼选择了【接受】，并调侃道：

    “哟呵，稀奇哈。”

    “这是有什么大事发生了吗？竟然需要你亲自来联系我的。”

    帅掉渣那低沉的声音在醉鬼的耳边响起：

    “精灵族这边发生的事，你应该知道了吧？”

    盛世醉鬼一听帅掉渣的语气就知道一定是出什么事了。

    毕竟帅掉渣平时那么爱闹的一个人，不可能说话听起来这么的死气沉沉的。

    盛世醉鬼立刻收拾一下情绪，回答道：

    “刚听到手下说了这事，有什么问题吗？”

    而在一边，盛世末夏还在那好奇这会会是谁给醉鬼发的语音。

    要知道醉鬼下副本的时候可是最忌讳别人给他发语音打扰的。

    有一次就算是末夏自己有事找，事后都该被训了一顿。

    然而刚过一会，盛世醉鬼忽然道：

    “所有人现在，立刻出副本去精灵族。”

    在盛世末夏一脸错愕的瞬间，盛世醉鬼已经来到其面前：

    “立刻组织所有在线的成员，都到精灵族集合，立刻马上！”

    看着盛世醉鬼的脸色似乎有些不大好，盛世末夏也不敢多问：

    “好，我这就安排。”

    盛世醉鬼直接在副本选择了回城，而眼下这个打到了一大半的副本直接就被放弃了。

    当盛世醉鬼传送到精灵族传送阵的时候，正好看到傲视爵爷和名门坤少以及神殿狂徒，还有刚回来没多久的洛神流年。

    不过此刻几人都只是各自点头，算是打过招呼。

    很明显这些人都是同时收到消息赶过来的。

    没一会的时间，精灵族的传送阵不断的闪烁着白光，几大公会的成员很快便把精灵族这传送阵的广场给站满了。

    盛世末夏赶到盛世醉鬼面前汇报道：

    “目前在线的三千三百二十一个玩家，全部都来了。”

    “一些不在线的也已经发出通知，待会可能还会有大约一千人上线赶来。”

    盛世醉鬼点了点头道：

    “好，那就我们这些人先出发去花谷。”

    看着盛世醉鬼召唤出坐骑，奔向花谷，盛世末夏连忙也召唤出自己的彩色麋鹿坐骑追上：

    “醉鬼老大，我们去花谷做什么？”

    盛世醉鬼的命令来的太过突然，以至于到现在盛世末夏和其公会成员都还一头雾水。

    盛世醉鬼这时也才反应过来，回答道：

    “到那边后，配合傲视名门他们一起清场。”

    “如果有不配合的玩家，直接杀回去，每个人头按战时算。”

    盛世末夏闻言后，瞪大了双眼：

    “什么？”

    虽然盛世末夏是盛世皇朝的总指挥，但是决策权还是在盛世醉鬼手上。

    既然盛世醉鬼都已经这么说了，盛世末夏就算再震惊也就只能按照要求在公会里公布这条消息。

    可以预见的是，不仅是盛世皇朝的公会玩家。

    就连傲视、神殿、名门和冰雪幻城等赶来增援的公会玩家，都对自己此行的任务感到震惊无比。

    一些看过论坛视频的都知道，现在的精灵花谷可是聚集了漫山遍野近十万的玩家啊！

    虽然几大公会都全体出动了，但在人数上还是明显的处于劣势。

    不过就算这样，各大公会数万人中，也没有一个人是选择退缩的。

    数万玩家纷纷召唤出自己的坐骑，万马奔腾于精灵族的村落之间，浓烟滚滚。

    一路上的玩家就像是感受到战争来袭一般，一个个吓得退到了两边。

    当数万只马蹄在地面同时踏步的时候，你可以想象到那种千军万马一起冲杀的震撼吗？这就是！

    就在无数人对此而议论纷纷的时候，这数万玩家便已经赶到距离精灵族村落不远处的花谷外。

    此时的花谷，除了精灵族的原住民以外，里里外外都是站满了看热闹的玩家。

    盛世醉鬼和傲视爵爷等人直接下达命令：

    “开始清场！”

    很快各大公会的玩家在其族长的带领下，冲向人群。

    傲世枫叶扯开嗓子大喊：

    “所有人限时3分钟内离开这里，否则便是与我傲视为敌，后果自负。”

    此言一出，整个地区的玩家一片哗然。

    更让人感到震惊的是，盛世的末夏紧随其后：

    “今天花谷被我盛世公会包场了，各位请自便。”

    言语虽用‘请’，但是每个人都可以从那几千个坐于马上的盛世玩家身上，看到一股肃杀之气。

    神殿狂徒直接开口：

    “所有神殿洛神的听好了，我数十下之后，还不走的直接开杀！”

    这就很符合神殿狂徒一直给人杀伐果断的性格，直接开始报数：

    “十”

    ……

    那些不明所以的玩家看着前几大公会的已经齐聚这里，人群中已经开始不断有人回城。

    不过也有人对各大公会的霸道行径表达了不满：

    “你们凭什么让我们走？这里又不是你们几大公会的地盘。”

    然后这个玩家刚说完，其身后忽然出现一把匕首：

    “噗嗤~”

    “-4879”

    只是一个抹喉的动作，这个不服的玩家便已经直接化作白光回城。

    而周围的玩家在看到出手之人后，顿时吓得向后退去，一脸的骇然：

    “神贼赤瞳！”

    赤瞳这次真的是红着眼睛环视一周。

    那些与之对视的玩家就像是喝了一大口冰水一般，只感觉肚子里面直抽抽。

    在大家的注视下，赤瞳直接消失在原地。

    下一刻，这一片的玩家纷纷开始回城：

    “竟然连神贼赤瞳都出手了，看来这是风华大神要求清场啊。”

    “废话少说，赶紧走吧，免得白掉一级。”

    有人遗憾道：

    “可惜了，不能留下来继续吃瓜。”

    也有人嗤之以鼻：

    “现在光就风华是精灵王这个瓜就足够管饱了，赶紧走吧。”

    “看来这里是要有大事发生了，咱们回去安静等瓜吧。”

    此刻神殿狂徒已经喊道了：

    “五”。

    看着花谷内外急剧减少的玩家，盛世醉鬼和傲视爵爷等人，一起走向华谷内的那个傲然挺立的风华：精灵王！

    这也是他们才刚刚得到的消息。

    此刻他们和所有吃瓜玩家一样，同样的感受到无比的震撼。

    随着周围玩家的不断减少，花谷内只剩下精灵族的原住民和几大公会的人。

    醉鬼他们过来的时候就精灵族圣女在内的所有精灵原住民，正跪倒一片。

    而在这其中就只有一个精灵族的圣子犹如鹤立鸡群一般，站在其中与林逸对视。

    化身精灵王的林逸缓缓开口：

    “你这是在挑战我精灵王的权威吗？”

    (本章完)

