    坟场里很诡异，在无数的墓碑中穿梭，墓碑上哪一双双诡异的眸子随着林千的移动而移动。

    不知道过了多久，走过一座座坟墓，看过一座座墓碑，林千终于看到了人皮笔记说的那座墓碑。

    果然跟人皮笔记说的一样，只要自己看到后一眼就能认出来。

    那是一块深红色的墓碑，周边布裂痕，与其他青黑色墓碑比起来，它显得格格不入。

    在这块深红色的墓碑前面，摆放着两根白蜡，三注香，一碗插着筷子的饭，以及一些没有燃烧的纸钱。

    而在墓碑旁，还放着一把锈迹斑斑的铁锹，这应该就是鬼橱说的工具了。

    林千看着不远处那深红色的墓碑，眼里很凝重：

    “两根蜡烛，三注香，一碗米饭，没有烧过的纸钱，这些玩意都齐了，这坟里躺着的东西，到底是有多凶，绝不可能仅仅是一张照片。”

    “我就知道，鬼橱的交易绝对不可能会那么简单，仅仅是让我找一张照片而已。”

    林千眼神深邃，看着不远处的墓碑，咬了咬牙：

    “都到这地步了，说什么都晚了，只要我刨坟的速度够快，说不定只要几分钟就可以挖出照片。”

    想到这里，林千没有犹豫，朝着那块深红色的墓碑走去，林千开着鬼域，身上的鬼眼观察着四周的情况。

    当林千走过一座坟时，他看到了一张遗像，遗像上是一个五六岁小女孩，脸蛋很可爱，特别是那双水汪汪的大眼睛，那感觉简直是一个天使。

    当林千看到这张遗像的时候，心里不由的生起了一个念头：

    “那么可爱的小女孩，可惜了，是一只鬼。”

    这个念头只是一闪而过，林千没有停下了，继续往那块深红色的墓碑走去，而有一个现象，林千没有发现，就是这个小女孩的遗像不是活的，她的眼睛没有出现变化，也没有朝着林千的方向看去。

    不一会，林千就来到了这块深红色的墓碑前，看着放在墓碑旁边的铁锹，又看了看放在墓碑前的香烛纸钱，林千沉默了：

    “距离越近越觉得恐怖，如果因为自己把坟刨了，里面的鬼跑出来怎么办？”

    “如果只是跑出来还好，就怕这玩意直接袭击自己，这可不行，得想一个办法才行，不然自己可死不了多少次了。”

    看着面前的这些东西，林千眸子闪了闪，顿时有了一个想法：

    “如果把蜡烛掰成两截，一根放在前面，一根等会挖坟的时候就放在旁边，这样会不会也能压制厉鬼？”

    林千，眸中思索着：

    “按道理，应该是可以的，看这两根白蜡燃烧的速度，不是太快，而且还有那么多，应该没问题的。”

    想到这里，林千看着墓碑前那两根有成年人手臂那么长的白蜡，心里已经下定了决心：

    “就这么干，如果出事了，那就出事了在说。”

    “不过在刨坟之前得做点准备。”

    林千心里这样想着，从口袋里拿出了两张照片，照片上面都是自己：

    “这次出来一共带来了七张照片，公交车熄火的时候，用了一张，放了一张这公交车上，现在我还有五张，这代表着我在无尽坟墓里只能死五次，一旦超过，自己就会离开无尽坟墓。”

    “如果真的出现这种情况，就代表着跟鬼橱的这次交易，可以算是失败了，到时候天知道鬼橱会怎么弄死自己。”

    “所以得注意了。”

    想到这些，林千身上的鬼眼转动了一下，像是在找什么一样，随着鬼眼的转动，林千找到了自己想要找的东西，那是距离这座坟不远处的一块空地，准确来说，有算不上一块空地，哪里只是看起来宽敞一点，在这密密麻麻的坟墓中，很显眼：

    “找到了，就放在这吧，如果没机会用到，等回去的时候再收回来。”

    林千随手将照片一扔，利用鬼域将其放在了指定位置，做完这些，林千看着墓碑后的坟：

    “得速度，我现在一直在鬼域内，所以没有引起异变，但是等会我要刨坟的话，就必须走出鬼域。”

    “我不知道离开鬼域会引起什么状况，但我能肯定，一旦发生这种情况，我会很危险。”

    “所以最多十五分钟左右完成，一旦超出这个时间，可能会发生极其恐怖的事情，比如厉鬼从坟里爬出来……”

    看着那把锈迹斑斑的铁锹，林千没有在犹豫，走出了鬼域，就在林千走出鬼域的瞬间，整个坟墓好像变的更安静了。

    所有墓碑上的遗像同一时间朝着林千的方向盯来，那扑面而来的死意和恶意，让林千背脊生寒。

    在这一刻，林千才终于体会到来自无尽坟墓的恐怖，感受着周围穿来的危险感，林千没有在犹豫，直接拿起了白蜡，掰成两截，一截放回原地，一截点燃后，拿在手里。

    手中的烛火，闪烁着冰冷的刺骨的光亮，林千没有在意这些，拿起放在墓碑边的铁锹，铁锹入手，冰寒刺骨，一股阴冷在手中蔓延。

    这是一件灵异物品，危险的灵异物品！

    林千深深的吸了一口气，绕过墓碑，快步来到坟前，将白烛放在旁边，双手握紧铁锹，朝着坟头就是一铲。

    坟土很松软，刨起来很轻松，林千知道这是因为铁锹的原因，没有在多想什么，快速的刨着坟。

    林千的速度很快，不到一会，尖尖的坟头就让他给刨平了，而他的旁边也已经堆起了一个小土堆。

    这些坟土一样危险，现在没什么动静，只是因为这里是无尽坟墓，如果将这些坟土拿到外面去，那这些坟土就是一只恐怖的厉鬼。

    比如冯全，他身上驾驭的一只鬼，就是坟土。

    随着时间缓缓的过去，周围在缓缓的发生变化，在林千看不到的地方，有些墓碑前的纸钱无火自燃，只是不到一会就已经烧尽了。

    还有的地方，摆放在墓碑前的那碗米饭，正在一粒一粒的消失，速度极快！

    而有的墓碑前，插着三注香，而那三注香正在以极其夸张的速度燃烧着。

    而这些突然发生的变化，都是从林千走出鬼域的瞬间出现的，只是林千不知道罢了。

    林千估计的十五分钟是错的，留给他的时间只有五分钟，甚至更短，如果林千不能尽快挖出那张照片，那他今天可能就会看到生平仅见的场景：

    “百鬼夜行！”

