
　　除此之外，这家诊所的顾客遍及国内外，并且经常还会替一些国内外的富豪邀请各国医生会诊，在国际私人医疗界的影响力不算小。

　　方小悦最看重的就是这一点，既然决定了在这个世界里舒舒服服的赚钱，过上快乐的生活，那么肯定要选这样有名气，有影响力的诊所啊。

　　当方小悦第一天到为民诊所坐诊的时候，情况有点尴尬。

　　且不说同样在诊所里坐镇的那些中医，西医，最年轻的都有35岁，年纪最大的则有70岁高龄。

　　方小悦这么个未成年到了诊所，护士还以为是来看病的病人。

　　换成谁都不会认为他是一个医生。

　　因而等他报出身份的时候，前台护士都很惊讶的看着他。

　　不过之前老板已经吩咐过了，这前台护士到也不至于给方小悦白眼。

　　开始在为民诊所坐诊后，方小悦就通知了自己那些病人，如果需要复诊，自己又没在医院门诊的时候，可以来为民诊所找自己。

　　如此一来，方小悦初来乍到，才不至于门可罗雀，每天多多少少有一些老病人跑来看病，多少凑个人气，不至于脸上无光。

　　当然，这样的生活，方小悦也过得有些无聊。

　　毕竟这样虽说悠闲了，可赚不到钱啊。

　　每每诊所有大业务到来的时候，那些富豪的亲人，秘书什么的，压根就看不上方小悦，更愿意挑选国内外知名医生去出诊，就算是退一万步，选择诊所里的医生，也多数是以那几位老医生为主。

　　没法，这年头，人对医生都有一个误解，越老越吃香。

　　当然，医生越老的确医术越高明，这一点无可厚非。

　　但如果说西医的话，年纪大了，做手术肯定就不给力了。

　　因而往往做手术最厉害的那一批医生都是以年轻力壮为主，35-45岁之间，是手术技术最巅峰的时候，太年轻的话，经验技术不太过关，太老的话，站在手术台，保持不了多久状态。

　　毕竟手术这玩意，手一不稳的话，就会出大事的。

　　至于中医，自然是越老越有经验，但也不是说年纪老就一定医术高明！

　　否则的话，那么多老中医，全国范围才出多少个国医大师？

　　不过就在为民诊所坐诊了一个多月后，意外出现了。

　　这天，方小悦正在诊所里坐镇，随后就听到外面传来了惊呼声，喧哗声。

　　他也是个喜欢看热闹的性子，随即就出去一看。

　　只见诊所大堂里围着一群人，有医生，有护士，还有几个病人。

　　等方小悦靠过去看热闹的时候，就看到诊所里年纪最大，足足有70岁高龄的张君训摇着头说道：“这是心衰急症！赶紧送市中区医院吧，或许还能够抢救过来。”

　　方小悦此时已经看到里面躺着个病人，旁边一男一女，男的应该是个秘书，女的不知道是女儿还是什么关系，正低头抹泪。

　　那病人脸色发灰，发青，有出气没进气，一看就是急症危症，说白了，命悬一线那种。

　　“现在就是去不了市中区医院啊，市中区几条路都大堵车！”

　　那男秘书也急了，这老头不是废话吗，能将人送去市中区医院的话，何至于跑到你们这么个小诊所来?

　　“医生，求求你们，救救我爸吧！”

　　那妹子此时花容失色，眼泪扑嗒扑哒的掉下来，抓住张君训的白大褂就开始病急乱投医。

　　“我也没法啊，都知道中医救不了急症的。”

　　张老医生这个时候也很是无奈。

　　几个看热闹的病人也跟着连连点头。M.23sk.com

　　“没错，张老医生说得对，中医都是治慢病的！急症还是得找西医啊。”

　　病人之间的讨论说得诊所里几个医生脸上无光。

　　中医是想要争辩一下中医能治急症，不过转念一想，自己没那个医术啊。

　　而诊所的西医就更不用说了，最厉害的也就是从县医院里请来的副主任医师，那水平还不如张老中医呢。

　　“谁说中医不能治急症的？让我先看看。”

　　方小悦一看，心头不由得一阵大喜，好吧，看到病人危急，他心里大喜固然有些不对，不过对于他来说，这的的确确是出名气的好机会。

　　听得有人说大话，众人就看了过来。

　　张老医生随即就一把将方小悦拉住，小声附耳道：“小方啊，这个可参合不得的！这是心衰急症！你说你治好了当然没事，如果没治好，死了人，就背大责任的！”

　　这张老医生倒是好意，生怕方小悦这个愣头青一头栽进这个大坑里去。

　　张老医生也是行医几十年了，看过太多事情了，像这样的急症，正如他所说的那样，一个不小心，事情就麻烦了，赔不赔钱且不先说，但将自己牌子砸了，这一辈子也就别想行医了。

　　当然，这种事情，放到别的医生身上自然要犹豫很久，不过方小悦嘛，就不太担心这个问题了。

　　以他中医超凡3级的实力，别说人还活着，就算是刚死去一会，他都能够将人从死神手里拉回来！

　　“张医生，没事，我心里有数。”

　　方小悦点头感谢了张老医生，随后就来到病人身前，抓住其右手腕略微诊脉，断定对方的确是心衰急症之后，也丝毫没有犹豫，让那女孩解开对方衣服，露出上身，取出银针就唰唰唰的扎了下去。

　　没法，这病人此时危在旦夕，就算是下方抓药，还要熬药，这时间上是来不及了。

　　因而他索性就给对方下了还魂针。

　　这所谓的还魂针，听上颇有些武侠风，但实际上乃是失传已久的针法，其起源于华佗，成型于历代战乱时期，为众多古代军医急救之用。

　　不过也正是战乱频频，使得古代军医命丧黄泉为多，久而久之，也就使得这门针法失传。

　　看到方小悦贸然下针，张老医生忍不住急了，挤出人群就去给蔡康一打了电话。

　　张老医生虽说医术不像蔡康一那么高明，但总归以前是得过蔡康一指点的，即便连记名弟子都不算，但其也是视蔡康一为恩师，将方小悦视为师弟。

　　此时眼见方小悦莽撞出手，他不得不帮着将后路想好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1042章、心衰急症免费阅读。https://xs.23sk.com 