    原煞界的剧变，并没有对原始界造成多大影响。

    所有领主都在激动议论着此次万界战场的遭遇和收获。

    不断有消息在聊天频道上飞速划过，几乎达到肉眼难观的程度。

    而此时。

    大荒国国都之中。

    从万界战场赶回来的纪星河，也很快处理完手头上的事情，召集一众九阶手下和纪云霜在宫殿里面议事。

    “王上，这次万界战场，我们原始界可真是大获全胜啊，基本每个战场上传回来的都是捷报。”

    一名九阶领主激动说道。

    “确实，我们这个九阶战场，也击杀了不少其他界域的领主。”另一个领主紧接着说话。

    “这次我们原始界总算是狠狠出了一口恶气！”

    “说的没错！”

    其他领主也是接连应和起来。

    整个宫殿变得比往常要热闹许多。

    纪星河坐在王位之上，如沐春风，脸上挂着淡淡笑意。

    “是啊，这次因为我们有所准备，第一时间集结同一界的人，没有让其他界域的人占到便宜。”

    “这么说爹你们的战场里面也是非常顺利咯？”

    一旁的纪云霜忍不住开口问道。

    此话一出，底下群臣顿时停下议论，纷纷朝纪星河看了过来。

    纪星河因为心情极好，也没有隐瞒：“对，我们这一次，成功斩杀了对面两个十阶，而且我刚刚收到其他国王的消息，他们那边也或多或少杀了一两个十阶，不过最重要的还是圣耀王那边......”

    说到一半的时候，纪星河顿了一下。

    底下群臣闻言，顿时咽了咽口水，脸上满是好奇和期待。

    看到他们这副模样，纪星河笑了笑：“据说这次圣耀王那边，斩杀了一个原煞界的十一阶领主。”

    轰！

    群臣心神俱震，一双双眼睛瞬间瞪大起来。

    圣耀王。

    斩杀了一个十一阶领主？

    而且还是原煞界的！？

    这也太猛了吧！

    难怪，国王从回来之后就一直喜不胜收，脸上的笑容就没停过。

    这真是彻底把他们惊到了。

    毕竟过了十阶以后，想要击杀同等级领主可不是一件容易事情，更别说十一阶了。

    那绝对是一个大陆支柱般的存在。

    难怪他们这次气运恢复这么快，原来是因为这个！

    震撼之下，王位边上的纪云霜终于忍不住问道：“爹，你说的是真的吗？十一阶领主的手段这么多，如果想逃跑的话，应该很难拦住吧？”

    声音落下，底下群臣又不约而同看了过来，跟纪云霜抱有相同的疑问。

    却不料，纪星河突然轻笑一声：“不，你们太小看圣耀王了，圣耀王虽然脾气火爆，但实力却不是一般十一阶领主能比的。”

    “为什么？”

    纪云霜又问，也算是问出了群臣的疑惑，更加聚精会神起来。

    而纪星河受到他们的注视，则是深吸一口气，道：“因为......圣耀王他现在，已经拥有九个十一阶的神格碎片，哪怕距离大帝，也仅有一步之遥而已！”

    “九个神格碎片！？”

    “这么多？？”

    群臣们彻底惊了，连同王位旁边的纪云霜，也是双目剧烈颤动，不敢置信。

    九个神格碎片是什么概念他们非常清楚。

    那是要击杀九个十一阶领主才能集齐！

    那可是十一阶领主啊！

    这得拥有多么恐怖的实力才能做到？

    也是直到这个时候，他们才终于对圣耀王的实力有了清晰的认知。

    接着，就有人想到什么，突然问道：“这么说的话，这次击杀原煞界领主之后，圣耀王岂不是达到了成帝的条件？”

    此话一出，众人皆惊，神情都变得有些不一样起来。

    “没错！”

    根本不给他们多想，上面就传来纪星河的回应。

    只见他面色深沉，略微颤抖的说道：“虽然现在说这个还有点太早，但是以圣耀王的能力，应该要不了多久就能跨出那一步，到时候，我们这些公国肯定也会发生不小的变动，这也是我为什么要找你们来的原因。”

    “王上的意思是说，圣耀王要挑选继承者！？”

    马上就有一名九阶领主悟出了其中的关键，内心剧烈颤动起来。

    如果圣耀王真的成功称帝，那肯定是要培养一个十一阶下属来为自己打理事务的。

    而最有可能被选中的人，就是剩下的七位公国国王！

    毕竟很多人都知道，圣耀王目前是没有任何子嗣的。

    这么说来。

    如果国王被选做继承者，他们这些九阶领主就有机会登上那个十阶的宝座？

    底下一众九阶领主激动不已，要知道，现在圣耀王国里面可是有着三个空缺的公国国王之位。

    再算上有可能会成为继承者的国王，那就是四个位置。

    机会可以说是非常之大。

    难怪圣耀王一直没提拔新的公国国王，看来是有这方面的考量在里面的。

    就这样。

    怀揣着激动心情，纪星河还有群臣开始商议各种准备事宜，顺便汇总一下各自战场的情况。

    一直到下午过半。

    群臣才陆陆续续离开宫殿，赶回各自的领地，只留下纪星河父女呆在宫殿里面。

    “好了，事情忙完，也该把这次战场奖励颁发下去了。”

    纪星河一边说着，一边点开一个公国管理界面。

    上面密密麻麻统计着这次公国内领主，在万界战场当中的击杀数目，从六阶到九阶，从高到低排列下来。

    “爹，快看看我这次排在六阶的第几名。”

    四下无人，纪云霜也恢复了小女儿姿态，急忙凑到纪星河边上，跟他一起查看榜单。

    “行行行，看把你急的，这次没少做出贡献吧？”

    纪星河宠溺的看了纪云霜一眼。

    “那是当然，我这次可是杀了一百多个敌人，至少也应该排进前十才对。”

    纪云霜骄傲的扬起脑袋。

    以她的实力，排进公国前十应该还是没什么问题的。

    可让她没想到的是，纪星河并没有再说话，反倒定定看着界面，表情惊疑不定。

    “爹，怎么了？”

    纪云霜疑惑问道，同样看向界面。

    当看到六阶榜单第一名，那高达六百的击杀数时，也瞬间露出跟纪星河一样的表情，甚至更加剧烈。

    “怎么会！”

    纪云霜伸手掩着柔唇，美目震撼到了极致。

    目光上移，一下就看到一个熟悉到不能再熟悉的名字。

    第一名：林佑【黄沙城】击杀数605

    第二名：阎让【莫幽城】击杀数122

    第三名：秋长生【枫叶城】击杀数120

    第四名：纪云霜【飞霞城】击杀数119

    ......

    整整五倍的差距！

    甚至第二到第五的所有击杀数加起来，都没有第一的多！

    而做到这一点的，竟然就是她认识的林佑！

    别说纪云霜了，哪怕纪星河自己，也都是非常诧异，盯着上面的名字看了又看。

    最后终于确认了就是他知道的那个林佑。

    “好小子，竟然杀了这么多，看来是我小看他了。”

    “以他的实力，应该是会被分配到前面的十个战场里面吧？竟然还能有这么多击杀数？”

    对于万界战场的规则，纪云霜还是略有了解的，所以对林佑的击杀数可谓是震惊到了极点。

    然而她和纪星河却不知道。

    林佑确实是被分到了前十号战场。

    不过却比他们的预期要高，直接分到了号称死亡区域的一号战场里面，杀的全都是各界最顶尖的六阶天才。

    这质量跟其他战场比起来差了可不止一星半点。

    不过。

    这些都已经跟林佑没关系了。

    因为他现在已经升到七阶，彻底与六阶这种低阶战场绝缘。

    而就在林佑呆在领地里面研究新东西的时候，一声提示也突然在他脑海中响起。

    【恭喜你，在此次万界战场中表现良好，获得国王奖励。】

    【获得60万魔能，获得七阶领地精华x6，已发放至领地资源，请自行前往查看。】

    “嗯？国王这么快就发奖励了？”

    林佑惊讶点开资源界面，果然多了60万魔能和6颗七阶领地精华。

    虽然不多，但也价值不菲。

    尤其七阶领地精华，可是极难弄到的东西。

    这一下就奖励了6颗，还真是大方。

    没有多想，关掉界面后，就带着两枚兵种令牌和一个天使系领地圣物走进传送阵，传送到主城里面。

    在他想来，今天是万界战场结束的日子，应该有很多领主过来出手各种珍稀资源才对，兴许还能捞到什么好宝贝。

    果然不出所料。

    他刚到主城，就一下被四周的热闹景象给惊到了。

    目光所到之处，全都是来来往往的领主，一副人头攒动的画面。

    小摊小位更是一直从广场边上，一直延伸到街道尽头。

    “来来来看一看啦！刚从万界战场弄到的极品宝物，应有尽有！”

    “大量收购战场宝物！价格绝对中肯！有意向的来！”

    “出领地建筑一张，换其他战场宝物，都过来看看了！”

    “走过路过不要错过......”

    还别说。

    整个街上一副火热朝天的气氛，看起来竟然还像是过年的样子。

    更有很多领主抱着跟林佑一样的淘货想法，走动在各个摊位之间，或是跟摊主面红耳赤的大声砍价，到处都充斥着激烈的吵闹声。

    林佑在街上简单逛了一圈。

    发现很多领主都是以物易物，并不支持单纯的魔能购买，就算支持，也都是贵得离谱。

    又逛了好一会之后，他才终于被一声呼喊吸引过去。

    “出手一枚植物系兵种令牌！换其他战场宝物！有兴趣的来！”

