一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百零一章天尊级黑蛇

    所以此刻大厅内的年轻人，足足数百人，瞬间沸腾了，纷纷涌现二楼，堵住门口。

    俩门卫都头皮发麻，这群脑残是真的不嫌事大啊，围堵军部洛帅，按照军规自卫规矩，能把他们全部就地格杀！

    王子山冷冷笑道：“让你冒充，今天就让你万劫不复！”

    “放肆，谁敢作乱，杀无赦！”

    俩门卫此刻，释放自身杀气。

    瞬息间，摘星楼三楼、四楼、五楼……乃至八楼，皆有人物现身。

    八楼一位中年王者，漠然道：“何人闹事？”

    “敢在摘星楼闹事，你们这群小子是真的胆肥啊，莫非不知摘星楼背后是谁？”

    一位少妇女子，在八楼门槛处玩味轻笑着。

    王子山恭敬道：“我们当然知道，摘星楼背后是洛都府，可是这个人冒充军部将领，我们有权把他抓起来，杀了他都可以！”

    “哦，冒充军部将领，有意思啊，我来看看！”

    少妇穿着是戎装，留着齐耳短发，肩上看着一枚璀璨的金星，从八楼一跃而下。

    那名中年王者也是一身戎装，留着板寸头，皱眉一跃而下。

    有人冒充军部将领，那就不能不管了！

    这是一对夫妇，这次过来摘星楼，想要求购一种特殊灵药。

    苏洛在二楼内，看着这场闹剧，微微摇头。

    这对夫妇进入二楼内，大厅的青年看不到里面状况。

    王子山态度很恭敬，眼神看向苏洛，充满不屑和讥讽，暗想一头蠢货，敢冒充军部将领，真的是找死。

    可是这对夫妇刚过去，看到面色平静的苏洛。

    顿时，这对夫妇面色齐变，惊声道：“洛帅？”

    “你们夫妇是？”苏洛目光诧异。

    之前军部最高会议上面，没有看到过这俩人。

    中年男人叶训，抱拳道：“军部第三集团军，第六军团长叶训，见过洛帅！”

    苏洛淡然道：“不用这些虚礼，之前军部最高会议上，好像没看到过你们夫妻。”

    叶训苦笑道：“洛帅，实不相瞒，小儿中了奇毒，我们夫妇一直在寻找解毒灵药，所以最高会议没能参加，司令亲自批的假。”

    这番话让王子山，如同天雷轰顶，面色震撼，这个少年真的是军部将领。

    苏洛皱眉道：“是什么奇毒，我略懂医术，我替你们看看！”

    叶训顿时面色惊喜，知道这位洛帅的传奇事情，若是洛帅肯出手，肯定比他们夫妻要管用。

    少妇看向王子山，蹙眉道：“洛帅，这个人是？”

    “一个跳梁小丑，不必在乎。”

    轻飘飘一句话，让王子山整张脸如猪肺般，憋得一句话都说不出。

    叶训皱眉道：“洛帅，按照军规，擅辱军部将领者，杀无赦，更何况您更是位居帅位，这人辱你，便是辱军部，当杀！”

    “当杀，洛帅不可轻辱！”

    少妇也是杀气凌然。

    军部的女将军很少见，但军部的将军，一定都是从死人堆里面爬出来的，都是能征善战的英雄！

    王子山顿时恐慌道：“我错了，洛帅，我真的错了。”

    姚馨儿蹙眉道：“以你的身份，没必要和他一般见识！”

    苏洛看向她，淡然道：“自始至终，我从没和他计较过，跳梁小丑罢了！”

    叶训拎着王子山，断他一臂，丢入大厅内，凝声道：“断你一臂，滚出摘星楼！”

    王子山面如土色，忍着剧痛，仓皇逃走。

    要知道，叶训这些主战派将领，杀性可不是一般重！

    叶训的独子，就住在摘星楼。

    一位枯瘦如柴的青年，二十岁露头，可是一双眼睛明亮的吓人，眉宇间更有军旅风气。

    苏洛询问：“我们军部自家人？”

    “军部第三集团军，第一军团第七兵团长，叶流见过洛帅！”

    青年虚弱起身，想要行礼。

    洛帅之名，军部何人不知，年轻人更是视为偶像。

    苏洛直言：“不用虚礼，你躺好放松。”

    说完，苏洛掌心涌现一团真气，真气化丝涌入叶流体内，瞬间捕捉到盘踞在他体内的奇毒，宛如一条黑色毒蛇，虎踞心脉出，惟妙惟肖。

    苏洛一惊，真气瞬间被黑蛇吞噬，这力量的主人，可有些棘手啊！

    苏洛辨认出，这不是奇毒，是有人修炼阴邪功法所发出的力量。

    少妇眼中满是渴望道：“洛帅，流儿能救吗？”

    苏洛凝声道：“这不是毒，是天尊级的力量！”

    “什么？”

    “这不可能！”

    少妇和叶训都是齐齐震惊，看向自己唯一儿子，从没想过里面隐藏这么大的事情。

    叶流面色微变，随后苦笑道：“既然洛帅看破，这的确是天尊的力量所伤。”

    叶训盛怒道：“流儿，你怎么不早说。”

    叶流摇头道：“父亲，我说了，你和母亲能不去报仇么？我不想看到你们出事，所以撒谎说误食毒果。”

    “你糊涂！”

    叶训心中感动，但还是训斥。

    苏洛凝声道：“你体内的力量，化作毒蛇虎踞心脉，毒蛇惟妙惟肖宛如活物，只有天尊级才有这般修为，是什么人伤了你？”

    “洛帅，如今我们面对异族大敌，我不想为军部平添一位天尊级敌人。”

    叶流虽然年轻，可是位列兵团长，也算是将领，执掌过万兵马，绝对有大局观。

    所以叶流打算把这个秘密，带进坟墓里面。

    可苏洛强势道：“说，我军部将领，为守护全境防线出生入死，我没理由让你们流血又流泪，更没理由让你家人为你伤心！”

    “你们一家三人，皆为我军部中人，这件事我必须插手！”

    “说，是谁！”

    ……

    苏洛态度异常强势，这份仇一定要报，军部可没窝囊到麾下将领被人伤了连个屁都不敢放。

    军部没有这种人，苏洛身为洛帅，更不是这种人。

    所以这件事，苏洛一定要插手！

    叶流苦笑着，依旧不肯说。

    苏洛冷声道：“我以洛帅军令让你说，叶流，你是说还是不说？”

    叶流沉默片刻，沉声道：“我是在南荒三地一处桃花密林被伤的，是我误闯那边，出手的人没看进，就会轰出桃花林。”