    两天后，周一，大战突然而至。

    当叶凡把第一庄声誉打压到最低谷时，他就下令霍紫烟全面打压第一庄。

    第一庄股票一开盘就遭到大量投机性抛售。

    股票嗖嗖嗖下跌，从六百块一路下滑，迅速逼近三年以来的最低点四百块。

    十五分钟不到，第一庄市值缩水三成。

    象国第一股受到重挫，连带着象国股市也不断跌落。

    金融市场顿时一片混乱，象国各大证券市场门口挤满了股民。

    他们一边骂第一庄黑心害人害己，一边全力抛售相关股票，担心手里市值断崖式贬值。

    沈半城见状立即率万商联盟高调入市，大量买入沈氏股票来稳定市场心理。

    只是霍氏基金根本没有给第一庄喘息机会，反手就是天量大单再破最低点，引得市场腥风血雨。

    沈半城见状只能动用储备资金，还让保险基金协同买入，将股票又拉回到六百块位置。

    这一次，第一庄股票算是暂时站稳，甚至还往上涨了一点，只是第一庄的资金储备也告急。

    霍氏基金就等着这个机会，感觉第一庄资金耗损差不多了，于是一口气连连砸下三个大单。

    一单比一单狠，一单比一单重，第三次彻底击穿第一庄的股票最低点。

    然而还没停歇，股票午后再度下滑，从天花板跌入地板，从地板跌入地下室。

    没有多久，第一庄股票就被打成三百五。

    只是第一庄没有就此屈服。

    沈半城拿出了从唐若雪手里弄来的五百亿。

    这笔资金闯进去，再次掀起血雨腥风。

    面对第一庄的垂死挣扎，霍氏基金也放手一战，非要按下这头庞然大物。

    你攻我守，你压我拉，双方穷图匕见，进入惨烈的拉锯战。

    象国股市收市前半个小时，第一庄股价便在四百和三百五十之间起伏。

    几乎是每一秒钟都会更换一次数据。

    因为双方的厮杀太激烈，这场大战开盘一个小时就引得不少世界大鳄关注。

    他们刚开始还以为，这是第一庄自导自演的圈钱大战，毕竟沈半城经常收割股民韭菜。

    只是当这场争斗越来越白热化，他们获取的消息越来越多时，就一个个变得兴奋起来。

    他们聚集大批资金坐山观虎斗，准备看哪方扛不住就痛打落水狗。

    相比他们的安稳如山，那些持有第一庄股票的股民，则手忙脚乱抛掉手里的股票。

    这些股民一乱，第一庄压力又多两分。

    霍氏基金趁着第一庄阵脚微乱，再砸出一个大单击穿三百五十，死死压在三百的地下室。

    一个工作日的较量，第一庄股票跌幅百分之五十，创下有史以来的单日最大跌幅。

    而且比起一个月前的一千块股价，第一庄市值算是足足少了七成，引得各方高度关注。

    “可惜了！”

    下午五点，黑象盟第七层院子，叶凡一边跟白如歌他们烤全羊，一边跟霍紫烟远程视频。

    习惯一身紫衣的女人流露一丝遗憾：“没想到沈半城手里真藏有五百亿。”

    “如果第一庄没有那五百亿，我们手里又多五百亿，第一庄现在估计就崩盘了。”

    “就差一口气……”

    “如果把第一庄股票打到二百五十块，不仅更多散户会跟着抛售，第一庄的关系户也会跟着砸盘。”

    “我收到了足够的风，不少关系户手里的原始股已经解禁，他们很想出货套现，只是被沈半城安抚了。”

    “如果让他们对沈半城失去信心，让他们感到第一庄守不住，他们就会抢着砸盘套现三瓜俩枣。”

    “可惜这口气被五百亿守住了，让我们无法一拳打穿地下室……”

    霍紫烟向叶凡无奈一笑。

    她在股市向来心狠手辣，最喜欢闪电战和泰山压顶，而摧枯拉朽击溃敌人需要的是一鼓作气。

    现在没有一拳击溃敌人，她总觉得不完美，同时感慨手里资金还是少了点。

    当然，她也明白，不是叶凡砸锅卖铁凑的两千亿太少，而是第一庄太根深蒂固。

    “没事，今天没干掉第一庄，明天下手也一样。”

    叶凡一笑：“而且多一个晚上，可以逼迫沈半城多凑点资金，这样我们吞食起来更划算。”

    霍紫烟神情犹豫：“只是我们手头资金也不多了，我能调动的现在就剩下五百亿。”

    “这笔钱又不能随便乱动。”

    “境外很多大鳄坐山观虎斗，这些都是唯利是图的家伙，只要找到缺口，他们就会一涌而上蚕食。”

    “我需要留着五百亿来应付危机事端。”

    她也在华尔街打滚过，知道资本家的天性和手段，所以习惯性提防他们捅刀子。

    “没事，明天早上，我再凑五百亿给你。”

    叶凡抬头看着冷艳女人一笑：“你也不用担心沈半城还能凑几百亿出来。”

    “半岛城邦、沈氏大厦、十大药厂这些资产，他不敢抵押和转让出去的。”

    “而没这些资产给人家，又有谁会借钱给市值缩水七成的第一庄？”

    “象镇国也会跟各大银行打招呼，沈半城再也借不到半个硬币。”

    “放手一战吧。”

    叶凡一声令下：“不惜代价吞了第一庄这头大象。”

    “明白！”

    得到叶凡的全力支持，霍紫烟眸子更加自信：“一定不辱使命。”

    挂掉电话后，叶凡揉揉脑袋，吃了几块羊肉，喝了一杯酒，随后就寻思找人借钱。

    韩子柒他们身家都不少，但很多都是固定资产以及股票债券，抽出五百亿现金太难。

    而且给霍紫烟这一战凑的两千亿，已经把韩子柒他们借了一遍，再让她们挤出钱会影响正常经营。

    钱胜火倒是有不少现金，但因为唐若雪五百亿一事被盯着，暂时不方便再抽走五百亿。

    思虑一番，叶凡笑着打出一个号码。

    耳边刚刚响起温柔声音，叶凡神情犹豫着开口：“智媛，我有事需要你帮忙。”

    金智媛一笑：“五百亿够不够？”

    叶凡一愣，还没说出目的，金智媛就猜到，显然一直关注着自己。

    他心里一暖：“够了，真不知道怎么感谢你……”

    “感谢我可以啊。”

    金智媛笑了起来：“来南国做金家上门女婿啊……”

    “不过我也知道，你很快就要和宋总拍婚纱照了。”

    “这辈子，我估计是得不到你了。”

    金智媛半真半假：“下辈子，我预订你，行不行？”

    叶凡笑笑，轻轻点头：“好……”

    说完之后，两人同时陷入了沉默，下辈子的约定，也昭示着今生的错过。

    叶凡突然感觉，这黄昏的风，多了一丝涩苦。

    在叶凡跟金智媛通着电话时，沈半城也走入了第一庄后院。

    他望向闭目养神的熊天骏很直接开口：

    “顶不住了。”

    “叶凡这王八蛋真是一个妖孽。”

    “他不仅损坏我们声誉的手段诸多，还能聚集天量的现金打压第一庄股票。”

    “也不知道他哪里凑出这么多钱。”

    “第一庄和万商联盟扛不住了，境外资金要应对境外大鳄，十大药厂这些我又不想抵押。”

    “象镇国也不让银行给我贷款……”

    “最让我心里没底的，那些关系户蠢蠢欲动，一旦刺激过度，他们就会自杀性砸盘。”

    沈半城倾诉着苦水：“这一局，太难了。”

    熊天骏缓缓睁开眼睛：“放心，我明天会亲自出手……”

    “你个人手法本就有特色，加上唐若雪五百亿一事，只怕国际探员早就盯上你。”

    沈半城轻轻摇头：“他们也肯定会因为百花银行运作死死盯着第一庄。”

    “而现在第一庄又被患者和家属围堵过水泄不通，你无法离开这里去其它据点操纵市场。”

    “你再出手，会被国探他们锁定位置揪出来的。”

    “到时不仅你要完蛋，第一庄也会遭受牵连。”

    “现在的第一庄……经不起折腾了。”

    沈半城挤出一句：“还是，让老K出手吧。”

