    第78章 天价！

    刘子豪一伸手，示意陈雪不用解释。

    “不用跟我讲，我我…我不用知道，我送你们回去。”

    回到古玩店后，楚风请刘子豪上楼坐会儿。

    “楚风，火锅店里我跟你说的，是我爷爷亲口告诉我的。”

    “你不要不当回事，陈家没必要为了虎符这么大动干戈。”

    坐下之后，刘子豪一本正经的说起了这件事。

    楚风陷入了沉思，让陈雪把虎符拿出来，拆开放在了桌子上。

    “今天我跟着人见到了孔芳，我还和她身边的徐武打了一架。”

    闻言，刘子豪激动的问道，“打过他没有？”

    徐武那个五大三粗的样子在刘子豪脑海中记忆深刻，那天晚上阿彪去找人。

    带了那么多人，全被徐武放倒了。

    现在听到楚风和徐武打了一架，他自然十分好奇。

    楚风咂了咂舌，发自肺腑的讲道，“那家伙壮的跟头牛似的，刚开始的确他占上风。”

    刘子豪激动的一拍桌子，把楚风和陈雪都吓了一跳。

    “风哥牛批！”

    “最后呢？打赢了没有？”

    楚风骄傲的咧嘴一笑，“那当然是赢了！”

    要是没赢，楚风现在就不知道在哪了。

    孔芳并不是要试试楚风，而是要楚风死。

    从刚开始徐武就是下的死手，根本不是打架。

    “看吧，我就说楚风一定没事，你知道那个徐武有多壮吗？”刘子豪夸张的对陈雪问道。

    陈雪茫然的摇了摇头，刘子豪添油加醋的讲道，“那家伙跟个牲口似的。”

    “我们之前遇到过，二十多人都没干过他，风哥一出马，搞定！”

    刚刚吃火锅的时候都只是闲聊，没怎么说楚风去见孔芳的事。

    听完刘子豪这么说，陈雪也惊讶的看向楚风。

    刘子豪这牛给吹的，楚风都不好意思了。

    “你别听他瞎说，没那么夸张。”

    见楚风这么谦虚, 刘子豪第一个不乐意了, “怎么夸张了？那天阿彪他们二十多号人, 全被他放挺了！”

    楚风无奈的摆摆手，一本正经的讲道，“别说他了, 先说说你说的那件事吧。”

    楚风和刘子豪一人拿起一半虎符，仔仔细细的看了起来。

    可上下左右看了好几遍, 除了下面有个“陈兵”两个字, 其余什么都没有。

    “楚风, 你看这两个字这么复杂，会不会藏在这两个字里？”刘子豪一脸认真的猜测道。

    楚风白了他一眼, 把虎符放下，“那是战国时期的文字，只是你看着复杂。”

    刘子豪不好意思的挠了挠头, “我又不懂这个。”

    结合到现在的情况来看, 刘子豪的话还真有可能是真的。

    从陈冬, 到现在的孔芳, 他们和虎符似乎并没有太大联系。

    可在他们和虎符之间加入刘子豪的那些说辞，一切就都顺利成章了。

    刘子豪见楚风想的出神, 便低声讲道，“我也只是听爷爷这么一说，具体的我也不清楚。”

    “不过等我回去我可以再问问他, 看看那件事和你们有没有关系。”

    楚风沉应一声，这件事不能当成听说。

    只要说不清陈冬和孔芳为什么对虎符这么上心, 那就有可能是因为刘子豪说的宝藏。

    “等会天亮，我去看看爷爷, 自从拍卖会结束后，我还没拜访过老人家呢。”

    上次的古州拍卖会楚风拿了不少钱, 虽然是事先约定好的。

    但总归是刘老爷子给的机会, 这恩情还是要记的。

    “也好，前两天他还跟我念叨你呢。”刘子豪随意的讲道。

    “你们两个忙正事吧, 我就不打扰你们了。”

    说完，刘子豪就坏笑着跑了。

    楚风坐在沙发上望着虎符发呆, 要真的和刘子豪说的宝藏有关, 那这事可就大了。

    陈雪坐在一旁，担忧的问道，“楚风, 刘子豪说的会是真的吗？”

    楚风思索着摇了摇头, “不知道，但最好还是弄清楚。”

    说完, 楚风把虎符重新装起来, 站在椅子上，把虎符藏在了通风管道里。

    “你就放心的在这住，该忙你的忙你的，这件事我来想办法。”

    有今天晚上这次照面，楚风相信孔芳应该会老实几天。

    至于陈冬，他势力在金海，想在江州活动，也没那么快。

    一夜没合眼，楚风和陈雪都困得不行，两个人各自回房间睡了一会儿。

    睡到上午十点多，楚风的闹钟准时响了。

    楚风开车出门，买了些好茶，拿了点礼物，就驱车前往刘家。

    到了刘家豪宅, 管家带着楚风见刘老爷子。

    “刘爷爷！”

    “楚风啊, 快来坐。”

    见了楚风, 刘老爷子脸上洋溢着慈善的笑容。

    楚风陪刘老爷子在前院的草坪上晒太阳, 有说有笑的聊着。

    “今天早上小豪回来跟我说了，你最近遇到点麻烦。”刘老爷子语重心长的讲道。

    “楚风啊, 你和陈家那丫头…”刘老爷子说到这停了下来，似乎是在等着楚风自己说。

    犹豫了很久，楚风支支吾吾的讲道，“我…我只是不想她有危险。”

    听到这个回答，刘老爷子心领神会的呵呵一笑。

    “既然不想她有危险，那就不要勉强，虎符该让出去，就让了吧，我和小豪，也不想看你有危险。”

    楚风认真的点点头，沉应一声。

    “刘爷爷，那您对于那帮人，知道多少？”

    刘老爷子长长的叹了口气，语重心长的讲道，“这帮人不简单啊，在咱们这一行里，臭名昭著。”

    这帮人之所以让刘老爷子忌惮，那是因为他们来自海外，除了有足够的资金，还有硬气的背景。

    从内到外，从上到下，这帮人都听命于海外势力。

    他们在这里搜刮一些历史价值极高的古董，然后在走私到海外，用极其高的价钱再卖回来。

    一来二去，很多东西都被他们炒到了天价。

    这次的听说的宝藏，也是近几天才传到刘老爷子耳朵里。

    只听说了大概，都说这次古玩圈子又要被搅和的乱七八糟。

    可即便如此，也没有一个人敢多管，甚至连多言都不敢。

    刘老爷子停掉古州拍卖会，就是因为这个原因。

    (本章完)

