    约顿海姆湖泊，位于北欧斯堪的亚维纳山脉之上，湛蓝的湖水犹如一颗巨大的蓝翡翠一样镶嵌入这整整一片纯白色的山脉冰川上，又与那蓝天连成一线，犹如是天国坠落的天湖一般。此地风景之美，让人窒息。

    在这个美丽如夺目宝石一般的湖泊后面，有着一座森林，由着一株株十人方能合抱的大树组成，高耸入云端，这些大树遍体黑色，且泛着黑铁质地的光芒。这座只在神话之中出现的“铁森林”，在其后面，便是巨人战盟的驻地。

    这段时间来两大召唤兽和那个神秘女人几乎每天一次的袭击，使得X盟、佛域以及巨人战盟原本在喜马拉雅山脉南麓组成联合战队的美好愿望一直处于濒临崩溃状态，迟迟无法正式成军。

    今天X盟的暴君带领X盟十大能力者换了一个路线，东渡大西洋，直接进入了北欧，准备联合北欧巨人战盟一起和天竺国兵分两路各从西边和南边进攻华夏国，争取在华夏国之中会师。同时他们也已经发出邀请，让诸神之国和罗刹圣地由北边进入华夏大地，这两个圣地都表示同意强闯华夏大地，但暂不参战。

    而此次，沐游来北欧便是为了X盟暴君手上的那枚钥匙来了。

    如今，华夏国龙宗凤庙掌握三枚钥匙，双暝金蛟从龙树菩萨头顶夺得一枚，红发女皇从巨人皇手上夺得一枚，剩下也便只有X盟的暴君、诸神之国的至高神以及罗刹圣地各一枚了。

    飞过约顿海姆湖泊看到铁森林后面两大联盟站到一处，沐游不得不承认红发女皇这个女人消息的灵通，在这种时期，居然还能够掌握暴君的去向，真不知道她的线人是X盟里面的哪个能力者。

    相比起来直接杀入美利坚那片高科技满是水泥混凝土建筑的国土，沐游更喜欢在这一片冰川之中大战。

    “暴君、巨人皇你们集结能力者是要准备攻打华夏吗？”

    双暝金蛟急速飞降而去，沐游翻身而下，直接站到了两大联盟的能力者之前。红发女皇也淡然跳下，眼神冰冷的站到了沐游的边上，双暝金蛟发出傲天长啸，头顶那枚比之前长了许多的直角发出金光将铁森林后的一大片冰川尽数笼罩在内。

    见召唤兽再度降临，这次连新一代的轩辕剑主都来了，在场的能力者眼神全部都凝重了起来。

    “华夏不灭，全球能力者不宁！”

    暴君向前一步，神色疯狂，冰冷说道。

    “那便将命留在这里吧！”

    沐游猛然展开速度，手中提着弑神圣戟，直戮暴君的头颅而去。

    “华夏人，你以为你有召唤兽，便真的天地无敌了吗？便是上代轩辕剑主也无法将我留下，何况是你！”

    暴君成名至今，何曾受人如此话语，沐游无疑是在一次次的挑战他的底线。见沐游单独杀来，眼神之中迸出一道精光，骤然将领域展开，使得周边陷入了混乱之都之中。

    “我敢来这里堵你，便说明我有足够的自信将你留下，难道你到现在还没有这样的觉悟吗？”

    沐游手中弑神圣戟猛然一抖，一股巨大的力量轰然爆出，与此同时沐游身上神凰虚影显现了出来，炽热、神圣、庄严。暴君那混乱之都在神凰虚影之下，连连倒退，犹如电蛇嗤嗤作响的磁暴如是玻璃一般寸寸碎裂！

    领域在神凰虚影之下，如沙堆砌！

    “领域！破碎了！”

    在场之人见此，全部都陷入了恐惧之中。

    领域，便是至强者都无法修炼出来，拥有领域在这片土地上便是无敌的存在，天地之间唯我独尊。……却没想到领域直接破碎了，崩溃了。

    看着暴君那混乱之都领域的崩溃，在场之人的神经也几度崩溃，实在难以接受眼前发生的事情。

    还没交手，还未相抗，沐游便将暴君的领域打破。闻所未闻，骇人所闻。见所未见，怵目惊心。

    “你！”

    暴君见此，亦是骇然不已，眼中尽是不可思议，随着领域的崩溃连连爆退，心中万千惊涛骇浪，连绵不绝。

    打破领域之事，古今少见。击破领域，历来都是两个领域之间的对撞之后的结果，但眼前之人，只是背后显现出了一头神鸟的虚影，便击溃了领域，这是何等骇人之事。

    在圣山之中，此子的两大召唤兽也曾打破领域冲击而出，却也不是直接将领域震碎。或者说，之前两大召唤兽打破领域和今日此子震碎领域原本就有着莫大的关系，甚至说此子身怀秘技，可破领域？

    “传闻上一代的轩辕剑主在三十年之前也曾打破了昔日佛域之主的领域，难道，此子已经成长到了堪比上代轩辕剑主的程度吗？”那巨人皇眼神闪烁，嘴唇哆嗦，心中亦是起伏不已，无法镇定。

    “在这末法时代，小小领域之人便自以为天下无敌，也不知道是你可悲，还是这个时代可悲！”

    这些人的表情沐游尽收眼底，不禁想起觉醒了传承记忆的蟹司令对于这个时代的评价。所谓的能力在洪荒时代甚至是先秦年代都算是旁门左道微末伎俩，真正的古代大能甚至是先秦炼气士都是穷日月之精华合天地之大道的存在，举手抬足之间都是大道玄法，贯通了人体种种秘境的奥藏，岂是现今这些只靠开发身体一种潜力只会基本的修炼方法而自以为造物主荣光的能力者。

    而所谓的领域，也只是能力强大到一定程度之后开始渐渐触摸到大道边缘与天地之间形成了最简单共鸣而形成了一种结界而已。

    这种领域，在末法时代之中自然是无敌的存在，但如何能够抵挡住拥有着洪荒时代记忆的蟹司令，便是修成了大成期妖兽有了传承记忆后的双暝金蛟觉醒之后也可利用妖法轻易破开。而沐游破除这种领域的办法更简单，涅磐圣铠真正完美融合之后，本就可克制天下万法，再加上蟹司令镌刻了一种的一种洪荒符印镶嵌入了弑神圣戟之中，这等还未经过真正玄法打磨过的领域，在沐游面前便如是纸糊的一般无二。

    沐游的弑神圣戟刺去，带着无与伦比的本源压制，加上背后的神凰虚影闪烁气场压制，这一戟附加的力量超乎想象。

    “磁盾！”

    暴君双手推出，一个磁盾出现在了眼前，形成了如同碉堡一般的存在，将暴君护住，磁盾上跳跃着磁暴的力量，如是无数只手伸出欲要顶住那大戟。

    轰！

    大戟的锋利超乎想象，沐游的力量匪夷所思，直接将磁盾刺破，冲击力如是排山倒海一般涌向暴君，暴君感觉到那气劲整个人神色凝重了起来，提起了全部的力量却也终难抵挡，身子连连后退，脚犁在地上，剌开两道极深的痕迹。

    “这家伙的力量太大了！”

    任何感受过沐游力量的人，几乎都有这样的惊恐。

    “没了领域，便如此不堪一击？”

    沐游提戟再刺，一戟快过一戟，一戟重过一戟，重重迭出，如是疾风骤雨，更似海浪涌出连绵不绝。

    在沐游那疯狂的戟法之下，暴君连连倒退，凝化出的磁盾一个个被打破。

    轰！

    磁盾已经跟不上沐游的破坏能力，这一戟直接撞到了暴君的手臂之上，那磁化的手臂寸寸断裂，被击成齑粉。

    没有了领域的守护，任何能力在沐游那恐怖的力量之下都是如沙堆砌的存在，无有可堪一戟之物！

    “你得死，你必须得死！”

    暴君已然不记得自己上次受伤是什么时候了，而今却被沐游直接去掉一臂，简直是生平最大的耻辱，也使得他陷入了狂怒之中，处于了暴走状态。

    暴君全身爆出恐怖的磁暴，使得整个空间都处于了白色的光芒之中，电磁混乱，颠倒一切。白茫茫的一片冰川急速融化，裸露出了褐色的山岩，山岩齐飞，峰峦倒置，虚空之中破开一个大洞，射出磁暴，凝成一个白点，吞噬万物。

    “垂直打击！”

    一把巨锤，出现在了天空，全部都是由磁暴组成，处处可见暴君本命能源。暴君将这把巨锤握在了双手之中，如同雷神战锤，散发出恐怖的气息，朝着沐游猛然砸了去。

    沐游双手握戟，向上横扫，体内宇宙空间之中的星辰之力和涅槃之火尽数迸出，带起的力量似乎可毁天灭地一般！

    那高速落下的战锤连带着暴君的身子猛然一闪，消失在了沐游的眼前，如是鬼魅一般的出现在了沐游的身后，扬锤砸去，直击沐游的后背。

    沐游身上显现出了涅磐圣铠，套在了身上，如是天神降临。磁暴战锤砸到了涅磐圣铠之上，涅磐圣铠爆出光壁，反震的力量将磁暴战锤震成粉末。

    沐游的身子微微一踉跄，喉咙一甜，一口鲜血涌上，沐游硬生生压了下来，只嘴角溢出了一丝。

    “这等手段能奈我何！”

    手腕一抖，将横出的弑神圣戟猛然一收，往后倒扫了去，斩断暴君！

    再用力一刺，力量如同泄洪而出，势不可挡，刺中暴君断裂开来的上半身，在其胸口轰出了一个大洞，再猛然一搅便只剩头颅。

    “传送钥匙呢？”

    沐游眉头一皱。

