 殿主走了，留下冷千月呆呆的站在空荡荡的大殿里。

    “献出枯荣奥义！”

    “这不是请求，这是命令！”短

    短几句话，却像是晴天霹雳，惊破了她一直以来的平静。她

    忽然想起了至高长老今天说的那句话，殿主他们都在等秦命归来！

    等他回来干什么？

    等他闭关，冲击煌武境！用

    什么？用奥义！用她的奥义，用更多人的奥义！冷

    千月终于想通了，老修罗为什么非要把东煌各族的少主和天才们集合起来，又为什么把那几个奥义传承者特殊控制。那是……养料！

    老殿主要用全东煌天庭的血脉和奥义，喂养秦命！

    “养料……养料……”冷千月苦涩的咀嚼着这个残酷的词语，老修罗那张淡漠苍老的脸浮现在脑海里，却没了往常的亲近，而是变得那么陌生，那么的冰冷。那双偶尔泛着幽光的眼睛，让她忽然有种不寒而栗的感觉。“

    这是命令……命令……”冷千月喃喃低语，眼角滑落凄然的泪水：“老爷子，我算什么？”澜

    庭他们待殿主离开后，快步走进了正殿，正想问问到底怎么了，却看到一脸凄苦的冷千月晃晃悠悠的瘫坐在了地上：“小主！小主你怎么了？”冷

    千月意识一阵恍惚，天旋地转中陷入了黑暗。所有努力，所有拼搏，所有名誉，所有地位，所有的所有，都像是一场梦。我，算什么。此

    时此刻，五位至高长老接到殿主命令，亲自赶往‘囚牢’，请出了五位名动东煌的至尊级人物。

    分别是南隐神山，‘感化至尊’宫燚；仰天俯地楼，‘梦魇至尊’夏瑶；未央宫，‘封神至尊’刑傲煌；第二王族，‘崩灭至尊’东煌昊；第一王族，吞噬至尊东煌明月。

    五位原本应该有着辉煌未来的至尊级人物，都已经在修罗殿的牢笼里关押了半年之久。不是他们不强，而是修罗殿更强更狠更残忍。不是他们不想反抗，而是对于宗门而言，他们是人质，对于他们而言，宗门是人质。宗门反，他们死，他们反，宗门灭！他

    们只能留在修罗殿默默修炼，调整自己的情绪，期盼着修罗殿覆灭，他们重见天日，或是宗门跟修罗殿联合，他们堂堂正正离开。

    然而，他们沉寂半月，等来的确实一个命令！

    服从，散开灵力，等待祭献，可保宗门无忧！反

    抗，强行封印，强行祭献，但宗门必受牵连！

    他们第一次体验到世界的残酷和可怕，更体验到深深地无力！

    五天后，秦命冲破古海跟天庭之间的隔离封印，重新回到了天庭大陆，迅速了解到了这里的情况。

    天庭不愧是天庭，聚集了这个时代最强的血脉和秘宝，经过五年的能量积累，厚积薄发的效果非常惊人。那些卡在天武境巅峰太久太久的强者接连的突破，各天庭之主基本都有两三位煌武了，那些小天庭级别都陆续诞生煌武，而且因为天道的反击，觉醒了很多天道奥义的传承者。虽

    然二三十位的煌武并不算多，毕竟天庭代表着整个世界的巅峰，更是这个时代的最强武器，可是面对乱武的入侵，起码有了一搏之力。这毕竟是一场旷日持久的大战，三五年内不会轻易结束，到时候天地能量暴增的更强烈，会不断诞生新的煌武。秦

    命心里担忧的是光明圣皇，光明奥义无疑是一切黑暗力量的克星，何况传承者还是煌武。对于至暗至邪的不死之物，还有他的幽冥力量都应该有一定的压制。光明圣皇上次突袭修罗殿是因为没有准备，所以遭遇惨败，现在神秘消失，肯定是四处寻找资源来增强实力了，现在天下剧变，抢掠杀伐完全没有顾忌，以他现在的实力，想要什么没有得不到的。杜

    莎和金圣君立刻赶往真灵天庭和紫微天庭，要跟各自宗族商量联盟的事，天罡战族和开天圣殿到现在还没能诞生煌武，有些出乎他们的意料，可正因为没有诞生煌武，才可能面临更大的危机，也给了他们劝说的机会。

    秦命跟杜莎金圣君分别之后，没有急着回修罗殿，而是来到了荒雷天曾经的族地。这里自从当年被毁之后就变得荒废了，没有人类居住，也不见了当年的繁华，可近些年来天地能量猛增，这里很多树木还是焕发了勃勃生机，放眼望去郁郁葱葱，灵草灵果飘香，引来了很多灵妖猛禽。

    但这里并不是全部变成了废墟，至少曾经的万古雷池还在，深埋在地层深处。被当初雷主亲自布置的封印掩盖着气息，那里面虽然没了雷灵，可雷池里的雷电还在，里面的强盛能量也在。雷主把这里封住，是想着斩杀秦命之后，重新回到这里依托雷池重建荒雷天，可没想到自己命丧万岁山，一去不复返。

    后来很多人来到这里，想要破开封印，从雷池里面汲取点能量，可都没有成功，有几个侥幸进去的，都再没回来。

    秦命在高空默默站了会儿，突然倒头俯冲，撞碎了屏障，闯进了万古雷池里。隔着屏障，隔着厚厚地层，下面完全是另外的世界，这里强光爆闪，亿万雷霆汹涌，像是无数的雷蛇在嘶啸翻腾，恐怖的雷威充斥着整片空间，连那些坚硬的石头都被雷化。

    就算是圣武境强者降临，都可能迅速被暴躁的能量活活震碎。秦命的突然降临，同样惊动了里面的某种力量，无尽的雷潮像是怒潮般冲天而起，声势非常浩大，震耳欲聋，像是要把他吞没。

    秦命浑身金光大作，紫雷黑雷混合爆发，狂烈的崩碎着怒卷的荒雷潮。“我猜就是你在这藏着，出来吧。”冰

    冷的声音稳稳压制雷池的暴动，更惊颤着那些狂躁的雷电力量。

    雷池深处，一双眼睛缓缓睁开，穿过无尽的雷电，盯住了上面的金色人影。“秦命？你还活着！”

    “外面天下大乱，你倒是在这里活的很悠闲。”秦命打听天庭情况的时候，就没听到荒古雷灵的任何消息，而经过荒雷天的时候，察觉到这里有一股异常强烈的雷威波动，肯定不是万古雷池本身的。雷

    池强光爆闪，非常刺眼，无尽的雷电再次暴动，雷灵庞大的身躯从雷池里面缓缓浮现出来，微微泛红的双眸望着高空降临的男人，还真是秦命！他竟然又回来了！

    自从当年秦命消失，天地能量剧变之后，它就开始闭关成长，后来得知雷主也消失了，就干脆回到了万古雷池，以雷池之力汲取天地能量，深度沉睡，闭关突破。现如今，它已经卡在了天武境巅峰，开始筹备冲刺煌武境了。秦

    命全身绽放着金光，更由内而外的涌动着澎湃的雷威，压制着整座雷池的雷电：“里面还藏着谁？”

    “秦命，好多年不见了。当年不辞而别，可把我们害惨了。”一道威严冰冷的声音从里面传出来，黄金雷鳗同样浸泡在雷池深处，一直汲取着雷池的能量，锤炼着血脉，同样平稳的冲到了天武巅峰境界。

    “事发突然，没来得及跟你们打招呼。现在我回来了，你们是跟我走，还是留在这？”秦命注意着雷灵和浮出雷池的黄金雷鳗的眼神。它们两个都是天武巅峰，这都在预料之中，而隐约表露出来的冷漠，同样在秦命意料之中。 