    晴空白云之下，张大了的少年们正举行着仪式。

    “现在，就要举行TG俱乐部的最后仪式了。”

    青柳有些沉闷道，说罢打开手里的铁盒将自己想要埋藏的东西放了进去。

    从坂田开始，到光夏海结束，大家都把自己想要埋藏的东西装进了铁盒子里。

    青柳合上盖子，俯身将绘有“TG俱乐部”字样的铁盒放进早就挖好的深坑里。

    “从今天起，我要好好努力活下去啊！”

    这是青柳喊出的誓言。

    “我也是！”

    佐藤张嘴冲着坑洞大喊。

    “我也是！”

    有些怯懦的坂田也鼓起勇气喊出了声。

    “我也是！”

    光夏海的声音充满了干劲。

    “我也是！”

    千夏将双手放在嘴边呈喇叭状，这样子似乎会让自己的声音大一点。

    随后，众人合力掩埋了这个藏着他们天真回忆的铁盒。

    “总觉得……好像宝物呢。”

    光夏海拍着双手的泥土，若有所悟道。

    “就是宝物啊。这里面……埋藏着我们的决心呢。”

    青柳站起身来，嘴角挂着充满希望的笑容。

    “但是……接下来怎样做呢？”

    佐藤站起身来，双手拄着铁锹。

    “还用问吗？明天开始就去上学吧！”

    青柳洒然一笑。

    “但是……肯定会被训的吧……我们偷懒了那么久。”

    性格比较胆小的坂田耷拉着脑袋嘟囔道。

    众人愁眉苦脸地垂下了脑袋。

    这时，耳边响起了一声熟悉的喊声，将众人的注意力吸引了过去。

    “放心吧！你们并没有偷懒不上学！”

    众人循声望去，发现是穿着西装的田中老师。

    “田中老师！”

    “为什么这样说呢？”

    众人雀跃着涌了过来。

    “这就是一堂课啊！这是你们给自己上的特别的一课！老师会好好的给你们写上出席的哦。”

    田中老师微微一笑，眸子里透着几分欣慰。

    “老师……”

    众人快感动哭了。

    “学得不错呢！给你们打一百分满分哦！”

    众人喜上眉梢，对于他们来说一个满分不仅是一个荣誉那么简单，更是对他们成长的一份认可啊。

    “我说……等我们毕业后，一定要再回到这里见面啊。”

    光夏海笑着这么说过。

    ……

    “对了，我说，大家！我们去那边看看吧！”

    光夏海笑着站在佐藤三人面前，可爱地歪了歪脑袋。

    佐藤三人互相看了看，嘴角的笑容不减，可眼神却带着几分莫名。

    可当光夏海与青柳三人来到当初埋下宝物的地方时，看着眼前的巨大场馆，光夏海傻了眼。

    “不是吧……这房子什么时候建的？”

    “没事的，不用担心的。”

    坂田神秘地笑了笑，嘴上说着意义不明的话语。

    “这是怎么回事？这样一来就没办法挖了吧？”

    光夏海疑惑不已。

    “在建这个之前千夏就把宝物挖出来了，然后又埋到其他地方了。”

    佐藤上前笑着解释道。

    “如今，也就是说只有千夏知道宝物埋藏的地方。”

    青柳神秘地笑了笑，双目透出几分冰冷，从一侧绕过光夏海来到另一侧。

    光夏海也是了然一笑，那双清澈的眸子里透着几分异样的光亮。

    ……

    某处照相馆。

    门矢士穿着时髦的衣服正在拍杂志封面。

    门矢士优雅地摘下头上的礼貌，脸上的笑容透着几分自信，独特的魅力散发开来。

    “小士，真不错哦～来，再来一张！”

    手拿相机的小夜真一郎的脸上挂着笑容，涂满了夸张的热情。

    背后是正襟危坐的小野寺雄介和八代蓝两人，他们此刻的表情甚是精彩。

    “发光了啊！你已经在闪耀了～小士！很帅！很帅啊！好啊好啊！Good Job！太帅了！”

    小夜真一郎的嘴巴不停吐出对门矢士的赞美之语。

    小野寺雄介不自然地扭了扭屁股，眸子里透出几分羡慕。

    可恶，这个大叔为什么不找我拍杂志封面呢？明明我也很帅啊！

    而八代蓝则是左手捏着下巴，目光定在小夜真一郎身上，一副审视的模样。

    之前的三个女孩子变成了怪物的模样……她总觉得不是个例呢，啊，真是糟糕的想法。

    “这个我知道！我和光彩夺目的光线是最般配的。”

    门矢士抬手制止小夜真一郎的无情商业吹捧，陶醉地摆出各种姿势。

    “拍够了吧？士！你还要拍到什么时候啊？”

    悲愤的小野寺雄介决定不能让自己的好兄弟门矢士就此沉沦下去，拍了拍大腿起身吼出了声。

    “拍摄到此结束！”

    小野寺雄介笑着对看着自己的小夜真一郎比了个叉。

    “士！这个世界一点都不正常，你还有心情在玩啊？”

    小野寺雄介不恁地上前揪住门矢士的衣领，再是发泄般地拉紧了门矢士的围巾。

    “哦？你也挺有潜质的嘛！这次呢，你们两个来合照吧！”

    小夜真一郎的声音突然响起，打断了小野寺雄介接下来的话语。

    小野寺雄介的表情一变，惊喜地张了张嘴，猛地点了点头。

    “好啊！”

    场下的八代蓝哭笑不得地扶了扶额。

    真是的，果然还是个小孩子啊。

    然后门矢士和小野寺雄介一起愉快地摆起了姿势。

    ……

    光夏海双手捂着包，脸上的笑容甚是怡人，一双裹着黄色丝袜的美腿不断地迈动着。

    一脸阴冷的田中老师跟在光夏海身后，脚上虽然穿着皮鞋可却惊奇地没有脚步声。

    田中老师看着光夏海的背影，推了推眼镜狰狞一笑。

    数道灰白色的虚影重叠在田中老师身上，使其披覆上一套有着金银二色纹路的黑色战甲，样貌像一只站立的蟋蟀。

    假面骑士抉择者（Alternative Zero）！

    正当抉择者要加速前冲解决掉光夏海时，一道提着小提琴盒的深渊挡住了抉择者的去路。

    “哎呀哎呀～”

    正是红音也。

    “是你……”

    抉择者停住脚步，身子不自觉地绷了绷。

    “你的工作是去监视那个女人，袭击她干嘛？”

    红音也摊了摊空闲的左手。

    “你到底想让那女的活多久？让人类存活是违反这个世界的规则的。”

    抉择者毫不客气地伸出食指指着红音也。

    “听好啦，好好想一下还有另外一条规则的哦～你们是归我们这是骑士所管的，而我们……都是王的臣子～”

    红音也脸上的笑容愈发阴冷，伸出的左手一把抓住不知何时飞来的Kivat Ⅱ世，然后将其送到左手虎口处。

    “Gaburi（我咬）！”

    Kivat Ⅱ世张嘴咬下，注入磅礴的魔皇力。

    “Henshin！”

    红音也变身为假面骑士暗牙（Dark Kiva）！

    恐怖的气势一下子就朝抉择者压了过来。

    PS:某个神秘世界——577591183

