
　　“满赠活动？”

　　“还有这个？”

　　“别是一些餐巾纸、抽纸之类的吧？”

　　易初三闻此，顺着那经理的视线看过去，那边是一些小东西。

　　好像有香水。

　　丝巾。

　　手套。

　　腰带。

　　发饰。

　　眼睛之类。

　　……

　　随便选？

　　这个自己觉得可以有。

　　“客人说笑了。”

　　那三十余岁的女经理婉儿，这位客人还真是幽默，说着，亲自领路前往那里赠品区域。

　　赠品，其实就是一些价值几千块、几万块的东西，普通人自然不能送，而面前这位客人买了几百万的东西。

　　绝对可以。

　　“老同学，看看有没有喜欢的。”

　　“随便挑。”

　　看着一位服务员将pos机握在说中，易初三将卡递了过去，直接刷掉了。

　　既然是随便挑，那自己可就不客气了。

　　东西看上去还是比较精致的。

　　“这……。”

　　张静怡二人有些不好意思。

　　虽然都是赠品，可价值也都是几千、上万的，还真是有些贵重。

　　“要不我帮你们挑，到时候可就不知道挑什么了？”

　　易初三收回卡，指着面前的东西。

　　原本自己打算着待会自己买完东西，再买点东西送给二人，现在倒是有这个活动。

　　不错。

　　当然，不是自己差钱，而是活动挺好的。

　　“嘻嘻，那我们可就不客气了。”

　　昌小寒乐道。

　　“哈哈，选吧。”

　　易初三摆摆手。

　　说着，自己也是将视线落在上面，香水之类的，待会这里还有其它的店铺不着急。

　　倒是几条束发的丝巾不错。

　　易初三近前打量了一下，拿了几条。

　　至于旁边的张静怡两个人，已经满是欣喜的待在一块，挑选赠品了。

　　“静怡，你选什么？”

　　昌小寒觉得自己什么都想要。

　　虽然经理也说了随便选。

　　可……选一件就好了。

　　毕竟自己也是淑女嘛。

　　“正在看。”

　　张静怡白了小寒一眼，自己还在思考呢，都是好东西，自己都想要，却是一时之间不太好选。

　　“嘿嘿，我准备选这对耳环。”

　　“好漂亮，好精致的。”

　　“戴在耳朵上，逛街的时候，一定很漂亮。”

　　昌小寒单手指着以对金色的耳环，上面点缀的有透明莱茵石，真的很漂亮。

　　“耳环？”

　　“的确漂亮。”

　　“我啊，我选这款钱包吧。”

　　张静怡看着面前的东西，扫了扫，看了看，终于手指落在一只钱包上面。

　　是一款女式钱包。

　　自己感觉很好。

　　……

　　……

　　“您好，现在是五一期间，客人您在我们店里消费达到满赠水准。”

　　“这片是赠品区域，也随意选择。”

　　香奈儿区域！

　　易初三本想要看看这里的东西和霸都有什么不同。

　　好吧。

　　还真的有不同，起码款式、样式多了不少。

　　即如此。

　　买买买！

　　一不小心，又买多了，结果又来了赠品。

　　现在的奢侈品店也这样做活动吗？

　　易初三觉得很神奇。

　　赠品之类的自己不需要，身边两个帮忙拿东西的小美女必须有，直接把机会给她们了。

　　“嘻嘻。”

　　“易初三，下次你逛商场，还来找我。”

　　昌小寒觉得自己今天虽然没买东西，也是单单从赠品所得，都几万了。

　　刚才易初三去江诗丹顿店里买腕表，也有赠品。

　　价值也不菲。

　　现在又来了赠品。

　　实在是……感觉太值了。

　　“哈哈，行！”

　　易初三莞尔一笑。

　　……

　　……23sK.com

　　“老同学。”

　　“今天你花了有一千万吧？”

　　张静怡觉得自己的数学还是可以的，反正大致估摸算着，老同学买的东西有八位数了。

　　八位数做点啥不好？

　　买这些东西。

　　当然了，这些东西也很好。

　　却是……，想来这位老同学的身价远超于此。

　　正常情况下，如果一个人兜里有一百块，花一点点购买好玩好吃的，没问题，从这个比例来看。

　　老同学妥妥的亿万富翁？

　　这……，按照自己的推理绝对是这样。

　　“应该吧。”

　　“赚钱就是为了花的，否则，赚钱就没有意义了。”

　　拎着大包小包，直接落在后备箱了。

　　驾驶着车子，返回京师大。

　　当然，今晚上自己准备待在顾芊那边的商务酒店睡觉，这里的酒店已经退了，永乐府只有自己一个人，空荡荡的。

　　“这就是壕气！”

　　昌小寒只有这一个字的评价。

　　“的确壕气！”

　　张静怡也是赞叹。

　　“京都这里不敢称壕气。”

　　易初三摇摇头。

　　自己这点身价不算啥。

　　真的大佬都隐藏极深。

　　而且今天买的东西都比较常见，是否是限量的东西，没有什么好在意的，好看就行了。

　　对于那些没啥追求。

　　“啧啧，我们学院也有一些富二代，就是和你一比，啥也不是了。”

　　昌小寒再次评价者。

　　说起这一点，就想起去年的男朋友。

　　现在自己都不知道怎么就稀里糊涂的答应对方了。

　　也许那个时候，自己还比较稚嫩。

　　“你所看到的富二代，不算真正的富二代。”

　　易初三这般语落。

　　财不外露！

　　乃是长久之道。

　　整天叫嚣着自己是富二代，往往没啥底气。

　　现在易初三觉得自己底气就不足。

　　“也是。”

　　“听人说过，京都这里的顶级富二代都有圈子的。”

　　“普通挤不进去。”

　　“老同学，你呢？”

　　张静怡好奇。

　　“京都这里不太了解。”

　　“以后可能会知道一些。”

　　易初三笑道。

　　“一千万啊。”

　　“我都不知道我一辈子能不能挣一千万！”

　　一千万。

　　看似八位数，看似不多。

　　反而算到个人身上。

　　以现在的京都工资水准，自己毕业后，一年十万？

　　十年一百万！

　　再花花呢？

　　想要积攒一千万很难很难。

　　“找准方向，并不难。”

　　一千万！

　　以前自己也觉得很难，现在觉得其实并不难，只是许多人并没有找准方向，并没有找准路子。

　　“找准什么方向？”

　　二人直接侧耳聆听。

　　“找准财富的风口方向。”

　　“当然了，好好读书也可以赚到。”

　　“古人不都说，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”

　　易初三很是正襟的给予回应着。

　　“切！”

　　“每年的大学生那么多，谁能挣到一千万了？”

　　昌小寒觉得读书做不到。

　　“那是你读书不到位。”

　　“我当初在县里捡漏一百六十万，就是看的书多了，知道一些东西的特性，所以就抓住机会。”

　　“如果没有了解那些知识，东西就放在我面前，我也看不到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1470章 八位数免费阅读。https://xs.23sk.com 