    乌伯等人脸色难看得紧，此时庄园处已经有天劫落下，这些雷电之声回荡在他的耳旁，犹如催命符一般。

    　　方才还无比自信的乌伯等人，如今终于慌了。

    　　就连他自己都没料到自己的心态变化会如此之大，他不得不承认，这些人族小辈当真了得，各种奇怪的手段层出不穷；他叹了一口气，现在只能希望自家圣子还有留在圣子身旁的六位巅峰摇星境能抵得住这些人族小辈的手段了。

    　　至于此时远处落下来的雷劫，他倒是没有多担心，毕竟那是六位巅峰摇星境，而且也不是破境天劫，只要他们站开，应付属于自己的天劫也不难。

    　  现在他怕的是，去刺杀金不败的人有什么特殊的手段，例如他们现在所中的蛊毒。

    　　要是那样的话，金不败还真的会有危险。

    　　若是两代圣子都因为他们乌氏保护不利而出了问题，那他便是金乌一族的罪人。

    　　乌伯越想越乱，越乱越不知道该怎么对付眼前的蛊虫。

    　　眼看着他们就要拿这蛊虫无可奈何，他们当中突然传来了一道声音：“乌老，这些虫子好像怕金乌炎。”

    　　听到这话的乌伯眼前一亮，犹如溺水的人看到了救命稻草一般。

    　　乌伯也不废话，便直接让体内的灵气化作了金乌之火，顺着自己的经脉走了一圈，最后聚集于丹田之处。

    　　这金乌之火运行这么一圈，弱了不少；可同样的，经脉中那些虫子也没有之前猖狂了。

    　　乌伯面露喜色，直接大声吼道：“有效！大家可以用金乌之火来祛除体内的怪虫。”

    　　众人得知有了解决之法，纷纷盘腿坐下。

    　　这蛊虫被破倒是在张之陵等人的预料之中，可这时间却比他们预料的提前了一些。

    　　“黎老，他们这法子……”蚩天行看向了这老人，他就是这片大地上九黎一脉的长老。而之前误会他们，且用蛊虫伤了徐长安的那人便是这老人的孙子。

    　　“回小兵主的话，我这嗜灵虫不怕一般的火，但这金乌之火的确对它有克制效果。我们之前可是说好了，我只会帮忙限制，毕竟嗜灵虫是我的本命虫。”

    　　蚩天行听得这话，脸上出现了一丝苦笑。

    　　他没有说话，只是看向了天劫出现的地方；不管怎么样，他都想帮徐长安做点事儿。若不是徐长安，恐怕他们九黎一脉还被胡不归蒙在鼓里；若不是徐长安，他现在还要看人脸色；若不是徐长安，他们归墟恐怕如今都见不到太阳。

    　　“能不能……”

    　　他本想央求一下这位黎老的，可话没有说完，便听到薛丹晨说道：“多谢前辈，那我们现在可以趁机偷袭他们了。”

    　　薛丹晨这是为蚩天行考虑，毕竟以后他要成为九黎之主。而且这虫子有些不一般，为黎老的本命灵虫。一般修士体内的剑胎放的都是一些本命武器，但这个别九黎一脉不一样，他们的剑胎之内放的都是蛊虫。

    　　他们的剑胎，要改叫做蛊胎更为的合适。

    　　若是蛊虫受损，轻者受伤，重者没了性命。

    　　薛丹晨知道蚩天行担心徐长安，但也要顾及这黎老。毕竟，前几天徐长安打擂台的时候他们去了一趟九黎族，人家不仅爽快的承认了蚩天行的兵主身份，这位九黎长老更是为了自己孙子之前的鲁莽行为前来帮忙。

    　　若是强行要求这位黎老，导致这位黎老受伤，这不利于蚩天行。

    　  可此时徐长安正需要时间，手心手背都是肉，薛丹晨也不想放弃任何一方。

    　　所以，他只能咬咬牙，准备趁着这十二位巅峰摇星境开始祛除体内蛊虫的时候偷袭他们，让他们手忙脚乱，拖延时间。

    　　薛丹晨看了一眼身旁的张之陵，张之陵明白他们的意思，点了点头。

    　　同时，之前受伤的钟灵也走了过来。

    　　他脸色苍白，看着张之陵那担心的双眸，脸上扯出了一抹微笑说道：“没事，我就在旁边丢一丢符箓，他们也不敢对我动手。”

    　　同时，还有很多人族天骄都赶了过来。这些人之前大都住在客栈里，此时见到动静，便都全来了。

    　　有杂家、法家、纵横家等各路人马都来了。

    　　这些人，不是那一脉的嫡传弟子，便是那一脉老祖的嫡系亲人。

    　　就连年纪稍微大一些的苏仪和张秦若是追溯起来，他们和纵横家的老祖都是血亲。除了兵家的孙天明没有出来，其它人都站出来了。

    　　兵家传人有些特殊，在各个封印之中，兵家传人便是负责协调各族统一作战的，他们沉迷于排兵布阵的艺术，对于自身的实力提升并没多大的需求。

    　　所以，这兵家是各大妖族最痛恨，且又能打得过的。

    　　若是孙天明一出现，那他可能直接就被灭了。

    　　至于现在出现的这群人，乌伯可不敢乱动，这哪是一群对手啊，这是一群祖宗！

    　　他们在自己那一脉的地位中，并不比自家圣子低。

    　　乌伯皱起了眉头，虽然心里头很想把这些人族天骄给灭了。但其中的代价，他承受不起，也没资格承受。

    　  墨瞿濯看得这群人要进入封印之中，便运转木流牛马，让众位天骄进入了封印之中。

    　　见得这一战无可避免，正在安心祛除蛊虫的众人都睁开了眼。

    　　乌伯叹了一口气，缓缓说道：“动手吧，但记得别伤及他们的性命。”

    　　……

    　　庄园处，李道一拼命逃窜，金不败紧追不舍。

    　　虽说他速度极快，可耐力怎么都比不上宗师境的金不败。没过多久，李道一就躺在地上，气喘吁吁。

    　　他实在是跑不动了，而且这该死的大阵让他无法跑远，只能在庄园里转圈。

    　　金不败缓缓的走了过来，手上的爪子闪着寒芒，脸上带着狞笑。

    　　李道一叹了一口气，如今徐长安无法分心救他，现在的他只能叹一口气，坐以待毙。

    　　李道一才要闭上了眼睛，突然从空中落下了一只玄虎，朝着金不败龇牙咧嘴。

    　　金不败见到这玄虎，牙缝中挤出了三个字。

    　　“墨砚池！”

    　　一袭黑衣的墨砚池走了出来。

    　　李道一看着墨砚池，忍不住问道：“你在大阵内多久了？”

    　　墨砚池笑了笑，淡淡的说道：“一直都在。”李道一松了一口气的同时，想到自己方才跑得如同一条狗一般，嘴里面吐出了三个字。

    　　“王八蛋！”

    　　墨砚池没有管他，而是站在了玄虎旁，看着面前的金不败。

    　　“哟，你不怕我把那贱人犒赏三军？”金不败故技重施，威胁墨砚池。

    　　墨砚池摇了摇头说道：“怕，当然怕！但怕解决不了任何问题，解决问题的第一步是面对问题。而且，今日你不一定能活着离开这儿。”

    　　金不败眯起了眼，他不明白这墨砚池到底哪儿来的自信。

    　　“就凭你们三个人，想斩杀我？我身边可是有六位巅峰摇星境！”

    　　墨砚池仰起了脑袋，看着天上那疲于应付天劫的六人，笃定的说道：“对，而且我相信今日你必死无疑！”

    　　“凭什么？”对于那六位巅峰摇星境，金不败没有丝毫的担心。

    　　“就凭他创造了奇迹，就凭他叫徐长安！”墨砚池声音洪亮，这话也说得斩钉截铁。自打昨夜见识到徐长安那奇妙的功法之后，墨砚池对徐长安充满了信心，哪怕徐长安面对的是六位巅峰摇星境！

    　　 而此时，在高空中的六位巅峰摇星境面露难色，苦不堪言。

    　　 不是因为徐长安太强，而是这雷劫有些诡异。

    　　 此时他们六人的雷劫都被引发，这也就罢了，可这雷劫如同疯了一般，完全不按照规矩来。

    　　 本应属于他的雷劫，他做好了对抗雷劫的准备，可这雷劫却不劈他，反而劈向了身边的人。被这雷劫这么一闹，六人都受了伤。

    　　 他们六人看向了徐长安，令他们惊讶的是，徐长安在这雷海之中如鱼得水，根本不受任何影响。

    　　 看得这一幕，这六位巅峰摇星境立马反应了过来，这徐长安和他们那发了疯的天劫有关系。

    　　 六人相互看了一眼，便心领神会，找了一个空隙，直接朝着徐长安刺去。

    　　 这六人合力，就算是和半步扶月境也能一战。

    　　此时对付一个徐长安，可谓是杀鸡用牛刀。

    　　只是，六人的攻击还没到徐长安身前，六道天劫合为一体，直接轰向了其中一人。

    　　顿时，以为巅峰摇星境的肉身在六道天劫的合力攻击之下，化为了齑粉。

    　　一道神魄想逃跑，徐长安感知到了，一剑挥出，这半步摇星境就这么被他给轻松的解决了。

    　　如今，六位摇星境只剩下了五位。

    　　徐长安站在了踌躇不前的五人面前，声音很冷。

    　　“诸位，还是先应付你们的雷劫吧。若是有人再跟来，后果自负！”

    　　话音刚落，又有以为巅峰摇星境不知死活的冲了过来。

    　　但有的时候，英勇解决不了任何的问题。

    　　在天劫之下，众生平等，他立马步了上一人的后程，同样被徐长安借助雷劫给轻松解决了。

    　　“四位，你们还是顾自己吧！不过，也随时欢迎你们四位来挑战雷劫。”

    　　若是第一次是意外，那第二次总归不是了。四人不敢上前，若此时上前，反而是帮了徐长安的忙。

    　　就现在看来，徐长安有操纵雷劫的能力，若是他们此时贸然追着徐长安而去，到时候自己的天劫将圣子砸死怎么办？

    　　果真，他们才这么想着，徐长安便开口了。

    　　“你们最好别跟着我，要不然我也不确定这雷劫会不会劈向你们的圣子。”

    　　此言一出，四人硬生生的止住了脚步。此时唯一的法子，便是渡过这次雷劫，或者自降修为让雷劫消失，否则无法救出自己的圣子。

    　　可这修为都是他们经过漫长岁月一点一点积累起来的，谁又愿意随意自降修为呢？

    　　徐长安没有管他们，耳朵一动，判定出了此时金不败的位置，人与剑合，化作了一道蓝光，直刺金不败眉心。

    　　金不败突然察觉到了危险的来临，此时恰好往日陪着他的女人尖叫了一声，金不败想到没想，伸出了爪子，朝着女人的方向一吸。女人不受控制的飞了过来，挡在了他的身前。

    　　若是徐长安眼睛好的，那自然能看到这一幕。

    　　等他感知到金不败拉人当挡箭牌的时候，长剑已经无法收手，一剑洞穿了那女人的眉心！

    　　金不败丢下了陪着自己很久的女人，手再度朝着废墟中一吸，又一个人质出现在了他手里。

    　　徐长安这一次反应了过来，长剑停了下来。

    　　“你来杀我啊！来啊，我告诉你，你们这些人就是有所谓的原则，太过于软弱！”

    　　“好，我满足你。”根据他们收到的消息，徐长安是一个极其温柔的人。故此，金不败判定徐长安一定会妥协。

    　　但他这一次没有想到，蓝色的剑光直接刺杀了人质的额头，若非金不败跑得快，恐怕这一剑同样能够刺穿他的眉心！

    　　金不败有些惊讶，没想徐长安如此霸道，他已经不是那个善良到甚至有点儿软弱的人了。

    　　如今的徐长安，杀伐果断却又不乱杀无辜。

    　　徐长安直直的朝着金不败的眉心而去，但这一剑，被金不败给挡了下来！

    　　看来，这金不败之前也在隐藏真实修为！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

