    罗伊人抬头看清张元以后，顿时也僵住了。

    两人都没想到再次见面会在这种场景中，甚至都没想过会再次见面。

    罗伊人的连迅速黑了一下，随后又很快呈现出衣服严肃的表情。

    “认识啊？”

    罗伊人的同事此时已经收拾好其他小混混了，走了过来开口问道。

    “都收拾完了，收拾问了就收队！”

    罗伊人开口说道。

    随即便拽起地上的混混头子，和一种同事向车辆方向走去。

    “谢谢啊。”

    张元开口喊道。

    罗伊人没有说话，他的同事喊道。

    “不用谢，我们也是收到了报案，应该做的。”

    混混们被压上了车，罗伊人等人也上车消失在了他的视线中。

    张元随即收回目光，转过头，发现杨晓芸就贴在自己身前，顿时吓了一跳，随后见其眯着眼问道。

    “认识？”

    认识，还上过床呢。

    张元腹诽一句，开口说道。

    “见过一面。”

    这可不算撒谎，两个人却是就见过一面，只不过交情有些深。

    “哦。”

    杨晓芸意味深长的点了点头，继续问道。

    “怎么认识的啊？”

    “就那么认识的呗，机缘巧合。”

    张元含糊不清的说道。

    “那怎么好像你们两个关系不太好啊。”

    杨晓芸依旧没有放弃。

    “有，有一点小误会。”

    张元莫名有些心虚。

    “什么误会啊，说来听听，说不定我能帮你说开呢。”

    杨晓芸看似随意的继续问道。

    “就是一些误会了，能不能说开无所谓的了。”

    张元感觉自己后背湿了，继续搪塞道。

    杨晓芸的脸刹那间阴沉了下来，她本能的知觉告诉她张元和这个女人并不简单，再加上张元的已在敷衍，顿时让她有些生气。

    “张老板，这个，这个叫美女救英雄。”

    大概是酒劲还没有褪去，沈七十分没有眼力见的上期那前说道。

    “哼。”

    杨晓芸当即冷哼一声，转身就走。

    “杨小姐，你去哪啊？”

    沈七还没有意识到不对劲，开口问道。

    “回家！”

    杨晓芸头也不回的说道。

    冰冷了两个字顿时让沈七有些清醒，这才意识到不对劲。

    随后忍不住小声问向了张元说道。

    “张老板这是怎么了？”

    张元没有说话，不耐烦的看了他一眼。

    “您还不快去追啊？”

    沈七注意力都在杨晓芸身上，再度忽略了张元的情绪。

    “追个屁。”

    张元没好气说道。

    他倒是想追，可是追上去了说什么？怎么解释自己和罗伊人的事？

    想起来就头疼，也只能是冷处理一下了。

    沈七缩了缩脖子，不在说话。

    张元转过身直接来开。

    沈七见状急忙说道。

    “张先生，去哪啊？”

    “回家，睡觉。”

    张元头也不回的说道。

    沈七顿时感觉自己留在这里也未必是什么好事。

    这不两个活祖宗吗？

    沈七腹诽了一句，抬腿急忙跟上了张元。

    他在这里暂时也没有地方去，总不能跟着杨晓芸，也只能跟着张元了。

    一夜无话。

    第二天，张元带着沈七来到了店里。

    给店员们介绍了一下沈七，并且将玉石区域的工作都交给了沈七。

    随后又心安理得的当即了甩手掌柜，转身出门就去了福利院。

    到了以后，孩子们和曹燕见到他都很开心。

    尤其是曹燕，急忙拉着张元问道。

    “怎么样，这次还顺利吗？没出什么事情吧？”

    “一个交流会能有什么事情，很顺利。”

    张元说道，他自然不可能说出自己受伤了这件事情让曹院长担心。

    “那你这段时间还会出差吗？”

    曹燕继续问道。

    “短时间是不会了。”

    张元随口说道，随即便感觉到了不对。

    果不其然只见曹院长十分开心说道。

    “那就好，你不在这段时间我又给你物色了好几个像相亲对象，刚好你这段时间都看看，肯定能有你喜欢的。”

    张元顿时一阵头皮发麻，想起昨天见到的罗伊人，满心都是想跑的冲动。

    不过跑自然是跑不了，只能推脱说道。

    “别了吧，我上次不是和您说了吗，我已经有喜欢的人了。”

    曹燕的脸顿时冷了下来开口说道。

    “少唬我，你要是有喜欢的人就带来让我看一看，看不到就是没有，没有你就给我老老实实去相亲。”

    张元顿时想哭了心都有了。

    说起喜欢的人他第一个想到的自然是杨晓芸的，而且两人这次缅市之行感情很明显有了一个升温。

    不过因为昨天罗伊人的事情杨晓芸还在生气，他也不知道该怎么哄，都怪曹院长。

    总之罗伊人是不可能回来见曹院长的了。

    他想了想，一咬牙，心中暗道一句，对不起了罗伊人。

    随后说道。

    “以前确实没有，不过自从你上次给我安排了相亲以后就有了。”

    他露出害羞的模样继续说道。

    “就是那个罗伊人，我很喜欢她，这辈子非她不娶了。”

    曹院长先是一愣随后狂喜问道。

    “那她呢？她什么态度？”

    “她也很喜欢我。”

    张元说道，心中补了一句，毕竟她都愿意和我上床了。

    见曹燕还要追问。

    张元生怕她说出找个时间见一下家长这种话，急忙说道。

    “还多亏了你啊曹院长，要不是你安排我相亲我哪里能找到真爱啊，想当初我还死活不愿意，还是您有先见之明，看得清楚。”

    曹院长顿时被这彩虹屁吹的有些飘飘然，一脸骄傲的说道。

    “那当然，我还会害你吗，听我的肯定没错。”

    “是是是。”

    张元连连说道。

    “那你就和人家好好处，有时间带来这里玩，我给她做好吃的。”

    曹院长继续教导道。

    “有机会的，有机会的。”

    张元继续连声说道。

    就在这时候，一个小男孩突然跑了过来，焦急的说道。

    “小元哥，曹院长，你们快去看看吧，有人打诺诺。”

    张元一个激灵站起身来。

    “谁？”

    曹院长也是急忙问道。

    “怎么回事？你说明白。”

    小男孩摆弄着自己的小手。

    “就是，就是，有个人，诺诺……”

    张元见他也说并明白，急忙说道。

    “别说了，快带我过去！”

