    “恭喜斩神成圣！”

    “贺喜斩神成圣！”

    随着天地异象纷纷消失不见，紧接着数道恭喜声如约而至。

    只见，除了冥神外的其他十圣此时都已经聚集到了林阳的面前。

    “多谢诸位！”

    林阳看着到场的其余八位圣人，他的脸上露出了一抹友善。

    尤其是对那些主动交出精元之力的土神等人，林阳眼中的善意更甚几分。

    土神看出了林阳眼中的善意，她默默的点了点头。

    她知道，自己这一步棋走对了。

    从今天开始，整个武神世界毫无疑问是林阳说了算了。

    不说他的特殊神魂强大无比，就说他继承的创世圣位也比其他圣位强太多了。

    “诸位，话不多说，我还有重要的事情要忙，先告辞了。”

    既然已经激活了创世之力，那林阳自然也不敢迟疑什么，先去救人再说。

    不管怎么说，姚家也是因为林阳才出的事情，所以这个债必须要还掉才行。

    “嗡嗡！”

    在林阳对众圣说完话后，下一秒他右手轻轻一挥就出现了一个黑色漩涡。

    没错，如今就算不依靠冥神，林阳也能自由的出入冥界。

    因为，冥神的黑冥之力也是创世圣位的一部分，所以拥有了创世圣位，那自然也能施展出黑冥之力。

    “主人！”

    当林阳从武神世界来到了冥界后，冥神感知到气息火速的出现在了林阳的面前。

    “恭喜主人成圣！”

    当冥神出现在林阳的面前后，他第一时间恭喜道。

    “冥神，不用多礼，快带我去姚家亡灵所在的房间，我要准备复活他们。”林阳回答道。

    “是，主人！”

    冥神应了一声，接着在他的带领下林逸很快就来到了姚拓等人所在的房间。

    “林阳，你真的可以复活我们吗？”姚拓在见到林阳后，他一脸激动的问道。

    毕竟，谁都不想死。

    “姚叔，我也不确定能不能真的复活你们，但如今的我已经成圣了，并且掌握了创世之力，所以我想试试。”林阳解释道。

    能不能真的将死去的人复活，这个林阳并没有把握，因为他从来没有尝试过。

    “什么，林阳你已经成圣了，你成圣了！”

    姚拓听到林阳竟然已经都成圣时，他的眼中全是震惊之色。

    因为在姚拓心里，林阳就是他姚家的女婿了。

    可现在，自己这个未来女婿竟然成圣了，这身份一下子和姚家分开了。

    而且分的那叫一个天差地别。

    所以，此时的姚拓心里很不是滋味，因为眼前这个女婿他姚家是高攀不起了。

    “姚叔，先别说这么多，我现在就试着让你们复活。”林阳提醒道。

    说话间，只见林阳双手合十，接着一股可怕的力量凝聚在了他的掌心间。

    “去！”

    下一秒，林阳双手一挥，创世之力化为了上百股落在了姚家众人的亡灵上。

    “这......”

    在创世之力的帮助下，原本只有亡灵的姚家众人开始纷纷重塑起了肉身。

    “真的可以！”

    林阳看着重塑肉身的众人，他的眼中全是惊喜。

    “姚叔，你们先睡一觉，然后再睁开眼睛就到家了。”

    因为在场的姚家众人中有男有女，而一旦重塑肉身之后，那都是光溜溜的。

    所以，为了避免尴尬，林阳只能先将他们弄晕过去。

    “林阳，谢谢你了！”

    姚拓道谢了一声，紧接着姚家众人纷纷陷入了昏迷之中。

    “太虚神殿，收！”

    只见林阳右手轻轻一挥，下一秒整个房间的姚家众人就纷纷被收入到了太虚神殿之中。

    “冥神，我走了！”

    林阳对冥神说了一声后，下一秒他自己就从冥界离开了。

    冥神见状，他知道如今的斩神比起当初更加厉害了。

    创世圣位，果然不同凡响。

    天都城，姚家大院......“嗯？”

    当林阳来到天都城的姚家大门口时，此时的姚家大门上挂着竟然是马家，而不是姚家。

    当然，姚家被灭门了，那姚家的一切被天都城的其他势力侵占也是合情合理的。

    只是，如今的姚家众人即将复活过来，所以林阳自然不允许他们连家都没有了。

    “此乃马家重地，闲杂人等禁止靠近，违令者杀无赦。”

    当林阳准备进入大院时，守门的护卫沉声警告道。

    “唰！”

    可是，面对这些护卫的警告，林阳并没有放在心上，只见他一个闪身就消失在了原地。

    如今的林阳已经成圣了，所以就算他不变成奥特曼的样子，那在这个武神世界也已经是无敌的存在了。

    所以，对于这些蝼蚁，林阳自然没必要跟他们发起冲突。

    “轰！”

    当林阳出现在大院之中后，下一秒他就将自身的气势释放了出来。

    当然了，这股气势被林阳收敛了很多，否则圣人的气势可以将整座城的人全部活活压死。

    “砰砰砰！”

    可就算这样，整个大院里的众人纷纷被这股突如其来的气势给压在了地上动弹不得。

    “出...出什么事情了！”

    马涛感受到这股极其可怕的气势作用在自己的身上，他脸色瞬间煞白。

    这是哪位强者大人释放出的可怕气势。

    “马家家主何在。”

    就在这时候，一道淡淡的声音在大院里响了起来。

    “我...我我在这里！”

    马涛听到这股气势的主人在寻找自己时，他连忙回答道。

    下一秒，马涛就见到有一道身影凭空出现在了自己的面前。

    “是...是你！”

    当马涛抬头见到这道身影时，他整个人都惊呆了。

    “好久不见，咱们又见面了！”林阳看着马涛淡淡一笑道。

    “好...好久不见，主人！”

    马涛一脸不知所措的看着林阳不知道该说些什么。

    原本他已经成了林阳的坐骑，但也就没骑多久后林阳嫌他太慢就放他回来了。

    可林阳怎么也没有想到，这个马涛一回到天都城就将姚家的产业给霸占了。

    “这里是姚家大院，为什么你们马家会住在这里！”

    林阳看着被自己气势压的动弹不得的马涛，他沉声询问道。

