    第166章大神，你老婆又被拐了41

    唐姝回到家，家里只剩下唐褚一个人，这小孩不久前就转了性，开始好好学习。

    她放下包，回到卧室里躺在了床上。

    窗帘拉开了一半，窗外的阳光落进来，没有一丝温度。

    唐姝一直睁着眼睛,睫毛还有一绺湿漉漉的，黏糊糊的粘在一起。

    系统是第一次看到唐姝这样，它顿了顿，笨拙地出声安慰：

    【亲，只要这个位面任务完成，下个世界您就可以获得“武力值”金手指】

    唐姝眼睛动了动,垂下一片蒲扇般的浓密睫毛，嫩白手指攥紧了被褥。

    “挺好的。”她说。

    没有想象中那么开心，也没有太大的情绪起伏。

    大概安静了很久后，唐姝下了床。

    在系统看来，她现在很平静。

    没过多久，系统就发现了，唐姝在收集自己创作歌曲的过程记录，电子版的，纸质版的，通通都有。

    谷秋羽手里拿到的那份曲谱是原主在社团里灵感忽现，写的一段高潮谱子，顺便也填了词。

    她中途被同学叫出去帮忙，回来的时候曲谱就不见了,原主当初也没有在意。

    因为曲谱都完完整整地印在了她的脑海中。

    发现是谷秋羽偷走了自己的歌,是在两个月后，暑假末期，她写的歌被人缝缝补补，做成了一个完整的歌曲。

    高潮部分无论是旋律还是填词,都和自己写的一模一样。

    那时候原主才知道那天在社团里丢失的曲谱,是被人偷走了并据为己有。

    回想起事后社团聚会，她喝了有问题的饮料,导致声带破损，是谷秋羽带的节奏，声称是哪个化学专业的同学把做实验的试剂当成饮料带了过来。

    原主当初是真的相信了，只是觉得自己运气不好，很倒霉。

    但唐姝现在一想，破绽那么多，就连宁潇潇都猜到这几件事和谷秋羽脱不了干系。

    只有原主傻傻的相信是自己倒霉。

    唐姝先按照原著的信息查了一下谷秋羽有没有注册版权。

    果然，对方这时候还没有注册版权。

    谷秋羽只偷到了副歌，要想把它填充成完整的没有违和感的歌曲，要做的功课也有很多。

    唐姝垂下眸，展开一张白纸，把完整的曲谱在白纸上誊写了下来。

    唐姝穿到这个世界，虽然无法继承原主的记忆，但却可以继承对方的天赋。

    把完整的曲谱默写下来，对她来说也毫不吃力。

    誊写完，唐姝就把曲谱扫描了一份电子版，然后在官网上提交了版权申请,之后就是邮寄材料。

    唐姝花了一个下午的时间把这件事情解决了。

    如果谷秋羽敢发歌，唐姝完全可以告她抄袭和侵权，她手里保留着充分的证据，足以替自己维权。

    系统发现，唐姝不开心的时候不会自暴自弃，而是……要么搞人，要么搞事业。

    就还……挺帅的。

    然后，唐姝就去搞钱了，工作态度十分端正。

    她和繁星集团签了合同，唐姝无法支付违约金。

    就算顾云霆欺骗了她，唐姝也无法毁约一走了之。

    不过就是两个月而已，把坏人的钱赚走，这事唐姝也是乐意干的。

    (本章完)

