    “嗯，不要紧，本来也没有要求设计师坐班。”秦参笑得十分阳光。

    乔慕白直接不甩秦参，对苏颖说道：“快点，爷爷在家里设宴，我们先去吃饭，明天早上去领证。”

    “咳咳……”苏颖更尴尬了。

    秦参笑容放大：“都要领证了？恭喜你啊！”

    “谢谢秦总！”苏颖笑得有点不好意思。

    “嗯，快去吧。别让老人家等久了。”秦参挥了挥手。

    乔慕白直接把苏颖打横抱起，大步离开秦氏项目部。

    车上，苏颖提醒道：“其实不用这么夸张的，现在你天天来，大家都知道我们在热恋了，没必要演得这么过火的。”

    “谁演了？我是认真的。”乔慕白一脸怨念的神色。

    “咳……”苏颖轻咳一声，心里却甜甜的。

    她把头侧向窗外，蓦地看到后视镜中自己的鸡窝头，吓了一跳，立即把脑袋缩回来，从头上把铅笔拔下来，红着脸，一脸尴尬地说道：“咳，因为工程部那边局部修改了图纸，我们景观也要跟着改动，我搞不定，太着急了，所以，嘿嘿……”

    “我不会嫌弃你，你不管是什么样子，我都喜欢！”乔慕白扬眉，唇角咧开笑容来。他驱车往乔宅方向而去。

    苏颖的心猛地被撞击了一下，唇角不由地弯起来。

    想到什么，她又有些担忧地说道：“乔慕白，你说，我这毛毛躁躁，丢三落四的性子，改不掉怎么办？”

    “谁让你改了？”乔慕白笑容收起来，有点不高兴，“是二姐还是三姐？我去找她们！”

    “没有，是我自己想改！这些习惯其实我很小就知道不好。”苏颖有点无奈地说道。

    之所以养成一身的臭毛病，其实和家庭是有很大的关系的。

    以前在家里的时候，后妈许宝凤怎么看她都看不顺眼，各种挑刺。

    她一伸筷子，许宝凤就开始骂：“夹着什么就是什么，选什么选？不要从小就学着一身自私自利的臭毛病，你爱吃的，全选吃掉，留些葱葱蒜蒜，给谁吃？”

    于是，她吃饭变得紧张，她也不挑了，姜葱蒜一类的配料，她是不吃的，但碍于许宝凤的威严，她用力地吞下去。

    可是，明明她已经改掉了，许宝凤还是各种挑剔，一到吃饭就各种瞪她，各种给她白眼，偶尔看到她避过了姜蒜夹了肉，许宝凤又开始尖声尖气地骂。

    十二三岁的时候，她开始叛逆，就逆着许宝凤来，明明已经不挑食了，姜葱蒜都能吃了。可是因为心里不爽许宝凤，她故意拿筷子叉来叉去，选来选去。

    每天就故意惹许宝凤不高兴。

    房间里也是，书桌上，她就是要扔得到处都是乱七八糟的书，许宝凤一收好，她又继续弄乱。

    床上也是，她从来不叠被子的。

    其实，这些习惯都是在青春叛逆的时候，和许宝风逆着来养成的。

    没想到，时隔经年，她都快要忘记许宝凤这个人了，这些臭习惯却还在跟着她，并且，她苦恼地发现，自己竟然已经改不掉了。

    乔慕白一边开车，一边笑道：“我就喜欢你丢三落四毛毛躁躁的性子。真实！不必改，谁敢让你改，我就跟谁急。二姐三姐真的没有说过你的坏话？”

    苏颖立即摇头：“没有啦，她们都很好的，尤其是你妈妈，最好了。”

    乔慕白扬眉：“她当然对你最好啦，她终于找到一个和她一模一样德性的了。哈哈哈，她生怕你跑掉了，天天催我赶紧先拉你去领结婚证，哈哈哈！”

    苏颖嘴巴嘟起来，说道：“乔慕白，其实我发现了，我嫁给你其实是最好的选择。”

    乔慕白脸上的笑容蓦地放大，一脸感动的神色：“颖颖，你总算发现我的好了。”

    苏颖说道：“不是，是因为我发现，只有你不嫌弃我。”

    乔慕白：“……”

    算了，只要肯嫁给他就行了，以后他有一辈子子的时间让她发现他的好。

    *

    肖蓉的身体状况一天比一天好了起来，霍梓菡天天都照顾着她。

    然而，不管她如何的苦口婆心，不管她如何的声泪俱下，她都没有办法说服菡儿离开Morga。

    已经在这陌生的别墅里住了半个月的时间了。

    霍梓菡一脸抱怨的神色，说道：“妈，你能不能不要罗罗嗦嗦的，再这样我真的只好把你送到精神病院去了。”

    真是疯了。妈妈跳楼的时候，她是想好了的，以后再也不要和妈妈顶嘴，再也不要恶语相向了。可是妈妈天天就这么叨叨着Ｍorga老师就是伍采薇，叫她怎么受得了？她烦都要烦死了。

    “菡儿，我就是死，你都不肯离开伍采薇是吗？”肖蓉眸子里透出怒火。

    “是！”霍梓菡倔强地看着肖蓉，丝毫不退缩，别的事情，她都能让，这一点，她无法让。

    通过电视转播，她已经看到了韩泽昊的婚礼。看韩泽昊眸光宠溺地给安静澜那个贱人戴上戒指，看他许下生死不弃的誓言，她的心都要碎了。她一定要拿到爵位，一定要把安静澜踩在脚下。

    肖蓉痛苦地闭上眼睛。

    她多么希望她跳楼的时候已经死了啊，死了以后，就什么也看不到了，就再也不会担心菡儿了。

    可是，让她再死一次，已经没有勇气。

    而且，她发现，她就是死，都无法让菡儿离开Ｍorga。她如今活着的一切，都只为了菡儿，菡儿这么危险，她怎么敢死？

    Morga轻轻地敲了敲门，走了进来，声音清冷地问：“霍夫人好些了吗？医生说霍夫人可以离开了。”

    肖蓉一惊，随即仇恨地瞪着Morga，声音冰冷：“不再囚禁我了吗？”

    Morga眼珠子瞪得老大：“霍夫人认为我这十几天是在囚禁你？”

    她胸口起伏，一副十分生气的神情。

    肖蓉正要说话，霍梓菡用力地捂紧她的嘴，咬牙道：“妈，你真的是疯了。”

    说完，她乖顺地对Morga道：“老师，对不起，我妈她糊涂了。”

    “嗯。你们都离开吧。如果不能保证她闹事，以后你也不要出现在我的视线里了。”说完，生气地转身离开，又冷冷地吐出三个字，“白眼狼！”

    霍梓菡转头恶狠狠地瞪着肖蓉，待得Morga离开以后，她声音愤然：“妈，你是不是一定要毁了我你才甘心啊，啊？你是不是一定要毁了我啊？”

    霍梓菡用力地，狠狠地摇晃着肖蓉的肩。

    肖蓉满脸痛苦道：“我们先离开这里。”

    “对，我们要先离开这里。”霍梓菡咬牙切齿。她眸色冷了冷，说道，“妈，我们去医院吧，检查一下你的身体。”

    “好。”肖蓉妥协。那SIS病毒，她也想要知道，那究竟是什么，她还能活多久？

    霍梓菡与肖蓉离开陌生的别墅。

    霍梓菡悄悄地给秦参发短信，让秦参帮忙，看哪家医院的精神病科的住院环境会好一点？

    肖蓉去医院检查，然后被关进了精神病科。

    霍梓菡隔着铁栏杆，无奈地对她说道：“妈，你乖乖地呆着，我会接你出去的。等我拿到爵位，我就接你出去。到时候，你想去哪里生活，我就陪你去哪里。”

    “菡儿，不要，你不能这么对妈妈，妈妈不是精神病，妈妈不是。Morga真的是伍采薇，你要相信妈妈。”肖蓉惊叫。

    霍梓菡转身离去。

    肖蓉大喊大叫：“霍梓菡，你疯了是不是？我是你妈，你这是不孝，你这是大逆不道，霍梓菡，你真的疯了……”

    霍梓菡充耳不闻，跑得更快了。

    肖蓉气得咬紧牙关。

    她的身边有人说话了：“还说不是精神病呢，都疯成这样了。”

    肖蓉无奈地转过头去，有个十七八岁的少女，眼神有点奇怪，冲过来，就在她的脑后敲了一拳。然后咯咯咯地笑着，一脸得逞地跑开了。

    刚刚说话的那个人便对肖蓉解释道：“这姑娘也是个命苦的，十七岁跟着个男的怀了娃，娃还没生下来，发现那男的有老婆，那男的老婆也发现了她，手撕她。害得她流产了，然后就疯了。这都住了两个月的院了，也没个人来看她一眼，幸好那个男的有点良心啊，给她交了一大笔的住院费。咦，你是为什么住进来啊？”

    肖蓉狠狠地瞪说话的女人一眼，咬牙切齿：“我没疯，我没病。”

    那人十分理解的神情道：“我听我女儿说，我刚住进来的时候，也是这样的，对谁都说自己没疯。现在想起来，那时候真的病得蛮严重的，幸好，我明天就可以出院了。走，我带去里面看看，熟悉熟悉环境。这里面啊，各人的症状都不一样，有的会咬人，有的会骂人，有的会打人。所以，你要小心一点。病得越厉害的人，力气越大，我以前不知道，就被咬过一次，医生都没法让那丫头松嘴，那个狠啊……好多人刚送进来的时候，都疯得厉害，天天吼着，咆哮着说自己没疯。”

    肖蓉听着这个热心的女人喋喋不休，她咬牙切齿，双眸猩红：“我没疯，我真的没疯！”

    那女人还是一脸理解的神情：“住进来的人，都说自己没疯的。但是一疯起来的时候啊，什么疯事都做得出来，就地拉屎啊，撩起裤管拔腿毛啊，各种疯事……对于有过激症状的病人，医生通常都会给她们打镇定剂，让他们先处于昏睡状态，这样比较利于治疗。”

    肖蓉咬了咬牙，怕被医生打镇定剂，不敢再说自己没疯的话。

