        “你们快看！那一头，有信号弹的红光！可能是小乃或是阿萝！”

    “大家不要分开，一起走，这里的危险程度远比你们想象的高太多！信我，这里的很多东西，极度恐怖。”

    拜无忧的身后，蓄着成熟男惯有的胡渣，天道盟的成员，也就是表面上是古董收藏家的风无痕，警惕的注意着周围，叮嘱所有人，他似对什么东西心有余悸，所以格外小心。

    “老兄，你吓唬人呢？我们什么大风大浪没见过，再危险，不就是远古原始森林嘛，也就和我祭灵岛那儿的情况差不多？”姬如尘不信邪，仰眸，眯起眼睛，望着天空的红色信号弹越升越高，一连出现了两个信号光束，“信号在我们不远处山崖峭壁的另一头。”

    祭灵岛就是当初姬如尘还是被封印在血灵玉中的鬼魂时，纪由乃、宫司屿他们流落神秘岛屿，祭灵国姬氏一族皇陵的所在之处。

    “你还是听他的比较好。”

    宫司屿阴戾的瞪了眼把纪由乃丢掉的流云，松了松脖子，冷睨姬如尘一眼，一副好像知道这里暗藏危机，所以也不敢有一丝放松警惕的模样。

    “你也觉得危险？”姬如尘不敢置信，才想起来，“哦，对，人皇墓在这，那你们应该都来过。”连宫司屿都说这里恐怖，姬如尘沉默了，那恐怕是真的很可怕了……

    很难相信，这么美如仙境的地方下，到底会暗藏何种恐怖的东西？

    发射信号弹的地方，在他们所在海岸峭壁的另一端，他们一行人，必须翻过陡峭垂直70度的山壁才能到另一端，而这些峭壁，都极高。

    而这里的山壁布满了青苔，潮湿无比，没有灵力的人想要翻阅，除非有极好的攀岩技能，否则根本难以翻越。

    -

    宫司屿火急火燎的和一行人一道，快速翻越了信号弹发出方向的峭壁悬崖，没过多久，就在植被茂密，海浪滚滚的金色沙滩上，发现了正淡定坐在一块白色海岩上吃着能量棒巧克力，茫然望着一望无际的地心藏海远方云雾的纪由乃。

    她已经褪下了极地服，穿的很风凉。

    湿漉漉的发丝正随着海风的吹拂，渐渐变干。

    似感觉到侧面有“大部队”靠近，嘴里塞着巧克力棒的纪由乃愣怔侧眸，惊觉是宫司屿、姬如尘、流云等一群人来了，乍现了一抹淡淡的笑意，十分冷静且平淡，“你们来了啊。”

    踩在细软的金沙滩上，宫司屿焦急明晰，快步奔跑至附身在灵殇身体中的纪由乃面前，捧起她精致的脸蛋，细心的替她擦去了头发脸颊沾染的细沙，迷人的凤眸细细上下打量她，“有没有事？”

    “没有啊。”虽没有记忆，可见到面前的男人如此着急的眼神，纪由乃心底深处，莫名颤了颤，摇了摇头，将自己咬了一半的巧克力棒，塞进了宫司屿嘴中，“你告诉过我的，如果走散了，就发信号弹，然后乖乖的原地等你来找我。”

    “可以，很乖。”宫司屿不爱甜食，微蹙了下眉头，可巧克力是纪由乃塞得，他不敢不吃，咬了一口后，塞回给了纪由乃，“你多吃点，补充能量，接下来的路极为难走，这里荒无人烟，所以必然艰辛。”

    宫司屿刚说完，找不到阿萝而着急的封锦玄，一跃而上到了一处峭壁的顶端，手拿望远镜在四处搜寻沿海沙滩有无阿萝的影子。

    突然间，封锦玄遥指纪由乃所处的金色沙滩这一方向，远处的海面上，惊呼：“司屿！我看到阿萝了！”

    随着封锦玄一声喊，所有人的目光皆投向了封锦玄所指的方向。

    云雾氤氲的海面上，矗立着许多长满了绿色藤蔓植物且有瀑布倾泻而下的巍峨峭壁海中央，是阿萝！她施展灵力，用“蜻蜓水上飞”的走姿步伐，轻盈的奔跑在海面上，满脸的兴奋，一边跑，还一边回头张望，十分挑衅，奶声奶气的大吼：“你来追我吖！咿呀，你追不上我！”

    而望见阿萝身后那正在疯狂追逐她的巨型怪物……

    所有人都震惊的瞠目结舌！

    “那是什么？鱼吗？看个头，比鲸鱼还要大！”其实纪由乃刚才就注意到了，她一直在看远处的海面，只是云雾太大，她只能隐约见到海面翻滚，有东西在厮打。

    “不是鱼。”宫司屿牵着纪由乃的手，细眯凤眸，全神戒备道，“是一种早已灭绝千万年的生物。”

    “这个熊孩子！还给玩上了！”姬如尘扶额，哭笑不得，远远望见阿萝还海面上又蹦又跳，速度极快，就是不上岸，见即，姬如尘仰眸朝着站在山崖顶上的封锦玄喊了声，“老封，赶紧让你媳妇儿上岸！”

    只见不远处的海面上，阿萝仿佛在戏耍身后追逐她的恐怖海中怪物，左右前后的上蹿下跳，跟个小猴子似的，而那怪物只露出巨型鳍在海面上，只是单看那几米长的鱼鳍，就能知道，这是个身形体长无比巨大的东西。

    “不是一条，是三条在追她。”

    发现了阿萝后，封锦玄从山崖上跳下，拧眉不悦，清冷幽寒道。

    阿萝应该是发现了他们一行人在岸边等她，还兴奋的朝他们招了招手，继而加快速度朝着海岸狂奔而来。

    然而就在这时，阿萝所处的海面上，猛然间掀起了十几米高的惊涛骇浪，一条拥有巨型的头部、强壮的颚与上千颗尖锐牙齿，外形类似鳍状肢的鳄鱼怪物跃出海面，想一口将对比下来宛若芝麻豆大小的阿萝一口吞入腹中！

    所有人都倒吸了一口冷气！

    那怪物太大，光露出海面的身躯，就目测长达十几米。

    阿萝动作灵敏至极，一个高空后翻，轻而易举躲过，还没开始嘚瑟，又一条更大的巨型鳄鱼怪物张着血盆大口，嘶吼声震耳欲聋，令人心惊胆战从左侧一口咬向了，想将她吞入腹中。

    阿萝躲避不及，险些被咬到。

    一下子多出了两条，同时夹击在海面上蹦跶的阿萝，被这阵势吓住，长这么大没见过这么巨型的海洋生物的阿萝，笑不出来了，她跳到了矗立在海面上的高耸石柱崖壁上，抱着不松手，也不敢动，海中三条巨型鳄鱼怪物不断地跃出水面，想撕咬她，结果，她头顶又有东西出现了，两面夹击。

    