    “这是什么烟？”

    “好辣眼睛！”

    连蒋百川都顶不住催泪瓦斯，更何况北域仙盟的成员。

    一时间，人人咳嗽，眼睛流泪。

    而就在他们咳嗽的功夫。

    催泪瓦斯的烟气，已经覆盖了整个北域仙盟的联军！

    烟气彻底的侵袭他们的肺和眼睛，一时间百万联军，无不咳嗽，甚至一些不甚把烟雾颗粒揉入眼睛之人，眼睛直接就瞎了。

    “烟中有毒？霄小之辈，敢向我们北域仙盟用毒？”

    蒋百川双眼也是一片红肿了，他揉着渐渐模糊，甚至有些失明的眼睛，愤怒地指向严谨和沐尘二人：“你们二人，哪里冒出来，竟敢动用如此卑劣手段？”

    “在下沐尘，奉我师尊法旨，尔等还不速速停战！”

    沐尘一步跨出，站到了北域仙盟和玄盟的正中间。

    北域仙盟那边，百万联军，近半已瞎。

    他们透过仙识，察觉到有一人落下，心知那人便是对他们投毒之人。

    当下怒火升腾：“舵主，请斩杀这宵小之辈！”

    “好。”

    数名金仙级别的舵主，早就按捺不住杀心了。

    面对玄灵域最强势力“玄盟”，他们也没有如此这般的狼狈啊。

    现在倒好，不知道从哪里冒出来的一对青年男女，一上来就给他们放了一个大招。

    还说什么奉师尊令，让他们止战。

    谁知道你们师尊是谁？

    “霄小之辈，死来！”

    数名舵主，同时出手，向着沐尘杀了过去。

    “严谨。”

    夏竹鸢见严谨到来，上前一步，轻声说道：“沐尘一个人，面对北域仙盟的联军，不会有事吧。”

    “放心吧，我们来此，是奉师尊之命，所行之事，也都是师尊安排好了的。”

    严谨倒是不太担心沐尘，反而是关切地问道：“你们都没事吧。”

    “还好，没有太大的伤亡。”

    夏竹鸢说道。

    “我带了急救箱，有伤重的可以过来找我。”

    严谨从身上取下一个箱子，银白色的箱子上面印着一个红色的十字架，箱子打开，里面一些救治伤员的物品应有尽有。

    但此时此刻，所有人都很紧张沐尘。

    也就顾不得身上那点伤了。

    “来的正好。”

    沐尘数了数，攻来的竟有八位舵主，这些人都是金仙级别，实力强横，凭他如今之力，根本无法抗衡，不过他手中有师尊给予的‘连发弩’，面对八位金仙，他倒也无惧。

    “小小天仙，也敢跟我们豪横？”

    “死！”

    轰。

    八位金仙出手。

    “该死的是你们吧。”

    沐尘无惧，扣动了袖珍连发弩的板机。

    噗哧~

    噗哧~

    一道道破空之声响起，一根根箭矢从连发弩里射了出来。

    “雕虫小技，也出来丢人现眼？”

    八位舵主发出八连不屑，在他们看来，连发弩这种小玩意，都是凡人才用的道具。

    对付仙人，你用弩箭，简直是对仙人的羞辱，更何况他们还是高高在上的金仙！

    “滚。”

    赵立昌不悦，一巴掌拍向其中一个箭矢，想要将其拍成齑粉，可是他的手才刚碰到那箭矢，就感觉箭尖之上，似有一种难以想象的极点大道，瞬间贯穿他的手背。

    紧跟着，从他的手心、身体一穿而过，像是串糖葫芦似的，一下子连穿千人。

    瞬间，所有人都傻眼了。

    沐尘扣动八次板机。

    八枚箭矢。

    连穿八千人。

    其中还有八位舵主身份的金仙！！

    最关键的是，被箭矢射中后，八位舵主直接口吐白沫，整个人从空中跌落了下去，一时间天空之上，人如雨下，纷纷跌落。

    咻~~

    咻~~

    这时，从东、西、南三方位。

    无数道身影正疾驰而来。

    “东胜神州唐氏仙门，援助玄盟！”

    “西牛贺州月影宫、圣堂援助玄盟！！”

    “南但部州，邋遢道人、酒肉和尚来也！！”

    另外三大部州。

    曾在仙墓劫难中，侥幸躲过一劫的，都来了。

    他们曾受玄盟恩惠，此次夏竹鸢书信与他们，让他们盯好各自部州内的势力，避免玄灵域腹部受敌，没想到他们竟是直接带军过来支援玄盟。

    他们本想先帮玄盟，然后再借机拜会玄盟背后那一位的。

    可没想到，一来就看到了这极其震憾的一幕。

    只见一个少年，手持一个机弩，一人面对百万大军，面不改色。

    在他的前方，北域仙盟的成员，如同串葫芦似的跌落下去。

    “那人是谁？竟一人面对北域仙盟百万大军而面不改色。”

    “还有他手中拿着的，是仙器吗？什么级别的，看起来好精致。”

    三大部州的人，都是震动。

    而北域仙盟，见另外三大部州来援助玄盟了，自知大势力已去，而且自己一行十八舵，已有八位舵主生死不明了，再打下去，估计也很难占到什么便宜。

    当下，蒋百川站了出来：“敢问，你背后师尊，是何人？”

    “我师尊乃是玄盟会长。”

    沐尘见这些人终于肯好好说话了，收起连发弩说道：“师尊希望你们与玄盟之间，能够以和为贵。”

    以和为贵。

    这就是玄盟背后那位高人的口谕？

    北域仙盟那边，一时间有些惭愧，蒋百川更是一叹道：“你手中两件法宝，惊天伟力，令师能够轻易的拿出这样的宝物，恐怕实力也是不俗，再加上现在另外三大部州都来助你们，你们完全有能力反击北域仙盟的，但令师依旧讲以和为贵，百川深感惶恐和惭愧。”

    “知道惭愧就好，至少你尚有自知之明，如果再不收敛，等我师尊亲自出手，你们绝计没有离开玄灵域的可能。”

    沐尘说道。

    如果放在刚才，他说什么，别人肯定认为他在说大话。

    可是现在，没人敢在小觑他。

    一枚催泪瓦斯，弄瞎了北域仙盟几十万人。

    八枚连发弩箭，更是让八位舵主瞬间失去战斗力。

    这般恐怕之力，何人敢小觑。

    更何况，他背后还站着一个至今还没有露面的神秘人物。

    “撤军！”

    蒋百川垂头丧气，带着北域仙盟离去。

    “这就放他们走了？”

    三大部州之人，都是围了上来，寻问夏竹鸢。

    “这是会长的意思。”

    夏竹鸢看向众人，虽然他们没帮上什么忙，但还是感谢道：“诸位不远千万里而来，助我玄盟共抗北域仙盟，这份情谊，竹鸢铭记在心，还请诸位暂留几日，给玄盟一个尽地主之谊的机会。”

    这些人，可都是另外三大部州的中坚力量。

    若是能够与他们结交，以后就再也不用担心玄盟被人欺负了。

    “好。那我等便叨扰了。”

    三大部州的人，都是笑着。

    其实他们也没打算走，来都来了，若是不能去拜会下玄盟背后的那位高人。

    那可就太遗憾了。

