    看着古婉儿那眼神，余小多眨了一下眼睛。

    只是这个动作在别人眼里，那就是秋波暗送，情意绵绵啊。

    古婉儿暗骂余小多不要脸。

    而余小多表示，你难道没看出来吗，我是让你借题发挥，你这个女人又想到哪里去了，看动作片看傻了啊。

    “我想，抓的应该是你们才是。”

    庄书赶紧提议道：“古总，我想着其中肯定是有误会，而且不易闹大，我们私下和解最好。”

    “副总，毕竟是你儿子，你决定。”古婉儿淡淡问道，至于嫁祸给余小多这事明天得好好聊聊。

    古林压着满腔怒火，手背上的青筋都爆了出来，低声说道：“听古总安排。”

    “既然如此，那就内部解决。”

    古婉儿心里那个舒服啊，余小多同志，我又得记你一功，看把古林给气的，而且他明显把庄书给记恨上了，看来可以让他们窝里斗，自己坐收渔翁之利。

    “我还有事，明天再处理。”说完古婉儿就离开了。

    余小多笑道：“我来安保部报道，找谁啊？”

    “跟我来吧。”杜生无奈说道，这么多人居然没能把他给推到，甚至还被他反打成功。

    余小多看着面色苍白的庄查笑道：“你们下手也忒很了，看把古公子给打的。”说完便带着笑声离开。

    这句话简直就是火上浇油，古林走到庄查面前，扬起手就是狠狠一巴掌，直接把庄查给扇翻在地。

    “叔…”

    古林冷声说道：“天王老子也救不了你！”丢下这句话便走了。

    古林刚走，余小多又走了回来，笑眯眯说道：“下次套麻袋看准点，别套错人了。”

    这句话就是在叔侄两胸口上撒盐巴，这家伙在古林面前说一套，古林走后又来说一套，分明就是故意的！

    “叔，你要救我啊，我可是都听你的话。”

    “你在威胁我？”庄书低喝一声。

    “叔，我不敢，我真不敢。”

    “公司你是待不下去了，到时候我安排你去别的公司，嘴巴给我严实点，不然真是天王老子都救不了你！”

    庄查猛点头，表示自己什么都不会说。

    另外一边，古林直接冲进古啸的办公室里。

    “古啸！你可真无耻，居然动我儿子！”

    “古林，你在说什么，我什么时候动你儿子了。”

    “还装，你让庄书的侄子打我儿子，嫁祸给余小多，想让我吃哑巴亏啊！”

    “艹，你在说什么，我怎么可能这样做，我就是让庄书他侄子收拾余小多，怎么会打你儿子？”

    “放你M的狗臭屁，我今天要把你打到医院去！”说着便开始动手，古啸赶紧躲开，两人中年男人顿时围着桌子转圈圈，画面实属有点逗。

    这时庄书走了进来，赶紧劝架：“两位古总啊，别打了啊，这是让别人看了笑话。”

    “庄书，你告诉他，我有没有让你打他儿子！”

    “没有。”

    古林顿时大笑：“你们两穿一条裤子的，你以为我会信吗！庄书，今天老子先打了你再说！”

    庄书吓了一跳，赶紧跟着古啸一起转圈圈，余小多要是看见，那肯定称呼为魔力转圈圈。

    没过多久，黄丽菲快步走来，明显有人通知她了。

    进门一看，三个大男人围着办公桌穿着粗气，还不停的放狠话，这也是让黄丽菲汗颜。

    “都什么时候了，还窝里斗！”黄丽菲娇声喝道。

    古啸也是气急败坏：“黄丽菲，把你主人看好了，别放出来乱咬人！”

    “古啸，你再跟老娘说一句试试！”

    “说你怎么了，臭娘们，你算个勾B！”古啸也开始上头，指着黄丽菲就是一顿臭骂。

    黄丽菲也不是好惹的，拿起办公桌上的烟灰缸就砸过去：“古啸，别以为你姓古，老娘就得对你忍气吞声！”

    一场2V2的追逐大戏再次上演，简直就是把最后的脸皮都给撕破。

    这时间，更多的高层来到办公室里劝架，彻底将几人拉开。

    “古林，今天这事我会上报给总部！”

    “哼，我也会！咱们走着瞧！”

    “怕你啊，放马过来！”古啸呸了一声，什么玩样。

    此时的余小多还不知道两派人都在办公室里打起来，还在杜生的办公室里喝茶。

    “杜部长这里的茶水不错啊，看来这部长职位也捞到不少好处。”余小多坐在椅子上，翘着腿，不知道的还以为他是部长。

    看着如此嚣张的余小多，杜生哪有什么好脸色：“换了衣服就去看停车场。”

    “杜部长，先别记着派任务，咱们聊聊如何。”

    “跟你有什么好聊的。”杜生摸出一根烟点燃。

    余小多下意识摸了摸口袋，最近当女人差点把烟都给戒了，顺手就拿起杜生的中华，抽出一根点燃，看得杜生眼睛里直冒火。

    “杜部长，我后台有多硬，你或多或少也应该清楚一些吧。”

    杜生听后忍不住轻笑起来：“之前确实硬，但如今连古总都没办法留住你，你还能有多硬。”

    “杜部长说出这些话，让我不禁有点担心，万事不能只看表面。”

    “你到底想说什么。”

    余小多弹了弹烟灰，吐出一口烟雾：“与其跟着两个没前途的旁支，还不如选择一个正统，或许将来有一天能踏进总部。”

    “哈哈哈，你是在说笑吗，古总她自身难保，跟她恐怕连这位子都没有了。”

    “能坐上这个部长位子，相信也不是愚人，古总一旦管控公司，你们这两派会慢慢的被撤下，你刚刚还秀了一波安保部部长的特权，相信古总可不会放心交给你了，不知道你有没有车贷房贷啊，没了工作还能不能还得起。”

    “对了，有孩子了吗，听说养孩子不便宜啊，报这个班报那个班，龙海的培训班动不动就上万的，我以后要是有孩子了，我也发愁啊。”

    听着余小多的话，杜生将烟给掐熄：“说的很不错，但无法打动我。”

    “杜部长好好斟酌一番，如今公司可不太平，站错了队小到丢工作，大到没底线，就像刚刚古龙那样，这事你们应该也不少干。”

