    能够在面对着陶商带领的这么多的人，第一个站出来的，自然也不是什么简单的角色。

    可是这个家伙，也是万万没有想到，他即将要面对的人，是一个什么样的家伙。

    李元霸的蛮力，在整个大唐帝国之中，除了陶商的之外，也是没有任何一个人，能够抵抗。

    当然了，这样的情况之所以发生，最大的原因，还是因为陶商已经将吕布给成功的击杀了，要不然的话，人选自然也是会增加一个吕布的。

    面对着李元霸来势汹汹的一锤，这个家伙自然也是没有任何躲避的想法。

    开玩笑一样，他可是第一个出来对抗这些外来者的勇士，怎么可能会在这个时候，放弃对决，直接就是丢了自己的面子呢？

    再说了，还并没有交手呢，谁知道谁强谁弱？

    反正他对自己有信心，看着李元霸这样瘦弱如同病鬼一样的身体，怎么能够跟他抗争呢？

    李元霸的脸上，满是狰狞的笑容，他之所以跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打这些海外的势力，就是想要找到一个能够正真跟他生死一战的敌人。

    在大唐帝国之中，他实在是找不到这样的人了。

    整个大唐帝国之中，除了陶商之外，也是只有赵云能够跟他一战了，可是无论是陶商还是赵云，也是只能够跟李元霸切磋而已，真正的生死之战，是不可能发生在陶商跟赵云的身上的。

    彭！

    一声巨响，也是在他们两个人之间响了起来。

    陶商看着这个人抵挡住了李元霸的这一锤，也是不由得有一些惊讶。

    不过是一个区区岛国而已，居然能够找出来一个能够接下来李元霸一锤的人，还真的是不容易啊！

    虽然现场的情况，看起来是这个男人，稳稳的接下来了李元霸的这一锤，可是真正的情况，也是只有他自己才知道。

    这个跟李元霸对抗的男人，两只手臂，已经在李元霸的这一锤之下，直接就是麻木了，还一阵阵的疼痛了起来。

    他知道，他的两个手臂，恐怕在这个病鬼的一锤子面前，已经彻底的废了。

    这个病鬼，到底是一个什么样的存在，为什么能够拥有这样恐怖的力量？

    李元霸看着这个家伙接下来了他的这一锤子，更加的兴奋了。

    “痛快！在来！”

    李元霸兴奋起来，对于他的敌人来说，可不是什么好消息！

    兴奋起来的李元霸，完全就是一个谁都不想要面对的敌人，就算是陶商，在面对着这样的李元霸的时候，也是只能够正面硬抗。

    因为这个时候的李元霸，完全就是不在意任何的伤害，一心一意的，只想要将敌人给一锤子砸死！

    彭！

    又是一锤子，李元霸面前的敌人，直接就是被他给击杀了。

    就这？

    就这吗？

    这样的水平，也有勇气第一个站出来，抵抗李元霸？

    李元霸看着被自己轻易击杀的敌人，也是不由得愣了一下。

    这个家伙怎么就这么的弱？他以为这个家伙能够抵抗住他的一锤子，还能够跟他继续的打下去呢！

    李元霸茫然的挠了挠头，直接就是回头了。

    敌人这么弱，他好不容易才是燃烧起来的热血，也是瞬间便是冷却了下去。

    情况不太对啊，如果要是这样的家伙，在这个岛国之中，也能够算得上十分强大的高手的话，那他这一次过来，可能就真的是不太聪明的选择了。

    这样的敌人，他两锤子就能够杀死，还有什么能够跟他生死一战的能力？

    而邪马台国的那些人，在看到了他们的勇士，被李元霸给轻易的击杀以后，也是不由得愣住了。

    这，这怎么可能？

    那可是他们邪马台国的第一勇士啊！是他们邪马台国的骄傲，从来没有败过的存在啊！

    这个外来的家伙，看起来就像是一个大病初愈的病鬼一样，凭什么就能够这样轻易的，便是将他们邪马台国的第一勇士，给击杀了？

    “陛下，这个家伙好像是有一点弱啊根本就不是我的对手啊！”

    李元霸满脸迷茫的走到了陶商的面前，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    看着李元霸迷茫的样子，陶商也是再也忍不住了，直接就是笑出了声音。

    “哈哈哈，元霸啊，这并不是这个家伙太弱了，是因为你太过于强大了！”

    区区一个岛国，还能够有什么太过于强大的存在吗？

    可能有，不过应该也是一个万中无一的恐怖存在，也不可能是他们这样轻易的，便是出现在李元霸的面前的。

    “我觉得还是因为这个家伙的实力，有一些太弱了。”

    李元霸听到了陶商的话之后，也是忍不住嘟囔了起来。

    而在陶商的身边，白起和韩信他们几个武将，也是再也忍不住了，也是笑出了声音。

    “如果要是别人这么说，可能我们还会有一些怀疑，可是在元霸你的嘴里面说出来这样的话，我却是觉得理所应当！”

    李元霸在他们大唐帝国的时候，就是可以说数一数二的强大高手了，更何况，如今李元霸面对的敌人，不过就是一个岛国之上的土著人民呢？

    “如果要是这个岛国之中，只有这样的敌人的话，可能我也是没有可能找到什么能够跟我对抗的敌人了。”

    李元霸也是不由得叹了一口气，他不过就是想要找到一个能够跟他生死一战的敌人而已，为什么就这么的难呢？

    如果要是这个岛国之中，真的找不到这样一个能够跟他相抗衡的敌人的话，他就是直接离开这个岛国了。

    陶商看着李元霸，也是有一些感同身受的摇着头，叹了一口气。

    他跟李元霸的感受，事实上差不多。

    在大唐帝国的时候，因为他是大唐帝国的开国皇帝的原因，根本就没有任何人，能够真正的跟他放手一战，以前还有李元霸和赵云能够跟他随时切磋一下，可是如今已经是一个人都没有了。

