    第七十二章

    程颐有点儿心虚，不敢看裴以恒,    干脆把头转到另外一边,    直接不去看他。

    谁知裴以恒突然开口喊了一声：“妈妈。”

    程颐整个人抖了下，立马转过头望向裴以恒,    声音拔高道：“怎么了？”

    裴以恒淡淡地看向她，脸上表情淡然,    他握着筷子的手顿住,    低笑了下：“您怎么那么紧张？”

    “什么紧张呀,    哪有。”程颐干笑了两声，见他还盯着自己看，眼睛微转了下，“你突然叫我这么一下,    我被吓到了。”

    “我只是想问问,    要吃一点儿吗？”裴以恒抬了抬下巴,    冲着餐桌上的便当盒。

    粉色hellokitty的盒子,    一整套的，可爱又别致。

    这应该是女孩子喜欢的吧。

    程颐心底松了一口气,    笑道：“你先吃吧,    妈妈不饿。”

    此时门外响起了门铃声,    程颐立即站起来,    “我去开门。”

    她走过去打开门的时候，看见助理气喘吁吁地提着袋子,    满脸得意,    “我买了中餐回来,    这家餐厅据说是东京最地道的中餐厅。”

    白色袋子上，川府人家四个大红色字体，格外显眼。

    程颐吓得立即挡住，低声说：“不用了，他已经吃饭了，这个你拿回去自己吃吧。”

    “阿恒少爷已经在吃饭了？”助理往里面看了一眼。

    程颐点头，挥挥手让她赶紧先走，助理一边纳闷一边转身，之前还说想吃中餐，怎么买回来之后，又吃别的呢。

    程颐关上门之后，重新回来的时候，看见裴以恒又抬头望着自己。

    她立即主动解释说：“是助理，她说周围有一家炸猪排店，特别好吃，所以买来给我吃。不过我要减肥。”

    说完，她还低头看了一眼自己的腰身，很认真地问：“阿恒，你觉得妈妈胖了吗？”

    裴以恒垂着眼睛扫了一眼，不紧不慢地夹了一筷子牛肉，在送到嘴边之前，他轻轻‘嗯’了一声。

    程颐本来已经准备好接受，没胖，完全没有的这种称赞。

    以至于这一声‘嗯’之后，她愣地站在原地。

    “我真的长胖了吗？”程颐声音里透着惊惧，她低头左看右看，难怪她早上穿这条裙子的时候，觉得有点儿紧了。

    裴以恒嘴角几不可察地勾了下，耳边听着程颐呼天抢地的声音。

    “我真的胖了对吧，我就知道你爸都是在骗我。”

    “不行，今晚不吃饭了。”

    “我在日本这几天都不吃了。”

    程颐抱怨完之后，抬头朝裴以恒看过去，狐疑地说：“你真的没骗妈妈？”

    “我骗你干什么？”裴以恒看着她，声音格外平静，“还是你做了什么对不起我的事情？”

    程颐本来张嘴就要说，她哪有。可是她望着裴以恒面前摆着的饭盒，心底一下虚了起来。

    不过程颐是真的没想到，颜晗也来日本，居然还没告诉他们。

    她还特地自己做了饭送过来给裴以恒。

    咦，她是怎么知道阿恒想吃中餐的？程颐挺奇怪的。

    没一会，程颐进去接了个电话，是裴克鸣打来的。裴以恒比赛失利，连裴克鸣都特别打电话过来。

    他在电话里叮嘱：“你在阿恒身边，别打扰他，也别给他太大压力。不就是一场比赛而已。”

    他语气轻松，程颐哼了一声：“我陪阿恒比赛这么多次，我难道还没你懂吗？”

    “抱歉，是为夫失礼了。”裴克鸣笑了一声，哄道。

    程颐想起来颜晗的事情，立即说：“对了，你肯定猜不到这次还有谁来日本了。真的，打死你都猜不到。”

    “颜晗？”裴克鸣淡然道。

    程颐：“……”

    她磕巴了一下，忍不住说：“你怎么猜到的。”

    裴克鸣但笑不语。

    程颐嘟囔道：“你怎么这么厉害，一下就猜到。”

    不过她立即说：“颜颜真的太贴心了，来了日本也没跟我们说。我估计她是怕让阿恒分心吧。自己一个人住在酒店里，结果今天阿恒想吃中餐，她居然直接送来了。还是她自己做的。你说，她怎么那么凑巧就知道阿恒喜欢吃中餐呢。”

    裴克鸣轻叹了一声，“你不是发了朋友圈。”

    程颐哦了一下，这才明白过来，随后叹服道：“这孩子真贴心。”

    如果本来她是喜欢颜晗的话，现在可就是太喜欢了。本来漂亮乖巧的小姑娘就特别讨人喜欢，况且做事还这样贴心。

    等她再次走出房间的时候，裴以恒并不在餐厅。

    她走到餐桌，就看见饭盒居然被洗得干干净净，摆在餐桌上。

    他全都吃完了？

    程颐微怔，裴以恒每次大赛决赛的时候，吃的东西都少。早上十点开始比赛，一盘棋下个五六小时，几乎是常态。

    比赛结束之后，不管是精神还是体力都紧绷到极致。

    自然也不会有什么胃口。

    他这次主动跟程颐说想吃中餐，程颐都觉得奇怪。因为参加比赛这么多次，这是他第一次主动提要求。

    程颐悄悄地去了书房，他们住的房间是套房，客厅、书房、厨房都是一应俱全。

    她蹑手蹑脚地站在门口，手掌轻轻握住门把手，轻轻拉开。

    结果里面漆黑一片，压根没人。

    程颐愣住，又转身去了裴以恒的房间，待她贴着门口听了一会儿，里面好像有洗澡的声音。

    看起来他还挺轻松的。

    颜晗自己是在酒店三楼吃的自助餐，等吃完之后她回到自己房间，在沙发上躺着，没多久之后，突然坐起来，然后她开始翻自己的电子菜谱。

    她做过的菜确实不少，所以也会把自己做过的菜肴记录下来。

    她爷爷还有一本手写菜谱呢，颜晗垂涎已久。

    明天吃什么好呢。她一边翻着菜谱一边琢磨着，不过应该还是要问问本人吧。当然她肯定不可能直接给裴以恒打电话。

    颜晗想了下，拿出手机想了下，给程颐发了条信息。

    那套hellokitty的饭盒也是她在超市随手买的，日本真是那种把可爱贯彻到骨子里的国家，随便超市的一套饭盒都能这么漂亮。

    颜晗想了下，绝对给自己买一套带回国内。

    她给程颐发的信息，是问裴以恒明天想要吃什么，还有就是他如果吃完的话，自己可以过去拿饭盒。

    只是没想到过了几分钟之后，程颐直接给她打电话。

    两人约好了，还是酒店的大堂见面。颜晗换上鞋子，连包都没拿，只带着手机和房卡，直接过去了。

    “颜颜。”

    颜晗刚进门，听到一个轻轻的声音喊她。

    她走过去，程颐一脸开心地望着她，“刚才你走的太快，我都没跟你好好聊聊呢。”

    “要不去你酒店吧。”

    听到程颐这个提议，颜晗虽然觉得惊讶，不过没拒绝。

    程颐之所以想要跟颜晗过去，是因为想看看她住的酒店。毕竟小姑娘还是个学生，自己一个人来日本的话，肯定舍不得花钱做好的酒店，还要想法设法地给阿恒做菜。

    程颐显然已经脑补了一通苦情小白菜，千里追夫的戏码。

    这份真情，感天动地。

    几分钟后，程颐站在门外，望着前方豪华明亮的酒店大堂。东京最好的酒店之一，丝毫不输他们住的那个酒店。

    颜晗发现她没跟上，回头看见她还站在原地，喊了一句：“阿姨。”

    “没事。”程颐立即跟上来。

    不过等开门的时候，颜晗在看到自己客厅的同时，整个人僵住。她之前去超市买了东西，此时没用上的，都扔在客厅。

    乱的一塌糊涂。

    颜晗深吸一口气，脸上的笑都绷不住，轻声说道：“有点儿乱，我收拾收拾。”

    “不用，出门在外都这么乱的，你是没去看我和阿恒住的那个套间，我也是买了一堆东西放在客厅。”

    程颐心态挺好的，裴以恒比赛的时候，她也没在会场傻等，反而自己跑去逛街了。

    等颜晗听她这么解释的时候，忍不住睁大眼睛。

    这心态，确实值得她学习。

    两人在沙发上坐下之后，程颐才问道：“你来日本怎么都不跟我们说，我都不知道。”

    “我就是觉得在国内等的不安心。”颜晗低声说。

    程颐望着她的模样，低笑一声：“紧张了吧？”

    被程颐说中，颜晗勾起嘴角，挺不好意思的。

    程颐笑道：“都是这么过来的，等多看他比赛几次，你就淡定了。我刚开始陪他参加比赛的时候，浑身都在抖。”

    “就这样一直在抖。”程颐抖动着肩膀，亲自还原当初的场景。

    颜晗真的被她逗笑，这几天来的沉闷心情似乎一下扫空。因为有个人能体会到她的心情，并且还很认真地告诉她，我曾经也这样过，没事。

    别人说没事的时候，她并不相信。

    但是程颐告诉她，真的没什么大不了的时候，颜晗心底的那根弦真的渐渐放松了下来。

    程颐见她笑了，开心地说：“比赛嘛，他从十一岁开始成为职业选手，就一直在参加比赛。所以我们都放轻松，赢了替他庆祝，输了……”

    她微顿了下，看向颜晗：“下次再来。”

    下次再来，一场比赛确实并不能代表什么。谁都无法抹灭他的伟大。

    颜晗神色振奋了起来，认真地说：“阿姨，阿恒想要吃什么的话，你尽管告诉我，我明天还给他做。”

    谁知她说完，程颐略想了下，沉吟道：“其实也不一定，要是他明天输了的话，咱们可以一起出去吃饭。”

    程颐冲着她眨了眨眼睛。

    颜晗：“……”这位确定是亲妈吗？

    第二天的时候，颜晗醒得很早，一直等到十点，比赛再次开始。

    她中午还是在酒店的餐厅吃饭，待吃完之后，开始去超市购买食材，早上的时候程颐把裴以恒想要吃的东西发给了她。

    她们谁都没提起昨晚那个话题。

    如果今天输了呢……

    不知是因为什么，颜晗心底仿佛有了预感似得，她觉得他今天不会输。

    这次她在超市逛了许久，精挑细选，还用自己并不很流畅的日语，买到了她自己想要的食材。

    回到酒店之后，她开始动手做饭。

    最先做的是红焖牛腩，刚才她在超市就是为了买牛腩耽误了很久。因为想要做出好吃的牛腩，一定不能买太瘦的那种。

    牛腩要肥瘦相间，这样做出来既不会太柴，也不会太腻。

    颜晗做菜的时候总是能静下心来，一道又一道的工序，经过她的手，直至厨房里弥漫起来鲜香的味道。

    待她掀开锅盖的时候，热气升腾，香味扑鼻而来。

    “哇。”颜晗轻呼了一声，连自己都有点儿惊叹。

    待她把牛腩盛出来，放在饭盒里，摆在外面餐桌上的时候。

    她听到自己手机的声音。

    待她接通语音电话的时候，陈晨的声音一下传了过来：“我的天，你总算接电话了，吓死我了。”

    因为她在日本，所以这几天联系都是从微信。

    “怎么了？”颜晗惊讶地问道。

    陈晨猛地拍了下桌子的声音传过来，她说：“你还问我怎么了？我的天呐，裴大师赢了比赛，你不会还不知道吧？”

    颜晗看了一眼手机，日本时间，下午两点半。

    前两天的比赛，他们都是在三点之后才结束的。

    颜晗自言自语了一句：“今天这么快吗？”

    陈晨大呼：“对呀，我在网上看了，评论说中盘的时候裴大师就取得巨大优势，对方直接投子了。”

    颜晗立即拿起手机，开始看新闻。

    耳边陈晨的声音还在继续：“我就说嘛，咱们裴大师不可能这么轻易就输了。”

    “3：2，肯定最后是裴大师让二追三成功。”

    颜晗跟着笑了起来。

    等挂了电话之后，她迅速把食物做好，送到酒店给程颐。两人像地下党接头似得，给了东西就相互分开。

    等到了晚上的时候，程颐又把饭盒送了回来。

    果然，比赛像所有期待的那样，拖到了第五盘决胜局。

    颜晗下午的时候没再去买菜，而是留在酒店里看比赛。这一局实在是焦灼，双方从一开始就互不相让。

    一直到进行了四个小时，胜负还是在半目之间。

    颜晗深吸了一口气，起身去厨房的冰箱拿水，谁知刚过去的时候，不小心把装着饭盒的袋子弄翻在地上。

    里面饭盒掉出来，连盖子都掉了下来。

    然后她就看到里面有一张纸张。

    苍劲有力的字体，格外好看。

    “如果我赢了，可以约你吗？”

    　　

