    混沌青莲回到姜小凡神识海洋的时候，姜小凡依旧没有什么感觉，只是觉得一阵清爽的微风卷过，其它什么都没有察觉到。

    “该走了。”

    他自语道。

    已经在这个地方耗费了三天的时间，他不知道冰心到底如何了，很焦急。从仙河底部冲起，他通体流转着七彩霞光，微微一闪就朝着来时的路射去。

    很快，他冲出了仙河的范围。

    “轰！”

    远处，绝世恐怖的气息传来，整片天地都被纯白色的雪芒覆盖了，同时，在这雪芒之下，又是有着一股沉闷的幽光在流转，给人一种心悸的波动。

    姜小凡微微一顿，瞬间远去。

    很快，他来到了之前的地方，远远的望去，苍穹被染成了血红色，两道身影在交锋，法则波动如同瀚海一般翻涌，每一丝每一缕都足以磨灭世间万物生灵。

    “那是？！”

    望着苍穹，他皱了皱眉。

    “这个老者是谁？神霄天主那些人呢？那头死龙呢？”

    他心中疑惑。

    也是这个时候，虚空上的两人都发现了他的到来，一人惊，一人喜。最后一击对碰后，两人同时停了下来，都望了下来。

    “取到了？”

    冰心问道。

    “取到了。”

    姜小凡点头。

    这让冰心有些疑惑，扫了上代太霄天主一眼，问道：“追你的人呢？”

    “追我的人？”

    姜小凡愣了。

    他这表情落在冰心和上代太霄天主眼中，让两者都是眉头微皱。

    上一代的太霄天主眸子深邃，有一圈神秘莫测的光华在流转，半响后脸色微变。他扫视了整个九重天，发现竟然寻不到了太霄天主等人的踪迹。

    “谁在动手！”

    他眼中闪烁出了恐怖的幽光。

    强大如他，一瞬间就想到了是有人在暗中出手，否则不可能出现这种情况。而同时，这也让他一阵心惊，毕竟太霄天主也是绝世存在，还有其它七大帝皇在，有人竟然能无声无息将八人传走并掩去八人的气息，这很可怕。

    “冰心，这老货是谁？神霄天主那些人呢？还有，那头死龙去哪了？”

    姜小凡问冰心。

    冰心有些古怪的望了他一眼，道：“这人是上一代太霄天的主人，那头流氓龙避难去了，至于太霄天主那八人，他们之前去追你了，你没有见到？”

    “追我去了？”

    姜小凡惊讶。

    见他这表情，冰心就知道他确实没有见到，不由得轻蹙眉头。

    姜小凡觉得有些奇怪，太霄天主等人竟然去追他了，但是他确实没有见到那些人。他有些疑惑，不过却并没有在这个问题上纠结，而是对着冰心道：“我将那死龙召唤回来，我们马上离开这里。”

    道源已经取到，现在太霄天主等人不在，是离开的大好时机。

    “嗡！”

    他双手划动，一道虚空阵纹浮现，他抬手伸向其中，直接将冰龙抓了出来。混沌神戟是他的本源道兵，包含有他的生命印记和灵魂印记，距离不是太远的话，他可以瞬间将之召唤到身边。

    “嗷！谁在拘你龙大爷！”

    冰龙刚出现就嚎叫了起来。

    姜小凡强忍着踹它一顿的冲动，脸色不善的道：“死龙，老子让你留下帮忙，你居然跑去避难了？”

    见到是姜小凡，冰龙送了一口气。

    不过随后它就不满起来，道：“话注意点，本座是高高在上的龙，岂会做那逃跑之事，是那女变……女帝皇将本龙扫飞的，与本龙没有半点关系。”

    姜小凡狐疑，望向冰心。

    “留下也只是累赘而已。”

    冰心面无表情。

    冰龙仰着头颅，道：“小子，听听，本龙没有骗你吧。”

    不过随后它就黑了脸，自己怎么可能是累赘呢！

    “小子，管管你媳妇！“

    它很恼火。

    因为很不满，它都忘记了冰心将它镇压百万年的事，也不再和姜小凡争执口中的女变态到底是不是他的老婆。

    冰心脸色一寒：“想死？”

    冰龙打了个寒颤，快速缩小，跳到了姜小凡头顶。

    姜小凡哼哼大笑，道：“我媳妇那是保护你，别得了便宜还卖乖。”

    冰心恼怒，瞪向姜小凡。

    “咳，先离开，先离开。”

    姜小凡干咳。

    他让冰心拖住上代太霄天主，而后双手一展，一圈暗黑的魔纹浮现而出。这是魔帝留给他的逆召唤圣术，眼下正是使用这则秘术的时候。太霄天主等人不在这里，但是天知道他们什么时候会出现，早点离开为好。

    “这是？”

    望着姜小凡展出的魔纹，冰心有些诧异。

    同时，上代太霄天主也认出了这种圣术，脸色顿时一寒。

    “休想走！”

    他喝道。

    堂堂九重天，天地间至高无上的所在，如果这样让人随意进出，那这脸面可就真的丢大了。虽然不知道这一代的太霄天主等人去了哪里，但是他纵然一个人也不能让姜小凡等离开，至少不能让姜小凡离开。

    “轰！”

    他体内冲出极为恐怖的圣芒，法则力如星空般压来。

    “哼！”

    冰心冷哼。

    无穷雪芒翻飞，圣洁而美丽，更是带着难以想象的圣力，将上一代太霄天主挡了下来。

    姜小凡的逆召唤圣纹已经快要完成，不过就在这时，头顶的冰龙突然开口，对着姜他将太霄天主那群人放逐到了一片异空间里，没有半月时间，他们不可能出来。”

    闻言，姜小凡双手一抖。

    “有这事？”

    他满脸惊讶。

    竟然有人能将八大天主放逐到异空间去，他心中震撼，觉得这简直就是荒谬。

    冰龙有些恼火，道：“本龙能拿这种事开玩笑？”

    虽然知道这死龙向来不靠谱，但是此刻，他也不相信冰龙会开这样的玩笑。而细细一想，冰心称那八人去追他了，可是他确实没有见到那八人，这让他有些渐渐相信了，或许这真的有可能啊。

    “那人什么模样？”

    他问道。

    冰龙点头，道：“虽然他没有本龙帅，但是本龙还是有记下他的容貌，来，本龙给你展示出来看看……”

    它准备展出神念烙印，但是很快，它脸色变了。

    “怎么了？”

    姜小凡问道。

    “这……本龙明明有刻印下那人的模样，怎么会没有了呢？”

    它有些惊讶。

    而后，它又有些惊悚，怎么说它也是堪比帝皇的存在，可是现在，自己刻印在神识海中的一个人的模样居然无声无息的消失了，这让它感觉浑身发寒。

    “妖孽啊！见鬼了！”

    它忍不住骂道。

    听它这么说后，姜小凡虽然心悸，但是却对冰龙提及的“太霄天主等人被放逐到了异空间中”反而是非常相信了。

    于是，他彻底停了下来。

    “几个帝皇都不在，半个月，嘿嘿……”

    他冷笑了起来。

    虽然不知道冰龙遇到的那人到底是谁，但是现在，他突然觉得自己应该做点什么，否则岂不是浪费了这样一次大好机会。

    他望向上代太霄天主，眼中杀意流转。

    “小心心，那八人掉入了一片异空间中，要半月后才能出现，干掉这老货！”

    他对着冰心道。

    “了解。”

    冰心点头。

    她本就不惧什么，与上代太霄天主激战了三天，本就想分出胜负。

    “轰！”

    她不在掩饰，通体圣光浩荡，整片天地都飘起了鹅毛般的白雪。这些白雪看似美丽，但是却蕴含着无与伦比的法则奥义，每一片都是超级大杀器。

    对面，上代太霄天主脸色一变。

    “玄幽天地！”

    他冷喝道。

    被神鸟毕方重创之后，他的生命本源已经损耗的极为严重，所以才会呈现出苍老的状态。此刻，他直接展出不朽的圣则，压向冰心。

    “轰！”

    两强对碰，太霄天的虚空节节粉碎。

    姜小凡后退出去很远，将冰龙从头顶拽了下来，道：“死龙，去帮忙！”

    闻言，冰龙吓的脖子一缩。

    “不去！打死本龙也不去！”

    它连连摇头。

    开什么玩笑，上代太霄天主可比这一代的太霄天主还要可怕一些，这样一个老变态，它去做什么。要它打打普通的帝皇还可以，若是要与这样的超级老变态争锋，那可是妥妥的找死。

    “妈的，你能出息点不，好歹也是帝皇人物！”

    姜小凡骂道。

    “本座是龙，不是人。”

    冰龙摇头。

    姜小凡满脸黑线：“我#￥……”

    不过最终他还是忍了，道：“放心的去，我以其它手段支援你，短时间内让你能够堪比帝皇七重天强者，你搞偷袭就行，不要正面与那老货对抗。”

    “帝皇七重天？小子你不会骗本龙吧？”

    冰龙瞪眼。

    姜小凡恼怒：“老子是那样的人吗？”

    “是！”

    冰龙神色很认真，很肯定。

    姜小凡想踹死这货，不过最终还是忍了，直接从体内将神图召唤了出来。

    “宝贝！”

    冰龙双眼放光。

    姜小凡懒得搭理这货，心中意念微动，神图化作一片神光，快速覆盖在冰龙身上，在其体表呈现出一层七彩神甲。

    “好重！”

    冰龙哀嚎。

    神图融入后，它感觉背负上了一座青天般。不过同一时间，它也感觉到了极为强大的力量突然间生了出来，让它忍不住仰天嚎叫了一声。

    姜小凡骂道：“别叫，动手，这种状态支撑不了多少时间，最多也就一刻钟！”

    如今，神图和银铜只有他才能掌控，其它任何人都不行。不过，冰龙有些例外，它是混沌神戟的兵魂，此刻本就是混沌神戟幻化而成，在姜小凡的本源意念之下，它勉强可以接受神图的融合，能够支撑一刻钟左右。u