    炎城城主不愧是造形境强者，实力简直恐怖如斯，眼睛锋锐如同苍鹰，远远的就看到一人坐在符师塔下。

    这不是重点。

    重点是岩大师满脸颓然的坐在一边，绝对是受了威胁，绝对是受了委屈！

    “好胆！”

    石城主怒吼一声，扬了扬手中的玉色白剑，说是剑，其形似枪，长有数丈，剑身呈现玉色，隐隐有着玉光流动，那自剑身上所散而出的凌厉之气，一看便是属于灵宝之列。

    破玉剑。

    大炎王朝皇室所赐，灵宝！

    他整个人自凶兽之上一跃而起，漂浮在半空之中，异常凶悍的气势自他体内而出，重重的一剑挥出，风云色变。

    众多卫兵脸上带着钦佩之色，抬头望去，便见天空之中一道霸道凌厉的剑芒，掠过天际撕裂空气，狠狠的劈向了盘坐在那一动不动的赵杰。

    赵杰嘴角微微上扬，径直向后一躺，倚靠在了符师塔，懒洋洋的叫了一声，“小炎子，救驾！”

    有小弟了，些许事情还能让大哥出手不成？

    一旁的岩大师脸色一变，下意识地双手抱头蹲在地上，汹涌的精神力在身上构造了一层又一层的盾牌。

    这举动……

    漂浮在半空中的石城主看得一愣一愣的，但很快他就明白了，一股强大的精神力自符师塔上席卷而出，澎湃如同山丘一般难以用言语形容，重重的砸在了他的身上。

    “咚！”

    只听沉闷一声，石城主直接从天而降，双腿重重的砸落在地，嘎吱一声，很是脆响。

    原本整整齐齐的三千卫兵一个接着一个倒地，趴在地上艰难的连起身都做不到，眼神中的惊恐都快弥漫了出来。

    好强大的精神力！

    赵杰看着石城主那错愕、迷茫的小眼神差点就笑喷了，看他那气势汹汹的样子，还以为有多狠呢。

    呵～

    他继续靠在符师塔上，双目紧闭，继续潜心的修炼，虽然岩大师这个经验包已经刷完了，但这不又送上一个来了吗？

    “模拟石城主的人生！”

    【石城主的人生模拟中……】

    紫色的光芒一闪而过，世界为之停止，整个天空变得昏暗。

    赵杰懒洋洋的拍了拍嘴巴，看着半跪在那的石城主，眼神中火红色的光芒一闪，汹涌的光线喷射而出，瞬间洞穿了他的身体，连带着身后的卫兵，发出了一连串的轰鸣的爆炸声，好不热闹！

    本次模拟用时三秒。

    石城主，卒！

    镭射眼yyds，懒人必备技能。

    【本次模拟成功，你获得了石城主的元力（一成）。】

    ……

    【本次模拟成功，你获得了石城主的修行秘籍《大炎皇室秘籍》（前四层）。】

    爆秘籍了？

    赵杰眉毛一挑，他现在缺的就是秘籍，仔细的查阅了一下脑海的资料，顿时让他喜上颜笑。

    好秘籍！

    直通造气境！

    赵杰顿时坐直了身体，心中默念了一声。

    “开启融合功能！”

    “融合《霸道真气》和《大炎皇室秘籍》！”

    【《霸道真气》、《大炎皇室秘籍》融合中……】

    巨大的鼎炉在赵杰眼前盘转，散发着淡淡的金光，不一会儿一道亮光一闪而过，径直没入了他的脑海之中。

    一种繁琐而又复杂的秘诀，全新版本的秘籍。

    “霸道真气融合版：有霸道真气和大炎皇室秘籍相融合，兼容了两者的优势，可以随意将真气转化成元力，也可以将元力转化为真气，也可以相融，同时具有两者的优性。”

    “呼！”

    赵杰席地而坐，直接将修炼加速开到了极致，原本在他胸口凝聚有些膨胀的疼痛的霸道真气顿时四散而去，游走在身体之中，汹涌澎湃的真气飞快的在丹田旋转，一颗金红色火彤彤的元丹凝聚而出，耀眼夺目，根本看不到星纹，好似一颗会发光的小太阳。

    元丹依旧没有停止，还在不断的高速运转。

    “轰！”

    只听一声沉闷响声自赵杰的身体爆裂开来，他猛的睁开了双眼，火红色的光芒在他眼球中跳跃，显得无比凌厉霸道！

    他只是轻轻的一起身，无形的波浪席卷而出，周围的地面出现了一道道裂缝，气息压人心魄，好不强悍！

    造气境！

    赵杰有些满意的点了点头，双手背在身后，汹涌的元力席卷而出，一条巨大的苍龙自他脚下破土而出，带着他在天空之中翱翔，穿梭于云海之间。

    那苍龙在光芒的照射下显得金光熠熠，身上的龙鳞龙须龙爪无比细致，若是远远的看，真的跟真龙没什么区别。

    若是走近了仔细的观看……

    还是差一点。

    走近了，其实也就是一个会动的彩色龙雕塑，眼睛空洞死板，只会扭动着身躯，一眼定真，假！

    若是能做到气质传神，如同真的一样，那就得突破到造化境了！

    赵杰心念一动，脚下的苍龙直接扭过了头，从天而降，缓缓地落在了符师塔。

    此时的符师塔已经没有了人，空无一物，显得静悄悄的。

    他这一修炼，又是不知道修炼了多少天。

    抬头看了看符师塔，那最高层的两个光点依旧很是耀眼，看来萧炎和林动还需要一段时间。

    可真够慢的！

    赵杰无奈的摇了摇头，像我这样的天才，真的寂寞如雪呀。

    他此时万万没想到，符师塔的上方正在发生一件非常有趣的事情。

    两个少年盘坐在房间之中，而药老则悬浮在半空之中，一只手中拿着的是那隐藏起来的精神力秘籍，化生符阵。

    真别说，他还是第一次见到过这么奇怪的精神力应用秘籍，简直是大开眼界。

    他一边研究着符阵，另一只手也没闲着，为萧炎林动过滤那些精神力的杂念，缓缓的引导入他们。的泥窍宫，让他们的灵符吞噬，疯狂的成长。

    但是很快……

    药老就发现了一丝漏洞，察觉到了一丝异样，林动和萧炎这两个小子都是年费超级会员，就是那所谓的麻花腾斗帝的关爱，修行速度应该是一样的。

    可偏偏林动慢了一点，刚开始还没察觉，时间一长这差距就越来越明显了。

    好像漏了，好像有什么东西在偷偷的吸？

    药老装作若无其事，下一刻汹涌的精神力暴起，骨冷灵火化作钩索，直接没入了林动的体内，生拉硬拽，脱出了一个黑不溜秋的东西。

    “嗯？老鼠？”

    这老鼠不是别的，正是隐藏在石符之中天妖貂，感受到了灌注而来的精神力，忍不住贪婪地吸食了一点。

    然后……

    小貂看着面前的白胡子老头，忍不住叹了口气，完了，芭比了，大家都是灵魂体，这老头精神力这么强横，少说也是天符师级别的，他勉强打个元丹境还行，这差距……

    元丹境打涅槃境。

    唉，生而为鼠，很是抱歉。

