    第五百九十二章

    美国某处，一个机密程度永远不会解密的地方。一群身穿白大褂的科学家正在手忙脚乱的跑动。

    “怎么回事，究竟是什么触动了它？”

    “不知道，我们近期，没有对那东西做任何检测。它就好像自己突然间启动了一样。”

    “这不可能。那东西已经几十年了，从来都没有动静。”

    “为什么不可能，或许是有人远程启动了它。”

    “.…..我们需要上报白宫。上帝啊，我感觉要出大事了。”

    在这群手忙假乱的研究人员中，有一个不起眼的助手，看到眼前的这一幕。轻轻的伸手转动了自己的戒指。

    一个隐秘的信号，绕过了实验室的电磁封锁，传递到了外面。

    韦恩庄园，布鲁斯第一时间收到了消息。

    “那个信号……”布鲁斯想到了苏源之前交代的话。如果有一天，那个信号出现了。就意味着导火线已经点燃了。

    “他们已经来了。”

    ……………

    中央城。久违露面的迪沃，坐在轮椅上。一个身材高挑的美女，推着他走进了尖端实验室。一个身穿白大褂的女人赢了上来，博士在等你们了。

    一间会议室中。两个坐着轮椅的博士，终于见面了。

    “克里福特.迪沃博士，很高兴你能够来这里。我很遗憾，尖端实验室已经不再是从前那样了。我们只能提供廉价的咖啡了。”哈里斯威尔森客气的开口。

    “呵呵，反正我的身体也不能喝咖啡。当然，如果你想要继续这种没营养的对话我也可以继续陪你。但是这样的话，你的回家大业，可能就要继续拖延下去了。”

    “哈里斯的脸色微微变化了一下。他有一种现在直接出手，杀了眼前这个残废的想法。因为眼前这个家伙，是他最不愿意面对的人之一了。

    尖端实验室事故那天，哈里斯看到了迪沃，知道了他现在已经是思考者了。跟这种能够凭借细微的线索，推断出一个人一周前做过什么的，超算一般的人物见面。就算是逆闪电，也有一定的压力。如果不是武力值压制对方，哈里斯都有一种拒绝会面的冲动。”

    “你想要什么，迪沃先生。”哈里斯的语气变了，整个人也直接从轮椅上站了起来。

    不过迪沃没有受到丝毫的影响。

    “首先，我希望你能够自我介绍一下。因为我虽然能够推断出未来一周之内中央城可能出现的犯罪事件，甚至是车祸事件。但是实在是无法推断出一个未来人的名字。”

    “艾尔伯德.斯旺。这是我的名字。迪沃，你在我的时代，也是鼎鼎大名的人物。但是我不介意在这里终结你的传奇。所以，直接一点，告诉我你想要什么？”

    “极速者都这么沉不住气吗？还是神速力让你们的性格也变得急躁了？好吧，我就直说了。我能够帮你回到自己的时空。当然，作为交换，你也需要付出一点什么。”

    “我知道你是大名鼎鼎的思考者。但是穿越时空这种事情，是极速者的领域。我不觉得你能够做到。”

    “我做不到，但是我可以帮助你做到。你现在的力量还不够对吗？你跟巴里艾伦之间，是一种相生相克的关系。我对于神速力也做了一些研究。你的力量，跟巴里是相反，但是同时又相生的。

    只有他掌握的神速力越多，你的力量才会越强。你们两个在因果律上，存在一种复杂的纠缠。你需要他变得更快，更强。

    但是你做不到，因为巴里艾路现在在救世联盟那里。必须得说，那里面就算你是极速者，如果闯进去，也没办法全身而退。那个氪星小子，跟后来的那群氪星人，跟人类相比，简直就是神灵一般的存在。”

    “说说看，你能给我什么？”斯旺语气开始有点变化了。他确实做不到。按照原计划，巴里艾伦应该留在尖端实验室。顺着他的意志，一步一步成长为自己需要的那个闪电侠。但是历史被某些东西影响了。现在他都不知道未来会变成什么样子了。

    “我可以帮你强化你的逆神速力，让你获得独自一人打破时间壁垒的力量。不过同时，你也需要帮我打破一些东西。”

    迪沃说着，鼻血又开始流动。他的身体已经快要撑不住了。急需要一个能够承受他那种逆天大脑运转的身体。

    “你想要再打破一次黑暗维度？知不知道，那可能会造成无法挽回的后果。第一次是这个世界幸运。那种能量可能会干扰我们世界的基本法则。”

    “不，不会的。我保证，这一次，所有的一切，都在我的计划中。”

    ………………….

    海底，亚特兰蒂斯。一个从未开放过的秘密神殿，突然间传来了警报声。此时，已经以王子的身份，正是回归亚特兰蒂斯的亚瑟，第一时间赶了过去。这也是奥利弗嘱咐他的事情。注意那个神殿的信号。

    冲进神殿，亚瑟眼前是一个正方体的方块。大约四十公分见方。呈现一种灰色的金属色。亚瑟之前见过这东西。那时候这玩意是固体的。

    但是现在，这东西上限此起彼伏。无数微小的立方体，如同波浪一般，不断的蠕动。不时的闪烁着微弱的电光，同时还有复杂到极致的类似于特殊文字的符文。

    “看起来这就是信号了。”

    …………………

    亚马逊。

    古老的神殿中，一阵刺耳的声波突然间响起。守卫的四名亚马逊女战士，顿时被那种刺耳的音爆声震的几乎无法站立。

    音爆骤然间放大，环绕着祭坛中央的立方体，形成了一道冲天而起的爆音通道。空间被扭曲了，一道特殊的传送门出现在神殿中。

    尽管已经被爆音通道震的几欲昏迷。但是那些亚马逊女战士还是发出了警报。整个亚马逊岛都被惊动了。

    唯独女王殿下似乎早有预料一般。对着身边的一个身材格外高大的女战士说道。

    “发出信号吧。”

