    拍卖会正式开始了，不过周围的那些有钱人们神色各异，有些人的脸上带着犹豫的神色，目光在林凡的身上扫过。

    他们其中有些人认出了林凡的身份，不过有些人没有认出林凡的身份，但是却有想要结交的冲动。

    毕竟……

    被那位王老爷子看重，代表着林凡未来潜力无限，就算是与许巍为敌也并不算什么了。

    不过慑于一旁许巍的眼神透露出来的危险，周围的人却没有一个敢上去结交林凡。

    当然还因为林凡坐的那张桌子不是普通人能去得了的。

    能够坐在那张桌子上的全都是镇边团的老人。

    这些人有些已经离开了镇边团，有些人留在镇边团，不过他们全都是权势滔天的存在！

    尽管不是明面上权势滔天的那些人，可在暗地里他们都掌控着一些不可明说的势力。

    这些势力影响力极大，不管是在哪一个方面都有他们的存在！

    周围这些人被邀请来，实在是可以说是他们的荣幸。

    如果让他们重新选择一次的话，他们仍然会来。

    尽管依旧还会卷入到这一次的权力之争中……

    “这一次拍卖……璞玉原石……”

    林凡本来没有关注拍卖场上的事情，可看到拍卖场上那托盘托着的珍宝之后，眼神顿时愣住了。

    璞玉原石？

    这特么……这不是灵石吗？

    看着台上那熟悉的灵石，就连一旁的徐老都惊呆了，眼神之中放着光。

    这东西实在是太熟悉了，徐老之前几乎每天都会抚摸着这些灵石。

    周围的那些有钱人，一个个兴趣缺缺的样子，没有人对这种没有雕琢过的原始感兴趣。

    不过在场的人却依旧还是有些人出价，因为他们清楚，出价是给镇边团的人面子。

    花钱不是买的这所谓的原石，而是买的这些镇边团的大佬们的熟悉。

    如果能够因此跟镇边团的大佬们搭上献给大佬们，留下一些好印象，说不定能够一飞冲天！

    看着林凡的目光，灼灼的模样，一旁的许巍脸色阴冷狠狠的拍了一把桌子，目光看向胡若风。

    胡若风的脸都绿了，他很清楚许巍的意思。

    “我出价……十五万！”胡若风硬着头皮开口。

    林凡瞥了一眼胡若风，又看了一眼，眼神之中充满了挑衅的许巍，脸上露出了一个意味深长的笑容。

    这手段实在是太低劣了……

    林凡甚至懒得还击……

    当然……也根本没有必要还击！

    因为他的目的根本不是这一个原石……

    “十五万一次……”

    “十五万二次……”

    “十五万三次……成交！”

    在一阵落锤的声音之后，那块原石送到了胡若风的手上，胡若风的脸都黑了。

    许巍的脸色也很发黑，他想象中的林凡跟自己竞价的场面并没有出现，相反的是林凡，就好像看傻子一样看着他……

    毕竟……十五万买一块石头……这的确是傻子才能干出来的事情……

    想到这里，许巍不由得狠狠瞪了胡若风一眼。

    胡若风更是有苦说不出，一脸的愤怒……

    他也没办法……他也很绝望啊！

    明明是许巍让自己去出价的，可林凡没有跟价就不说了，现在许巍反而瞪自己，好像是将所有的责任都推到自己的身上一样！

    这一切难道都是自己的错吗？

    简直就是不可理喻！

    胡若风狠狠地在心头怒骂，但是却什么话都不敢说出来。

    毕竟……

    许巍未来很有可能接班……

    自己绝对不能得罪任何一个可能接班的人……

    否则的话，这对自己还有自己的集团就是一场灾难！

    为了避免这种灾难，胡若风只能将所有的愤怒与屈辱埋藏在自己的心中。

    最终目光冷冷的看了林凡一眼，他将所有的怨气都放在了林凡的身上。

    不过想了想自己的身份，最终却无奈的叹了一口气。

    自己的身份不管是麒麟队还是镇边团，都是可以直接忽视的……

    早晚有一日，我一定要站在你们所有人的头上！

    胡若风心头狠狠的发誓。

    一旁的林凡却凑近了王老，脸上带着一抹和煦的笑容开口道：“王老，不知道你这璞玉原石是从哪里得到的？”

    王老一怔微微皱眉，不过转眼之后就恢复了过来，略带好奇的开口问道：“你对这东西有兴趣，看着你年纪不大，没有想到居然喜欢玉石这种东西！”

    林凡干笑了一声，不敢在大庭广众之下将这东西的身份说出来。

    眼珠一转，微微一笑开口道：“之前我在倭国就开采过这种东西，国内难道没有消息吗？”

    这话让在场的大佬们一个个面面相觑，对视了一眼，眼中闪过一抹不屑。

    这种玩物丧志的行为，他们感觉很不耻！

    不过想了想，林凡开采那东西其实是为了赚钱，而且听说转了很多大家族的钱，很多人也就反应了过来。

    “你不会是想要利用镇边团来为你们开采原石吧。”那个长相跟许巍很相似的老人开口，“你将镇边团当成什么了？”

    这话毫不客气，甚至可以说是带着一丝攻击的语气！

    不过林凡却丝毫不以为意，脸上带着冷笑，看向眼前的老人，开口道：“我还没说呢，您就知道了，您可真是我肚子里的蛆虫！”

    噗……

    周围那些正在喝水的老人直接笑喷了出来，脸色怪异的看向林凡。

    这人说话可真损。

    蛆虫……

    人家不都说是肚子里的蛔虫吗？

    蛆虫不是在那啥上面长出来的吗？

    王老爷子的脸上也露出了一个古怪的笑容，轻咳了一声，拍了拍想要生气的那个老人，看向林凡脸色严肃的开口道：“这东西是我们在边疆发现的，有一块地方确实出产这些东西，我们是顺路捡了几块儿拿回来的。”

    这话让在场的所有老人愣了一下，没有想到王老爷子居然真的将这，原石的来历告诉给了林凡。

    不过想了想也无所谓的摇了摇头。

    这原石的来历本来就不是什么太大的秘密，就算告诉林凡也没有什么。

    况且如果能跟林凡合作的话，说不定还能再挣一笔钱……

    镇边团这些年过的并不是所有人想象中的那么好，最起码在财力支持这方面已经逐年减弱……

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

