 索尼财团在华夏国内的千亿日元投资计划再次出现了搁浅。

无他，索尼财团的流动资金又一次受了北美市场的拖累，不管是索尼影音旗下的iMax巨幕影院项目，又或者是索尼株式会社母公司主业产品，近一段时间都在北美市场上遭受到了极为艰难的生存发展阻力。

其实不只是索尼财团在北美市场遭遇到了空前的发展危机。

北美与东桑之间愈演愈烈的贸易摩擦，已经随着一些强硬派北美议员当众打砸东桑制造，号召抵制东桑制造这一股劲风，迅速开始了最高潮的对抗态势之下，整个东桑制造在北美已经开始遭遇寒冬。

世界大格局仍在以上一世同样的面貌呈现着。

依照前世的记忆，1985年9月份，五国集团在北美纽约广场饭店将签订下对东桑国影响最是深远的《广场协议》，直接开启东桑国的失落二十年时代。

生意人唐德纳普看来在北美有着很不错的内幕消息来源，想来也是有渠道确认过了未来一段时间的局势，所以终于主动向陆亦轩抛出了联合做一笔大买卖的橄榄枝。

《广场协议》签订之后的短暂三个月之内，北美和东桑两国之间，仅仅只是货币升值贬值所引发的金融市场波澜，只要有足够的资本提前介入其中，那真的可就是傻子也能狂赚海赚一大票。

陆亦轩手头上真正能够调动的资金流并不多。

不过时间上还来得及，毕竟眼下才是刚刚过了新年，还有大半年的时间可以给他从容做准备。

当然了，即便选择了和生意人唐德纳普合作，陆亦轩也没打算直接上来就亮底牌，更加不可能把自己对市场行情的精准预知，毫无保留展现在生意人唐德纳普面前。

跟这位金发大帅哥合作的主要目的，赚钱是次要，于无声无息之中，彻底带歪了这位特别没谱先生，或者说干脆是能将其背后的整个团队，都带进沟里，那才是他真正渴望达到的目的。

索尼财团现金流出现问题，导致在华的千亿投资项目出现空炮的紧张局面。

再另外的一个受影响因素，索尼财团每年要支付寰宇影业五亿美元的iMax巨幕影院授权费，如今也是没钱给了。

国内投资项目之事陆亦轩懒得去插手，另外国资委、招商局这些衙门口官爷们也不想他再来插手。

而且东桑人对付这些官老爷们，套路很简单，随便一个借口先拖着就是，保证没人敢说道什么。

国内的事情陆亦轩管不着，寰宇影业被欠了钱不给，这可由不得索尼财团赖账。

陆亦轩给盛田昭夫的解决办法却也简单，索尼财团只是流动资金缺乏，没有现金没关系，拿索尼财团在东桑国内的固定资产做抵押即可，相信索尼株式会社家大业大，有的是产业可以做为临时抵押资本。

另外有鉴于未来一段时间索尼财团在北美市场的艰难维持，未来几年索尼影音尚欠的结余授权费用，假如索尼一方都愿意用固定资产做抵押的话，寰宇影业一方可以适当给予一些减免优惠，余下的六年三十个亿美元，可以给予减免一年的费用。

陆亦轩这么好心操作，那自然是想最短时间内能够筹集到更多资金，提前介入东桑国内的楼市之中谋夺好处。

老狐狸盛田昭夫却没有那么好说话，而且又以iMax巨幕影院技术被北美市场封杀为由，摆明了是想要完全赖账掉，一分钱的费用都不打算再出。

实际上的情况是，经过了两年多时间的市场检验，这种动辄数万人共同观影级别的体育场馆式影院发展模式，弊端实在太多太多，一来是整个影视业界并没有那么多的新片出产，可以供给的上这样的对影片质量太高要求的大剧场模式，二来则是，人们对于这样的观景模式，体验过一两回之后，就再难有什么新鲜刺激感觉。

就观影上的本质体验而言，iMax巨幕影院技术，实在变得越来越是鸡肋了。

老狐狸盛田昭夫居然要开溜，想要从iMax巨幕影院的泥潭里抽身离开，这可怎么能成。

不过陆亦轩早就留有后招对付，只说了一句话，老狐狸盛田昭夫就再度急吼吼了起来。

陆亦轩只是说了一句，iMax巨幕技术的下一波硬件升级，只要完美解决了3D  iMax巨幕投影技术难题，观众将会置身于如真似幻的电影世界之中，又怎么可能会厌倦了这种超级影院的感官享受盛宴。

没错！3D  iMax巨幕影院技术，比之平面化的2D  iMax巨幕观影感受，那自然是要飞跃一个台阶，那才是真正的大制作大场面的天下啊！只是抛出又一套被魔改后的现代影视技术概念，甚至没看到任何的实物，原本叫嚣威胁撂挑子不干了的盛田昭夫，刹那间就又满血复活，绝口再不提及要放弃北美已经建成的五家体育场馆级巨幕影院，绝口不提要赖账那三十亿美元技术授权费用。

盛田昭夫第二天就飞临京城市，找上门来跟陆亦轩死皮赖脸地敲定了新的合作协议。

还有六年时间才到期的技术授权期限又被延长到了十年期，缺钱的索尼财团目前真的拿不出来太多的现金流了，不过有鉴于双方长期以来的亲密无间合作关系，索尼财团愿意用出让一部分商业地产外加一部分母公司股权的方式，一次性支付清楚三十亿美元的授权费。

当然了，说是一次性支付清楚三十亿美元授权费，这中间涉及到的相关商业地产、母公司股权，老狐狸盛田昭夫都给限定了一个禁止买卖出让的保护期限，两年之内，寰宇影业只拥有这些相关产业与股权的所有权、分红权，一切的买卖出让类商业行为，一经查实，索尼财团一方将有权无条件收回。

另外两年保护期限结束之后，相关的产业与股权买卖行为，索尼财团都享有交易优先权，同等交易条件之下，索尼财团有权利优先回购相关产业与股权。

老狐狸盛田昭夫摆明了就是用这种放饵的方式，要将寰宇影业强行绑上他的战车。

这样的条件，要么陆亦轩捏着鼻子认了，双方真正成为利益共同体，要么现在一拍两散，没有足够的场馆，只凭着一个香江红磡，只要寰宇影业不怕将来的3D  iMax巨幕技术闻世之后被破解盗版，陆大老板你尽管可以去吃独食看看。

老狐狸盛田昭夫这是有些被逼急眼了，这种撕破脸相要挟的话都不介意当面说出口了。

这是看准了寰宇影业体量级别不够，欺他陆大老板在行业里资本太浅，摆明车马耍无赖的节奏，你不让索尼影音挺过眼前的坎，索尼财团便索性抄了你的后路根基，让你同样一块玩儿了蛋…… 