    第76章 074-罗刹邪念重现（2）

    “这一次，为师不论如何都不会再服下它了。”

    看到那清心丹，比比东本能的有些排斥。

    原因无他…

    上一次续乃事件之后，她就是因为吃了这个东西，除去了心中的邪念，羞耻心瞬间爆棚，一个星期都不敢面对徒儿，而昨晚，她做的事更过分，连徒儿的身体都深入了解过了，还了解了两次。

    若是再服用这个清心丹，她怕自己那刚收起的羞耻心会再度爆发，会羞愤得想要钻地洞，会很长一段时间内疏远徒儿，最后导致再次产生误会。

    想到这些，比比东当即一把拽过那枚丹药，却没有服下，而是收入了魂导器中。

    “老师，你…你这是什么意思？”徐风脸色一僵。

    比比东唇角翘起，有些得意道：“哼哼，你先按摩，为师再吃。”

    嘴上是这么说的，但比比东的心里却早已做下决定，等徒儿不注意，反手就丢了这丹药，哦不，这丹药效果非凡，可以卖掉，总而言之，想让为师服下，徒儿你想都不要想。

    见比比东不配合，徐风脸色认真了起来：“老师，请您不要再逗弟子了，刚才那颗丹药，对您真的很重要，请快些服下吧。”

    罗刹邪念再次出现，徐风很重视，他不想让老师因为罗刹邪念做出一些奇奇怪怪的举动，那不是他认识的老师，也不是他想要的老师。

    “那你能告诉为师，这枚丹药是做什么的？”比比东戏谑一笑。

    “唔…”徐风僵住。

    【我giao…】

    【这要我怎么说？】

    憋了好一会儿，徐风不知该如何解释，只是脸色变得更认真了些：“老师，请您相信弟子，尽快服下那枚丹药吧，弟子绝对不会害您的。”

    “哎…”见徐风态度如此坚决，比比东有些无奈，随后，她重新拿出清心丹，并交还到徐风的手上，脸上浮现浅浅的笑容：“徒儿，你的好意为师心领了，但这个丹药，为师是绝对不会服用的。”

    “可是…”

    “没有可是。”

    徐风眉头紧皱，还想再劝，可比比东却制止了他。

    “你个傻徒儿。”

    比比东看得出来，徒儿是真心关心她的，不由有些暖心，随后，她情不自禁的将徒儿轻轻抱住，螓首靠近对方耳边，又轻轻的吹了一口温热的呼气。

    “唔，老师，你这是做什么？”徐风身体一僵，耳根瞬间红透。

    “傻徒儿…”

    比比东轻吐幽兰，几乎就要咬到徐风的耳垂，唇间的话语，更是温柔无比：“为师当然知道你不会害为师，但你知道么，你以为你想要对为师的好，可不见得就是为师想要的。”

    罗刹神力，这本就是邪恶与黑暗的代表，只要承载着这份力量，就难免受到罗刹邪念的影响，除非自身实力已经接近甚至超越罗刹神，如此才能随意动用这份力量。

    这些，比比东又岂会不知，但是，她却完全不想再服用那枚清心丹，因为，从某种程度上来说，这个罗刹邪念的重现，还是她一手造成的，是她潜意识呼唤回来的。

    “咳咳…”

    被对方突然抱着，还被对方的双腿压着，徐风只感觉全身不自在，于是忍不住推了推对方，道：“老师，有什么事能不能松开再说。”

    “徒儿…”

    “为师有些话憋在心里很久了，你愿意听吗？”

    比比东反而抱得更紧，最后，整个人更是直接坐到了他的大腿上，就像一对小情侣，而这个举动，也许连她都不知道自己做了，只是本能的，怕徐风会推开她。

    “啊这…”徐风有些懵逼。

    【啥情况啊…】

    【怎么老师突然间这么煽情了…】

    【我寻思着我也没干啥啊。】

    徐风摸不着头脑，但见比比东似乎有些委屈的样子，他有些不忍，没再继续推开对方，而是轻轻拍了拍对方的后背，安慰道：“你说吧，我听着呢。”

    “徒儿，你先抱着为师，为师再说。”

    这声音宛如虫鸣般，又带着些许的委屈，让得徐风更加懵逼了，不过还是轻轻抱住了对方。

    “抱紧点。”

    “哦。”

    “你怎么抱的？用胳膊肘抱啊？就这么怕碰到为师吗？”

    “那…那应该怎么抱？”

    “当然是…”

    见徐风需要提醒一句才会动一下，像个木头一样，比比东没由来的有些气恼，当即朝对方腰间狠狠掐了下。

    “嘶…”徐风倒吸一口凉气。

    “真实笨死了你。”比比东嘀咕一句，而后抓起徐风的一只手搂在她的腰肢上，又抓起徐风另一只手抱着她的腿。

    如此，比比东整个人便落入了徐风的怀里，也从这一刻起，她就如一个小女人一般，对徐风充满了依赖，紧紧抱着对方，脑袋贴在对方的胸膛上，仿佛恨不得一直这样依偎在对方怀里，感受着对方的温柔与拥抱。

    “唔…”

    倒是徐风，他可没忘了正事，当即提醒道：“老师，你不是有话对弟子说吗？”

    虽然比比东的举动很反常，很暧昧，但徐风却没有太多的惊讶，因为他已经知道了根源，这很显然又是罗刹邪念搞的鬼。

    “话都在为师心里，你想要感受一下吗？”

    这时，只见比比东嘴角划过一抹坏笑，玉指点了点胸口，随后抓住徐风的一只手便拉了过去。

    “卧槽！”徐风一个激灵连忙抽出手，而后瞪了比比东一眼，想骂一句“你发什么疯？”，可看到对方的眼眸中竟然带着淡淡的红光，他便清楚，恐怕老师已经被罗刹邪念侵染了。

    “刚才还正常的，怎么突然这样了。”

    “这就有点离谱。”

    徐风再次陷入懵逼之中，可最终，他只能归咎到罗刹邪念的影响上。

    “看来，我只能强行逼你服下清心丹了。”

    念及于此，徐风当即伸手捏住比比东的下巴，用力一压，很快便撬开了她的嘴，准备把丹药硬塞进去。

    不过，当徐风刚拿出丹药时，比比东眸中的红光又突然消失了，伴随传来的是比比东怒嗔：“徒儿，你这是做什么？都…都弄疼为师了。”

    “嗯？”徐风嘴角一抽，满脸黑人问号，也下意识的松开手。

    【这是什么操作？】

    【刚才老师不是受到罗刹邪念的侵染了吗？怎么又挣脱了？】

    【难道，老师可以控制罗刹邪念是否影响她的心神？否则老师怎么会一时清醒一时又不清醒呢？】

    听到徒儿的心声，比比东俏脸一僵。

    “这小混蛋…”

    “刚才跟个木头一样，怎么现在又这么机灵了。”

    比比东心中幽怨了几句，下一刻，只见她的眼眸，再度浮现一抹红芒，不过比之刚才，却是要弱很多，而随着红芒浮现，只见她那刚冷静下来的脸色，再度露出柔情的一面。

    “徒儿…”比比东伸手握住徐风那拿着清心丹的手，有些楚楚可怜的道：“为师不想再服用这个了，收好它，可以吗？”

    “这…”看到比比东的样子，徐风真的懵了。

    你说比比东不清醒吧，准备给他强行喂丹时，又能出面阻止。

    你说她清醒吧，又老是露出这种小女人的模样，显得非常的依赖他，简直像是换了个人。

    “徒儿…”

    这时，比比东再次将脑袋埋进了徐风的怀中，又蹭了蹭后，才道：“刚才为师要说的话，现在可以告诉你了，你想听吗？”

    “老师，您说。”徐风深呼了口气，拳头又握了握，他感觉，比比东刚才可能是在耍他，也许，对方根本没有受到罗刹邪念的影响。

    不过，徐风在听完比比东说的一番话后。

    “徒儿，你知道吗？”

    “其实…”

    “…”（重点，要考的）

    比比东说了很多，也说得很轻柔。

    说完之后，徐风呆住了，整个身体，宛若定格，脑海更是如同千万惊雷轰击。

    这一两天，比比东为何变化这么大。

    徐风终于明白了。

    “徒儿…”比比东抱着徐风的手越发用力，脑袋更是对着徐风的胸膛一顿蹭，唇间的话语，盈满了委屈与无助：“宝儿，为师不能没有你。”

    “老师，别担心，徒儿一直都会陪在你身边的。”

    这一次，徐风的脸色变得温柔了许多，对于怀中的女人，他第一次感到无比的心疼，他下意识的抱紧对方，轻轻抚摸着对方的后背，他希望这样能给对方一些抚慰。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    徐风握紧了拳头，发出一阵噼里叭啦的声响，眼眸之中，更是露出从未有过的寒芒，也许，他是第一次生出这般强烈的愤怒感，也是第一次生出，如此强烈的杀意。

    ——

    PS：两更，求推荐票。

    ?  ?两更，求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

