    “霸世刀诀：三千幻世。”

    当楚天城的声音，自寒山之巅响彻。

    原本晴朗的天空，突然暗沉了下来。

    虚空之中，升腾万千幻象。

    其中有巨人俯首，魔影破灭，道轮升空，诸世轮回。

    无数的仙迹衍化历史变迁，而那万千异象之中，一道黑衣青年缓步踏来，似降临亘古，洞穿纪元。

    忽而，青年突化长刀，斩碎幻世。

    锋芒一点，横扫八荒。

    仅一瞬，无尽幻象支离破碎。

    天地间，只剩一刀。

    刀意纵横，如有三千，将虚空撕裂粉碎。

    三千刀影从天斩落，如同杀伐大阵，叫人头皮发麻，避无可避。

    只是此时，楚天城的身影同样有些摇曳，甚至嘴角已有血痕洒落。

    很明显，以他如今的实力，根本难以承受这刀诀真正的霸势。

    可，他别无选择。

    既许一人以深情，此生，不退，不换，不悔。

    这一刀，恐怖到了极致。

    就连那些隐于虚空中的寒宫神帝，此时脸上亦带了几分震撼。

    隐隐间，他们竟在这漫天刀意中，感觉到了一丝大道意境。

    不愧是西疆第一天骄，刀痴之名，名副其实。

    最起码，在众神帝眼中，神侯之下，绝对无人能抗衡这幻世诛灭之威势。

    “这一刀，倒是有些意思。”

    凌霄淡淡点头，眉宇间终于带了一丝认真。

    然后，在所有人期待的眸光中，他的手中，同样出现了一柄漆黑刀刃。

    与楚天城的三千幻世相比，这柄黑刃似乎显得太普通了一些。

    甚至刀锋之上，连丝寒光都不曾绽放。

    可看到它，诸人又感觉到一种别样的心悸。

    耳旁似有神魔齐啸，天地恸哭。

    原来！！

    凌霄大人，竟也是一名刀修。

    怪不得，他一眼就看出了楚天城刀意中有瑕疵。

    可面对这几乎撼动天地的一刀，大人又该如何应对？

    “可惜，还是太弱了。”

    凌霄仰头，看向那三千刀影，脸色始终淡然。

    然后，他抬起手中黑刃，朝着虚空轻轻斩下。

    顿时间，天穹之上，乌光大盛。

    其中同样不掺杂魔气，却隐有几分灭世之意。

    对于隐藏在虚空中的神帝强者，凌霄自然是察觉到了。

    所以，这一刀，他并未施展全力，仅以灵力斩出。

    罚天之势，神佛难挡。

    哪怕灭世道则不出，又岂是一个神将蝼蚁所能抗衡。

    原本寂灭的幻世，突然浮现天际。

    浩荡神威弥散，蕴含镇压诸天的霸道。

    与太古天魔相比，这世间的一切生灵，都如蝼蚁。

    何为霸道？

    天道不容，亘古不灭。

    魔刀既出，仙佛皆屠。

    你斩三千幻世，我灭太古鸿蒙。

    两相对比，孰强孰弱，一目了然。

    一缕黑光，自凌霄身前凝现，紧接着，天地仿佛陷入寂灭。

    无尽的黑暗，将整座寒山笼罩。

    就连那诸多神帝强者，此时都是瞪大着眼眸，不可思议地看向了那一道吞噬了世间光明的可怕刀芒。

    “轰！”

    最终，两道同样无匹的刀芒于半空碰撞。

    顷刻间，寒山之上，生机泯灭，天道不存。

    虚空层层破碎，整片天地如幻而灭。

    寒月宫主脸色一变，身影踏出。

    神帝七品之威衍化天柱，将凌霄与楚天城所在空间封锁。

    可即便如此，那溢散而出的可怕威势，依旧是瞬间掀翻了广场尽头的古殿。

    就连寒月宫主本人，身躯也是莫名一颤，眼眸中充斥着一抹浓郁的骇然。

    以神将境界，撼动神帝之威。

    此时她已不知该说凌霄两人妖孽，还是可怕了。

    终于，黑芒横扫天际，瞬间将那三千刀影吞噬。

    方圆千里之地，青天崩碎，道音不绝。

    只是在寒月宫主神辉笼罩下，山顶众人并未看清其中变化。

    所以，当天地恢复清明，所有人只看到一道白衣身影负手而立，神色淡然。

    山风吹来，扬起他的白袍，他的发，说不出的飘逸洒脱。

    在其身前十丈之地，楚天城脸色苍白，似有惊恐。

    只是周身之上，倒也不曾见一丝伤痕。

    “到底…谁胜了？”

    望着头顶两人，整座寒山落针可闻。

    不论今日，这两人谁胜谁败，显然都已震撼世人。

    那种无可匹敌的刀意，根本不是神将之人所能抵抗。

    不！！

    就算是神侯强者，也不敢轻言稳压两人吧。

    “咔嚓。”

    直到！！

    虚空上，突然传来一声清脆响声。

    所有人方才茫然看去，却见不知何时，那楚天城手中古刀，竟已寸寸崩碎。

    凌霄一刀，看似伤害不大，但侮辱性…好像极强！！

    “萤火…也敢与皓月争辉？”

    而此时，他只温婉轻笑，面容神骏。

    你以为，我为何会给楚天城三次出手的机会？

    我是圣母？

    淦！

    动动你聪明的大脑袋！

    第一次，试试这楚天城的实力，确认一下柿子软不软。

    第二次，逼他施展底牌，试试柿子到底有多软。

    第三次，将他重新崛起成就天命的秘密挖出来，然后不就能随心所欲地捏了？

    我想把你捏成什么形状，看我心情。

    寒山之上，无数弟子神色一肃，心底敬意愈发澎湃。

    听听，同样是装逼，人家凌霄大人装的，多么的淡雅脱俗。

    “扑哧！！”

    而感觉到山巅众人眸光里的鄙夷讥讽，楚天城两眼一翻，身影猛然一颤，竟直接从半空坠落了下去。

    淦！

    这人生当真是起起伏伏伏伏伏伏…

    这种被人嘲弄轻视的感觉…他实在太熟悉了。

    “滴，天命之子道心不固，自觉刀与女人皆失，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “天城哥哥！！”

    元瑶脸色一惊，身影掠出，就欲将楚天城接下。

    可就在此时，陌无涯却抢先一步，闪身出现在了楚天城身前，一把将他伶在了半空。

    淦！

    元瑶公主，你现在可是大人的女人了，这种肌肤之亲，还是少有为好吧。

    凌霄大人，不必谢我！

    自今日起，无涯愿化身舔狗，舔到你满意为止！

    “滴，天命之子（陌无涯）心生臣服之意，恭喜宿主获得气运值300点，反派值3000点。”

    “天城哥哥！！”

    元瑶双眸通红，此时心情多少是有些复杂。

    虽然！！

    她明知今日纷乱，皆是由自己引起。

    可她实在没想到，最后的结局，会是如此惨烈。

    那柄刀，对于楚天城而言，堪称生命。

    甚至书信之中，后者曾不称其为刀，而是挚友。

    如今，随着此刀破碎，楚天城生死未卜，这场比斗的胜负，也最终明了。

    凌霄大人，完胜。

    “无妨，他只是心神不稳，气血淤积，晕死过去了，这是一枚养心丹，劳烦陌公子喂其服下。”

    哪怕胜了，此时的凌霄依旧云淡风轻，并未有半分骄横激动。

    而他此时的举动，更是令无数西疆天骄心底暗叹一声，公子大义，我等只配仰望！！

    既是情敌，又是对手，可楚天城受伤，凌霄大人竟主动赐其丹药。

    这是何等仁善之举，大义之行？

    就很突然的，此时就连那向来冷傲，又因凌霄逼走夏枫而气恼的月筱，都是忍不住微微点头。

    这少年，倒也不像表面看来的那般冰冷无情。

    难道…封夜真的有问题？

    否则以他品行，又怎会如此针对？

    “滴，天命之子（夏枫）与至亲之人心生裂痕，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

