    牧云言想要冲上去帮忙，靠近半步，黑色的雷霆劈在他面前，一道天谴出现在他面前。眼看着云北宸的身体就要落在地上娄云霄在这个时候出现，接住云北宸，抬头看着滞空而立的“凤挽歌。”

    “伤了你的人就在眼前，四公主又何必迁怒于他人呢？”

    凤弃正要再次麾下雷霆劈断这丰都城的地脉，让整个丰都城沉于地下，突然听到这个称呼停下手中的动作，回头看着出现的楼云霄。

    “四公主？”

    这是好久都没有听到过这个称呼了。

    她看了娄云霄一会儿，当初整个凤凰王朝他一个都没留，只有外出云游的国师娄温躲过了那一劫，之后娄温一直在暗中监视她，她也从未将这么一个人放在眼里，没想到多年以后居然能从他的后人中听到这个称呼。

    “娄家的后人？”

    看他手里扶着的云北宸，“带着你的人离开吧。”

    娄云霄看了一眼远处的景象，想起了在古书上看到的场景，还有多年前在千机城看到的那一幕，他知道他没有办法说动这个人，但是他觉得什么都不做的话，于心难安。

    “这么多年了，公主殿下依旧放不下心中的仇恨吗？王朝欠你的，当初不就已经还了吗？”

    “娄家后人，偷来的时间就应该好好珍惜，不该你过问的事情不要多嘴。”

    娄云霄：“……”

    凤弃不再搭理他，黑色雷霆落下，丰都城地下地脉彻底断绝，丰都城俨然变成了一座死城，那些前来寻找灵脉的人不仅没有得到灵脉，反而丧生在这里，甚至到死都不知道怎么死在这里的，而且还不知道杀他们的人是谁。

    娄云霄见确实劝说不下来，叹了一口气，他尽力了，眼前这个人他可劝说不下来，他现在能做的就是保全云北宸。

    夏明泽他们找了一个安全的山洞躲起来，等着凤挽歌过来找他们，还没有等到凤挽歌就看到了惊心动魄的一幕。

    “黑色的惊雷？”

    “这究竟是什么人物？这动静也未免太大了吧，丰都城是不是都没了？”

    夏明泽和顾西站在山洞口，不可置信的看着这一幕，他们平生从未见过黑色的惊雷，而且如此大的动静，他们甚至都想象不到现场是怎么样的场面。

    “没想到灵脉的吸引力这么大，连这种强者都引来了，这如果不是鸠江的高手，这灵脉的归属就有点意思了。”

    想到现场那激动人心的场面，夏明泽就有些激动，只可惜这场面太大，他hold不住。

    “砰——”

    他们两人还在想着突然从旁边冲出来一道近风，他们还没有看清楚宁玄机是怎么动作的，人已经冲到了洞外，拿着之前凤挽歌交给他的霸道攻向来人。

    灵力冲撞产生的烟雾散开之后，他们看清楚宁玄机攻击的人。

    “玄机，你做什么？这可是老大呀！”夏明泽冲上去想要阻止宁玄机，还没有冲上去就被弹开了。

    顾西也觉得事情有些不对劲，“玄机，怎么能够对你姐姐动手？”

    宁玄机没有听进去他们两个人，双眼凌厉的盯着眼前人，眼中是毫不掩饰的杀意。这个人虽然和姐姐拥有一样的样貌，但是气息完全不同，周深的沙溢和浓烈的血腥气，代表着这个人身上有很厚重很厚重的杀孽，厚重的让人窒息。

    他对人命没有多大的感触，他在意的是这个和凤挽歌有一样脸的人究竟是谁？

    “你是谁？”宁玄机问。

    夏明泽更加不明所以，“玄机，你这是什么意思？她不是老大吗？”

    凤弃抬眼打量了一下面前宁玄机，挥手把他推开，最后视线越过顾西和夏明泽，看向洞里的股东，拿出之前凤挽歌调制好的药丢给宁玄机。

    “这个药可以救里面的人，这个地方暂时也不会有人过来，你们在这里好好养伤，等伤势好了之后就离开这里。”

    宁玄机看着迎面飞来的东西，下意识伸手接，看确实是药品，心中更加疑惑，“你到底是谁？”

    凤弃头也不回的而离开，“不要追上来，凤挽歌会对你手下留情，不代表我会对你心有怜悯。”

    宁玄机想要追上的步子，站在原地看着人离开的方向，满目沉思。

    这时候夏明泽也反应过来，意识到不对劲了。

    宁玄机恨不得把凤挽歌当成公主来对待，就连狠厉的模样都不想让凤挽歌看到，怎么可能会对凤挽歌刀剑相向，只能说明刚才那个和凤挽歌有一模一样脸的人确实不是凤挽歌。

    “刚才那个女人究竟是谁？为什么会和老大有一模一样的脸？没听说老大有什么双胞胎姐妹啊？”夏明泽问。

    宁玄机摇了摇头，，虽然只是一瞬间，但他还是感觉到了这个人身上散发出来的强大灵力，就在刚才的那一瞬间他意识到就算他不隐藏自己的实力，全力以赴，也不一定能够在那个人的手里过上一招。

    “此人很强，肠道只需要一个眼神就可以取我们的性命，不过很庆幸刚才她没有动手，不然我们刺客全都变成冰凉的尸体了。”

    宁玄机拿着药品转身回到山洞里喂顾东喝下去，喝下去后，顾东的神色明显好转。

    “你都说了那个人信不过，你为什么还要把他的东西给我哥哥喝下去啊？”顾西想要阻止宁玄机，可惜宁玄机动作太快，他没有来得及阻止宁玄机这已经喂顾东喝下去了。

    宁玄机一直看着顾东，确定他的情况开始好转才松了一口气。

    “没有必要！刚才那个人已经强到可以撼动天道法则了，如果想要我们死，没有必要如此周折！你在这里看着周大哥我到外面警戒。”

    说完，宁玄机就起身到了洞外。

    夏明泽对宁玄机的话十分感兴趣，也跟了上去。

    “喂，玄机，什么叫做可以撼动天道法则了？那个人真的有那么强吗？”夏明泽有些迷糊，他们这些灵师对天道法则的感受最为真切，一个人要如何强大才能撼动天道法则？

