    东京艺术大学，上野校区。

    后藤加奈和森口由梨在美术馆墙上挂着的一幅画前停下。

    “茅原学姐，看，这幅画就是那位川口学长为你画的纪念画。说起来也奇怪，那个家伙明明平时最擅长水墨山水画，最推崇的是抽象画，这次却偏偏画了一副肖像油画，最离谱的是他凭借这幅油画入选了今年的美术馆学生画作珍藏，这还是他第一次获得这个待遇啊。”

    森口由梨指着墙上的油画，脑袋却向着身边空无一人的地方做着介绍。

    旁边路过的两名大概是学校外参观人士的中年夫妇莫名其妙地看了看她，再看看油画，发现油画下面的介绍写着“沉思中的茅原”时，似乎瞬间明白了什么。

    再看向森口由梨时，他们的目光中充满同情。

    见那两名中年夫妇默默离去，后藤加奈向森口由梨投过去一个白眼。

    “由梨，他们一定认为你疯了。”

    “切，他们懂什么。”后藤加奈撇撇嘴，对着空荡荡的身侧抱怨。“茅原学姐，都怪你不肯现身，不然的话这一路上我们就不会被人用看傻子一样的目光盯着了。”

    “因为要节约灵力。”

    空气中忽然响起茅原千穗的声音，然后一个人影从空气中析出，迅速凝实，转眼间已经变成了一个清晰存在、和画像上几乎一模一样的人形。

    茅原千穗现身出来，盯着墙上挂着的油画看了一会儿，微微皱眉。

    今天她是因为后藤加奈和森口由梨两人多次的邀请，又考虑到荒板大人曾经多次对她表示希望她能够坦率面对众人，才答应回到了母校来看看。

    却没想到，会在这里看到这样一幅令人不快的画像。

    “原来我在川口的心里就是这样一幅幽怨女孩的形象吗？我可不记得自己曾经有过这种表情。”

    油画上的“茅原千穗”微低着头，脸上表情有些迷茫，眼神中带着忧愁，嘴角微微抿着，双手在身前交叉，配合歪头看向旁边的动作，真的完美表现出一个充满幽怨复杂情怀的少女形象。

    问题是……茅原千穗从来就没这样过啊！

    不说大一时的行事无忌、大三时沉迷动漫时的千奇百怪。

    就算是完全沉浸于大和抚子形象的大二时期，她也没从来没有像油画上这样，表现得像是一个怀春少女思念远方情郎时的模样好嘛！

    画作是体现画师心灵的最直观表现，更何况从纯技术和感情表现方面来看，这幅油画完全可以打出高分，不然也不会被选为代表作进入学校美术馆。

    但越是这样，就越是证明川口那个家伙在画这幅画的时候，他心中的茅原千穗就是这幅模样。

    又或许他心目中的茅原千穗，一直都是这个形象。

    “哦，这个我知道。”

    森口由梨接口回答。

    “我问过川口学长，他说这幅画作是在去你死后去了你的租房打听过后才画出来的。他说听到你居然变成了怨灵，心里受到了很大的冲击，回来后就把自己关在画室里，花了整整一天时间一口气完成了这幅画作。”

    说完森口由梨凑近一些，仔细打量了一番油画，再回头认真观察茅原千穗，点点头。

    “必须要承认，川口学长对学姐你的观察非常细致入微，很多细节都画得很好。看到这幅画的时候，我都怀疑学姐你什么时候在他面前摆出过这种姿势，当模特让他完成了这幅画。”

    “哼！那只是他的妄想。”

    后藤加奈眯起眼睛，很不满意地盯着油画。

    “有机会的话，我一定要烧了这幅画。那个白痴，他根本不了解茅原学姐。”

    “别，这样做你一定会被退学，而且我敢说川口学长肯定会找你拼命，他可是把这幅画看得跟他……不，比他的命还重要。”

    “所以说他喜欢的根本不是我，只是他心目中幻想的形象罢了。”

    茅原千穗看着油画也皱起了眉。

    虽然这幅画的质量非常高，但是她很不喜欢。

    想了想，她问森口由梨。

    “森口，借我用一下手机。”

    “啊？哦，好。”

    森口由梨赶紧掏出手机，下意识想要递给茅原千穗的时候，却猛地反应过来，又缩了回来。

    但是她刚收回一半，茅原千穗却突然伸出手，一把从她手上把手机抢了过去。

    森口由梨和后藤加奈同时大惊。

    “咦？学姐，你居然可以打手机了？”

    “对啊，前几天你不是还说做不到太过精细的接触控制吗？”

    看着两人因为惊疑而瞪大的眼睛，茅原千穗向她们露出灿烂笑容。

    “因为我是修炼术法的天才。荒板大人说的。”

    说完她低头，在手机屏幕上选择拨打电话的图标，伸出手指点了下去。

    然后……

    没反应。

    空气沉默了那么几秒。

    “那个……学姐……”森口由梨小声开口。

    “嗯？”

    “这个手机……是全触屏手机。”

    “我知道。”

    “可能是……它能力不够，所以感应不到你的手指？”

    茅原千穗低头看着手中屏幕因为半天感应不到操作而重新按下去的手机，沉默一会儿，将手机还给森口由梨。

    “帮我拨号。”

    “哦。”

    森口由梨接回手机，打开拨号界面，正要输入的时候，突然反应过来，抬头问茅原千穗。

    “学姐，你想打谁的电话？难道是川口学长？”

    “没错。”茅原千穗点头。

    “你居然知道他的手机号码？”

    听到这个回答，森口由梨和后藤加奈都惊了。

    尤其是后藤加奈脸上立即露出了包含委屈、愤怒、伤心……等等情绪的复杂表情。

    她咬了咬下嘴唇，用哀怨的眼神看着茅原千穗。

    “学姐，我当初可是花了很长时间才让你记下我的号码……”

    “你们想多了。”茅原千穗十分难得地叹了口气。“要是有个家伙每天都会看到你，然后每次看到你的第一句话都是先背一遍自己的电话号码，那么你想不记住都不可能。”

    后藤加奈和森口由梨对视一眼。

    然后森口由梨拍拍后藤加奈的肩膀。

    “加奈，你输了。”

    后藤加奈脸上神情变幻，最后颓然点头。

    茅原千穗看着两位学妹的反应，忍不住翻了个白眼。

    “好了，森口，快帮我拨号，号码是……”

    电话很快接通，森口由梨很不讲公德地在美术馆打开了公放，然后电话里立即响起一个男子听起来就很焦急还略有些暴躁的声音。

    但这个声音却不是属于那位川口学长。

    “喂？你是哪位？要是没什么事情的话赶紧挂掉，我还在等东照宫那边的电话。”

    “东照宫？”

    三人对视一眼，都有些奇怪。

    东照宫是距离这里最近也最著名的神社，这个家伙说在等东照宫的电话是什么意思？

    茅原千穗想了想问他。

    “古桥，是你对吗？我是茅原，为什么是你替川口接的电话？川口他在干什么？”

    电话那边沉默了片刻，然后声音就一下子变得愤怒起来。

    “混蛋！这个时候还来冒充茅原添乱！你……”

    “古桥你的巨X幼馴染が監督本子现在进度怎么样了？”

    茅原千穗毫不客气地打断了他。

    “我记得上个月你说过，还剩下最后29P没能完成，如果进度还没有变化的话，可以肯定你赶不上两个月后的Comic Market了。”

    电话那头再次陷入沉默。

    森口由梨捅了捅后藤加奈，小声问她。

    “茅原学姐原来也会参与同人本制作的吗？她说的那个听名字就很不妙啊……”

    后藤加奈脸色也变得有些古怪。

    “学姐大三的时候不是加入了学校漫画研讨会嘛，里面有些家伙的确会画同人本，我想……就是那个吧。”

    “是这样的吗？”

    森口由梨眨眨眼睛，看向茅原千穗的眼神中立即多出了一份额外的敬佩。

    茅原学姐她，果然很厉害！

    这时候电话那头猛地传出男人大了好几十分贝的叫声。

    “你真的是茅原？我的上帝！你不是死了吗？”

    “我就是死了没错。行了少废话，这些事情以后再解释，告诉我为什么你在动东照宫那边的电话？和川口有关？”

    “对，是出现了怪异事件，就是川口变的，这个家伙他……喂！你不要过来，你这个混蛋！离我远点！”

    听到电话里面还传出很多其他人的大呼小叫，以及桌椅翻倒的声音，三人眉头大皱。

    “那个……川口学长他……难道变成妖怪了？”森口由梨不太确定地问。

    茅原千穗皱眉想了一下，转身向美术馆外面的方向走去。

    “诶，学姐你干什么去？”后面两人赶紧追上。

    “从刚才电话里传出来的声音可以判断，他们现在应该是在美术学部大讲堂那边，我要去看看情况。”

    茅原千穗回头向两人做出一个停下的手势。

    “你们不要跟过来，如果我没猜错的话，川口他……

    “已经变成了鬼。”

