    “行了吧，姐还没有落魄到那种地步,”容姐抛给洛天一个白眼，然后接着说道:“群英夜总会我也不准备干了，本来许诺给你的治安经理估计也泡汤了，”容姐苦笑道。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天摆摆手，什么治安经理,他压根就没有放在心上，只要守在这个女人身边保护她就可以了。

    这时兰兰穿着睡衣，打着小哈欠迷迷登登的走了出来，看到洛天和容姐两人坐在沙上说话，客厅里一大堆收拾的好东西，不由的眨了眨眼睛:“喂，你们这是要私奔吗?不会把我丢下吧,”

    “嘿，你见过私奔带拖油瓶的吗?”洛天嘿嘿一乐。

    兰兰顿时一呲牙，“什么托油瓶啊，我又不是你们的孩子，哼!”

    容姐笑了笑，冲兰兰招了招手让她坐在自己身边:“兰兰，姐要搬家了，夜总会的职务也不准备干了，恐怕不能照顾你了,”

    兰兰一听顿时明白了什么，恨恨的说道:“是不是因为昨晚的事?放心的姐，有我呢，春风吹，战鼓擂，比比看看谁怕谁,”这个丫头举着拳头，小银牙咬的咯咯直响。

    容姐摇了摇头:“好了，兰兰，姐知道你有这个心就好了，这里面的道道你不懂，以后你会明白的,”

    “哼，我有什么不懂的，你不就是得罪了一个混蛋么?从哪里摔倒从哪里爬起来，我会一直追随你，嘿，姐，我饿了，先做饭吧,”这个丫头只激情洋溢一半，就捂着肚子软了下来。

    洛天颇有深意的望了一眼兰兰:“容姐，你先做早餐吧，这些我来收拾，既然兰兰喜欢跟着你，就让她跟着吧,”

    “嘿，还是天哥够意思，我喜欢,”兰兰顿时不冲洛天呲牙了，两眼大眼睛变成了小月亮，

    “你叫我什么?”洛天问道。

    “天哥啊?”兰兰愣愣的说道。

    “再叫一遍!”洛天严肃的说道。

    “天哥!”兰兰更疑惑了:“怎么了?”

    “嗯，没事，听着舒坦!”

    “你给我去死!”兰兰又开始呲牙了。

    看着两人闹腾，容姐的心情也不错，笑着说道:“那好吧，兰兰你就跟着姐吧，不过姐以后没有工作了，你可不要挑食啊,”

    “不会的，只要跟着容姐，让我吃窝头也愿意，嗯，燕窝!哈!”

    在东昌混了这么多年，裴容还是有不少的朋友的，她很快联系上了一个昔日的小姐妹，很早就洗手不干了，不过现在混的也不错，开了一家中型的物流工司，不过日进斗金，不过却也是一个小富婆。

    吃过早餐，容姐就带着洛天和兰兰找上了这个小姐妹，简单的说明了情况，这个小姐妹也是唏嘘不已，当场拿出一套别墅钥匙，让她随便住，并邀请容姐到她的物流工司帮忙，直接给她一个经理的位置，却是被容姐婉言拒绝了。

    混过夜场的女人就是大胆，说话作风都泼辣的要命，洛天算是见识到了，这个容姐的小姐妹把洛天偷偷的拉一边告诉他:玩双飞不要玩的太过火，防止交叉感染，这都是什么跟什么啊，洛天一头黑线。

    容姐带着洛天和兰兰从小姐妹那里出来，直接去了三哥那里，当容姐把别墅的钥匙放在三哥面前，同时又把辞职的事向他说了后，这个三哥坐在那里沉闷了半天没有说话，最后终于抬起头看向容姐。

    “阿容，三哥知道这件事对不起你，让你受委屈了，可是人在道上混，总有得意和失意，凡事看开一些，胳膊拧不过大腿，只要不得罪南家，你在东昌还是会混的不错的，现在你脱离了我，以后还会有谁给你面子，你将在东昌举步维难啊,”三哥痛心的说道，更主要的是他失去了一棵摇钱树啊。

    “三哥，不必了，我的心意已决，感谢三哥这么多年来对我的照顾，放心吧，离开您，我也不会加入其他大哥的势力，不会让你面子上过不去的,”容姐淡淡的一笑说道。

    “到底是为什么?你裴容是一个能屈能伸的女人，难道就是因为这个不入流的小混子么?他到底给了你什么好处，执意要离开我!”三哥猛的站了起来，指着洛天怒声喝道，旁边的几个手下一下子把容姐和洛天围了起来，洛天不屑，脸上永远挂着那邪邪的笑，真的撕破脸，即使再多几个人，他也能直接格杀掉这个三哥，大不了带着容姐跑路。

    “干什么?退回去，王八蛋，她是你们的容姐，永远都是，知道吗,”三哥眼睛通红，怒声喝道。

    “是，是，”手下的小弟诚惶诚恐的说道。

    容姐苦笑了一下看向三哥:“谢谢三哥没有为难小妹，我也理解你的苦衷，放心，我裴容心里永远有你这个三哥，混的差也就罢了，混的好的话，只要能帮上三哥的忙，只要三哥一句话，我裴容不惜性命帮你!”

    “不惜性命帮你!”

    这体现了一个混道上的女人的气魄和胆量，却也暗含着对他黄三的讽刺，是啊，自己的手下被欺负，自己坐在那里连个屁都不敢放，算什么大哥!也难怪手下心寒，看着容姐拉着洛天转身离开，三哥心里被狠狠的触动了一下。

    “对了三哥,”走到门口的容姐回过头来笑了一下:“你问我他给我什么，我也可以告诉你，他给我的是信任和责任，另外，他不是小混子，他是我的兄弟!”

    “嘿，容姐说的太好了，咱能不能不这么煽情啊，弄的我眼泪都下来了，都想以身相许了!”

    出了三哥的住所，洛天嘻皮笑脸的位着容姐的手嘿嘿笑道，他也确实为容姐刚才的话所感动，巾帼不让须眉，仗义，豪气，却偏偏又漂亮的不像话，集雍容，高雅，妩媚于一体，甚至洛天都有些心动了。