    

    “我亲爱的郡长大人，就是眼前这两个人，他们毁掉了我的法师塔，而且，还让人在集市发起暴乱，请立刻下令将他们处死吧！”

    斯崔葛布躲在盾卫兵后面，身形狼狈的对着凯尔迪米恩说道。

    在他看来，这场决斗从现在开始，自己已经赢了。

    伦芙芮没能在郡长到来前杀死自己，那她就没机会了。

    更别提她的那些雇佣兵手下和杰洛特厮杀，早已被杰洛特干净利落的杀了个干净。

    现在就剩那个面具男是伦芙芮唯一的依仗。

    斯崔葛布其实还是十分忌惮那个面具男的古怪武器的。

    那个恐怖的爆炸以及堪比火焰魔法的瓶子。

    他现在躲在了一排的盾卫兵后面，依靠刚刚在塔里感受到的武器威力，他大概可以估算到，如果前面有一排肉盾的话，加上自己小心点，多注意那个面具男的动作，那自己还是有办法躲过那些爆炸和燃烧的。

    更何况，这种情况下，自己要是不能在这里杀死这两个人，一旦让他们跑了，那自己下一次绝对不会像今天这样顺利逃脱。

    世界上无主的法师塔岂是那么好遇到的？

    因此，哪怕斯崔葛布明知道，自己过来也会有生命危险，但依然冒险前来。

    作为一名巫师，或许他的魔法造诣的确很烂，但最起码的冒险精神和实验精神他还是具备的。

    毕竟，没有任何一个魔法实验不具备危险性的。

    如果因为一点危险就放弃的话，斯崔葛布也就做不成巫师了。

    “嘿！杰洛特，你怎么样？这里到底是怎么回事？还有集市那？”

    此刻，杰洛特在处理好伤势后，听到外面斯崔葛布的声音，以及郡长的呼喊声后，小心的从法师塔一闪而出，钻进了卫兵后面。

    “哦，这个我知道，那里原本有六个雇佣兵，都是伦芙芮的走狗，他们在杀死了几个平民和卫兵后打算以此胁迫我，然后英勇的杰洛特将他们一一斩杀了，我发誓，我在水晶球里看的清清楚楚！”

    斯崔葛布轻描淡写的将集市内因为暴乱照成踩踏伤亡的这个锅直接丢给了伦芙芮，误打误撞居然蒙对了伦芙芮原本的计划。

    而杰洛特在他嘴里赫然变成了一个英勇的战士。

    虽然事实上的确如此，不过，当时是杰洛特先动的说，如果斯崔葛布不说，以杰洛特猎魔人的声誉，绝对会被这里的群众当做的滥杀无辜的屠夫。

    估计还会给他起的“布拉维坎的屠夫”之类的称号，并将他赶出城。

    杰洛特听到斯崔葛布那特意美化的话语，眉头一皱。

    尽管他这样说其实是对自己有利，但被斯崔葛布袒护，他总觉得怪怪的。

    而后，他环顾四周，忽然看到原本自己发现的所谓平民的尸体现在居然全部不见了，地上也没有任何血迹的模样。

    这是？！！！

    “幻术！这是斯崔葛布的幻术，那这么说，该死的，我还是被他利用了！”

    杰洛特脑子又不笨，发现尸体消失，以及现场没有半分血迹，加上斯崔葛布之前在法师塔展示过的那神乎其神的幻术。

    立刻就明白了自己是被这个老狐狸利用了。

    利用幻术让自己和伦芙芮彻底起冲突，加上自己杀了伦芙芮带来的六个雇佣兵，并且，自己很清楚，他们几个之前似乎只是想阻拦自己，并没有像斯崔葛布说的杀害平民。

    这样一来，自己和伦芙芮之间已经彻底无法回复了。

    自己一直想保持中立，结果，最终还是让斯崔葛布拖下水，还是站在了自己内心都不愿站的那一边！

    杰洛特的面色冷若寒霜，他的兽瞳直勾勾的看着斯崔葛布，手上的钢剑被他握得死紧。

    斯崔葛布讪讪然的扭过头，他自然知道，自己这点把戏怕是瞒不过猎魔人，但他也知道，杰洛特肯定不能把自己怎么样。

    毕竟，谁让他是猎魔人呢？

    现在世间猎魔人的声誉本来就不好，如果杰洛特不配合，他今天的英雄待遇分分钟就会转换成为敌人的身份。

    到时候，不仅仅是猎魔人的声誉会更加不堪之外，他自己也别想好到哪去。

    “盾卫兵护卫，长戟兵进攻姿态，弓手准备！！！”

    凯尔迪米恩在发现法师塔一片狼藉和集市上那惨烈的场景，听了斯崔葛布的话后，发现杰洛特无事就放下了心中的担忧，毫不犹豫的让士兵准备进攻。

    在他看来，集市的血案和法师塔，他不管这里面是谁对是错，但既然伦芙芮已经进入这个漩涡了，并且还没能杀死伊利翁，那么她就已经输了。

    输家付出生命，在这个世界，这是很正常的事。

    至于伦芙芮可不可怜，不好意思，就算她再可怜，又和我有什么关系。

    我只不过想保护好我这份每天都能有熏鹅吃的工作，并让我的家庭更好的生活下去而已。

    郡长的一声令下，盾卫兵瞬间将杰洛特，郡长和斯崔葛布牢牢的保护在内。

    长戟兵将长戟展示出圆刺阵型，弓箭手的弓箭已经搭弦，就连身后姗姗来迟的那些平民都一个个手握着石头，准备对方寒两人来个落井下石。

    他们都是之前在集会上被吓跑的。

    原本他们以为，这一切都是那个猎魔人忽然发疯了。

    而在斯崔葛布的作证下，他们很自然的就相信了自己的巫师大人，认为这一切都是方寒他们造成的。

    就连明明知道那些被踩踏而死的平民似乎并不是那几个雇佣兵干的一些人。

    此刻也在默默的催眠自己，让自己相信，这一切都是前方这两个人的错。

    一时之间，群愤激昂，他们仿佛成为了正义的一方，正在对包围着的两个罪大恶极的罪犯进行审判。

    看到这样的场景，方寒心里一阵腻歪。

    果然，不论哪个世界，底层舆论总是这么容易被人左右。

    原本大家以为，这种左右舆论的事，根本原因是在古代的时候，因为愚民政策，普通百姓没有开智，才会这么好忽悠。

    但经历过现实社会的各种可笑的舆论战争和所谓的黑白反转后。

    大家也都知道了，所谓的舆论控制从来都和开不开智没有任何关系。

    所谓的舆论，终究不过只是一场利益的考量罢了。

    既然如此的话，那么，我很期待你们接下去，又会发生什么变化。

    方寒的嘴角勾了勾。

    “等下！！！”

    方寒的一声呼喊，让郡长猛地一激灵，方寒喊了等下，反倒让他举起了手，一副马上就要进攻的样子。

    “郡长大人，如果你不想整个布拉维坎都和我一起升天的话，那你最好先不要轻举妄动！”

    说着，方寒将手往后背一伸，再取出来的时候，就提了一个硕大的炸药包出来。

    接着，他手里又出现一个手雷。

    随后说道。

    “我是一名炼金术师，相信你们之前听到过那几声震天的爆炸声吧？”

    方寒一脸的不怀好意的问道。

    “如果听的不是很清楚的话，你们可以再听听”

    说着，方寒对着伦芙芮使了个眼色，两人之前就已经沟通好了，在那一瞬间，两人就直接钻进了旁边的一个石屋旁。

    发现两人忽然不见了，郡长下意识的就下令放箭。

    方寒两人原本站立的位置瞬间被箭矢扎了个圈。

    而还没等郡长以为这两人只是忽悠自己，想要逃跑的时候，一个黑乎乎的东西从石屋后面以一条抛物线一样的弧度，落在了他们前方大概五十米远的街道上。

    不等他们反应，一声震天巨响传来，石质的街道上的空气一阵扭曲，凭空爆出一团火焰。

    那声巨响以及街道上那直接被炸出一个坑的模样告诉了郡长。

    如果，刚刚那个黑乎乎的东西是往自己这里落下的话......

    凯尔迪米恩感觉自己瞬间逼出了一身冷汗！        

