    玛丽莲的声音让维塔一下子放松下来，他低声对她说了一句“抱歉”，在玛丽莲不解的目光中，开始揉捻自己的手指。

    　　

    　　一秒钟都不能耽误！

    　　

    　　义手上的阿曼达之指，皮肉在疯狂生长，维塔握拳，去寻找“刚刚”与坎蒂斯见面，从而捕获的敌意气息。

    　　

    　　每个人的敌意都不一样，而阿曼达之指得到强化后，也给维塔带来了许多困扰。

    　　

    　　觉得他穿的和丘陵格格不入会有敌意、觉得他的脸太白会有敌意、觉得他挡住欣赏奥罗拉和玛丽莲的视野会有敌意……

    　　

    　　无处不在的敌意就像牛皮糖，一不留神就会沾上。而维塔觉得有时招惹上敌意的原因，与邪神的注视莫名其妙程度不相上下。

    　　

    　　所以，在这浩如烟海的纷杂敌意中，维塔很难找到风沙的主人究竟是谁，在哪里。

    　　

    　　更不用说他们在车厢附近时，从遇袭到暴毙间隔最长也只有半分钟。

    　　

    　　根本没有时间去搜寻风沙的主人。

    　　

    　　所以才要回溯到现在，一个时间想对宽裕的时间点！

    　　

    　　维塔起身，直接开始往自己认定的方向奔跑，同时大吼道：“玛丽莲，带我走，全速前进！”

    　　

    　　“背着我走！”

    　　

    　　此时约瑟夫尚在远处，让他交换过来尚需时间，而玛丽莲的全速比奔马还要快！

    　　

    　　女匪徒就在这个方向！

    　　

    　　为什么女匪徒不在自己尚在观察卡特营地时就下手、而是要在自己犹豫了片刻，才决定开溜的半途中，才用风沙袭击自己呢？

    　　

    　　结合她眷顾发动并不方便来看，一种合理的猜测就是现在的她根本还没有准备好！

    　　

    　　玛丽莲毫无保留的信任维塔，她两步冲到维塔身边，一只手就把维塔捞到自己背上：“要多快？”

    　　

    　　维塔从相框小门中拿出沃芙的胃酸：“有多快要多快。”

    　　

    　　然后，拧开瓶盖，朝玛丽莲嘴里喂去。

    　　

    　　玛丽莲擦擦嘴角，轻哼：“你可要帮我买新衣服！”

    　　

    　　然后，便是一连串的引爆，再生，引爆！再生！

    　　

    　　不远处的沃芙看到两人像流星一样，几乎是瞬间消失在原地，眨眼：“哎呀？这是他们俩培养的什么新兴趣？”

    　　

    　　她身边的艾比没有说话，只是忽然抬起双手，挤了挤沃芙的脸。

    　　

    　　这张脸似乎在自己面前“啪叽”的爆炸过，声音十分悦耳，让人印象深刻。

    　　

    　　……

    　　

    　　坎蒂斯默默走下了那黑色阴冷的豪华马车，望向隐藏在阴影中的车夫：“就是这吗？”

    　　

    　　车夫没有回话，只是等在这里，像一座恒古的石像，一动不动。

    　　

    　　女匪握了握自己腰间只有一发子弹的手枪，忍住给车夫来一枪的冲动，回头，想要去寻找一个隐蔽的地方。

    　　

    　　坎蒂斯新得到的，被她视为魔法一般的能力，因为在使用时会把意识注无数砂砾中，自己的肉体便会极度脆弱。

    　　

    　　一只不知道哪里窜出的蛇都能要了她的命。

    　　

    　　而阴冷的车夫显然不会给自己当保镖。因此，寻找一个暂时安全的地方就十分的有必要了。

    　　

    　　所幸，这样的地方有很多，最近的一处甚至离马车都不是很远。

    　　

    　　坎蒂斯走到那，先把可以随时用来自杀的枪放在地上，然后，再慢慢试探着坐下。

    　　

    　　因为这里的地面被太阳烤的滚烫，一想到待会儿还要把双手完全插进地面，她就感到一阵牙疼。

    　　

    　　坎蒂斯完全坐了下来，然后把藏着邀请函的帽子摘下，扔在地上，又马上将其捡起。

    　　

    　　持有者得到邀请函的瞬间就是回溯的时间点，坎蒂斯是在利用这一特性。

    　　

    　　现在，万事俱备，是时候发挥自己新得到的眷顾了。

    　　

    　　坎蒂斯伸出自己的手指，却在指甲触碰到地面时，感受到了不一样的东西:

    　　

    　　震动。

    　　

    　　从大地那头传来的震动。

    　　

    　　接着，便是空气中似有若无的响声:

    　　

    　　爆炸声。

    　　

    　　现在吹的是顺风，但女匪徒却感到有灼热的石子飞到了自己脸上。

    　　

    　　响声前一刻还仿佛远在天边，下一秒却感觉它飞沙走石的爆在了自己耳前。

    　　

    　　女匪徒还没来的及把手插进地面，就看到一个裹着火焰的残影！

    　　

    　　玛丽莲的背部完全在燃烧，她却在竭力保持自己怀中的玩好，因为，那里抱了个打开的相框小门。

    　　

    　　维塔身处黑暗中，用手撑着门框，通过打开的门看着外面：“就在那里！把我扔过去！”

    　　

    　　玛丽莲已经将自己的声带都当做爆炸的材料消耗掉了，闻言在两步奔跑的间隙，抬手，将小门掷出！

    　　

    　　也就是经过沃芙改造的门框可以承受这惊人的速度而不散架，小门在空中划出一道完美的弧线，朝坎蒂斯所在的沙坑砸去。

    　　

    　　坎蒂斯是在听到小门磕在地上的声音才反应过来的，她一边在懊恼自己为什么会浪费这么多的时间，一边马上想拿起手边只有一发子弹的枪。

    　　

    　　可维塔已经借着小门在地上滚动的惯性从里面钻了出来！

    　　

    　　他的靴子在沙地上滑出一道沟壑，维塔将重心靠后，直直的朝着坎蒂斯的肚子铲去！

    　　

    　　“砰！”维塔的脚踢上了女匪徒，所传递的冲量让坎蒂斯身体后飞！

    　　

    　　但仅有一发子弹的手枪却没有让坎蒂斯触发。此时女匪却又陷入了二选一的犹豫中，是枪击维塔，还是用它来自杀？

    　　

    　　维塔没给她继续犹豫的机会。

    　　

    　　极为擅长格斗的他直接在两人滑行时，捏住了女匪徒的手，轻轻一绞，便让枪支脱手。

    　　

    　　坎蒂斯意识到已经晚了，自身被踹飞的滑动接近停止。她挣扎片刻，却感到自己的身体被翻过，然后四肢关节传来钻心的剧痛。

    　　

    　　维塔将坎蒂斯的手脚关节全卸了，并对她能插进地面的双手尤为照顾。处理完后，维塔还很绅士的脱下衣服，放在女匪徒身下，把她和地面隔开。

    　　

    　　然后，开始仔细搜索坎蒂斯身上的邀请函在哪里。

    　　

    　　女匪徒面色惨白，颤声道：“你怎么找到我的？”

    　　

    　　“我们以后见过面。”

    　　

    　　“杀了我，快点！”

    　　

    　　“我会的，在找到邀请函之后。”

    　　

    　　坎蒂斯咬牙：“你到底知道多少？”

    　　

    　　“知道的不多，比如，拍卖会是什么我就不知道，”维塔检查完了她的衣服，开始搜索她的帽子：“喔，这不就在这吗？”

    　　

    　　维塔将帽子扔掉，把邀请函收起，然后用手箍住了坎蒂斯的脑袋：“还有什么情报，想说的话跟我讲讲，不想说也没有关系。”

    　　

    　　坎蒂斯沉默片刻，忽然惨笑道：“如果我还能回到过去，我一定不会让老大去碰那笔记本。”

    　　

    　　“……笔记本？”

    　　

    　　坎蒂斯没有回答他，只是用自己的眼睛瞟了一眼华丽的黑色马车所在的地方。

    　　

    　　车轮撞击地面的声音隐约从空气中传来，玛丽莲此时也终于赶到了维塔身边。

    　　

    　　两人对视一眼，维塔对坎蒂斯低声说了句：“晚安。”便扭断了她的脖子。

    　　

    　　然后，玛丽莲再度背起维塔，朝着车轮的声源处奔去。

    　　

    　　玛丽莲修复好了声带：“还有沃芙奶奶的胃酸吗？”

    　　

    　　“没了。”

    　　

    　　“切！”

    　　

    　　玛丽莲暗骂一声，继续往前冲刺。

    　　

    　　直到他们看到了豪华马车的背影。

    　　

    　　但，马车和他们之间似乎总有一层似有若无的隔阂，哪怕玛丽莲的脚步再快，也无法拉近哪怕一丝的距离。

    　　

    　　维塔皱眉，抖开相框小门，进入黑暗。

    　　

    　　似有若无的隔阂完全无法影响到黑暗分毫，维塔得以锁定了属于马车上门的结构。

    　　

    　　然后，自黑暗中接近，抬脚便将这连接着马车的门踹开！

    　　

    　　门板狠狠地撞在终日隐藏在阴影当中的车夫后背，让他失去平衡。而维塔则探手，用冰冷的黑曜石掐向他的脖子：

    　　

    　　“再装神弄鬼？”

    　　

    　　却在下一瞬间，感觉入手的脖子手感十分的奇怪。

    　　

    　　比寻常的人粗的多，其上还覆盖了坚硬的“头发”。

    　　

    　　而且，这个阴冷车夫的体重比寻常人要大，维塔皱眉，用另一只手臂和双脚撑住车厢，全身发力！

    　　

    　　才堪堪把阴冷车夫甩下马车。

    　　

    　　车夫壮硕的身体在地上打滚，维塔跳下马车，来到马车旁边，踢飞了车夫一直戴着的帽子。

    　　

    　　看到了他的真容：

    　　

    　　是一只猪。

    　　

    　　一只黑脸短毛，长喙大耳，嘴里藏不住的两根獠牙反射着阳光，脑后又有一溜鬃毛，穿着衣服身体粗糙而黝黑的猪。

    　　

    　　它被摔得鼻青脸肿，用它的蹄子捂住拱嘴，不断“哼哧哼哧”的叫着。

