    第96章 小女人的样子

    “喂。王乐快醒醒。”林晓田除了动女人的手外就不知道要碰那里了，这女人一向都穿这么透露的吗？这天都开始要凉了还能这么穿。

    “嗯？你醒了。”

    “你睡觉就不能找其她的地方吗？我的脚都麻了。”林晓田是真的难受，他怎么感觉有人在水里拉他的腿呢，原来这都是因这个女人而起的。

    “哦！可能是！我没太注意。”

    “嗯。”林晓田要活动活动他的腿了，超级无敌麻。

    王乐是知道林晓田饿了，所以就回来了这么快。

    “你这个女人真的是会买。”林晓田看了没能下口。

    “怎么了。”

    “我是病人你给我吃那么丰盛，我那里还有力气夹饭啊，你这个女人到底懂不懂啊。去帮我买一碗粥回来。”

    “林晓田。”

    “我是病人。”林晓田还真的是说几句就不行了。

    “丢人，就抽了一点血就要死要活的，干脆别吃了。”王乐直接把饭抢回来了。

    林晓田知道错了，这个女人直接气死他得了。问她借钱就说不借，他真就以为世界上的人都那么缺德呢。

    到底还是借了。

    “我爹怎么样了。”

    “他很好啊，已经醒来了。护士在照顾了。”

    “那就好。”林晓田就安心了。

    “还吃不吃了。”

    “你真就不能去帮我去买点粥回来吗？”林晓田怎么还是要开这个口。

    “下面只有这个卖了，都这么晚了我去哪里给你买粥。”

    “算了，就吃这个吧。”

    林晓田看着还是有挺多菜的。就是饭少了一点。有两份米饭王乐应该也没吃饭吧，要留她一份。王乐也不知道去哪里了，他是真的饿。

    给你拿了一点温的水，把它倒进饭里面搅拌一下。

    “嗯！谢谢。坐下吃吧。”

    “嗯。”

    王乐是真的没吃饭吗？这么能吃。林晓田都要怕菜被她夹光了。

    在林晓田抢走了女人的一片叶子菜后，她终于是收敛了一些。

    “红烧肉怎么不吃啊。挺好吃的。”

    “太油腻了，你吃吧。”

    “真不吃。就两菜。后知后觉都被他抢完了，吃白米饭吗她。”

    王乐看起来可怜巴巴还很愤怒的样子。林晓田上手撕瘦肉放王乐碗里去了。反正他吃什么都可以。

    “谢谢。”王乐也不知道是什么感受。感觉林晓田对她好了一点，但她就是能感觉到他对她最多是朋友的情分。唉！对这个男人很无语。他以为她只想跟他做好朋友而已吗。

    “怎么不吃了？”

    “我吃饱了”

    “可以给我吃吗？”

    “你是饭桶吗？”

    “不是我一天没吃饭了很饿。”

    “呐！”

    “谢了。你真的吃饱了吗？我可真要吃完去了。”

    “吃吧，我吃饱了。”

    “谢谢。”

    别怀疑林晓田他真的把饭都吃光了。

    林晓田吃完饭就好多了。

    可以去厕所上个厕所洗个手了。

    “王乐好像是累了吧就趴在病床上了。”这里这么多的一个地方就一张床啊。也不知道怎么想的。

    “王乐，你睡病床上去吧。”

    “你睡吧你是病人。”

    唉！女人真麻烦。这决对不是王乐的风格。

    “我真睡了。”

    “睡吧。”

    王乐确实是有一点反常的了。

    “唉！我不睡，我身体好了。给你睡床上吧。”

    “不了。这里挺好的。”

    唉！又在搞什么，听起来就这么委屈。

    “我抱你了。”

    “林晓田你有病啊，我说了不睡的。”王乐晕晕乎乎但还是快速的离开病床了。

    “你神经病啊。有床不睡，好你就睡原来的地方好了。林晓田很是无奈，他就不管她了。”

    “听说病床都是那种病映映的人睡的。这应该死过不少。”

    “这你也怕，这里每次都会有护士换过床单的。”

    “反正你不怕你就睡床上好了吗，我又没强求你不睡。”

    “啊～走吧。”

    “去哪里啊。”

    “去外面睡。”

    “你不会是害怕了吧。”

    “你的嘴巴闭上没人当你是哑巴。”

    林晓田特意是去了一个比较远的旅馆吧。

    还买了一套新的衣服。

    “先生女士你们是要几间房。”

    “一间，谢谢。”林晓田擅自主张。

    “两间。”王乐很不屑。

    “一间谢谢。”林晓田付了钱就推王乐走了。管这个女的怎么想的。

    “林晓田。一间是什么意思，我和你很熟吗？”

    “真是败家。一间一晚五十，两间不就一百了吗？给你省点钱。”

    “我又不在乎这点钱。”王乐真的很想笑。这个男人真的就那么胆小。关键是还死不承认。

    “呵。你不在乎，我在乎。又不知道赚钱不容易，怪不得王啊姨这么想让你嫁人呢。你妈本都赚回来还得陪嫁妆。你妈养你都不容易能不能省点钱啊，败家玩意。”

    “哦。”

    “哦。”林晓田没发现这句话是有点女孩子的味道了。

    “走吧。”

    王乐洗澡出来就看到林晓田在写东西。应该是借条吧这个。

    很无语女人都喜欢晚上洗头的吗？

    “过来看一看如果没有什么意异的话就签个字。”

    “哦。”王乐也没看就签字了，如果是别人写的合同及条约她是一定会认真看的。至少别人给的条约都会比这个男人强，就签个名字真的好随意，章总要盖一个。也要请一个律师做见证吧。不过算了也没有指望他能还。

    “好，我去洗澡了。”

    王乐果不具然躺在了大床上。

    林晓田从酒店柜子里拿出了多余的被子。今晚要打地铺必备工具。

    “你还怕我吃你吗？这么大个床，睡地上何必呢。”

    “你不懂。睡吧！地上其实也挺好的。”

    “呵，不懂。”王乐灰溜溜是为了兰美梳守身如意吗。很想告诉真象，但现在说出来会不会觉得她在讽刺他，罢了罢了，让他自己发现好了。神烦。”

    “在吗？”王乐开口道

    “在。”

    “是睡不觉吗。”林晓田疑惑。

    “明天我不跟你去医院了。”

    “嗯。”

    “你自己一个人可以吗？算了还是我跟你去吧。”

    “你不用想太多，我一个人可以的。”

    “嗯，你不怕鬼了，自己去。”

    “我林晓田怕过什么东西了。”

    “呵呵。是吗？”

    (本章完)

