    我捏着手中的文件，久久没有反应过来。

    如果这场婚礼也存在虚假，那对叶青青我也是无话可说了。

    过会，萧潇和王荣海一同走了进来。

    两人关系看似还挺和谐，还没有达到分手就断关系的地步。

    “老大，是不是婚礼的事儿？”

    萧潇上来便坐到了沙发上，随手拿起了桌子上的茶壶倒了一杯。

    我挑眉看了过去，问道：“怎么猜到了，最近都这么厉害了？”

    听过我的话，萧潇耸了耸肩：“厉害什么，都是监控拍到的，可疑人物出现多次直接出现在我的电脑屏幕上了，我还能不知道。”

    “这么厉害。”

    我不由得惊叹道，恍然想起了之前我第一次来到时候，也是通过这个形式被认出来的。

    “这么说以后公司的保密系统肯定会非常成功，但凡谁背叛了公司都会暴露的一清二楚，不过，有个不好的地方。”

    “万一她们选择侵入系统，那不是直接攻破了咱们最后第一道防线了。”

    我刚说完，萧潇便低笑起来，扬了扬下巴指向王荣海。

    “老大，有他在，你还怕什么，给他每个月那么多的工资，总不是让他来玩的吧，公司系统内部要是出现任何问题，他都难逃其咎。”

    萧潇还斜了一眼王荣海，颇有种高冷的姿态。

    我都看楞了，直到王荣海像个太监一样，答应道：“行行行，不就系统的事儿吗，包在我身上。”

    待王荣海说完，萧潇这才端起茶杯喝了一口。

    看着她们的举动，我笑了笑：“你们两个就别闹了，刚才薇尼说叶青青这次来的目的并不单纯，但是我并没有发现什么异样的地方。”

    说起今天跟叶青青的见面，我还真没有觉得奇怪的地方。

    倒是叶青青的脸上可以明显的看出幸福的味道，难不成是薇尼看错了？

    “老大，要知道女人的隐藏是很深的，你永远都不要小看女人的隐藏能力。”

    萧潇高深的一句话让我想起了叶青青那时满是妒意的话语。

    我不由得说道：“说起来确实有不对劲的地方，她特别提到了薇尼，似乎对薇尼还有些敌意。”

    “能有什么敌意，我看就是薇尼姐和萧潇想多了，人家就是结个婚，也能想出这么多的事儿。做人阳光点好不好。”

    我刚说完，王荣海便无奈的摊了摊手。

    对于萧潇的说法显然非常的不认同，萧潇直接瞪了他一眼。

    “像你这样的钢铁直男懂什么？除了计算机你什么都不懂，情商都是负数，还有脸说这些呢。”

    萧潇直接骂道，丝毫都没有要给王荣海留面子。

    他们两个眼看着就要掐起来了，薇尼敲门走了进来。

    “你们在吵什么？这可是总裁的办公室，注意点形象。”

    薇尼的神情多了些严谨，萧潇和王荣海当即便停止了内斗。

    等薇尼走近，王荣海还大言不惭的说道：“薇尼姐，都是萧潇乱想还在诱导老大，非说叶青青今天过来是有目的的。”

    薇尼看了他一眼，将手中的u盘放到了桌子上。

    “老大，你看完这个就知道她的目的是什么了。”

    薇尼的话语肯定，看来已经掌握了证据。

    王荣海当即自告奋勇的拿起了U盘，直接插在了我面前的电脑上。

    打开后便是监控画面，五部分的监控都有叶青青的出现。

    “我看到了！她走路的同时嘴里好像在嘀咕什么，手里好像还有红点。”

    站在我后面的萧潇突然开口，我也将视线集中在屏幕上。

    果不其然，还真的像萧潇说的那样。

    叶青青独自一人走在公司内，有什么可自言自语的呢？耳朵里肯定有蓝牙耳机。

    而手上的更不用说，肯定是微型监控设备。

    得知她这些行为，我沉思起来。

    这个时候，事情都已经落了钉锤，可王荣海还是不愿意相信：“我们是不是误会叶青青了，没准人家就是一边欣赏公司一边走的呢？腕上的红点可能就是手表。”

    “王荣海，你一直帮着她说话，到底有什么目的啊？”萧潇当即不耐烦的反问道。

    王荣海一下子像是被踩了尾巴一样，从椅子上站了起来。

    “不是我向着他啊，而是她做这件事的目的是什么呢？公司的结构，布置有什么可抄袭的呢？”

    王荣海依旧是疑惑的，而我心中却非常的清晰。

    “她看中的就是这些东西。”我沉声道。

    话音刚落下，薇尼上前狠狠的弹了王荣海一个脑瓜崩。

    “不知道你在想什么，酷乐最出名的地方就是公司的内部，还有这套科技装备，你都没有发现她全程走的地方都是计算机中控的地方吗？赶紧回去检查把。”

    薇尼头回脾气这么差，一边说着，一边将王荣海赶了出去。

    而王荣海还嘀嘀咕咕的，碎碎叨叨的。

    直到薇尼将办公室的大门给关上，彻底将王荣海关在了门外。

    伴随着关门的声音，萧潇这才松了口气。

    “我现在才发现叶青青在他们心中的形象远大过我的预想，当初我都没有想到向来厉害的小小会被叶青青糊弄进去，而现在就是王荣海这个废物。”

    萧潇越说越生气，将王荣海说的一无是处。

    “好了，你回去好好准备一下吧，到时候还要参加这场婚礼呢，我等会去看看大海。”

    我安慰道，拍了拍萧潇的肩膀。

    既然对方都已经拉开了帷幕，不应战也不是那个道理。

    我沉下心思，刚要做点打算，电脑响了起来。

    “下班时间到，半小时后，进行加班状态。”

    官方的声音从里面传了过来，我也意识到已经到了下班的时间。

    “下班了，你们都赶紧回家吧，我也得去接豆豆下班了。”

    “好的老大。”

    “ok。”萧潇和薇尼同时应声道。

    异口同声的开口，两人还看向了对方，一同笑了起来。

    “对了老大，你不是让我给豆豆找个保姆吗？我已经准备好了五个人选，等会发给你选一下。”薇尼突然提起这件事。

    我恍然想起这件事，笑道：“你赶紧发给我吧，这两天我就得定下来，不能让豆豆再跟我流浪了。”

    说起流浪我笑得更大声了。

