    第134章 134。持久的常昊。

    周围弟子看到这女子后，露出一副吃惊神色：“居然是韩月师姐！”

    “听说韩月师姐已经可以进去第六层了！”

    随后，无数道充满羡慕的目光，看向了韩月。

    韩月无视他们的目光，她一言不发，默默看着常昊二人。

    众人看到韩月如此后，也向常昊二人看去。

    一名身穿青色衣袍，头戴绿色男子的老生伸出手，指着常昊说道：“居然是他！常昊！”

    这名老生参加了火能争霸赛，见过常昊，所以他有些吃惊！

    随后，他又指向萧炎，厉声说道：“可恶，这不是**萧炎吗！天杀的！”

    周围的老生，还不认识常昊和萧炎，便向绿帽男子询问了起来。

    绿帽男子解释道：“我今年参加了火能争霸赛，这个萧炎！不管是老生还是新生，只要被他遇到，男的打两个黑眼圈！敲晕后拿走储物戒！女的则是摸个遍，不过依旧拿走全部火能。他是一名大斗师，不过有某些秘术，可以提升实力，好像叫天火三玄变，实力可以瞬间提升到斗灵！”

    随后，他目光缓和了下来，柔声说道：“至于这位，名为常昊，每当有人被萧炎毒害后，他都会伸出援手！不仅送丹药，还会进行心里疏导，简直就是我辈楷模！”

    听到绿帽男子的解释后，周围人再次看向二人时，就有了两种眼神。

    看萧炎：“厌恶！”

    看常昊：“佩服！”

    银发韩月听到后，一双漂亮眸子放在常昊身上，停顿了一会后，她问道：“常昊什么实力？”

    那绿帽男子一惊，连忙说道：“应该是五星斗灵吧！”

    这下，周围人都露出了不敢置信的眼神，随后向绿帽男子确认着。

    绿帽男子只是点头，关于这些，他没必要撒谎。

    就在众人议论时，一名老者缓缓走来，他脸色红润，还有着长长的白色胡须，他说道：“呵呵，你们不修炼，围在这里干嘛？”

    韩月上前一步，向老者施了一礼后，缓缓回道：“柳长老，这两名新弟子，第一次来天焚炼气塔，我们正在看着他们，以防出现意外。”

    附近弟子听到后，都是赞同的点了点头。

    这名姓柳的长老点了点头，他说道：“很好，老生就该如此，他们待了几分钟了？”

    韩月回道：“八分钟左右！”

    柳长老看向两人，随后说道：“我看这两名弟子能够坚持十五分钟！”

    “什么！柳长老居然做出如此高评！”

    “是啊，要知道，天才般的韩月师姐，也才是十七分钟。”

    “对啊，这评价实在是高了些。”

    第一次进入天焚炼气塔中，便是可以判断出其潜力如何。

    因为，在第一次在心火炙烤下，所有新生都不知道，如何消散心火。所以，坚持得越久对心火的抗性便是越强。

    而这对于以后在塔中进修有着极大的好处，！

    柳长老听到后，脸色一沉说道：“反了天了！你们居然不信我！”

    正在议论的弟子们，赶紧停了下来，不敢在说话。

    在天焚炼气塔中，惹怒了地头蛇，可没有好下场啊。

    然而，时间刚到达十一分钟时，萧炎就出了些状况。

    萧炎的身体，开始颤抖了起来！

    见到这一幕，周围的弟子们都清楚，萧炎是到达极限了。

    柳长老有些尴尬，刚说完评价后，这萧炎就打了他的脸。

    他脸色阴沉，大手一挥，萧炎飞出了天焚炼气塔，随后他说道：“呵呵，这弟子坚持不住了，让他早些出去，也是为他好。”

    周围的弟子心知肚明，皆是点头，表示理解。

    如此尴尬的场面，柳长老咳嗽了一声，随后说道：“这小子不一般，应该能坚持的久一些，不过...也就十七分钟以下吧。”

    柳长老这次没有敢断言，刚才的萧炎就是最好的例子。

    然而，倒霉的柳长老再次被打脸。

    自常昊闭上眼睛之后，到现在已经十八分钟了！

    柳长老面沉如水，他盯着常昊，似乎再思量着什么。

    就这样，时间一分一秒的过去了，而常昊还是没有任何动静。

    柳长老也没有见过这种情况，他也无从下手...

    直到，一个时辰过后...常昊缓缓睁开了眼睛，随后他说道：“码的，居然浪费我这么长时间！”

    周围人听到后都是一脸羡慕！

    你TM得了便宜还卖乖，我们要是坚持那么长时间，还不得做梦都笑醒。

    常昊转头看向四周，一圈都是人，还都像是看怪物一般，看着自己，这让他有些不自然。

    常昊摸了摸头发尴尬的说道：“各位师兄师姐，出什么事了吗？”

    四周人摇了摇头，这让常昊更加懵13了。

    既然没事，干嘛盯着我看？虽然我很帅！但是妹子看就算了，你们一群男人盯着我干嘛！

    柳长老先是面色铁青，随后转变了过来，对着常昊说了三句，好厉害的小子后，转身离去。

    常昊也是尴尬的笑了笑，随后向天焚炼气塔深处走去。

    他知道这天焚炼气塔里，有着层次之分，而前几层对他来说，用处不大。

    所以，他准备去六层，哪里适合他。

    就在他走下一阶台阶时，身后传来女子的喊声。

    “等一下！”

    银发的韩月叫住了常昊，她走到常昊身边，看着常昊说道：“你要去几层修炼？”

    常昊看着眼前，这漂亮的韩月说道：“去六层，怎么了？”

    韩月笑道：“我也去六层，我们一起吧。”

    常昊点了点头，让韩月带路。

    ...

    下楼时，韩月介绍了自己。而常昊要介绍自己时，韩月表示自己已经听说了。

    两人走的不急不缓，一边聊天一边往下走。

    在天焚炼气塔中修炼，运转功法，便是会有着源源不断的心火出现在自己体内，然后，便可用此来淬炼斗气，坚韧经脉，骨骼，以及提升实力。

    斗气大陆之中故老相传，不少天赋杰出的少年英豪，都是在炼气塔里突破了自己修炼的瓶颈。

    常昊也是知道的，在这迦南学院的天焚炼气塔的底部，就是陀舍古帝洞府。

    斗气大陆，最后一个斗帝是陀舍古帝。他在空荡荡的地方留下了斗帝的洞府。这是一件罕见且保存完好的斗帝遗物。其中，本源帝气和帝品雏丹可以帮助人们突破到斗帝的地位。

    陀舍古帝玉是陀舍古帝玉窑洞开启的钥匙。陀舍古帝玉玉器有八块，八个古代民族各有一块。

    (本章完)

