“四缺尊者和木心尊者，你们两个要多劝说一下你们的那两位师尊，让他们如果有可能就留在仙宗，要知道，就算是当一个供奉长老也是对我们仙门有帮助的。”
　　“而且，他们两人这样的实力又与我们仙宗有这样的渊源，于他们来说，也是一件极好的事情，你们一定要想办法让他们留下来。”
　　听到这话仙君的话，四驱和木心脸上浮现一丝迟疑之色，他们相视一眼，看着主位上的仙君道：“仙君，此举怕是不妥，两位师尊不是愿意在这里久留的人，我听他们说住两天就要离开了，如今我们成为他们的徒弟，两位师尊的话，只怕我们无法阻止，所以仙君的这个吩咐，我们两人只怕也是无能为力。”
　　仙君听到这话，眉头一拧：“你们尽力试一试吧！若是真的不愿意留下，那也就罢了。但若是愿意留下，哪怕只是挂名，我们宗门也不会少了他们的好处，你将利弊跟他们分析一下，让他们自己决定。”
　　“是。”
　　两位尊者应了一声，又听他在那里说着其他的事情和这次四大仙宗大比之事。
　　两人有些心不在焉地听着。心下有些无奈，他们两人输给了轩辕墨泽和凤九，如今站在他们的角度上，一边是师尊，一边是宗门，左右为难，也是无奈，此时也没有什么心情去理会别的事情。
　　此时他们倒是想着，两位师尊在洞府那里住，几天后赶紧离开宗门最好，也许他们一走仙君才不会再打他们的主意，而他们也不用再为难。
　　第二天，完颜千华一大早便来到凤九他们居住的洞府，还没走近就在那里喊着：“小九儿，起来没有？今天可是要带你们到宗里转转的，这里面还是有不少怡人的景色，今天带你们去见识一下。”
　　守在门口的两名弟子一见到她，连忙行了一礼：“见过完颜师叔。”
　　完颜千华看了他们一眼：“哦？就是派了你们两个来侍候他们？”
　　“是的，师尊吩咐我们来侍候两位师祖。”两人恭敬的应着。
　　“嗯，好好侍候着吧！能来侍候他们也是你们的福气。”完颜千华媚眸带笑的说着。
　　“是。”两人应着，正准备向洞府里面禀报时，就见一抹红色身影走了出来。
　　“师祖。”两人连忙先了一礼。
　　洞府里面的凤九走了出来，今天的她依旧是一袭红衣着身，作着男儿装扮，整个人显得神采奕奕，一见到完颜千华便笑着唤了一声：“姐，你来的倒是挺早啊！”
　　完颜千华看了她一眼，笑问：“怎么只有你一个？轩辕墨泽呢？他不一起去吗？”
　　凤九笑道：“他说他不去了，他要在里面看书，将你给的那本书先看一遍熟悉熟悉。”
　　见此，完颜千华笑了笑：“也行，既然他不去那我带你去转吧！就先带你到四缺尊者的峰头四处看看，他的峰里可是有不少好东西，你不去看看可就吃亏了。”
