    “少爷，听别人说，咱们的故乡此时正处于水深火热之中，时局如此动乱，咱们现在回去会不会影响到您的安危。

    不如将事情交给咱们，我和柱子带着弟兄们去办便好，您还是回去坐镇家里，以咱们的影响力和实力，一定能够杜绝绝大部分危险。”

    一艘被改装成货运轮船的巨无霸上，三子朝正看着海面发呆的陈言低声建议道。

    “三子啊，你只看到了咱们如今好的那一面，可能没有注意到，如今的卡斯特尔库托虽然在咱们的掌控之中，可外来人口明显变多了。

    虽然弟兄们清除了一些身份已经暴露了的间谍，可与日俱增的外来人口之中，至少有九成的人是奔着咱们来的。

    咱们此时能够借着势头大肆清洗，可日后呢？

    再说了，卡斯特尔库托虽然是个偏僻小镇，可人口可不是个小数目，大几万的人口几乎可以赶上一些小型的城市了。

    狡兔尚且有三窟，更何况咱们这种几乎被所有大势力都盯上的人，所以离开西西里，多留下几条后路才是咱们当前应该抓紧的。

    至于你所说的危险，到了如今这个地步，又有什么地方是不危险的？

    只要我的行踪透露了出去，并且在一个地方待的时间稍微长些，那各大势力势必会第一时间派人过来紧盯着。”

    陈言没有回头，手中把玩着两颗玉石打磨而成的圆球，指头不断的转动着。

    而听完陈言的话，三子似懂非懂的皱了皱眉，下意识看向了一同陪在陈言身边的柱子一眼。

    “……”

    然而，一向沉默的柱子没有让三子失望，憨厚的神情显然已经回应了三子的疑惑。

    “啾～啾啾～”

    正暗骂着自己心中为何会出现想要询问柱子的念头，一阵翅膀的拍打声和鸣叫声顿时打断了三子的念头。

    随着声响传来的方向看去，一只通体青色的小鸟划出一道弧线，眨眼之间便降落到陈言的肩头。

    察觉到异样的陈言不由将这不知品种的小鸟捧到手中，略带着疑惑的眼神顿时看向了小青鸟。

    “啾啾～啾啾啾…”

    一阵复杂到三子两人记不清节奏的鸣叫声响起，使得原本还一脸平淡的陈言，脸色顿时变得有些不好。

    眼前这只小青鸟陈言自然认得，这可是陈言挑选出来监视手下大小头目的小间谍之一。

    平时可是一直勤勤恳恳的执行自己所安排的任务，除了灵智比黑豆有些低，战斗力差之外，简直就是劳工界的模范。

    如今突然飞到陈言身边，已经让陈言感到有些诧异，如今听完小青鸟所汇报的事情后，更是让陈言心中多出了几分沉重。

    计划进行到这种地步，明知道一定会发生，但却是陈言最不想看到的事情依旧是发生了。

    手下叛变！！

    原来，通过生灵之友的能力，陈言已然明白了究竟发生了什么事。

    自己此次出行可从未告诉过除了几位亲信和玛莲娜以外的人，直至这一艘巨舰远离了港口，陈言才在舰艇上的众人面前露面。

    在原本的计划中，陈家这个船队是为了运送青霉素，并附带和往常一样进行其他的买卖。

    向外人透露的消息中，这一次远行的负责人，乃是三子与柱子二人。

    以这一艘巨舰为主，另外三艘小号游轮为辅，进行陈家青霉素的第一次远航交易。

    可没想到自己千算万算，瞒过了如此多的人，却没想到福伯等人精心挑选出来的舰队成员中，竟然有已经被人收买了的成员。

    在看到陈言的身影出现在船上后，那几个反骨仔顿时开始向外传递了陈言此次的行踪。

    “三子，你带着几个兄弟，跟着小青鸟去将人给我带到这儿来，我倒是要看看，究竟是哪一方势力，竟然如此有手段，将你们几个挑选出来的人给策反了。”

    紧了紧手中的玉石球，转动速度稍微加快的动作，顿时让三子两人察觉到了事情的严重性。

    “是少爷！！”

    三子脸色显得极为难看，陈言的话已经表明了，自己等人挑选这一批人手之中，已经有人背叛了陈家。

    而在这个挑选工作中，作为负责护卫日常训练工作大小事宜的三子，至少选出了一半之人上船。

    选的人数最多，而且更是这些人日常的大总管，如今有人出了问题，那就是证明他三子的工作存在问题。

    出现这种情况，哪怕此时的陈言没有生气，可在三子的理解中，就是在自家少爷面前打了自己的脸。

    在某种程度上，这简直就是意味着他三子没有能力，连挑选护卫这种工作，还选了如此多的反骨仔上船。

    随着三子的离去，原本沉默的柱子脸色也随即变得有些难看，不由低沉着说道：

    “少爷，没想到咱们手下的兄弟竟然也会出现叛徒，看来这些人为了达到目的，下的代价可不小啊。”

    “这不是很显然的事吗，有人的地方就有江湖，只要那些人有利益和手段，迟早有一天会出现这种情况。

    只不过现在发现了为好，总比在关键时刻才暴露，然后狠狠捅咱们一刀的好。”

    摇了摇头，陈言的神情之中既有遗憾又有着几许说不清道不明的复杂。

    陈言明白，不管在哪个年代哪个世界，叛徒这种存在绝对没有任何一个势力能够杜绝。

    若是没有出现，那要么是对手的手段和付出的利益没有到位，要么就是没有找对所属势力之中具备反叛几率的人。

    ……

    “少爷，人都给带过来了，还请少爷责罚。”

    带着一众手下将小青鸟指认的人压了过来，心生愧疚和后怕的三子率先跪了下来，神情懊恼的紧紧盯着甲板上的裂缝，眼神根本不敢看向身姿笔挺的陈言。

    闻言，陈言没有回应三子什么，挥了挥手示意三子起来的同时，眼神锐利的看向被押送而来的四个人。

    那恍若实质般的眼神，像是一柄柄利剑，让察觉到事情败露而心生惶恐和愧疚的四人纷纷低下了头。

    “让你起来你还待在哪儿干什么？莫不是学了什么您不处罚我，我就不起来的把戏？”

    看到四人不敢直视自己，陈言这才没好气的看向了三子。

    “少爷…我…”

    “行了行了，赶紧给我去查查，咱们这几位好兄弟究竟留下了什么追踪手段。”

    再次摆了摆手将三子打发了之后，陈言沉吟了许久，这才将目光放到了几人身上。

    直至几人越发难受之际，陈言这才缓缓开口道：

    “说说吧，你们都是给哪个势力提供信息，又究竟得到了什么，竟然愿意背叛陈家，背叛我，背叛你们朝夕相处的兄弟们！”

    “对不起少爷，是小的财迷心窍，而且他们还将我那相好的抓了起来，所以小的不得已之下，才答应给他们传递少爷你的行踪。

    小的这是第一次给他们传递消息，他们之前也答应了，只需要关注少爷你的行踪，到时候就回给小的一大笔钱，并将小的那相好的给放了。

    是小的对不起少爷，对不起弟兄们，如今是罚是杀，小的都认了！”

    沉默了许久，或许是顶不住压力，其中一人率先露出了痛苦而悔恨的表情。

    “哼哼～真的是好兄弟啊，出了事情竟然愿意去相信外人的承诺，而不愿意将实情告诉大家。”

    “罢了，多的我也不说了，我看你那所谓的相好，估计也是这段时间才认识的吧。

    事情既然已经发生了，那要怪也只能怪你自己蠢，这种话和这种明显是圈套的事情，还一头往前钻。

    可惜，你要明白，你刚刚说的这些，在你眼里甚至在大多数人眼里都是所谓不得已的苦衷，可错了就是错了。

    任何理由在背叛面前，都将不是理由，更何况你这种理由，可是在拿这一大帮兄弟，拿我和咱们陈家的安危，去换你相信敌人给你的那些承诺！！！”

