    )

    二更

    “呵呵，你这事做得不够干净啊！”瞧着那三人虽已陨落，可不约而同的自左耳飞出一点蓝色荧光，这…蓝色荧光碰到一处顿时汇成一小团，慢悠悠的飞了出去，越飞越远，一道男声响起，声音中有着极明显的挤兑之意。

    “那又如何？”接口的是“萧璃雪”的声音。

    先前那个男子似是极为不悦：“你就不能好好说话么？好的不学偏要学那等娘样？”

    “抱歉，一时没回过神来！”再次响起的是一道低沉沙哑的男声，他轻叹了一声，“学人说话久了，我偶尔便会觉得自己好像变成了那个人一样，怎么办？”

    “你的无聊闲事，我没兴趣知道！”最先开口的男子道，“到底是昆仑的内峰弟子，再不济，即便被你一招直劈元神，终究还会有那么一点后手。虽然不过是学了大孚齐音功的入门式，可似乎也不是那么没用，你方才那声想必不久之后便会被昆仑千尺峰的明秀真人听到了。怎的不做做干净，干脆毁了它？”很明显，男子的“它”指的便是那小团蓝色荧光。

    “我若真做干净了，主上不定怎么修理我呢！”那声音低沉的男子一点不以为意，任凭那团蓝色荧光远去，“毕竟在外头历练，几乎每个时辰便有修士意外陨落，这有什么奇怪的？可若是知道了这凶手，又是个能拿捏得住的，那便有好戏瞧了！”

    最先开口的男子轻笑了两声：“林月儿该是等急了，你还不快去？这三个蠢货的分量还不够重，怎么说，也要至少加上一个岳明秀与那人的女儿！”

    “好！”声音低沉的男子应了一声，却在片刻之后再开口，声音中隐隐有兴奋之意，“我有了一个更好的办法！你且听听这办法是不是更好？”

    “哦？”最先开口的男子微有些惊讶，随即便是满满的兴味，“你且说说看？”

    “人死的久了，时间长了，也就忘了！与其这样倒不如活着，日日见到，那便是一遍又一遍的提醒，这恨意只会多不会少！来一记狠得，虽说来的凶猛，可去的也快。倒不如给她下根刺，时时刻刻都提醒着她，那样的效果想必比来一记狠得要好上许多，你说呢？”声音低沉的男子越说越兴奋，便连那呼吸声都有了一些轻微的急促。

    听完这话，最先开口的男子似乎有些不可置信：“真没想到，你居然想得出如此好的方法，我原先倒是小瞧你了。”

    “呵呵，人都是会长进的，我也不例外！”声音低沉的男子轻笑，又似是不解：“还有，便是嫁祸给了她那又如何，一刀死了，这仇也报了，这出戏又能唱多久？”

    “死了？怎么可能？”最先开口的男子闻言哈哈大笑起来，“你莫小瞧了她，她的命硬的很，死不了。而且绝对能挑起这场纷争。至于理由么，我便先不告诉你，你做完该做的，只需撒手在后头瞧热闹就可以。”

    沉默半晌，那声音低沉的男子道了一句：“好！”说话间便已来到那捂住胸口喘气的林月儿身后。

    “林月儿，你太过分了！你既如此，那我也不必客气了！”萧璃雪略带气愤的声音自身后响起。

    林月儿一个惊异，情急之下，脑子却也比平时转的快了好几分，怒道：“你把我师兄师姐怎么样了？”她边说着边回头。

    可还不待她看清身后人的长相，便猛地被人握住了肩膀，那灵力自身体被人强行抽出的可怕感觉，令林月儿惊恐的大叫起来：“救命！救命啊！求求你快放开我！”

    “放开你？”“萧璃雪”冷笑，“我被你一而再再而三的挑衅和欺侮，求你莫要针对我的时候，你怎么不放开我？林月儿，你记着，有今日全是你咎由自取，怨不得旁人！”

    林月儿虽是从未对修炼之事上过心，可这种灵力被抽取之后浑身的无力感，在这一刻，让她清楚的感觉到：不能抽，再抽我便完了！

    是以再也不顾往日的面子，低声求饶：“放过我！我再也不敢找你麻烦了！你不要太过分，往日我也只是戏弄你而已，你若是愿意，我也可以给你戏弄回来的。求求你，放过我！”

    “哎——”“萧璃雪”长叹了一声，道，“林大小姐还真是不谙世事，天真的可怜。今**萧姐姐便教教你什么才是真正的现实！”

    “不要——”林月儿清楚的感觉到自己身上的灵力就快要消失殆尽，眼前的景象天旋地转了起来，只记得自己最后入目的是一抹触目惊心的白，便彻底昏死了过去。

    “收工！”“萧璃雪”将手抽离了林月儿的肩膀踱步至昏倒在地的林月儿的身前，重新变回了那道低沉沙哑的男声，再看那人的样貌，哪是什么萧璃雪，分明是一个从头至尾严严实实裹着黑布的男子，只那一双眼，便能瞧出那分明是一双男人的眼睛。细细瞧了片刻，拨开那一团白发，瞧着褶皱不堪的手，轻轻叹了一声，似是极为不忍，像是没有看到那张老态龙钟的脸一样，温柔的摸了摸：“真是可怜你了！”

    “得了，你少猫哭耗子假慈悲了。她变成这样还不是拜你所赐！”同样现身一位从头至尾严严实实裹着黑布的男子，笑骂了一句，“走，莫要在这里磨蹭了！”

    “也好！”那人点点头，回头，两人目光之间有些闪烁，只一眨眼便消失在眼前。

    不知过了多久，大约一炷香的时间过后，才从一旁的树林里现出一个眉目英挺的黑衣少女，这人不是别人，正是林卿言。

    她极为小心，防着那两人装样子，是以大约一炷香的时间过后才现身。从头至尾，林卿言却是完完整整的看了一场精彩绝伦的好戏。

    真是“天作孽，犹可恕；人作孽，不可活”！林卿言笑的极为灿烂，眼中的阴翳一闪而过。

    特意与唐安分开，她便打定了要杀了萧璃雪的注意，虽说两人的修为中间还跨着一个筑基中期。但是越级杀这种事她林卿言又不是第一次做了，她本就没打算跟她正面交锋，而是打定主意待她与人相争、两败俱伤之后，再坐收渔利的。是以林月儿一行人的出现可说是正中她的下怀，本以为要等上一些时日，没想到机会来的这么快，她想想便想笑！

    可是没想到事情的发展超出了她的想象，她一路尾随萧璃雪，看着有人冒充她对昆仑修士痛下杀手的那一刹那，她突然改变了主意：要萧璃雪死似乎还不够解她心头之恨，现在既然有机会让她生不如死，那她为何不顺水推舟呢？

    事情的发展顺利的让她真想仰天大笑：螳螂捕蝉黄雀在后，她才是那只黄雀，什么都不消做，坐收渔利便好。不过，这还不够狠，林卿言弯了弯唇角，看向那衔着什么东西向她飞来的“黄嘴鹰”。

    若是萧璃雪还未回到昆仑，便叫明秀真人发现了这事，那萧璃雪指不定预先收到风声逃跑了。虽说要逃出昆仑的掌心，几乎是不可能的事，但她不想有一点机会叫她逃脱，萧璃雪那逆天的气运，便是她瞧了都有些害怕，指不定真叫她逃脱了呢！所以还是保险一点的好。

    林卿言伸出食指，让那黄嘴鹰停在她食指之上，取出一张符纸，猛地拍向黄嘴鹰的嘴，再抽回符纸之时，那符纸之上已多了一团蓝色的荧光。

    “小黄，做的好！”林卿言以大拇指指腹蹭了蹭那只黄嘴鹰的脑袋，丢了一颗灵石给它，那黄嘴鹰兴奋的接住灵石便飞走了。

    待黄嘴鹰离去之后，林卿言回头轻轻拍了拍符纸，似是自言自语的说道：“便暂缓一个月，待萧璃雪回了昆仑，你再将事情传回去，可好？”

    当然那符纸是不会回话的，只是轻飘飘的打了个转儿落到了昏倒在地的林月儿身上。

    林卿言目光一扫，见到了地上趴着的林月儿，嘟囔了一句：“也不知是谁，那么倒霉？我且上前看看？”

    说着，她便准备上前，拨开那白发，想要看看地上那人的长相，岂料，刚一触碰到林月儿的身体，便猛地一下子被弹了出去。

    林卿言目光一冷，在空中一个翻身，轻巧的落了地。

    再看那地上的林月儿，只见她怀中似有奇妙图纹若隐若现，这图纹越扩越大，一圈又一圈的扩散开来，最终将林月儿整个身体围在其中，林卿言只觉得眼前似是突然起了一层雾，她自然是清楚的很，这奇怪的雾定是同林月儿身上的图纹有关。

    这层迷雾来的快也去的快，很前便空无一物了。但是，林卿言却清楚的明白林月儿还躺在原处，只是一般人看不到而已。摸了摸怀中躁动不已的“小火”：它自也是感觉到了不同寻常，不可置信的看着眼前，明明空无一物，却分明知晓前头躺了个林月儿。

    “到底是金丹真人的独女！便是死到临头了，还有这等宝物防身！”林卿言冷笑，“都姓林，为何这命却相差如此之大？”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器