    追杀从未停止！

    季初彤在得到九道仙之一的天道之基后，手段越发神奇了，再结合先天道体的一些能力，更显不凡。

    有她带路，可以避过诸多凶险，甚至从一些地图中的险地中安全穿过。

    可来自诸天万界的第一序列也绝非易于之辈。

    尤其是在从无声谷出来，追击失败后，哪怕大部分人都不愿意把天道之基的消息传出去，却也总有几颗老鼠屎。

    如此一来，季初彤和齐紫·凡几乎是举世皆敌！

    整个万界深渊，不想猎杀他们二人，夺取天道之基的，更是找不出五人来。

    这其中，季初彤是绝对的第一目标。

    齐紫·凡则为第二，毕竟齐紫·凡拥有天道之基的消息并没有其他人知晓，蓝彩儿虽然有所猜测，却也仅仅只是猜测而已。

    但就算没人知道齐紫·凡拥有天道之基，他们的处境也决不安全，相反，尤其危险！

    季初彤现在的能力的确有些变态，可万界深渊中的第一序列有多少？

    没人统计过，可绝对不少也就是了。

    不管他们原本的目标是什么，或是当前在忙什么，可是一旦听说天道之基已经出现，且被季初彤所获之后，所有目标都全部改变了，只有一个···

    夺取天道之基！

    他们被所有人追杀，哪怕一路小心谨慎，避过所有敌人，可夜路走的多了，总会遇到‘鬼’。

    第一序列，全都是来自各个世界最顶尖的天骄，尤其是还有九大天宫这等强横无匹的存在。

    这些人总，擅长的手段也是多种多样，有些人战力非凡、有些人防御力逆天，还有些擅长阵法、蛊惑人心、丹药、符咒等等，自然也不乏有人擅长追踪之道！

    因此，季初彤与齐紫·凡的逃亡之路，注定充满血腥与杀戮。

    ······

    轰！！！

    数亿度高温爆发，灭杀追来之敌。

    齐紫·凡面色清冷，迅速打扫战场之后，与季初彤再度开始踏上奔逃之路。

    “突破了？”

    季初彤有些意外：“你突破的速度，比我想象中要快上不少。”

    “你呢？”

    齐紫·凡心说，我好歹也有半个天道之基，能比你慢多少？这也就是没时间静心悟道好吧？

    “都快仙台了吧？”

    “还差一些，没有足够的时间。”季初彤轻叹：“这边，我们得换个方位，那边有人在堵截。”

    “还好你现在是一个人形导航，不然我们还真得凉凉。”齐紫·凡有些唏嘘：“不过我的箭矢可不多了，虽然可以用人造太阳拳，但太浪费时间。”

    “追兵不知道有多少，这样逃下去，可不是长久之计。”

    “嗯。”季初彤皱眉道：“是我连累了你，此番之事无以为报，不如，你我暂且分开吧。”

    “他们的第一目标是我，虽然你也···”

    “傻话。”

    齐紫·凡反驳：“我现在同样也是他们的目标，两人在一起，好歹还能通过你的导航能力一直走‘生路’。”

    “若是分开了，那才真的是找死，至于回报···能活下来再说吧。”

    “好，那你我就一同搏出一片未来！”

    “我有个想法。”

    “什么？！”

    “我背着你跑。”

    季初彤沉吟道：“有敌人时，我再唤醒你，你的战力比我强不少，只要不遇到李修远那等难缠之敌，都能快速秒杀。”

    “但也正如你方才所说，箭矢所剩不是太多，所以急切需要新的手段。”

    “不如，在没有敌人追上来时，我带着你跑，你凝神参悟新的手段，有敌人追上来时我再唤醒你？”

    “···”

    齐紫·凡一愣。

    他突然有些拿不定主意了。

    我好像没告诉过她，我也有天道之基吧？！

    “你···”

    “你比我运气好。”季初彤若有所指。

    还真看出来了？

    “···”

    “放心，你舍命救我，此恩我永世铭记！可是担心我会趁你悟道时做些什么？”

    “我可立下天道誓言···”

    “不必了。”

    齐紫·凡摇头：“看来，天道之基的用处，比我想象中更为惊人！”

    “这···我也说不好。”季初彤轻笑，并停下脚步：“上来吧，我背你。”

    “你说这整的，还怪尴尬的。”

    齐紫·凡口中说着尴尬，动作却是一点也不慢。

    当然，这种情况，原本倒也不是太尴尬，都是‘女孩子’嘛，背一下肿么了？

    只不过嘛，其中一人，拥有男儿心，这就有点那啥了。

    “所以，现在是否什么秘密都瞒不过你？”

    被季初彤背上远去，齐紫·凡突然有些好奇。

    九道仙中的一道？

    目前他们对于天道之基的了解都还太少，所谓的仙，到底代表了什么也说不清楚。

    不过目前看来，季初彤获得的这一道，似乎能够极大程度的提升感知？

    “也不是，不过对于各种风吹草动的感应，的确比之前强了许多。”

    “对了，你跟林凡，不，林凡他，到底去了哪里？”

    又来？！

    齐紫·凡白眼一翻，当即闭眼，没吭声。

    “问你话呢，休想糊弄过去，你若是说谎，我能感应到！”

    仍然没有回应。

    “···喂？！”

    “啊？什么？有敌人追上来了吗？我正在悟道呢！”齐紫·凡睁开双目，仿佛‘睡眼惺忪’。

    季初彤顿时哭笑不得，又好气，又好笑，却也无语凝噎。

    而后，漫长的逃亡生涯，开始了。

    ······

    时间流逝。

    参天残木附近，邹虎、陆瑶、苏夜三人藏的稳稳当当，但同时，也格外担心。

    “多久了？”邹虎有些急躁。

    “从无声谷出来，以半年有余，距离我们上一次遇到活人，也已经过去快两月了。”

    苏夜算算日子，道：“最近这地方，半点波动也没有，从之前我们猎杀那人得到的消息来看，如今几乎整个万界深渊的人，都在追她们···”

    “真没想到，获得天道之基的人，竟然是季初彤。”

    说到这里，苏夜的心里不由感到酸溜溜的，仿佛吃了几十个柠檬，自己都快要变成柠檬了。

    回想在修仙界时，自己也是与他们其名的人物。

    可是在万界深渊里，自己却直接沉沦到了底层，她们俩，却是风生水起，甚至有机缘弄到了天道之基这种被所有第一序列窥视的之物。

    而自己呢？

    只能躲在这人迹罕至之地···

    反差太大了。

    “我们···”

    陆瑶脸上写满了担心：“不如杀出去？或许还能帮上一些忙。”

    “还是算了。”

    邹虎明显即为意动，可却果断摇头：“我想过，咱们若是杀出去，非但帮不上忙，反而还会拖累她们，何况我们如今也不知晓她们逃到何处去了。”

    “要想帮她们，绝对不是像没头苍蝇一样冲出去寻找，而是抓紧时间提升自己，等到有足够实力的时候···”

    “没想到你这莽夫还有动脑子的一天。”苏夜表示赞同，但嘴里的话却怎么听怎么欠打。

    邹虎当即骂娘：“滚犊子。”

    “老子一直都在动脑子。”

    陆瑶连道：“这种时候你们就别吵了，咱们还是先商量该如何行使吧，紫霄姐姐和季初彤那边，太苦、也太危险了。”

    “若是有可能，咱们还是尽可能帮一些忙。”

    “走一步看一步！”

    邹虎咬着牙：“不能去找她们，但也不能继续躲在这里。躲在这里的确安全，但算算时间，已经过去大半年，我们连人头都还不够，若是再躲下去，什么时候是个头？！”

    “不错！”

    苏夜点头赞同：“且我们都忽略了一点，虽然齐紫霄让我们躲在这里，可计划赶不上变化，我想，她之前也并不知晓获得天道之基的人是季初彤，因此，后续计划必然会跟着改变。”

    “我们继续躲在这里，已经是不合适了。”

    “再则，所剩下的时间越少，万界深渊中还活着的第一序列也就越少，且死去的，大多都是较弱之人，强者若无意外，一般都能生存到最后。”

    “换言之，我们拖得越久，对我们越不利。”

    “哪怕仅仅是因为每人击杀十人这一目标，我们都必须尽快走出去，寻找到一些弱者，把‘人头’凑齐！”

    “嗯，有理！”陆瑶轻轻点头：“那我们···”

    “出去！”

    邹虎一拳轰开藏身地的入口：“苏夜，你所说的大部分我都认可，但唯独有一点，我不太认同，便是寻找弱者！”

    “如今，我们就是弱者。”

    “虽然比我们更弱之人也有，但猎杀弱者，如何能提升自己？！”

    “你莫要真被吓破胆了，我们要的，是挑战强者，生死搏杀，才能在最短的时间内提升自己。”

    他走到门口，略微回头，属于莽夫的侧脸在这一刻极为坚毅与凶狠：“老子这一次，是奔着搏命去的！”

    “莽夫！”

    苏夜呵斥。

    “怕死就别来！”

    “我···”

    苏夜目光微凝，随即骂道：“你该不会以为，只有自己是第一序列，是修仙界的天骄吧？”

    “老子同样也是！”

    “那个···”陆瑶小心翼翼的举手：“我应该也是吧？”

    “呵。”

    邹虎轻笑：“走！杀人去！”

    “当然，也可能是被杀。”

    “你他妈的少乌鸦嘴。”

    “按照我家紫霄的说法，那叫什么来着？”邹虎突然话锋一转。

    “你还真够不要脸的。”

    苏夜满脸鄙夷。

    陆瑶则老老实实道：“杀人，舔包。”

    “对，杀人，舔包！”

    “她另外一句话怎么说的来着？没落地成盒，就已经是万幸了。”

    “滚啊！”

    ······

    无垠宇宙、星辰牧野。

    修仙界外，大战连天，到目前为止都未曾停歇，死的准帝，越发多了。

    每死一个，尸体都会被默契的扔回修仙界之内。

    无论是七大圣地一方，还是生命禁区一方，都是如此。

    战到现在，双方也都大致猜到了对方的想法。

    但，谁都未曾说破！

    这是一次‘变革’。

    一次修仙界数百万年，乃至千万年来都未曾有过的变革！无论是哪一方成功，修仙界的格局都将发生巨变！

    而成功的一方，必将获得巨大好处，因此，谁也不曾退缩，更不曾有半点迟疑。

    全力以赴，拼死一战，成了这场战斗的主旋律！

    轰隆隆！

    观天镜射出亿万丈神光、一串神异的佛珠照耀山河万朵、蟠桃母树扎根于虚空中，汲取无尽力量的同时，其枝丫竟是刺穿了数位准帝，正在较力···

    大半年时间，大战的双方，都已经有些疲惫了。

    不过，终究还是七大圣地一方，逐渐占据了优势。

    如果说，生命禁区的准帝们战力更强，爆发起来也更猛，那么七大圣地则更加持久，更喜欢持久战。

    生命禁区的准帝们个人实力的确更强，可他们的生命本源不多，持久大战之下，有几人甚至自己把自己耗死了。

    出现此事之后，其他准帝再出手时，也大多都会选择留手。

    同时，他们的积累也远不如七大圣地，虽然生命禁区存在的时间同样不短，可他们终究只是在暗中苟延残喘。

    哪怕是在黑暗动乱时期他们会出来烧杀抢夺，可抢的最多的，也是生命本源，而非其他宝物。

    七大圣地则不同。

    他们根深蒂固，扎根于修仙界太多岁月了，各种重宝，大部分都汇聚在圣地之中。

    因此，只要不是被顺着因果连同化身一起斩了，就算是有准帝陨落，也能很快靠着至宝修炼回来···

    久而久之，此消彼长。

    虽然七大圣地和其麾下的诸多势力也损失了十余位准帝，可到现在，他们却逐渐占据上风了。

    老鬼、吴天以及他们所率领的准帝尽皆感到棘手···

    甚至已经有人有了退意。

    七大圣地一方则在七位圣主的带领下，高歌猛进，越打越猛！

    ······

    “这两个生命禁区有些撑不住了。”

    修仙界内，数十道七彩人影汇聚在一起，却无人能够发现。

    “鲲鹏穴的那些人如何了？”

    “已经快要破阵！”负责布阵之人呵呵冷笑：“应当不出半日就会赶去星辰牧野一战。”

    “哦？！”

    “不错！”

    “不过这样一来，七大圣地一方，可就会有些支撑不住了吧？”

    “按照目前的情况来看，最多不过一年，七大圣地一方便会惨败，不过到那时，生命禁区一方纵然胜了，也是惨胜。”

    “这又如何？不是正合我等之意？”

    “都恢复的如何？”

    “还不错。”

    “但，再有个一年半载，才算是真正有了正面应对的底气。”

    “这样便好。”

    “如此说来，我们此番的谋划，已经尽皆成功，只需要等待一些时间，便可彻底达成目的了。”

    “妙哉，妙哉~！”

    ······

    大半日后。

    星辰牧野中，再增三十余位准帝！

    鲲鹏穴尉迟山海等人脱困，强势加入战场，一举扭转生命禁区的颓势，反倒将七大圣地压的节节败退，只能苦苦支撑。

    “尉迟山海！你终于舍得冒头了？！”

    老鬼怒吼，他浑身殷红一片，有着神光流转，那是准帝血，有着惊人力量。

    “坐收渔利，却也坐不住了？！”

    吴天讥讽。

    “莫要胡言。”

    尉迟山海面色难看：“我们被七大圣地之人阴了，也不知从哪里弄来一套天外的阵法，将我等困了足足半年之久！适才一经脱困，我们便第一时间杀来。”

    “若是你们再阴阳怪气，可别我不讲情面！”

    “哼！”

    两人当即冷哼，却也无话可说了。

    但，他们心中，却绝不轻松。

    尉迟山海这老东西，脸色难看？

    呸！

    心里怕不是早已乐开了花，这种局面，正是这老东西巴不得见到的吧？！

    不过此刻他们也不好再说什么，当务之急是将七大圣地彻底拿下，将所有准帝尽皆斩杀，好让修仙界的灵气暴增到一个极为浓郁的地步，而后尝试迈入大帝之境！

    能成与否，谁也不知。

    但箭在弦上，已经是不得不发，没办法停手了。

    ······

    “有些不妙。”

    顾星怜一把伸手一抖，蟠桃母树遮天蔽日，无数树枝抽打，如秩序神链惩罚众生，展现恐怖威势。

    “鲲鹏穴的人终究还入场了，还撑得住吗？”

    压力倍增！

    这一刻，他们节节败退，不时有准帝被斩杀，损失极大。

    “撑不住也得称！”

    龙五怒吼，挡在苏沐雪身前，替其挡下一道恐怖攻势：“我们没有退路！”

    “谁要你帮忙？滚开！”

    苏沐雪怒骂，一把将其推开，再度大战，但，被修仙界上一代修士视作妖女的她，在此刻纵然是全力出手也有些杯水车薪了。

    “朝闻道，夕死可矣。”

    蓝非叶长笑一声：“这些老不死占着茅坑不拉屎无数年了，不斩了他们，我们修仙界何来未来？！”

    江一目光闪烁，他很想退缩，但却也知道，此刻已经无路可退，唯有死战而已。

    “这一战，身死亦不悔！”

    他手持帝兵，斩落一片星辰，化作法则海洋，身先士卒！

