    “朕已经让他们替老四祈福，皇后，朕就这么几个儿子，你之前害死了留王，朕也没与你多计较。可你千不该万不该，不该对朕其他几个儿子也下黑手，害他们性命。”

    一想到, 原本他还算枝叶繁茂的子孙，却被皇后一下整的子孙凋零，皇帝就觉得眼前发黑，越发觉得皇后实在太过狠毒。

    “哈哈哈，实在没有比这更好笑的话了！按你说的，本宫的儿子死了，便白死了不成？他们害死本宫的儿子, 本宫半点不稀罕他们的祈福，本宫只想要他们的狗命, 替本宫的儿子偿命。”

    皇后恶狠狠的对着皇帝说道，说到这时，她的嘴角便悄悄地翘了翘。

    “还有，陛下当真以为，本宫能原谅这些害死本宫儿子的人？陛下可想的实在是太美，本宫恨不得扒了他们的皮肉骨，方能解了本宫的心头之恨。”

    “对了，陛下这副模样，必定是从姚贵妃那边赶过来的吧？也多亏了这姚贵妃的帮助，要不然本宫还真的没有办法保证能对付陛下的这几个儿子呢。”

    听到皇后这话，皇帝下意识的反驳道。

    “不可能，贵妃为何要这么做？”

    皇后捂嘴笑了起来。

    “那自然是替她那三岁的孩子扫平道路上的障碍呀！相信，她比任何人都希望七皇子能平平安安的登上龙椅。”

    皇帝听了，目瞪口呆，想要反驳，却不知道该怎么反驳好，只能气狠狠地瞪着皇后，然后咬牙说道。

    “传旨下去, 褫夺梁氏皇后的称号，打入冷宫，没朕旨意，永不出冷宫。”

    这道旨意，等于是要把皇后圈死在冷宫了。

    听到皇帝下的旨，皇后却是半点不怵，甚至还弯唇笑了笑。

    “可惜呀，陛下这旨意有点晚。要知道，该办的事，臣妾已经一点不落的全做好了，只等验收就好。陛下，你猜猜，你这般狼狈的跑到臣妾这里，为何那姚贵妃却不曾跟在你的身后？”

    皇帝睁大的眼睛，眼皮一阵猛跳，心中弥漫了不安。

    “梁氏，别以为朕不会杀你。”

    皇后回应他的却是冷哼一声, 然后抬起下巴, 高傲的说道。

    “放心吧，陛下！即便你想杀本宫, 以后也没机会了！”

    说完，只见皇后的嘴角处，溢出一股鲜血来。

    只见她口中的血迹不停的从嘴角落下，在地上滴滴答答的形成了好几朵梅花来。

    “只可惜，本宫不能亲眼看到你断子绝孙的下场了！”

    皇帝被皇后这一幕，吓得连退好几步。

    还没等他苍白的脸色恢复，就听到金吾卫首领冷卓匆匆赶来。

    “陛下，贵妃那边七皇子出事了！同时出事的，还有各位王爷和皇子府里的。”

    原来，皇后昨天晚上不光派人对齐王，和五皇子，六皇子他们下手，还派了杀手去了这几位的府邸里。

    当金吾卫赶到时，几位王爷和五，六皇子的府邸上下，可以说是鸡犬不留。

    除了对付他们，皇后连七皇子都没放过。

    毕竟，太子是她儿子的，谁也不能抢走。

    她知道姚贵妃正高兴着呢，就让她高兴，只有这个时候，姚贵妃的殿里才会松了防备。

    皇后直接动用了从姚贵妃进宫时就埋下的暗桩，直接让姚贵妃大喜之后大悲。

    丧子之痛，不能让她一个人来受。

    听到冷卓的话，皇帝再也承受不住，眼前一黑，晕了过去。

    等皇帝悠悠醒过来时，只觉得手脚好似没了知觉一般，正想开口喊承福。

    谁知一张口，口涎就从嘴角毫无顾忌的流了出来。

    而他发出的声音，只有咿咿呀呀的音节，根本发出完整的一句话。

    皇帝顿时浑身一冷，后背的汗毛一下子竖了起来。

    听到寝室内发出的声响，承福双手合十，对着临东王恭谨的福了福身子，然后才转身进了寝室。

    临东王眯眼看着承福的背影，实在出乎他的意料之外，没想到，陛下身边的总管大人，居然会是时姜的人？

    如今皇帝的几个儿子，除了风临祁，其他全死光死绝了！

    而风临祁也已经被贬为废太子，还昏迷着，就算朝廷里有人想支持他，都说不出口。

    皇帝现在又得了痹症，全身动弹不得。

    国不可一日无君，既然皇帝都没了儿子，那自然就得在宗室里找。

    而对那些朝臣来讲，不学无术，纨绔子弟的临东王正合他们的心意。

    几个大臣一合计，再加上临东王的手下在其中拉拢点火。

    很快，临东王风临烨就被封为了太子，因为皇帝现在无法临朝，所以，身为新任太子的风临烨自然就得站出来监国了。

    这一切，全通过承福的口，传入了皇帝的耳中。

    听到这个消息的皇帝，硬是绷紧了身子，口中发出吼吼的声响半天，想表达他内心的愤怒，可在旁人看来，他不过是稍微的动弹了一下，然后就没动静了。

    福公公甚至还抹了一把眼泪，上前把被子拉到皇帝的脖子处，轻声细语的说道。

    “陛下，太子虽然之前不着调，不过现在身为储君，已经耐下性子，跟各位大人们好好学习如何当一个好帝王了。陛下不必太过担心，太子定能继承皇位，成为一代明君的。”

    说完，拉上来的被子在皇帝脖子处用力的掖了掖。

    皇帝顿时僵直了身体，不敢再出声。

    他能很明显的感觉到，承福对他有杀意。

    刚才掖被子的时候，他差点喘不过气来。

    只是，他不明白，承福为何对他有这般的恨意？

    当然，更不明白，原本他都已经从皇兄的手里得到了皇位，可现在，又要把皇位还回去，这让他如何能甘心？

    可不甘心又如何，他现在不光不能动弹，也无法说话，就算能说话，现在四周守着的人，都是风临烨的人。

    皇帝直挺挺的躺在床上，脑子一直不停的转动，想不明白，为什么他怎么会就落得如今这般的下场？

    这一切，好像都是从他害死时袁，派太子去靖州想办法从时袁之女时姜手中拿到兵符开始的。

    想到这，皇帝的精神不由的有些恍惚起来。

    不对，时袁之女时姜不是已经嫁给太子了么？

