    余顺舟和聂二龙都有些傻眼。

    两个人对视了一眼，但是两人都没动，赵强低声道：“怎么着，不敢吗？”

    余顺舟深深的吸了口气，把枪背在了身后，聂二龙低声道：“真杀啊？”

    赵强淡淡的道：“我不需要你们有多强的实力，但你们至少要能做到心狠手辣吧，否则的话，我还能指望你们做什么呢？”

    余顺舟把枪往身后一背，从腰上蹭一下把刀给拔了出来，然后他对着聂二龙杀气腾腾的道：“你他妈怕什么？”

    聂二龙呼了口气，他默默的把枪背在了伸手，从腰间拔出了刀。

    余顺舟大步朝着俘虏走了过去。

    六个人被反绑着双手，蒙着眼睛，堵着嘴，全都坐在了地上。

    高远看着低叹了口气，他也不知道说什么好，赵强却是低声道：“怎么，还想保护他们？”

    “不是保护，是觉得……这样不大好吧？”

    赵强一脸冷漠的道：“你想留下他们，好让更多无辜的平民被害吗？”

    “不是，我是觉得这样不好，没想放走他们，对坏人的纵容就是对好人的犯罪，这个道理我明白，但是何必非要逼着他们用刀呢？”

    赵强一脸冷漠的道：“因为这个世界已经变了，因为我们要去的地方很远，因为我不想照顾两个菜鸟，因为我不需要他们多厉害，但他们至少有敢于出刀的勇气，这些理由够不够。”

    高远低声道：“我说不过你，我也知道你说的有道理，就是觉得……算了，我不会管他们的，我这不是也没有阻止吗。”

    赵强没有说话，他只是远远的看着余顺舟和聂二龙。

    余顺舟站在了六个人身前，他拿着刀，低声道：“就按老向教的，一直毙命，干净利索，要找准要害……”

    聂二龙却是把牙一咬，他蹲下，从背后猛然伸手捂住了一个人的嘴，然后一刀就刺了出去。

    一刀一个，一刀一个，没有让被杀的人发出声音。

    余顺舟很是愣了一会儿，等剩下几个人听到了异样的声音，开始挣扎和喊叫的时候，余顺舟才把牙一咬，红着眼就扑了上去。

    潘新和李金刚都扭过了头去。

    聂二龙做的干净利索，余顺舟拖泥带水也就罢了，最后一个更是彻底失去了控制，最后他和双手被困者的人扭打了好一会儿才把人解决。

    当余顺舟和聂二龙再次回到赵强身前的时候，赵强对着聂二龙点了点头，道：“你不错。”

    夸了聂二龙一句，对余顺舟视若无睹，褒贬的意味已经很明确了。

    余顺舟满脸的不忿，低声道：“这样不对，这……这样没人性。”

    赵强淡淡的道：“地狱空荡荡，恶魔在人间，现在这个时候，你跟我说人性？”

    余顺舟把头扭到了一边，他依然不服气，只是不知道如何反驳赵强。

    “我对你们两个加入星火小队始终不满，因为按照最优配置的原则，你们两个差的太远了，但是高远坚持要你们加入我只能服从，可你们就算没能力也至少不要拖后腿。”

    赵强指了指聂二龙，道：“我不知道他有什么本事，但他至少体现了在末日下应有的心理状态，而你，你在这个时候跟我说什么人性，这让我除了怀疑你的能力之外，还要怀疑你的智商了。”

    余顺舟猛然扭头，恶狠狠的盯着赵强。

    赵强伸出了一根食指摇了摇，道：“刚才你有很好的机会解决问题，但你浪费了时间，错过了最佳时机，所以他很好的完成了任务，而你却做不到，因为你把人性用在了错误的地方，记住了，你面对的是人，你才有条件说什么人性，但你面对的是没有人性的匪徒，你依然讲什么人性的话，我只能怀疑你的智商了。”

    放下了手指，赵强继续淡淡的道：“能力可以培养，但智商低或者无法适应这个时代的人，我连培养的兴趣都没有，因为你这种人除了拖累别人之外不会有任何作用。”

    高远觉得赵强说的过了，他低声道：“赵老大……”

    赵强对着高远摇了摇头，然后他对着聂二龙道：“你接到命令的时候内心是抗拒的，因为你没杀过人，因为不管是好人还是坏人在失去了抵抗能力后看起来都差不多，但你依然很好的服从了命令，所以你是合格的，能力是另一回事，至少你的态度和做法是合格的。”

    “至于你……”

    赵强看向了余顺舟，淡淡的道：“你很失败，你看起来咋咋呼呼的，可到了关键时刻你靠不住，这是我对你的看法，也是事实，第一印象很重要，而我现在认为你无能的看法非常牢固，你可以说我顽固，但你需要做很多事来扭转我的印象了。”

    高远低声道：“那个……差不多就行了，他明白了。”

    赵强低叹了口气，对着余顺舟道：“以德报怨，何以报德？你对杀人劫掠的匪徒讲人性，对那些好人讲什么？依然讲人性吗?那么你的人性是不是过于廉价了？”

    余顺舟低声道：“对好人讲人性，对坏人就不用有人性了，我知道了，你说完了没。”

    赵强微微一笑，道：“晚了，你怎么想对我来说其实根本就不重要，我要看的只是你怎么做，但是太晚了，你所面临的环境没有考试只有考验，这次考验你没通过。”

    说完后，赵强对着高远道：“我今晚说了很多废话，但也算有意义，因为至少二龙还是个可造之才，我们明天要直接到阿木图，都去休息吧。”

    赵强转身走了，余顺舟攥着拳头，一脸的恼火与无奈，他被赵强说的怀疑人生了，可他却无法反驳，这对一贯嘴上喜欢占便宜的他很是罕见。

    高远拍了拍余顺舟，道：“行了，别生气了。”

    余顺舟低声道：“我气的是……我气的是自己，因为我觉得他说的全都对！其实我就是怂了，拿刀杀人我有点儿怂了！可我怎么就鬼迷心窍，说出了人性这俩字呢！”

    长长的出了口气，余顺舟极是无奈的道：“太特么丢人了，明知道他看不上我们，我怎么……特么给向叔丢人了啊！”

    高远低声道：“他的看法不重要，每个人都有自己的观念，只不过他比你有话语权而已，行了，别想那么多了。”

    余顺舟长呼了口气，道：“我一定得让他说我牛逼！要不然我咽不下这口气！丢不起这个人！”

    高远拍了拍余顺舟的肩膀，道：“知耻而后勇吧，不敢下手就承认，别找借口掩饰自己，你就是嘴上不肯服软，结果嘴贱遭报应了吧，活该！”

    余顺舟一愣，道：“嗨你个贱人，不安慰我还讽刺我，我要不是现在打不过你非跟你拼了不可……”

