梅西子伸手接住皮衣女子抛过来的储物袋，眼神复杂的看向台下的后者。

    此女年纪虽然不大，但阅历却是极深，尤其是在看人方面有着得天独厚的天赋。

    可令她感兴趣的是，眼前这个看起来比她还要年青不少的女孩子，她却是有些看不透彻。

    就在梅西子看向台下女子之时，后者却是嫣然一笑道：“还要烦劳梅姐姐代小妹展示一下这袋中之物，以免有些人少见多怪、自以为是！”

    梅西子闻言也是一笑，暗赞这小妮子机敏过人，竟是懂得借势。这储物袋她没有亲自打开，而是交给了自己，这就足以证明都不是凡俗之人。

    既然要拍卖玄天令，这灵玉迟早是要交给万宝楼的。可若是在交付之前这袋子出了什么问题她们万宝楼自然是不会负责的。

    可现在这袋子交到了她的手里，就等于是交给了万宝楼，也就等于是给这灵玉上了保险。一来是凭借着万宝楼的强势，这袋子便再无人敢动歪脑筋。

    二来既便是真有人敢于冒天下之大不违，抢了这批灵玉，也是万宝楼的事情了，自会有万宝楼出面解决，再与她没有半点关系了！

    “妹妹客气了！能够为妹妹代劳，姐姐也是荣幸之至呢！”梅西子轻笑一声，抬手一拍这储物袋，顿时华光一闪之下，便是有着大量的灵玉自其内源源不断的向着拍卖台的地面落了下来。

    见此情景，秦天豹不由眉头一皱，心中暗忖：“看这小妮子神态自若，莫非还真能拿出千万斤中阶灵玉不成！若真是如此的话，今日可就玩大了！”

    不过转念一想他又是释然，一千万斤中阶灵玉那可是绝对的天文数字啊，凭她一个小丫头又怎么有可能会拥有的呢！

    而相比于这一猜测，他更为惊喜的是，他发现自那储物袋内倒出的灵玉虽然不少，但却都是低阶灵玉。至于更加珍贵的中阶灵玉却是一块都没有见到！

    这一重大发现，更是大大的增加了他的信心，笃定这小女子根本就没有可能拿出如此巨额的灵玉。一千万斤中阶灵玉，折合成低阶灵玉那可是十亿斤啊！

    十亿斤啊，那可不是普通的石头，而是就连修士也是极为珍惜的灵玉！

    如此数量的灵玉，恐怕就是想买南炎洲上的中等门派也能买上二三个了吧！又岂是随便找个人就能拿的出的呢？

    想到此处，秦天豹不由又是放下了心来。而此时梅西子的面前已然有着如小山一般的一大堆闪闪发出的灵玉，粗略看来足有二三百万斤之多。

    秦天豹目光从大堆的灵玉上缓缓移开，冷冷的看向着那皮衣女子，戏谑的开口道：“你这小妮子倒也是有些来头，能够拿出如此数量的灵玉倒也是颇为的不易。

    只不过你可知晓，这低阶灵玉比之那中阶灵玉，其价值可是要相差百倍呀！既便是你真的能拿出一千万斤，又能如何呢？哈哈哈…”

    听到秦天豹如此言谈，那皮衣女子却是面色不变，依旧半靠在椅背上，除了淡漠的扫了一眼前者所在的雅间一眼外，却是丝毫不见有任何不安的表现。

    “装腔作势，老夫倒要看你这黄毛丫头能撑到什么时候！”秦天豹见那女子如此，不由又是心中有气，暗骂一声道。

    拍卖大厅再次安静下来，只有一块块闪烁着诱人光芒的灵玉自梅西子手中的储物袋内源源不断地撒落下来，发出一阵阵令人心醉的清脆之声。

    随着时间的推移，在所有人或是惊愕、或是贪婪、或是复杂的目光注视之下，拍卖台上那由大量灵玉堆积而成的“小山”越来越高、越来越大！

    直到一柱香时间之后，那灵玉自储物袋内撒落的速度才渐渐放缓。又是片刻之后，才最终的停了下来。

    而此刻，拍卖台上的“灵玉山峰”已然是相当高大，足足占据了大半个拍卖台子。粗略估计之下绝对有上千万斤之多！

    “怎样，就只有这些了么？”在储物袋内最后一块灵玉落下之际，秦天豹也是适时的传出了戏谑的声音。

    “如果是这样的话，那今天你非但拿不走这玄天令，恐怕还要为你之前的所做所为付出相应的代价！”

    “相应的代价！哼哼……”

    皮衣女子闻言冷笑一声，一副大大咧咧的样子道，“说这话恐怕以你凌霜谷宿老的身份还是有些不够！另外，你又怎知本姑娘就再没有灵玉了呢？”

    “还有灵玉？那便拿出来吧！老夫可没闲工夫陪你这小丫头在这浪费时间！”秦天豹不耐的道。

    “好，既然你着急丢人现眼，那本姑娘就成全了你！不过……”皮衣女子话至一半，突然一顿。

    而后缓缓的坐直了身子，双目之中更是猛的暴出两道寒芒，看向秦天豹所在的雅间语气森然的道:“不过事妥之后，我会取你一臂，做为你无故与本姑娘做对的代价！”

    “哈，哈哈，取老夫一臂！你这女娃当真是好大的口气！”秦天豹在听闻了那女子的话语之后，好似听到了这世上最为可笑的笑话一般，哈哈大笑起来。

    “老夫不知是该佩服你胆大包天呢，还是该笑你太过的无知！在这南炎洲上，能有资格取老夫一臂之人不说没有，但也是曲指可数。

    可敢于在我凌霜谷内说这话的，你还是第一个！你就准备好承受老夫的怒火吧！”

    然而，对面秦天豹的威胁，皮衣女子却是毫不在意，只是冷笑一声之后便是不再理会后者。而是将目光再次投向了同样目露疑惑之色的梅西子。

    “梅姐姐，至于灵玉小妹就只有这么多，不过小妹还有一物不知可否顶上那剩余的灵玉！”皮衣女子一改之前的冰冷，和颜悦色的道。

    在场众人包括梅西子在内，在听到此女之言后无不神情一愕。旋即纷纷为这女子的不靠谱大跌眼镜。

    任谁都知道，没有金刚钻，就别揽瓷器活，你若是没有这么多的灵玉，就别来叫价。

    可这位姑奶奶却偏不信邪，不但开出了一个超级天价，生生的把万宝楼的这拍卖给搅黄了，而且还不知死话的把凌霜谷给得罪的不要不要的。这种“大无畏”的精神实在是令人不得不叹为观止！

    如此一来，这两大势力无论是哪一方都不会和她善罢甘休。共同追究之下，此女的下场可想而知。

    梅西子俏脸之上此刻也是相当的难看，心中更是有种想要骂娘的冲动，但却是被他硬生生的压了下来。

    “这位妹妹，我万宝楼开拍卖会虽说是以灵玉交易为主，但也不乏以物易物的先例。”梅西子强行挤出一丝微笑道。

    “但此次拍卖的这玄天令，价值实在是太过的高昂，一般之物恐怕难以匹配其值。因此，西子还是希望妹妹能以足量的灵玉交易！”

    “咯咯，姐姐所言极是！”皮衣女子咯咯一笑，其声婉若黄鹂般清脆悦耳，丝毫不见其有任何的紧张之意。

    “不过，灵玉小妹的确便只有这些。至于剩下的部分，此物可否抵过！”皮衣女子言间又是有储物镯上一抹，顿时便见一个黄澄澄的物品出现在了其手掌之上。

    那女子手持此物，却是看也未看。只是抖手一抛，那东西便是在金光一闪之下飞至了梅西子面前。

    而至此，一些眼尖之人也是看清了此物，竟赫然又是一枚通体闪耀着耀目金芒的令牌！