    潜龙场的比试结束后，就是颁奖仪式了。

    光武阁说过，只要能在这场比试中拿到成绩的人，不仅仅明面上的丹药奖励，更是好处多多，所有人都想要看看光武阁到底有多么财大气粗。

    其实大多数选手参加这一次比试的原因，不仅仅是贪图丹药，而是加入光武阁的机会。

    要知道，这些少年大多数都是无门无派的，他们绝大部分人都出身与各地的武馆，还有些人是被世外高人培养出来的。

    原因也是显而易见的，那些门派世家往往只招收那些已经觉醒了灵气的天才，而不是那些连灵气都没有觉醒的人。

    有没有灵气这一点，至关重要。

    若是没有灵气，哪怕是身为榜首的杨鸿铭也打不过半步宗，这就是显而易见的差距。

    魁首杨鸿铭就是被一名不知名的高人培养出来的，而翘楚陆苍术则是来自一个小城市的武馆，几乎排名前一百的人，都不是出自什么名门世家。

    现在武道大会结束了，排行榜的前一百名都被集合起来，准备接受颁奖仪式。

    章常山也是与杨鸿铭站在了一起，虽然章常山将自己的一部分积分让给了杨鸿铭，可是排名还在三十几位上。

    被杨鸿铭打败的阿尔文排名则是在二十几位，安德烈在第十多名的位置上。

    只要不是前三名，其实其他人的待遇都差不多，能不能进入光武阁，还要看那些光武阁的高层有没有看上自己。

    所有人都是提心吊胆的，他们希望被光武阁看上，然后一步登天，也害怕没有被光武阁选上，白来一场。

    大概只有排名前三的人有恃无恐，占据前三的位置，已经稳稳可以进入光武阁了。

    但是杨鸿铭却没有这个想法。

    杨鸿铭来到这里的目的，仅仅是为了向师父证明自己是凡人中的第一人罢了，没有什么要加入光武阁的想法。

    至于陆苍术现在还没有来，应该还在医务室接受治疗。

    排名第三的是一名旭东国的人，叫做阿克达。

    本来阿克达排名仅仅是第四名，他也没有打败阿尔文与安德烈的实力，与前三的位置基本无缘。

    旭东国是一个小国，阿克达就连一个正规的武馆都没见过，不过这个小国家因为被泥犁门操控的原因，变得很乱。

    旭东国实际上已经被武道者掌控，在那里，武道者高高在上，肆意屠杀凡人。

    因为旭东国的背后，是泥犁门，有泥犁门撑腰，旭东国的武道者格外的猖狂。

    阿克达这样的凡人就连活下去都很难了，更不要说是去武馆学武。

    就在那么极端的情况下，阿克达年纪轻轻便凭借着惊人的天赋逃过了武道者的追杀。

    这让阿克达的父母认为自己的孩子是个可造之才，便想方设法将阿克达送进华夏，想让阿克达出人头地，不浪费自己的天赋。

    本来阿克达也知道凭借着自己的本事，能进前十已经是十分好了，而且还是第四的位置。

    对于前三的位置，阿克达想都没有想过。

    可是半路杀出来一个杨鸿铭，他先是胜了阿尔文，随后又强调安德烈，如此以来，安德烈与阿尔文全部都掉出了前十的位置，本来第四的阿克达也是顺理成章的名次向前移动了一位。

    他成为了潜龙场的第三名，也就是人杰。

    现在潜龙场的前三的位置，华夏独占两个位置，足以向世人证明华夏的强大之处了。

    就在众人都在等待上场领奖的时候，一个人拄着拐杖一瘸一拐地来到了这里。

    章常山定睛一看，便笑着喊道：“苍术兄，你这么快就醒了？”

    来者正是刚刚失血过多导致昏迷的陆苍术，在经过灵医的输血与救治之后，也是很快的清醒过来。

    那些灵医可是能够救治武道者的特殊医者，更别说是陆苍术这种凡人了。

    而且陆苍术毕竟是练武的，体格就是比普通人要强壮几分。

    醒来之后的陆苍术也是恰好得知现在即将准备颁奖，自己身为第二名的翘楚，又怎么能不去？

    任凭灵医如何阻拦，路仓是还是固执己见，一路上一瘸一拐地赶了过来。

    章常山见到李苍术也是十分惊喜，惊的是陆苍术的伤势居然好得如此之快，喜的是自己在这里没有什么熟人，见到陆苍术也是亲近一些。

    那杨鸿铭就像一个冰雕一样，一直拉着脸，章常山实在是没有什么和他好聊的。

    陆苍术听到章常山的呼喊，也是挥手示意。

    众人见到陆苍术来了，也是纷纷自觉的让出一条路来。

    毕竟陆苍术在台上的那拖刀术可是惊艳了众人，在场的人中，没有任何一人敢说自己一定能接下陆苍术的那一刀。

    章常山一路小跑过去，搀扶住陆苍术，然后二人一路向前。

    这里排队的顺序便是排行榜的顺序，陆苍术自然站在杨鸿铭的身后。

    陆苍术一边走，一边在人群之中寻找井上雄的身影。

    井上雄被陆苍术打败之前，可是排名第三，就算是被陆苍术打败了，积分掉了也应该还在三十名左右的位置，可是一番寻找过后，陆苍术没有找到井上雄的身影。

    难道井上雄被自己那一刀打死了？

    陆苍术摇了摇头，自己那时候害怕失手杀人，用的是刀背，应该不至于出人命。

    陆苍术自然不知道，自己将井上雄打昏过后，井上雄很快就醒了过来，而且还在台上自废武功，挑断了自己的手筋脚筋。

    此时的陆苍术也是来到了杨鸿铭的身后，站在那里，感觉如梦如幻。

    因为自己的拖刀术并不不是随便就能用出来的，即便是自己没有受伤，也不见的就能用出来。

    可是在擂台上的时候，自己也不知道是怎么了，居然鬼使神差的就挥出了自己人生中最完美的拖刀术。

    真是神奇。

    此时杨鸿铭也转头看向陆苍术，他说道：“什么时候较量较量，我想要领教一下你的拖刀术。”

    “你是？”陆苍术看到杨鸿铭也是有些惊讶，因为他不知道之后的杨鸿铭居然连胜阿尔文与安德烈，夺取了魁首的位置。

    他还以为，自己昏迷之后，魁首就被安德烈夺走了呢。

