    吴潜说得虽然轻松，那是因为他接触过九圣轮回塔中许多高深的炼器传承。

    若是换一个人来，恐怕连匠神之主都不一定能琢磨出这秘纹的含义。

    “混沌师兄，这秘纹应该是玄谷内部的传送秘纹，若是站上去，会被随机传送至这玄谷中的某处空间。”

    吴潜指着这秘纹，神色平淡地说道。

    “这传送对应三处空间，是完全随机的，我们几个同时站上去，可能是两个人传送在一起，也可能有人落单。”

    混沌城主闻言脸色变了变，皱眉说道：“如此，那我人类宇宙之主岂不是都要各自分散？”

    这次玄谷争夺，人类这边最大的杀手锏，便是那合击战法，能够让三位五阶宇宙之主发挥出六阶战力。

    可是，这一传送，将所有人都打乱，这最大的优势岂不是就这么没了？

    吴潜缓缓点头，也皱着眉头看向那传送秘纹，轻轻摇头说道：“先不急，欲要取得玄谷，最关键的必然是在那核心禁制之处。”

    “只要我们确保自身不陨落，最后也应该都能到达核心之地。”

    “也只能是这样了。”

    混沌城主摇摇头，语气中颇有些无奈。

    “诸位，随机传送后，我们极有可能会遇到其他强者，一切以保全自身为上。”

    混沌城主看向其他几个宇宙之主，沉声说道。

    人类宇宙之主虽然各个都强大无比，可是其他势力也不赖。

    况且，几人中只有混沌城主有巅峰领域类至宝，其他人遇到对方的巅峰领域类至宝，难免要吃亏。

    几位宇宙之主纷纷点头，一齐踏上那高台，无尽的秘纹缓缓亮起，如一张巨大的蛛网蔓延。

    刷！

    吴潜只发觉眼前一白，下一刻，便出现在一寒风肆虐的虚无空间之中。

    “只有我一个人么？”

    吴潜观察着四周，发现空荡荡的虚无之中，除了那漫天的寒风便只有自己一人。

    噼噼啪啪~

    那寒风中夹杂着尖锐的冰粒，席卷天地，落在吴潜的铠甲之上，发出清脆的声音。

    感应着这寒风冰粒的威能，吴潜微微一皱眉：“若是普通宇宙尊者，在这寒风中怕是撑不住十秒。”

    吴潜摇摇头，这虚无空间浩大无比，却也只有无尽的寒风，其他什么都没有。

    “去别处看看。”

    吴潜随意选了一处方向飞去，这寒风空间中，神力蔓延的距离也极其有限，甚至不能超过吴潜自身的视距。

    “嗯？这就到尽头了。”

    吴潜飞行了一会儿，便触碰到一透明的膜壁，却是这一方虚无空间的尽头，心中颇有些惊讶。

    接下来，吴潜换了一个方向飞行，很快便也到达尽头。

    “这空间的大小，可比我想象的小多了。”

    吴潜眉头紧紧皱着。

    这空间直径不过才三千万公里左右，对于宇宙之主来说，实在是小得有些可怜。

    “把我传送到这么小的空间来，到底是要干什么？”

    吴潜心中疑惑。

    不过很快，空间中出现一股波动，一道巍峨的身影在虚空中出现。

    “是北疆联盟的铁溪之主。”

    吴潜轻轻点头，神色间到没有多少变化，脑海中搜寻着这位宇宙之主的信息。

    “四阶宇宙之主，神体不大，但是十分灵巧，身法很灵活，据说很难对付。”

    那铁溪之主也很快发现吴潜，快速飞了过来。

    “我这次的对手······人类的是乾巫之主？”

    铁溪之主看清吴潜的模样，轻轻呢喃着，随即眉宇间闪过一丝喜色。

    “哈哈，人类的那么多宇宙之主，就这乾巫之主最弱，看来这一分要归我北疆联盟了！”

    吴潜眉头一皱，看向铁溪之主，沉声问道：“铁溪之主，你可知这方空间到底有什么作用？”

    “哦？”

    铁溪之主闻言翘了翘眉头，桀桀怪笑道：“看来你还什么都不懂嘛！”

    “不过也没关系，等我打败你，你就会知道一切的。”

    刷！刷！刷！

    铁溪之主话刚刚说完，锋利的黑色利爪便化作幻影，朝着吴潜袭来。

    这利爪一看便不是凡品，闪着幽亮的光芒，在空中甚至划出几道漆黑的空间裂缝，散发着隐隐令人心悸的气息。

    “好快！”

    吴潜眼角微微一眯，心中暗自惊讶。

    “资料上说铁溪之主身法灵活，攻击刁钻诡异，很难被格挡，看来此言不差。”

    心中这么想着，吴潜却也不如何担心，身形变动，周围的空间竟然发生小范围的扭曲，那几道利爪便贴着吴潜的铠甲划了过去。

    “你这身法······”

    铁溪之主微微错愕，不由得失声惊道，心中更是震惊无比。

    “就连混沌城主恐怕也没办法这么轻松躲过我这一击，方才若不是巧合的话，这人的身法当真是恐怖。”

    铁溪之主却是不知道，百万年的岁月，吴潜早就结合轮回道中诸多逆天的身法，结合自身创出了最适合自己的身法。

    有着轮回道那么多逆天典籍做参考，吴潜的身法自然是远远超过铁溪之主的想象。

    吴潜才不管铁溪之主如何惊讶，手中的弑神剑银光一闪，水火两种法则荡漾开来，裹挟着无穷的威能斩去。

    面对这一剑的威能，铁溪之主脸色微微一变，身形在空间中变得虚幻，似乎融入那无尽的虚无中去。

    刷！

    令吴潜惊讶的是，这一剑竟然也劈空了！

    “这铁溪之主神体不过只有十几米高，比起那些神体动辄十几公里的宇宙之主无疑差了许多······即使这样，却也能成为四阶宇宙之主。”

    “果然，这宇宙中的强者，没一个可以轻视的。”

    吴潜心中一沉，心念一动，身后九道巨大的火龙飞窜而出，无穷的火焰向着四面八方涌去，顷刻间便覆盖了整个空间。

    在这无尽的火焰的世界之下，铁溪之主脸色猛然一般，那炙热的火焰巨龙，就仿佛要把他给融化掉一般。

    “焱皇界虽是炼制类至宝，可是那领域的威能，却也足以媲美大多数顶级领域类至宝了。”

    吴潜眸子里闪过一道寒光，弑神剑挥动，璀璨的剑光闪过。

    咔嚓~

    这一剑看似只是轻飘飘劈在铁溪之主身上，实际上威能却强悍无比，狂暴的剑气不断湮灭着铁溪之主的神体。

    即使是有着巅峰铠甲护体，可是铁溪之主神体毕竟太小，这一剑竟然一下便湮灭百分之十五以上的神体。

    甚至，和铁溪之主交战，吴潜都没有发挥全部战力。

