    对老王来说，整个晚会最重要的部分通通与他无关，通通都是浪费宝贵的时间...

    有这功夫你们男女比例都已经4：6这么夸张的基地难道还不方便给我提供一下舞台上每个表演小姐姐的身份信息么？

    emmm...

    要说基地也是真的争气，这都什么时候了，他们居然真的放心把本子画师小姐姐交到老王手里“看管”！

    老王对此的评价：“司马昭之心路人皆知，匹夫焉敢辱我？”

    上一秒义正言辞，下一秒舔狗上身，分外积极的让人治疗本子姐，也不管人家愿不愿意，全程硬舔猛卷，反正就是一通拉呱。

    “小姐姐，”老王慈眉善目白白胖胖的脸上都笑出花了，“你结婚了木有啊？”

    “我，我叫白花子...”

    干瘦的小姐姐虽然刚刚清醒过来，但对于直到王是非的“附身”或者说意志离开前，她其实有那么一个朦胧的印象碎片，基本知道发生了什么，很慌乱，很迷茫。

    “我是不是惹祸了？我是不是再也不能画画了？为，为什么是我...”

    “花子啊，你显然还不了解问题的严重性！”

    “啊？？”

    恰逢舞台上的又一个节目结束，老王抬手鼓掌，顺便与贝知亢等人点头微笑...

    姿态足的很！

    此情此景，结合李沧饶其芳与古怪战斗表现出来的恐怖战斗力，白花子即使再沉湎作画再迟钝也被迫意识到老王的身份不简单。

    不然她现在压根儿不可能还坐在桌子旁观看表演，而是应该已经被严加看管...甚至拷问...

    “你的每一个回答都是关键，”老王高深莫测道：“都关系到以后，嗯——”

    “我17岁，没结婚，恋爱都没谈过，幼儿园不算！”

    “唉...”

    王师傅略感失望，不过很快重拾心态——上帝在为你打开一扇门的同时也会关上一扇窗，人无完人金无足赤，很合理。

    “除了画动物，可以画人么，你对日系校园恋爱番有什么看法？”

    “蛤？”小姐姐两只眼睛瞪圆，茫然道，“这，这和...有什么关系吗...”

    “白花子小姐，请你正面回答我的问题！”

    “哦，哦哦...”

    “那么你眼中的艺术是什么呢？你作画、学画时，认为涩情与艺术的界限在哪里？”

    “啊？啊...是这样的...”

    工具人小姐姐压根儿不知道自己面对的是个什么品种的牲口，一路从宫崎说到梵高，从素描延伸到国画，从自己一岁半回忆到昨天，干净利落毫无心理负担的将荣誉、糗事、所有老底儿抖了个七零八落...

    李沧本来蔫儿坏的想看个乐子，一不留神，这会儿再揭穿老王已经是来不及了，白花子非得当场社死不可！

    厉蕾丝目瞪口呆——合着世界上真有这么单纯的人？他说什么你还真就信什么问什么你还真就敢答什么？？

    晚会尾声时，贝知亢致词退场，把各路头头脑脑以及饶其芳李沧仨人还有白花子小姐姐带到礼堂某会议厅。

    “刚刚从论坛上得到准确消息，3个小时前，也就是刚好在王是非离开时，第47抗灾基地及所属98000人、距离第22抗灾基地13枚硬币巡航距离的尖空聚集区及其所属13500人、距第4抗灾基地21枚硬币巡航距离的银湖安置营及其所属5900人、距第34抗灾基地6枚硬币巡航距离的冷水河聚居地及所属9000余人、距第12抗灾基地30枚硬币巡航距离的逐光岛链、偏光岛链及其所属的36000人...”

    “遭遇不明攻击，现已全部宣告失联，通过各种渠道派出的观察者，在该空域巡航至少6次，均未发现任何基地、空岛...”

    “此前，有上述空域所属幸存者曾在论坛发出如下帖子及图片...”

    会议厅的投影上放出第一张图片，那是一个宛如蘑菇般浑身长满触须与口器的巨型怪物，拍摄地点位于礼堂式建筑之外，怪物身后火光冲天，正向拍摄者方向冲来。

    第二张图片则是一条巨型黑雾岛链正从斜上方碾压而来，遮天蔽日近在咫尺，可以想象拍摄者有多绝望。

    无数帖子，基本可以还原事情发生的经过，发帖时间基本一致，中间隔不了几秒。

    “47基地是通过一个祈愿能力是歌声共情的表演者，银湖安置营则是一名琵琶演奏者，”贝知亢看了看白花子，“基本是完全一致的方式，在情绪最高亢的时候以某种需要献祭被阴影物质附身影子人选的血腥手段召唤出怪兽，内部怪兽与外部黑雾岛链同时发难，攻陷基地或者安置营，唯一不明确的是，他们是通过什么手段迅速转移黑雾岛链和基地的，我们召回一条船都需要上百万枚命运硬币，这个什么他想国，难道仅仅只用了4个月的时间，就已经发展到比抗灾基地规模更惊人的地步了？”

    “呲...”老王很不严肃的笑出声，“要真有那本事，他们不得直接宣称宇宙神国？噢，对不起，我这样说会不会有点冒犯冈比亚？”

    众人失笑，又觉得老王说的其实还蛮对。

    “嗯...”贝知亢捏着眉心，“话糙理不糙，就是这么个道理！”

    这也就是戴励鸿不在贝老板当道，不然戴秃头非得和老王打出狗脑子不解。

    这时，秦蓁蓁带进来两名穿着白大褂的家伙。

    “科研院祈愿研判组的研究员到了。”

    一进来，两个眼窝深陷看上去这辈子都没睡过几天觉得白大褂就甩出一片光幕，直愣愣道：

    “分析完成了！”

    “王是非的附身出现和挑选献祭目标都源自祈愿能力，有理由推测是灾变前关于暗精灵一类的幻想成分，主体是暗影系魔法，可能有一定的心灵操控成分。”

    “至于怪兽实体化，通过祈愿也并未给太多有用的信息，需要的前提条件你们也猜得到，要通过他附体的人选把多人情绪调动起来达到阈值，然后辅助献祭，我们判断大概率这不是王是非本身的能力，毕竟已经超出正常祈愿范畴...”

    “很可能是一整个团体多人共同祈愿共同作案，然后，关于被附身过的人，这点祈愿界面倒是给出了准确依据，每个主附身皮囊仅可使用一次，无法二次附身，使用过后无法留持长久影响。”

    “不止如此，还有有利的一面，主附身者的祈愿能力或许会有一定程度上的加强和快速进步，毕竟这种召唤怪兽是以他们调动情绪的能力实现的，等同于开源...”

    “院长问能不能把白花子小姐借给科研院一段时间，这是唯一仅存的主附身样本，有很大的研究价值！”

    “放屁！”老王一拳砸碎桌子，“大活人有你妈研究价值，信不信老子现在就把你们丫的切片喽？”

    “...”

    俩研究员做梦都没想到有这么一出，还有人敢在两个基地所有头头脑脑跟前儿大放厥词甚至杀气腾腾，以至于整个人都有点懵。

    他们这种技术型人才平时过的是什么日子？

    路见不平有人填坑，吃香的喝辣的，连抗灾基地最困难的时期他们都没在除命运硬币之外的物质方面受过一丁点委屈...

    你一个既胖且丑的家伙，凭什么啊你，你礼貌么你！

