    第719章姬承玄的图谋

    清闲了，慕容妤所有的精力就都放在夜哥儿还有姮姐儿身上。

    兄妹俩都很聪明，虽然还小，可他们似乎知道谁才是他们爹娘一样，跟奶娘固然是亲，毕竟是喂他们吃饭的人。

    但只要被他们爹娘抱着，兄妹俩心情都会更加不错。

    夜哥儿拽拽的打着奶味的哈欠，等被他娘抱着了，他就会盯着他娘看，仿佛是在认人。

    姮姐儿的特征很明显，跟谁都会露出笑容，只不过她爹抱的时候，她笑得最甜，这小小年纪真是不得了啊。

    姬承玄就尤其的宠爱这个闺女，因为不用再应酬交际，这些天除了奶娘抱回去喂奶，其他时间都会抱过来屋里。

    因为照顾得宜，兄妹俩也十分乖巧，一点不闹人。

    “等老奴回去跟老爷夫人说，老爷夫人肯定要高兴。”徐妈妈笑道。

    慕容妤倒是有点惆怅，因为定北距离京城太远，想带孩子回去给她爹娘看看都不行。

    看出了她的想法，姬承玄摆手让徐妈妈她们下去，这才说道：“过个二三年，到时候就带你们回去。”

    慕容妤打起精神来，“有机会再说吧。”

    孩子还小现在真的是折腾不了，还是要等大点了再说。

    所以她爹娘真的是白养她了，自小锦衣玉食养她这么大，什么都还没回报就远嫁了，有自己的小家庭后还得为小家庭打算，这辈子都报不完父母的养育之恩。

    “好妤儿，咱们一定会回去的，你只管放心，我不会让你一辈子都跟爹娘分离。”姬承玄握着她的手。

    慕容妤靠在他怀里，“爹娘没怪我，他们只盼着我能过得好。”

    姬承玄颔首，“我知道，爹娘一直都很疼你。”

    慕容妤从他怀里出来，看着他，“你做什么事之前，要记得我爹娘还在京城。”

    姬承玄一愣，“妤儿，你这是在想什么呢？你以为我会干什么？”

    慕容妤没说话，只静静地跟他对视着。

    姬承玄犹豫了一下，才道：“妤儿，这点你可以完全放心，就算我要做什么，我也会确保慕容府与李国公府的安全，不会让他们因为我涉身险境！”

    得了他这话，慕容妤才放心下来。

    她很少过问他外边的事情，但不代表她真的就什么都不知道。

    她跟他可是躺在一张床上的，能不了解他？能对王总管一个太监磕头认干爹，还借着献精盐方子名正言顺地给皇帝送了个女人，那是可以帮他吹枕边风的。

    他的图谋从来没有说过，哪怕对她，但不意味着她就不晓得。

    他要做什么都可以，只一点她要他保证，绝对不能让慕容府与李国公府陷入困境，旁的她不会管他。

    “好妤儿，这点信任你还是要给我的，我能不记着爹娘把你嫁给我的恩情？我哪是那么狼心狗肺的人。”他这么说道。

    慕容妤呵呵了。

    “你这什么表情？欠了是不是？”姬承玄盯着她。

    “是有点欠，你想怎样。”慕容妤挑眉。

    姬承玄要是连这都听不懂，那可就是傻的了，今晚上他可是掐准了时间的，满两个月，可以开造了！

    (本章完)

