    第121章吃醋

    “但不可否认，在得知你与他去醉仙楼用膳的时候开始，本王确实有些生气。”

    此时的慕玄烨哪里还有平日的沉着冷静，他目光灼灼地盯着赵夜宁。

    “王爷这是吃醋了？”赵夜宁勾了勾唇，心里难免欣喜，她承认，自己对慕玄烨是越来越上心了。

    原以为慕玄烨不会回答又或是会否认，结果他还点头了。

    “虽然本王不知道何为吃醋，但宁宁都如此说了，那本王就是吃醋了。”慕玄烨不但承认了，还一扫之前的不愉，拉着赵夜宁回到寝殿。

    看到一桌子还未动的饭菜，赵夜宁都不知道该说什么了，在醉仙楼的时候，她是有让忠叔派人回来传话，说自己已经在外面用膳了，怎么慕玄烨还等着她？难怪她方才回来感觉气压那么低，慕玄烨就因为这生气呢。

    “饭菜都凉了，王爷怎么不吃？”赵夜宁还特意拿着筷子在其中一碟荤菜里探了探。

    慕玄烨抿着唇不语，过了会，他酸不溜丢的说：“宁宁在外面有佳肴果腹，还有越王作陪，本王只能独留府中用膳，实在是食不下咽。”

    赵夜宁：“……”

    这还是过去那个冷漠矜持的摄政王慕玄烨吗？吃醋这个梗今日是过不去了吗？

    赵夜宁有些无语，便绞尽脑汁的想着要如何哄人。

    “那王爷想要如何？”赵夜宁说道，话方出口，她便就有了主意。

    “不如我给王爷煮碗面条？”

    慕玄烨看了她一眼，大有一副你懂的表情。

    但其实，在看到赵夜宁回来那一刻，慕玄烨就什么脾气都没有了，他只是习惯了同她一起用膳而已，一日没在一起，他就提不起任何食欲。

    赵夜宁去了小厨房，面是厨子现成做好的，她只负责调料就好了，于是想了下，就做出了一碟炸酱面，并没有费多少时间。

    味道没尝过，不过想来应该不错，赵夜宁过去有专研过厨艺，在这一方面上还是很有天赋的。

    慕玄烨看着赵夜宁刚端上来的那碗面，略微有点黑，上面还撒了点肉末和葱，似乎很好吃的样子，不过这样的做法，他还是第一次见。

    “这又是什么面？不会是你的新发明吧？”慕玄烨有些狐疑，他过去只吃过汤面。

    “这叫炸酱面，快尝尝看，好吃的话，我下次还做给你吃。”赵夜宁笑嘻嘻的说，实在是她自己也不知道味道如何，就是照着记忆里吃过的炸酱面做的，这也是她第一次尝试。

    因为面的颜色有些黑，慕玄烨夹起来看了会，似乎有些嫌弃，但碍于赵夜宁的面子，他还是勉勉强强咬了口。

    嚼在嘴里，面的劲道刚刚好，而且还带有一股浓郁的香味，是那种葱油酱料的香……

    “味不错，只是这颜色，实在一言难尽。”慕玄烨说完，还夹起一筷子递到赵夜宁嘴边。

    赵夜宁张嘴，咬了口嚼在嘴里，眉头轻轻蹙了蹙，好吃是好吃，就是味不太正宗，不过可以下咽，看来自己下次得做些调整才行。

    不多时，两人你一口我一口的，很快干掉一碗炸酱面，赵夜宁吃的是小部分，而大多都进了慕玄烨的肚子，好在赵夜宁做得多，可以让慕玄烨吃饱。

    也就是这样，赵夜宁竟忘了把王老爷子好色的弱点告知慕玄烨，直到翌日清晨她才想起来，而慕玄烨这边很快就着手找了个信得过又肯牺牲的美人去办这件事了。

    ——

    接连几日，赵夜宁每次出门，准能被各种各样的理由遇到慕擎，而且慕擎还特别风骚的喜欢穿一身红在她面前晃悠，赵夜宁见都不想见他，只能避着走，实在不行，她又回到了过去那副乔装打扮的男子模样。

    这日，赵夜宁扮作书生模样，与戴着半边银色面具的慕玄烨来到潇湘馆。

    这段时间的潇湘馆可以说是生意惨淡，难得来人管事妈妈自然十分热情。

    “客观可要听曲儿？我们这的艳儿姑娘弹琴可是盛京一绝，还有紫伊姑娘的惊鸿舞、霓裳羽衣，也是跳得顶好。”管事妈妈乐呵呵的，一个劲的推荐馆里出色的姑娘。

    慕玄烨还未说话，赵夜宁就已经帮他做了决定。

    “那就两个都叫上来吧，银子不是问题。”

    赵夜宁佯装豪爽，给慕玄烨使了个眼色，慕玄烨却板着个脸，面无表情的掏出一锭银子递给管事妈妈。

    管事妈妈接过银子，脸上的笑容更灿烂了，“好嘞，二位请稍等，奴家这就去传唤艳儿、紫伊。”

    “只许一次，若是没有本王陪同，宁宁万不能到这种烟花之地。”慕玄烨黑着脸，一脸严肃的说，还怕自己说得不够郑重，他又再次重复了两遍。

    “我就是好奇，第一次来，王爷就不要计较了。”赵夜宁难得俏皮一笑，而且挽着慕玄烨的手，两个人又挨得很近，感觉有一丢丢暧昧。

    有那么一瞬间，慕玄烨的眸子从清冷变为灼热，看着那粉色小嘴儿，好像亲一口……

    只是他的动作还没有执行，原本闭着的门又再次打开。

    是一个十二三岁的小姑娘上来送酒水。

    小姑娘缅甸的低着头，送完酒水后，什么话都没有说，便匆匆离开了，好像很怕生人似的，所以未曾看到靠在一起的两人。

    约莫过了半刻钟的时间，那扇门又被人打开了，随之出现的是两个打扮美艳的女人。

    那个叫艳儿的穿着一袭红色轻纱，那个叫紫伊的穿着的是紫色轻纱，倒也应了她们的名字，但是她们都带着面纱，容颜让人瞧不真切。

    艳儿长得较为娇小，有一股江南女子的风情，而紫伊却是高挑的，要比艳儿足足高出半个头。

    两人迈着碎步来到赵夜宁和慕玄烨面前，屈膝道：“奴家见过二位爷。”

    “你们为何都带着面纱？可否摘下来让我们一睹芳容？”

    又是赵夜宁开口，慕玄烨则是别过脸，他实在是对女人反感，当然除了赵夜宁外，而且这两个女人就穿着一件轻纱那么露骨，他更不喜了。

    两女对视一眼，似乎有些犹豫，因为按馆中规矩，她们还未曾破身，属于处子，所以不能让任何恩客看到容颜，但真被看了去，那么她们便要将初夜献给他们。

    不过，规矩也不是绝对的。

    (本章完)

