    彻底愣了。

    万鼎天也是小心翼翼地问道，因为修为突破到道神境，每突破一步都是困难重重。

    多少年来，他一直被困在四悟道神境，哪怕是五悟道神境都无法突破。

    手里出现三枚神极丹，苏辰说道：“有了三枚神极丹，相信尊主的修为必定能够顺利突破到七悟道神境，到时候我再帮你炼制血轮丹，相信冲击巅峰道神境都不是什么问题。”

    伸出颤抖的手，从苏辰手里接过所谓的三枚神极丹，万鼎天强忍着心中的兴奋，说道：“苏兄弟，你要是不嫌弃的话，日后你我便以兄弟相称。”

    “这样好吗？”

    “没有什么好不好的，除非是你看不起我万鼎天。”

    “哈哈，既然如此，那我就不客气了，万大哥。”

    “好，那我先去吞服神极丹。”

    “好。”

    看着面前突然消失的身影，苏辰也是无奈不已，这便是残酷的现实，要不是自己炼制出神级丹，要不是自己能够炼制血轮丹，万鼎天不要说和自己兄弟相称，鸟都不会鸟自己。

    无论走到哪里，实力都是摆在第一位。

    “多谢苏少成全。”

    看着单膝跪地，跪在自己面前的冷锋，苏辰点点头，说道：“你先起来。”

    “你体内封印的是时间血脉，看来此事没有那么简单。”

    冷锋也明白自己体内蕴藏的时间血脉到底意味着什么，说道：“苏少，我刚刚已经顺利觉醒第二血轮。”

    “时间血轮？”

    “没错。”

    没有丝毫的惊讶，本身血轮便是血脉繁衍而出，既然屠夫冷锋体内的血脉被强行封印，如今随着封印解开，血脉顺利繁衍出第二血轮，也是非常正常的事情。

    摆摆手，苏辰阻止冷锋继续往下说。

    脸色骤变，苏辰立刻召唤出神道傀儡，看着面前的神道傀儡，体内快速地运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量不断地涌入到神道傀儡之中。

    如今的神道傀儡，已经顺利突破到六纹境，并且还是吞噬生死两种极其力量突破。

    但是现在。

    苏辰从神道傀儡上，感受到一种极致的内敛暴动，连他都无法压制。

    此刻。

    神道傀儡的眉心处，眉骨处开始强行撕裂开来，一只看上很诡异的眼睛慢慢凝聚而出。

    一边白，一边黑，眼珠子好像是无尽的黑洞，似乎要吞噬天地万物。

    借助吞噬力量笼罩神道傀儡的苏辰，能够感受得出来，从神道傀儡内涌现的恐怖力量。

    ‘极限轮回’

    ‘神瞳？’

    方绝，觉醒的便是血轮太古血瞳。

    苏辰竟然从神道傀儡的眉骨处，突然觉醒的眼睛感受到，一股比方绝血轮更加强大的瞳之力。

    ‘轮回神瞳’

    没错，正是轮回神瞳！

    苏辰的眼神彻底亮了起来，他当然知道神道傀儡为何会如此，不出意外的话，看到是因为之前，神道傀儡吞噬太极图案内力量，在体内形成轮回神瞳。

    也就是说。

    神道傀儡觉醒的轮回神瞳，和方绝拥有的血轮太古血瞳是一回事，至于两瞳，谁更胜一筹，尚不可知。

    手里出现六块极品灵石，苏辰直接打入到神道傀儡之中，他很想看看，神道傀儡刚刚刚觉醒的轮回神瞳，威力到底如何。

    “冷锋，现在修为突破到三劫神了？”

    屠夫冷锋点点头，罕见的脸上有着一丝丝笑容，说道：“多谢苏少。”

    他很清楚，要不是因为苏辰的神极丹，他不可能顺利突破到神道第三境，如今的他，在三枚神极丹的全力相助下，修为已经顺利突破到下位劫神巅峰。

    一劫神到三劫神为下位劫神境，四劫神到六劫神为中位劫神境，七劫神到九劫神为上位劫神境。

    “冷锋，神道傀儡刚刚觉醒了轮回神瞳，你想不想试试威力。”

    “当然可以。”

    冷锋明白神道傀儡如今的实力，六纹境只能抗衡神帝境，而他却已经顺利突破到劫神境，神道傀儡根本不可能伤害他。

    退后数十步，冷锋点点头说道：“苏少，可以了。”

    给神道傀儡下达命令，苏辰很是期待的看着，直觉告诉他，神道傀儡觉醒的轮回神瞳肯定不简单。

    嗡！

    此时，神道傀儡的眉骨处，轮回神瞳突然射出一道黑白流光，狠狠的撕裂着层层空间，直接朝着冷锋呼啸而来，携带着极致的轮回吞噬。

    屠夫冷锋没有躲闪，说到底还是冷锋没有将现在的神道傀儡放在眼里，他要让苏少看看，自己的实力和防御力到底有多强。

    头顶上立刻凝聚出屠夫剑血轮和时间血轮，四周的时间竟然开始改变，并且一道虚幻的剑气虚空而立，直接朝着黑白流光斩去。

    轰！

    剑气叠加时间和黑白流光碰撞的瞬间，剑气瞬间崩碎，时间消失，黑白流光直接穿透空间，狠狠的击中冷锋身上。

    噗，一口鲜血喷出，屠夫冷锋连连后退，脸上写满了骇然，他竟然被神道傀儡给伤了，哪怕他有着大意，也绝对是不可能的事情。

    连苏辰都有些惊讶，因为按照神道傀儡的纹境，不可能抗衡劫神境，除非是神道傀儡能够顺利突破到七纹境。

    而现在，情况已经完全不同，随着神道傀儡顺利觉醒轮回神瞳，竟然能够重创三劫神境的屠夫冷锋，就算冷锋有些大意，没有将神道傀儡放在眼里，本身已经说明很多问题。

    很是惊喜不已，这次神道傀儡的确给了自己一个大大的惊喜。

    “苏少，你这神道傀儡太过强悍，根据我的推测，要是一劫神遇到神道傀儡的全力出手，恐怕很难抵挡下来。”

    刚刚测试神道傀儡的屠夫冷锋最有发言权，也就是说，就算神道傀儡还未顺利突破到七纹境，按照神道傀儡顺利觉醒轮回神瞳，绝对可以顺利斩杀一劫神。

    “苏少，恕我直言，神道傀儡的实力肯定没有问题，要是神道傀儡遇到涅神境或者是道神境，神道傀儡的防御能够抵挡得住吗？”

    苏辰明白屠夫冷锋的意思。

