    女孩伸出双手，抓住麻袋。

    围观众人皆揪起了心。

    有人说女孩根本抬不起来；有人怪秦晚要买不买，何必难为那可怜的女孩；也有人表示赞同，说卖东西先验货这是基本常识。众说纷纭，围观的人也越来越多。

    流萤暗暗抓着袖子，女孩跟她年纪相仿，又瘦弱不堪，要扛如此沉重的麻袋，她看着也于心不忍。

    可秦晚看上去并没有觉得有什么不妥，淡定地看着女孩搬麻袋。

    男人此时咒骂道：“妈的，臭丫头磨叽什么！快给老子抬起来。”

    围观群众里愤愤不平者开始给女孩鼓劲，在场人人都捏了一把汗。

    只见女孩使出全身力气，拼尽了全力将麻袋真的抬了起来，不仅如此，她还坚持了三秒才缓缓放下。

    秦晚露出笑容，显得十分满意。

    男人此时也乐了：“夫人，您看怎么样？可以吗？”

    秦晚低下头看看自己的指甲，一挑眉角，走到女孩身边，更加苛刻地问道：“会算数吗？”

    男人、女孩、流萤，所有人都愣住了。

    秦晚从腰间取出一个银锭子，在手上颠了颠，又在阳光下照了照。

    男人看到银子，两眼放光：“会算，会算。”

    秦晚笑笑：“刚好我缺个会算数的伙计，不过我先得考考你，九加五得多少？”

    女孩：“十四。”

    秦晚又问：“三十二加十九？”

    女孩心算了一下：“五十一。”

    此时人群中已有人叫好。

    秦晚提升了难度：“九乘以八？”

    女孩脱口而出：“七十二。”

    秦晚：“十一乘以十一？”

    女孩：“一百二十一。”

    秦晚：“那十二乘十二呢？”

    不仅围观群众，就连歌舞坊老板都满脸惊讶，他们怎么也没想到这个女孩竟然会算数。流萤刚刚对女孩流露出的怜悯悄然变成了敬佩。

    女孩答：“一百四十四。”

    秦晚满意地笑了：“既然会算数，那五两银子真是够实惠的。”

    她斜着眼看向那个刚刚还在拼命压价的歌舞坊老板，此时他的表情铁青，后悔刚刚没五两银子把人直接带走。

    可这还不算完。

    秦晚轻咳了一声，周围众人见她又要说话，全都安静下来。

    秦晚抬了抬眉毛，问女孩说：“既然会算数，字认识不认识？”

    那个自称女孩的“父亲”的男人此时也被秦晚问愣了，他转头看向女孩，满眼疑问。

    “如果她能认字，那就可以让她在我的店里管理仓库什么的，给货品分分类。”说着秦晚指着路边一家店铺的牌匾，问女孩，“认识那上面写的是什么吗？”

    女孩顺着秦晚的手指抬头看向那牌匾：“崔家面点铺。”

    围观的应阳群众开始不淡定地惊呼起来。在整个应阳城，普通人家能认字的女孩都不多见，更何况是这么一个将要被贩卖的少女。

    “读过书吗？”秦晚接着问。

    女孩想了想，点了下头。

    秦晚显然满意得不得了，笑容在她脸上绽放，她从头上取下一根簪子，亲切放到女孩手里：“这姑娘我喜欢，先不说别的。来，送你个见面礼，以后你就……”

    秦晚话还没说完，歌舞坊老板瞬间不淡定了，当即拿出五两银子，拉着男人道：“五两银子给你，人，我们带走！”

    男人当即不愿意了：“刚刚你说五两银子贵，现在你给我我也不卖了！不卖了！你想要买，怎么得十两银子，不十五两！”

    这时围观人群中突然走出一个身着绸缎长相猥琐的富家公子，嬉笑道：“我出二十两，这丫头我买了。”

    人群间炸了锅，议论声越来越大。歌舞坊老板和猥琐富家子互相争吵，一起拉着那卖家商讨价格。

    此时袁英回来了，她挤过人群，悄然走到秦晚，侧身耳语。秦晚听后点了点头又对袁英说了两句。流萤没有在意秦晚和袁英在说什么，她心挂在那女孩身上，听着两方买家争相抬价，生怕秦晚觉得太贵改了主意。

    歌舞坊老板和猥琐男当街大吵了起来，卖家抱着胳膊坐地起价，争吵声议论声充斥在整条大街上，惹来更多的围观群众，就连长街两边的商铺掌柜们，都放下生意走到街上一看究竟，唯有那女孩安安静静地站在一边。

    秦晚发现女孩在看她，目光里是复杂的情绪。

    趁着场面混乱，秦晚靠近女孩耳边，用只有两个人可听到的声音说道：“这簪子是我用来防身用的，现在给了你，要怎么用你自己决定。”

    说罢，秦晚后退几步走到人群中。

    那卖家显然不想再和歌舞坊老板以及猥琐富二代拉扯，回头看向秦晚已经走到人群里，以为她要走，赶紧小跑到秦晚面前：“夫人，这人您验也验了，考也考了，二十五两，您看怎么样？您要出钱，我这闺女立马就给你。”

    围观群众不耻他这坐地起价上涨五倍的嘴脸，全都开始指指点点。

    秦晚嘴角一扬：“你有这么好的姑娘，有力气会算数还读过书会识字，你自己竟然不知道。才卖二十五两，真是太便宜了，要是我怎么也得卖一百两。”

    此话一出，全场震惊，流萤吓得赶紧拉住秦晚，低声道：“娘娘，您疯了吗？”

    秦晚看向女孩，目光和善且肯定：“你自己觉得呢？你觉得你值多少？”

    女孩像是从秦晚的眼神里得到了巨大的鼓励，缓缓开口道：“我觉得我值……”

    说着，她慢慢走近卖她的男人，手中握紧秦晚偷偷给她的簪子，抬手插入男人的右颈，鲜血喷涌而出，四处飞溅。

    “去死吧！”女孩愤然怒吼道，鲜血溅了她满脸全身，十分解恨。

    在场群众全都震惊不已，场面瞬间大乱，男人女人尖叫逃窜，商铺摊位鸡飞狗跳，混乱不堪。

    袁英伸手紧张地挡在秦晚身前，流萤吓得花容失色，秦晚惊讶又佩服的看向那个女孩。

    她其实没想到，这女孩下手这么狠，直接往人脖子上插簪子。

    就在这时，应阳府尹带着一帮官差匆匆而来，迅速将现场包围起来。此时歌舞坊老板和猥琐富二代早就跑的没了踪迹，唯有倒在地上脖子呼呼冒血的买家，被卖的女孩子，还有秦晚三人。

