    数个呼吸之后，林北终于松开了右手，微笑着舔了舔嘴唇，脸上的表情无比满足。

    “砰！”

    无痕道人干瘦的身躯笔直向下跌落，无力地掉在地面上，皱巴巴的皮肤仿佛直接贴在骨骼上一般，浑身瘪得如同一具骷髅，显得惊悚而怪异。

    他那原本炯炯有神的双目之中，已是一片暗淡，再也没有了一丝灵光。

    “这、这是什么手段？”姜轩雷声音颤抖着问道。

    “莫非是……苦难的‘噬灵吞天决’？”李洛的面色阴晴不定，眼前的诡异景象，显然让他大为动摇。

    “不是。”炎烬摇头答道，“我曾经见过星海行者对敌，‘噬灵吞天决’可以吸人灵力，却不会连血肉精气也一并夺走。”

    “看他模样，应该是吸收了无痕道人的精血和灵气，从而哺育己身，恢复伤势。”枂莜娴忍不住问道，“如此说来，岂不是比‘噬灵吞天决’还要厉害？”

    “如果能够无限次施展的话。”李洛苦笑着道，“功效还真在‘噬灵吞天决’之上。”

    “这下麻烦了！”

    看见林北眼中闪烁着的暴虐光芒，阿里布达心头一沉，喃喃自语道。

    “掌门！”

    “贼子敢尔！”

    “受死！”

    与冷静分析的各大门派高手不同，万剑宗的七位长老眼见自家掌门遭难，无不火冒三丈，怒不可遏，纷纷提剑冲了上去，恨不能立马报仇雪恨，取下林北的项上人头。

    糟糕！

    钟文吃了一惊，焦声提醒道：“几位前辈，不要冲动，保持队型！”

    然而圣人强者的动作何其迅捷，待到他的声音出口之际，七人早已袭至林北面前。

    “蝼蚁！”

    林北眼中闪过一丝轻蔑之色，手上不知何时，多出了一根金光闪闪的棍子。

    “砰！砰！砰！”

    堂堂万剑宗长老，竟然被他十分轻松地一棍子一个打翻在地，丝毫没有反抗之力。

    “他似乎变强了？”李洛眼中的惊惧之色更浓，“莫非是因为吸收了无痕道人的灵力，修为又有提升？”

    “动手罢！”炎烬的性格干脆利落，眼中不带丝毫怯色，“咱们已经没有退路了！”

    他高举火红色长剑，正要发动攻势，却见林北突然咧嘴一笑，随即身形疾闪，瞬间冲进了上空中密密麻麻的各大门派队伍之中。

    “不好！”

    炎烬的脸色顿时难看了几分，长剑举在手中，迟迟没有向前挥落。

    同样心情沉重的，还有策划了本次作战方案的钟文。

    他忽然意识到，让所有人用圣灵品级灵技狂轰滥炸的想法的确很美，却存在着致命的缺陷。

    一旦让林北闯入己方阵中，原本的一手妙招，顿时变成了臭棋。

    只因圣灵绝学的威力太强，范围太广，当自己人和敌人混杂一处的时候，很容易就会误伤到友军，反倒让占据了人数优势的各大门派束手束脚，无法全力施为。

    果不其然，一旦被林北靠近，不少各大门派之人便会惊慌失措，本能地释放出自己的最强招数，天空中霎时间金光乱蹿，陨石横飞，时不时会浮现出几道空间裂缝，场面一片混乱，很快就彻底失去了控制。

    不出意外，这些威力强悍的灵技几乎全都落在了自己人身上，而林北一个人灵活地穿梭在人群之中，竟是闲庭信步，游刃有余，无数圣人强者连他的衣角都没摸到一片，便死在了自己人丢出来的“万剑归宗”、“星辰坠落”和“破碎虚空”之下。

    钟文心头焦急，却苦于实力不济，完全无法参与到上空大战之中。

    在此期间，他还十分蛋疼地目睹了多宝阁阁主再次雄赳赳气昂昂地掏出后天灵宝九龙破虚枪和通天梭，打算抖擞精神，与林北正面一战。

    结果自然可想而知。

    片刻之后，林北左手九龙破虚枪，右手神机棍，脚踩通天梭，身后背着混沌钟，威武霸气的造型，和第一周目的万绝谷大战，几乎一毛一样。

    赵阁主，求求您收了神通吧！

    眼见各大门派高手又一次被武装到牙齿的林北撵得四散奔逃，狼狈鼠蹿，钟文郁闷得几乎就要哭出声来，恨不能抱住赵阔的大腿，哀求他停下那三番五次的资敌行为。

    “诸位前辈，战况不利，不如且退。”

    等到唯一能够以肉身硬抗林北几招的渡厄尊者又被他以诡异手段吸干之后，钟文终于放弃了希望，语气略微有些麻木地劝道，“好歹破坏了山谷地形，林老魔想要重新布阵，总还需要一些时间，咱们不妨再想想别的办法。”

    “也好！”回话之人声音轻柔妩媚，正是百灵宫主枂莜娴，“这样下去，也不是办法！”

    此时七大门派掌门之中，尚且存活的，只剩下阿里布达、李洛和枂莜娴，三人商议已毕，纷纷招呼余下的各路高手分散撤退，暂避林老魔锋芒。

    眼见敌人退却，林北冷笑一声，并不追击，反而老神在在地返回到原本阵法中心的位置，取下背后的混沌钟，狠狠摁在地面之上。

    紧接着，在远处众人无比惊愕的目光之中，一道道闪闪发光的灵纹线条瞬间在凹陷的山地表面亮了起来，灵光四处蔓延，直上云霄，不过须臾之间，竟然又一次呈现出“诛天灭世阵”的模样。

    MMP！

    连山谷都毁了，阵法居然还完好无损！

    这一刻，钟文脑中一片混乱，再也思考不出任何应对之法，唯一的念头，便是想要大声骂娘。

    林北的强大，已经完全超出了他想象的极限，几乎毫无破绽，完全不给对手任何的可乘之机。

    心知这一战的结局已经注定，钟文叹了口气，脚下龙影盘旋，直接转身踏空而去，不愿再做徒劳的抗争。

    “紫虚龙影步”速度极快，数十个呼吸之间，眼前已经现出了上官明月窈窕玲珑的靓丽身影。

    “成功了么？”

    看见钟文返回，大小姐美眸一亮，娇俏的脸蛋上满是兴奋之色。

    前几个周目，她都未能等到钟文归来，待到相见之时，世界已经被白光毁灭，每一次两人都是重逢在卓二航的房间里。

    这还是她第一次等到了钟文的主动回归，心中不免大为期待。

    “失败了。”钟文脸上带着一丝苦笑，随即又补充了一句，“我已经尽力了。”

    上官明月愣了一愣，随即挪动玉足，靠近他身旁，一双白嫩柔荑轻轻握住他的双手，柔声安慰道；“失败便失败了吧，反正世界末日来了，咱们也不会死。”

    她的表情温柔似水，白皙的脸蛋上满是关切，丝毫没有沮丧之色。

    手上的触感温暖柔滑，鼻端的幽香沁人心脾，耳旁是大小姐如同黄莺歌唱般的甜美嗓音，钟文只觉心情一松，战败所带来的失落感竟已消散了七七八八。

    “你放心，终有一日我会战胜林老魔。”他定了定神，无比坚定地说道，“打破这七天的无限循环。”

    “何必这样执着呢？”上官明月不解道，“就算每七天重来一次，又有什么关系？”

    “不好，那样你岂不是每七天都要疼一次？”钟文一脸严肃，“我可舍不得。”

    “疼什么……”上官明月一时没有反应过来，直到看见了他眼中的戏谑之色，才终于恍然大悟，忍不住俏脸绯红，伸手朝着他打去，“你要死啊！下流！”

    就在两人嘻嘻哈哈，一追一逃的过程中，那道温暖的白光又一次笼罩大地。

    整个世界霎时间寂静无声。

    一切重归虚无……?

