    这场架，意料之外情理之中。

    因为纸神的确有点拿他的客气当福气，酋雷姆不忿是理所当然的。

    李想同样不爽，但考虑到立场尴尬的纸御剑和墨冶的委托任务，本意是能不动手就不动手，一旦过火双方脸上都不好看——当然现在考虑这些没意义了。

    既然已经开打了，这件事情便没那么容易善了，不打到纸神心痛对方又会故态复萌。

    况且。

    什么时候打是你说了算，那么什么时候结束，就是我们说了算了。

    晴空之上，纸御剑以撕裂天空的气势向焰白酋雷姆斩去，阳光汇聚于锐利的锋刃，煌煌剑气油然而生，满怀所向披靡的气势！

    嗡——

    悠扬的剑鸣声在天空回荡，哪怕随后就被焰白酋雷姆的咆哮和铺天盖地的风雪淹没，这座无边无际的森林却仍旧欢呼起来。

    是的。

    李想又一次倾听到了大自然的声音，可惜这次它站在了自己的对立面。先是为纸神送去更强大的力量，随后又发出了要将自己淹没的呐喊。

    狂风乍起！

    显而易见的敌意浸透了每一株花草树木，甚至每一寸土壤。

    这种感觉比起【冰封世界】带来的寒冷还要可怕，让他不得不将目光从天上激烈的战斗中拔出来，考虑考虑自己接下来的处境。

    纸神座下的那些纸御剑好像已经把自己团团围住了，波导中可以清晰地看到不加以掩饰的敌意。

    “唉，果然阿福的理念才更加适用么？”

    李想一直认为纸神和这帮纸御剑主导究极森林，将人类牢牢压制住，多少应该脱离“野蛮”了才对。

    如今才算明白，这些家伙仍旧是最纯粹的武力证道派，商讨事情以拳头为基准。

    他环顾四周，对方跃跃欲试的表情证明接下来的围攻在所难免，自家那位神态仓皇似乎想劝一劝乡亲父老们，无奈以它的身份地位都没办法做这个和事老。

    “放心交给我吧。”

    李想直接将其收进精灵球里，避免它为站队而折磨自己。

    当它消失的那一刻，早已等候多时的纸御剑们闪电般飞扑上来，二话不说就发起了进攻！

    锵！

    金属碰撞的脆响声炸耳！

    豁然是坚盾剑怪单枪匹马，将这些家伙的斩击一一挡了下来，用冷漠的目光扫过所有敌人，为身后“喊人”的李想争取时间。

    “别说我没给你们机会。”

    后者从包里掏出龙之石，已然变成天空形态的谢米跟着飞出。

    『颤抖吧！分不清现实的家伙们！』

    天空谢米狂傲的声音先一步洗礼了纸御剑的耳朵，随后是象征着暴怒的雷鸣！

    轰隆——！！

    青色的奔雷从天空垂落，化作庞大的雷场笼罩大半座森林，狰狞的黑色恶龙口含冻气，在所有纸御剑们不敢置信地目光中，露出恐怖的笑容。

    『说实话，我已经很久没发过脾气了，假如有什么过分的举措，你们多担待一点。』

    刹那间。

    浅青色的球形雷电像场域一样膨胀，将所有纸御剑完全吞没，包括周遭的花草树木以及召唤者李想本身，气浪舔舐着土地，在阴云下将其隆隆卷起！

    【冰冻伏特】！

    震耳欲聋的轰鸣化作肉眼可见的声浪，与冲击波一同侵袭整座森林，多半百里外也能清晰听见。

    至少躲在居所的那些神纸使没有错过这幅壮观的景象，他们甚至亲身体验到了冲击波的恐怖，和漫天阴云下孜孜不倦的雷暴！

    “怎么这么快就变天了呢？”

    其中一人意有所指，又叹了口气。

    他们曾猜过李想拥有的力量，但就像皇帝在用金扁担似的，直至这一刻才明白为何人形的天灾！

    更关键的是。

    这一切好像并非与纸神对持的那位奇异存在创造的。

    众人的心情一下子变得混乱起来。

    同样混乱的还有纸神，决绝的身形在雷霆涌动的阴云下有些凝滞。

    这些天它考虑过很多，但绝对没想到酋雷姆居然强大到这种份上，仅仅交手没几次，它便很明确地知道了双方之间的差距。

    于是向森林求援。

    然而，力量是得到了没错，却也把与酋雷姆等同的可怖存在给引出来了！

    这样的怪物居然有两只！

    『别走——神啊！』

    焰白酋雷姆猛然喷出一枚硕大无朋的焰球，环状烈焰在其周围缭绕，释放出难以想象的高温。

    【交错火焰】！

    纸神默然，没有回话也不再敢走神，借助森林的力量挥动剑刃，竭尽全力般在巨型焰球上切动上千刀，直至其完全熄灭为止。

    倘若只是劈成两半，散落的火焰必将下落至树林中，引发可怖的火灾！

    所以纸神面对焰白酋雷姆，就算有森林相助也不可避免地位居下风，且随着暗黑酋雷姆现身，剩下的那点优势荡然无存。

    紊乱的能量力场甚至让它没办法看清下方的具体情况。

    『噢？这才没到三分钟，你就已经打不下去了？』

    焰白酋雷姆发出嘲讽的言语，完全没有留情的打断，痛打落水狗才是它更想做的。

    『防一下试试看！』

    金光在它的体表流转，一枚绯色的光球迅速绽开，无数道充斥着寒气的焰龙咆哮着向纸御剑冲去，窒息的低温空气迅速开始结霜！

    【极寒冷焰】！

    纸神举起双手合并成的长剑，依旧是最朴实的斩切，只不过动作快若闪电，眨眼之间便连斩上百次，奋力挥动下空气形成了剧烈的涡流！

    奈何极寒冷焰与交错火焰不同，绝非那般轻松就能抵挡，无论纸神斩切多少次，能冰冻一切的极寒冷焰依旧源源不断地补充过来。

    『呵，负隅顽抗！』

    焰白酋雷姆眼瞳一凝，外面那层绯色光球有再度膨胀的迹象。

    而就在这一刹那。

    下方被磅礴烟雾所笼罩的森林里，一头臂膀粗壮的黑色恶龙破雾而出，右爪上淡紫色的雷球迅速膨胀，宛若投掷一般朝疯狂斩切的纸神投掷过去！

    【冰冻伏特】！

    脱胎于捷克罗姆拿手好戏【雷击】的恐怖招式！

    隆隆——

    空气发出支撑不住的闷响，硕大的淡紫色雷球也将纸神完全淹没，而焰龙般的火焰更是将其里三层外三层完全封锁起来。

    等光芒黯淡时，一枚闪耀的冰晶直直坠下去。

    内里被禁锢的不是纸神又是睡呢？

    『……哼，抢人头。』

    焰白酋雷姆有些不忿，按照它的想法，其实还可以再戏弄纸神一会儿的，让它以为自己有获胜的可能性。等到它真以为能赢的时候，再将其自以为是的想法碾成渣滓，让其认清楚差距。

    可惜。

    计划都被捷克罗姆打断了，而捷克罗姆为何会横插一脚——明显是李想的指令。

    出于各种原因，自己家的小子都不希望它将纸神奚落地太过分。

    能理解，毕竟对方不能算纯粹的敌人。

    稍微发泄了一下情绪，焰白酋雷姆现在还是比较讲道理的。当然如果谁不想讲道理，它还是很乐意给对方一点教训的。

    ……

    闹剧告一段落。

    捷克罗姆出手时没有克制自己的力量，所以它几乎将小半个山谷都给冰封住了，被毁坏的地方不少，可绝大部分都还在冰里。

    而那些可怜的纸御剑倒霉蛋，顶多算附赠品。

    纸神的冰雕被摆在了假山下，一时半会儿没办法清醒过来，所以议和的事情要稍微等一等。

    火神蛾倒是有想帮助它们融化，无奈它的温度有点超纲，很容易连纸御剑一起给烧干净。

    没办法专项融化的它，只好回归老本行——变成太阳来促进融化。

    效果不错。

    而他们的争斗结束后，其他没被波及的纸御剑也纷纷赶了过来，倒是有部分看到纸神被困想动手的，奈何有双龙护体，只能退下——或成为冰雕中的一员。

    神纸使是从头到尾都没出现过，可见他们也不想趟这片浑水。

    李想默默啃完了干粮。

    夜晚。

    纸神总算从睡梦中清醒了，可惜它大半个身子都还在冰里，只能用观望的眼神看着李想和那两条巨龙。

    后悔威胁吗？

    并不，这对纸神来说是原则问题。它无所谓本世界会怎么样，但究极森林的人类要么走出一条不需要破坏大自然就能前进的路。

    要么永远在当前这个阶段停留。

    李想所说的那些条件和细则，它也没有太大的意见……因此，刚才的所有举措都只能归类为闲到发慌的“犯贱”，想要被打就先变得欠打。

    最终不出所料真的挨打了。

    而此时，尽管有些冒犯那些被它牵连，同样冰封住的纸御剑们，但它这会儿心情确实很爽快了。

    “嗯？”

    李想揉了揉眼睛，他刚才目光扫过纸神时，好像真从对方身上看到了一些感情的色彩。

    错觉？

    不可能是错觉。

    他知道纸神应该是醒了，便走过去与其小声交流起来，内容无外乎之前的那一种。

    但比起先前有些针锋相对甚至搞威胁的情况，眼下的气氛十分融洽。

    双方各退一步，李想答应了未来不越过纸御剑，与究极森林世界人类交流的事情。后者也表示会守好破碎的究极之洞，保证不会再有纸御剑飞到那边去。

    签字画押。

    本来是打算让纸神沾点油墨，留个“手印”啥的，没想到对方还会曲起“剑刃”，拿起笔签下自己的代称“纸神”。

    李想颇感惊奇，要知道让纸御剑来，非得把那些纸全部撕破了才算结束。

    不过这份合同到手，他的任务也算正式完成了。

    第二天。

    之前被困的纸御剑们纷纷化冻，十六纸姬游走于它们之前，都道过别后，才与李想钻进了纸神在下落地点开辟出来的究极之洞。

    大纸御剑它们，自然是全都留在究极森林了。

    ……

    蓬莱岛。

    临时实验基地内。

    感应到电脑上响起了能量狂涨的情况，所有研究者昂起头，亲眼见证一道究极之洞的开启。

    数十分钟后，李想坐在巨金怪的脑袋上，奋力挤出了略显狭窄的究极之洞，回望时不由得皱了皱眉头。

    “这门没有一直开着？”

    “对，你离开没多久后，究极之洞便关闭了，知道你回来的前没多久，究极之洞才重新出现。”

    有一名研究者通过麦克风说道。

    而李想目前还不能就此回归人类社会，他必须长时间保持隔离状态，检验身上是否存在某些病毒，万无一失后才能回家。

    “嗯。”

    他点头回应了刚才那个研究员的话，转而又道：“墨老师在哪里？他回去了么？”

    研究员：“没有，我们已经通知他了。”

    话音刚落。

    墨冶龙行虎步地从外面进来了，先是观察了李想一圈，确认他没少胳膊少腿才道：“收获怎么样？”

    “发生了一点小插曲。”

    李想低声告诉对方究极森林里发生的事情，以及最后纸神的要求、威胁。

    当然被揍了一顿后，纸神的行为已经够不上威胁了。

    “……”

    墨冶翻看相关记录，最终满意地点点头，“不错，这次行动很成功。”

    “那我私自的回应——”

    “小问题，我知道你在想什么，但目前诸夏还没到那种地步，这仍旧是个生机勃勃的地区。”

    他摆了摆手，诸夏还远远没到能源枯竭的地步，这时候与究极森林通商，除了让野心家有生存的土壤外，并没有太多的作用。

    况且对方的要求中必然会有武器，那他们到时候卖不卖呢？

    诸夏协会的墨冶会犹豫，国际警察的墨冶准备将提出疑问的人轰成稀巴烂。

    兜售大规模武器，让究极森林的战争烈度提升，死更多人的，赚更过的是钱。

    这得是多恐怖的想法？

    联盟也不可能同意这种事情。

    而说到纸神一刀将究极之洞劈开这件事，墨冶则好奇地问道：“你的纸御剑能不能做到？”

    “做不到，至少目前做不到。”

    李想很果断地摇头，别说纸御剑目前实力尚且“弱小”，想要寻觅到究极之洞的痕迹并将其劈开，也本就是个完全没办法做到的难题。

    等未来或许可以一试，这种事情应该并非纸神的专属，动画里不也有一只纸御剑展示过么？

    既然打开究极之洞的机器都出现了，纸御剑从开过的地方再开一次，又有什么奇怪的。

