第一零五八章困难是有的，但定会克服
“怎么会，怎么会这个样子，老大的气息怎么会一点都没有了，消失了？难道……”
就在剑无名和顾天星见到苍剑和剑奉之后，第一时间就发现了不对劲，因为剑奉还好，此刻正在调息，根本就没有转醒的迹象。
虽说现在正在调息，可是好歹看到剑奉安然无恙，并没有出现什么大问题，所以也就没有必要多问了。
可是，苍剑，他们两个看到苍剑之后，本来以为苍剑这是重伤昏迷了，但是他们感应了一下之后，突然惊到了。
顾天星直接忍不住开口了，因为他们根本就没有感应到苍剑的任何气息，就算是重伤，也不至于如此啊。
一点气息都没有了，连灵魂波动都没有了，这，这就是陨落了啊，只不过，顾天星现在没有说出口。
虽然没有说出口，但是众人都知道这是什么意思，因为此刻的剑无名，也是一脸的不敢置信，不相信苍剑就这么陨落了。
“没有，并没有陨落，还有救。你们应该知道，苍剑哥哥是剑仙传人，若是真的陨落了，那么连尸体都不会有的。”
“现在还能够看到，那就说明还有救，并且我们现在也找到了方法，只不过，实施起来不能说是有些困难，而是有很大的困难。”
“就算是加上你们两个，我们也没有太大的把握，不过好在，总算是有希望，有希望总是有无限可能的。”
此刻的冷冰玉，自然是剑无名和顾天星此刻的想法，所以主动的开口解答了他们两个的疑惑，同时也在告诉他们一个答案。
这个答案就是，其实苍剑并没有陨落，因为苍剑若是陨落了，以他剑仙传人的身份，现在就已经消失不见了，怎么会还有尸体存在呢。
所以，对于剑仙界的其他修炼者来说，这种个情况就是陨落了，但是对于苍剑来说，其实并不是如此。
现在苍剑还是有救的，只不过，实施起来有很大的困难，这个方法可能是唯一的方法，而他们又必须这么做。
这个方法是有了，但是不是那么容易达成的，就算是现在有了剑无名和顾天星他们两个在，也是一样如此。
但是，就算是有很大的困难，也必须要去做，至少现在还是有希望的，有机会让苍剑恢复的，有希望总是好的。
只要有希望，那么就有无限的可能，谁知道就一定不能做到呢，他们无论如何也得先试一试再说。
“对，她是剑仙传人，若是陨落了，是不会有尸体存在的，虽然现在气息全无，但是不代表现在就是陨落了。”
“冰玉，你说的方法到底是什么，只要有一线希望，我们都一定要全力以赴的让他醒过来，不管付出什么代价。”
“我们以后的路，不知道要困难多少倍，现在这点挫折，绝对不能难住我们，一定会克服的，一定会的。”
此刻的剑无名，听到了冷冰玉的话之后，顿时清醒了过来，现在也想到了，苍剑跟他们不一样，苍剑是剑仙传人。
剑仙传人不管是陨落，亦或是觉醒，都不会是现在这样的状态，既然是现在这样的状态，那么就一定是还有救的。
现在看起来很严重，但是只要是没有陨落，那么就一定有无限的希望，况且冷冰玉也说了，现在已经有方法了。
只有有救治的方法，不管是什么，不管付出什么代价，都一定要全力以赴的做到，绝对不能让苍剑就这么陨落了。
因为剑无名知道，不管是剑仙传人也好，还是他们这一类的修炼者也好，保持这样的状态，就算是没死，那情况也不乐观。
所以，一定要抓紧时间来完成，现在一定要在最短的时间里，不说让苍剑恢复如此，最起码现在要先醒过来。
就算是再不济，那么也得让苍剑看起来，不再是现在的这个样子，这样的话，他们也好有更多的时间，然后再去寻找办法。
虽然这很困难，但是就如剑无名所说的一样，以后他们的路不知道比现在要困难多少倍呢，都是要一直往前的。
现在只不过是苍剑重伤，对，就是重伤，这点事情算得了什么，不管有什么困难，都绝对不能让他们因此屈服的。
此刻，剑无名他们看到了重伤几乎算是陨落的苍剑，更是坚定了决心，不管之后有再大的困难，最后都一定要冲破一切阻碍。
可以说，苍剑目前的状态，让看在眼中的剑无名和顾星辰，更加明白了之后要面临什么样的局面。
连苍剑都避免不了现在的下场，那么他们以后，一定会遇到更多的阻碍，但是，这些都无妨，他们不会因此就退缩的。
所以此刻，救活苍剑，不仅仅是为了救活苍剑，而且还是对于他们以后道路坚持的一种信念。
就算是为了以后，身边之人不再一个个的离他们而去，那么也必须要更加的努力，这样才不负他们的理想和信念，还有他们未完成的心愿。
“之前的时候，我和剑奉刚进入到这里的时候，落入到一处地方，就距离这里不远，那里有一种白玉色的果实，对于苍剑哥哥来说很有用。”
“只不过，我和剑奉每个人只摘到了七颗，再多一颗都不行了，我们也不知道，究竟是为什么，还是需要达到什么条件，才能够得到更多。”
“但是，以现在的情况来看，数量太少的话，是根本就没有什么作用的，至少我们现在还没有看到什么明显的效果，所以我们需要的量可能非常大。”
现在冷冰玉直接说明了，她和剑奉之前得到过一种果实，而这种果实，对于此刻的苍剑来说很有用，至少是起到一定的作用的。
不过虽说是如此，他们也知道那处地方的具体位置，但是还有一些条件，至少目前来说，好像最多只能得到七颗。
甚至有的存在，连一颗都摘不下来，对于为什么会是这样的结果，冷冰玉他们两个是不知道的，也不知道怎么样才能得到更多。
若是仅仅依靠找一些，可以摘下果实的人，以此来给苍剑服用，这个恐怕有些不现实，因为不知道谁能够摘下来。
而且，就算是摘下来了，人家未必就愿意给你，毕竟，现在看起来，好像是有什么限制的，这种好东西，谁会选择拱手送人呢。
要说依靠抢夺，呵呵，他们这些人，要是敢触众怒，那么不但连苍剑救不了，可能还会有其他的事情发生，这也是一个问题。
况且，就算是退一步来说，对方都愿意给他们，但是数量就一定够用吗，毕竟她和剑奉两个人，也不过是得到了十四颗罢了。
之前的时候，十四颗全部都被苍剑用掉了，可是一点效果都未曾看到，所以想要依靠这种方法，那么数量必然是很庞大的。
这么庞大的数量，若是没有什么特殊的方法，到哪里去凑齐呢。
所以，想要得到更多的白玉果实，还是需要找到正确的方法，若不然的话，那么以后可能就真的没有什么办法让苍剑苏醒了。
现在他们面临的最大问题，其实就是怎么才能够得到更多的白玉果实，若是没有办法的话，苍剑想要醒来，恐怕还不是一件简单的事情。
“白玉果实？你和剑奉每个人只能摘下七颗，这么少吗，而且这十四颗白玉果实，服用之后也没有什么效果，只是知道有用。”
“这样吧，等到剑奉醒来的时候，我们一起离开这里，先跟紫灵她们汇合，那边我们有不少可以信得过的人，可以一起试一试。”
“到时候，若是实在想不出什么办法的话，那么我们只能在另想其他的办法了，现在也只能这么做了。”
剑无名此刻听完冷冰玉所说之后，顿时明白了冷冰玉所说的办法，就是冷冰玉所说的白玉色果实，可以对苍剑有一些作用。
但是具体有多少作用，这个目前还没有看出来，只是知道有用而已，需要多少才行，这个也是不知道的。
不过，现在问题来了，冷冰玉和剑奉，每个人只能摘下七颗，那么他们现在就是没有办法得到更多了，至少目前是这样的。
剑奉和冷冰玉所有的白玉果实，之前看来是给苍剑用了，可是没有效果，现在面临的问题就是，怎么才可以得到更多的。
不过现在这个时候，也已经没有什么办法了，因为根本就不再场，所以也就不知道到底怎么做才是对的。
现在，也就只能先走一步看一步了，反正现在已经找到了办法，那么之后根据实际情况，再去决定怎么做吧。
现在，苍剑的情况又不能有所耽搁，这个时候，还是等着剑奉醒来，然后直接一起去寻找钟紫灵她们吧。
那边还是有不少的人，并且是可以信任的，到时候人多，也可以想到更好的办法，说不定就能够解决了这个问题呢。
