    完颜嫣已经成功坐上汗位，草原大局已定，唐宁的任务完成，今日便是出发的日子。

    乌延部之外。

    陈国大军两日前就已经班师，这次跟随唐宁和萧珏回去的，只余几百精锐。

    完颜嫣满脸都是不舍，站在乌延部外，看着唐宁，大声道：“别忘了我们的约定！”

    萧珏策马来到唐宁身边，问道：“什么约定？”

    唐宁没有理会萧珏，回头看着完颜嫣，挥手示意，许久，才抖了抖马缰，再次回头时，乌延部已经在视线尽头缩成了一个点。

    乌延部外，完颜嫣依旧站在那里，纵使前方的人马早已消失，她还是没有收回视线。

    阿伊那站在她的身旁，说道：“公主，驸马已经走了。”

    完颜嫣又看了一会儿，才将视线收回来，摸了摸自己的肚子，咬牙道：“真是一个狠心的人，抛下我和孩子在这里……”

    阿伊那看着她，脸上露出震惊的表情：“孩子？”

    完颜嫣脸上浮现出一丝羞涩，说道：“我们昨天晚上一起睡了。”

    阿伊那看着她，许久才从震惊中回过神来，抿了抿嘴唇，说道：“听说生孩子很痛的。”

    完颜嫣略微紧张的看向她，问道：“有多痛？”

    阿伊那道：“听说生孩子是世间最痛的事情，比刀砍在身上还痛，好多女子在生孩子的时候都痛死了……”

    完颜嫣忍不住打了一个哆嗦，颤声问道：“有这么痛吗？”

    “我也不知道。”阿伊那看着她，说道：“公主去问问族里生过孩子的妇人就知道了。”

    完颜嫣心事重重的回了乌延部，掀开某处帐篷的帘子，本想找人问问生孩子到底多痛，却发现帐内只有几名少女，聚在一起，叽叽喳喳的不知道在说些什么。

    完颜嫣看着她们，问道：“阿玛伊婶婶呢？”

    几名少女吓了一跳，转过头看到完颜嫣，顿时惊呼出声：“可汗！”

    有一名少女神色最为慌乱，将手中的一物藏到了怀里。

    “你们在干什么？”完颜嫣看了看他们，目光最终停在那少女的身上，问道：“库玛，你怀里藏得什么东西，给我看看。”

    名叫库玛的女孩羞红了脸，但也不敢违抗可汗的命令，只好将手中一个薄薄的书册递了过去。

    完颜嫣随手翻开书册，看到这上面尽是一些男女赤身裸体纠缠在一起的画面，脸色刷的一下便红了。

    她虽然对这些事情有些了解，但还是第一次看到这些画面。

    “可，可汗……”那些少女羞红了脸，不知所措时，却见完颜嫣的身体怔住，脸上露出了难以置信的表情。

    她指着画册上的一页，看向那名少女，问道：“只有这样才能生孩子吗？”

    那少女脸色更红，微微点头。

    完颜嫣气的跺了跺脚，说道：“不是说两个人一起睡觉就能生孩子吗！”

    那少女脸上露出疑惑的表情，问道：“啊？”

    完颜嫣却已经不管她们，生气的走出了帐篷。

    一名少女像是想起了什么，小声道：“书被可汗带走了……”

    ……

    出了草原，进了丰州城，唐宁才长长的松了口气。

    就算现在完颜嫣知道生孩子不是两个人躺在一张床上睡一觉就能完成的事情，也为时已晚了。

    唐宁有些庆幸她从小在草原长大，如果她和陆雅一样，现在他大概要和萧珏面临同样的问题。

    唐宁再次见到陆雅的时候，可能是因为时间太短的原因，她的身材还没有太大的走形，等他们回到京师的时候，便能轻易的看出来了。

    她现在已经有了身孕，不能骑马，只能在后面慢慢赶路，萧珏当然要陪着她，唐宁则不想在后面磨蹭时间，只在丰州休息了一夜，他便和老郑换了马，出了丰州，一路向西南方向疾驰。

    从丰州到京畿道，只需横穿一个关内道，再经庆州，宁州，半月即可抵京。

    而西北的捷报，早在几日前，就已经八百里加急传到京师，这两日应该已经到了。

    京师。

    皇宫。

    御书房。

    “好，好啊！”陈皇手中拿着一份谍报，猛地站起身，大笑道：“他果然没有让朕失望，他果然没有让朕失望啊！”

    数月之前，唐宁奉命前往西北，名为北上抗击肃慎一族，暗中的使命却是协助完颜部四公主成为可汗，完成陈国和草原的建交，共议和平。

    大战是一时的，和平却是持久的，后一个任务的艰难程度，要比前者大得多的多。

    可是他做到了，仅仅用了数个月的时间。

    自此，陈国和草原可以免于战事，和平共处，若是能开放通商，陈国也能从中获得巨大的利益。

    他这次做成的这件大事，意义不仅在于此。

    这件事情最大的意义在于，一旦陈国不用耗费巨大的兵力在北方，便能腾出手来镇压西域之乱。

    如今南方已定，草原求和，西域一家，难以再翻起什么风浪。

    陈皇放下那密信，长长的舒了口气，多日以来，悬在心里的石头，终于放了下来。

    试想一下，倘若他在位期间，百姓安居，四邻安稳，史书上又会如何记载？

    如果陈国和草原的关系，能够像陈国和楚国那样，他赵政就将完成陈国历代帝王都没有完成的伟业……

    魏间笑着走上前，说道：“老奴为陛下贺，为我陈国贺……”

    陈皇按捺住心中的喜意，走到殿中，喃喃道：“这一次，朕该如何赏他呢……”

    ……

    草原局势大变，新一任可汗，对陈国极为友好，不仅定下了两国互不侵犯的友好合约，还要开放商路，互惠互利，自此，在很长的一段时间之内，陈国便可以免于和草原民族的征战。

    这样的和平，陈国百姓盼望了数十年，是何等的可贵。

    这几日内，整个京师，都因这个巨大的好消息而沸腾。

    随着这一个消息，某个在京师沉寂了数个月的名字，也再次被推到了顶点。

    北征大元帅唐宁。

    平定江南叛乱，稳定西北局势，过去的一年里，他做的每一件事情，都是惊天动地，有利于国计民生的大事。

    尤其是西北一事，近乎是他以一己之力，逆转草原局势，改变了陈国和草原民族的关系，最少能保陈国十数年安稳，朝堂上下，数十年内，论功绩，无人能出其右……

    唐宁坐在马车里，从城门口一路走来，都能听到关于他的这些传言。

    以一己之力逆转局势说的太过夸张了，草原局势的逆转，靠的是陈国的一万重骑，靠的是几十万大军的震慑，和他们相比，他只不过做了一些微小的工作而已。

    不过，他当然不会跳下马车去和他们讨论这些，他日夜兼程的回到京师，连陈皇都没有去见，为的是一些更有意义的事情。

    马车在唐府门前停下，唐宁跳下马车，对已经震惊的说不出话的门房挥了挥手，示意他不必声张。

    从门口到内院的路上，他没有理会怔立原地的丫鬟下人，将奔跑过来的晴儿抱起了转了一圈，然后便迫不及待的走进了内院。

    不见小如小意，只见唐夭夭站在院中。

    唐宁悄无声息的走过去，想要从背后抱住她。

    他刚刚伸出手，便被唐夭夭抓住了手腕，随后手腕处便传来了一道巨力，唐宁只觉得一阵天旋地转，在空中三百六十度转体之后，重重落地。

    