    联盟历五三二年十月二十号晚。

    带着布丁与奶油用完餐，正准备去购置一批新的营养品物资。

    手机却收到一条特别的消息。

    文老师发过来的。

    “十一月一号有个联合任务，准备一下。”

    十一月一号？

    十一天后？

    陆鸣愣住，文老师主动发消息过来是极少的。

    仔细看，又有一段说明发过来。

    大概意思为在新生群体挑选了二十个人，这二十人都是近期表现不错的，学校决定对这二十人进行资源倾斜，完成联合任务有大额学分奖励。

    “大额学分奖励……”

    “二十人……”

    陆鸣仔细咂摸着。

    资源倾斜……

    没有太多意外，这是顺其自然的事情。

    普通大学不清楚，但只要是御兽大学，一定存在资源倾斜这种事情，毕竟御兽师想要成长到更高的阶段，看到更广阔的天地，必然需要大量的资源去喂。

    而即便是京都御兽大学，每年的资源也是有定量的，想要更多，自然要去竞争。

    表现好的，自然也会有相应的资源倾斜。

    想了想，打字问道：

    陆鸣：老师，这个任务是公开的还是秘密的？

    文景之：秘密进行。

    陆鸣：大概是什么类型的啊？

    文景之：探索收集。

    陆鸣：了解了，谢谢老师，我会好好准备的。

    ————

    “有信心把这大额奖励赚回来没？”

    “喵——！”（当然有！）

    “吼～”

    布丁回应着，在御兽空间内待着的风狮子也传来了吼声。

    于是陆鸣露出微笑。

    “很好，很有干劲！”

    管他什么活动什么任务，拿下就是。

    十天后的事情终归离现在还有一段时日，陆鸣也并不决定为此特意去做什么。

    平常什么样，以后就还是什么样。

    每天的训练规划，本身就已经到达了目前所能支持的合理极限范围。

    对于布丁、对于奶油、对于自己他都有着足够的信心。

    ————

    十几分钟后，陆鸣又进入到了商店区。

    今天要购买物资了。

    商店区分两种，学分商店与普通商店，一些寻常资源都能够普通商店有买到，包括那些营养品资源，只需要用联盟币就能支付。

    说起来，来学校时，陆爸还给了陆鸣两百万联盟币的启动资金，一直不曾用过。

    陆鸣想着，大概在离开学校之前，这两百万是用不上了。

    因为今天他所准备购买的营养品并不准备从普通商店买，而是学分商店的特殊培育资源。

    【念珠】：回复精神力量，少量提升精神力量，长期服用能凝实精神力量，达成强化效果。

    售价：100学分/滴

    【力元果】：回复气血、少量提升肉体力量，长期服用能更快速促进力量增长。

    售价：100学分/颗

    【回元液】：回复精气神，强化体质。

    售价：50学分/瓶

    前两个都是灵兽用，分别为超能类特殊资源以及力量型特殊资源，当然是买给布丁与奶油的。

    回元液则是御兽师自身服用。

    这些都是高级资源，每一份大概也就是用一天的样子，可以说是很贵。

    当然，贵自然也有贵的好处，其效果就不是那些能直接用联盟币购买，或者一百学分一大箱的普通培育资源能比的。

    距离对战街区的第一场战斗，已经是过了一个多月。

    三十几天，陆鸣攒下了足足有近一万四的学分，第一天最多，赚了有一千，后续就少了很多。

    随着他的名气逐渐扩散，实力信息也被更多人了解到，来对战的基本都很强，没有弱的，有那么一段时间经常是输多负少，毕竟他面对的基本都是学长学姐，鲜少有同届的。

    并且越打到后面，愿意来与他对战的人也越来越少，有时候两个小时都打不了三场。

    威名是打出去了，学分却越赚越少，能攒下一万四已经是殊为不易。

    布丁与奶油目前所需要的资源，适合的够了，更好的也买不起，而培育型的物资陆鸣还有很多，所以陆鸣全部给攒了下来。

    其中还有个关键因素，奶油和布丁那个阶段都处于稳步提升的阶段，所以也没有急着赶紧提升。

    基础，也是要一步一步打的。

    而到了现在，奶油布丁短时间内不会再有太多提升了，物资也用的差不多了，所以陆鸣今天几乎将学分全部用了出去，准备进入下一个阶段。

    三种高级的特殊资源全部买了五十份，支出一万二千五点学分，转瞬学分账户只剩下一千多点。

    零零散散的又买了些恢复效果极好的伤药，将学分花的干干净净，只留下400点学分。

    陆鸣丝毫不觉得心疼。

    学分就是用来用的，在合适的时间段，尽早使用化为实力上的提升，再用提升的实力去赚更多学分，这才是王道。

    优势，就是这么一步一步领先上来的。

    藏着攒着，不可取。

    学分没了，再去赚就行了。

    总有很多赚取学分的渠道，办法总比困难多。

    三个五十份加起来那就是一百五十份资源，但一点也不多，一个标准大小的盒子就能够全部装下。

    这勉强可以算高级资源的一大特点，份量都很小，不占地方，究其原因，陆鸣心想，无外乎“精华”“浓缩”两个词。

    轻松的把东西抬到宿舍。

    布丁跑去看书了。

    那本《不科学御兽》布丁一直在看，不过由于每天时间排的很紧，她还没有看完，在每天晚上的休息阶段，她都会抱起来啃。

    真希望能像那次领悟“疾步”一样，又从书里领悟到一个新技能。

    望着布丁，陆鸣思考者不切实际的想法，又自嘲一笑。

    看书领悟一次技能已经是运气了。

    两次？怎么可能。

    人啊，还是得脚踏实地。

    说起来，知识共享好像对风狮子没有起到什么效果，奶油目前并没有什么知识乃至于思维上的变化。

    是什么原因呢？

    很快抛开这些目前不得而知的想法，陆鸣让自己静下心来，便准备冥想。

    布丁和奶油的训练结束了，他还没有。

    每天这个时间段是奶油和布丁的休闲时间，也是陆鸣的冥想训练时间。

    只是才进行到一半，连续的几下敲门声却是把陆鸣从冥想状态给拉了回来。

    这么晚了？谁找自己？

