    郑香梅挂完电话后就朝卢甜甜和卢梦梦道：“甜甜、梦梦，你们两在医院照顾好你们爸，我去县里把东西收拾好带到哈市来，你爷爷会让人来接我们去哈市。”

    “妈，你放心回县里吧，我和梦梦会照顾好爸的，你就放心吧。”

    “好。”

    卢筱筱此刻可不知道卢学文一家子的情况，她此刻正在看张旭给她写的信，信上其实也没有多少内容，就写了三句话，“事已办妥，东西收好，平安。”

    卢筱筱知道张旭的身份不适合在信上说太多，不过他写的这三句话已经足够让她知道他要表达的意思了，他第一句话说的是卢学文身后的人他已经帮她解决了，第二句话说的是他寄来的大包裹里面的东西让她收好，第三句话说的是他已经带着麒麟组织和血狼组织的人安全到达了新的落脚点。

    卢筱筱没有想到张旭动作这么快，他还没有到京市几天就把卢学文身后的人给解决了，看来她这边的动作也要加快了。

    她把信收好后就打开张旭给她寄来的大包裹，里面除了吃的穿的还有一个用布包着的小包裹，她把小包裹拿到炕桌上打开，看到里面除了三捆大团结外，还有厚厚的一叠票，她把钱打开数了下是三百块钱，票太多了她就没有一一的去数。

    卢筱筱把钱和票收进空间的盒子里装好后，她把张旭寄来的吃的拿了一些出来放到炕柜里，其它的就全收进空间里，至于穿的两套衣服，她直接放进空间的洗衣机里清洗，再过一段时间就可以穿张旭寄的的衣服了。

    把东西收拾好后卢筱筱看了下时间已经下午三点半了，她到院子里看了下她前两天炮制的药材已经晒好一些了，于是她把晒好的那些药材收进空间后，就把昨天刘彪他们挖来的药材拿了一筐出来，然后坐到小板凳上开始处理药材。

    傍晚五点半，卢筱筱把拿出来的那筐药材处理好后，她站起身来伸了一个懒腰，然后就到井边去洗手。

    卢筱筱刚洗好收就听到敲门声响起，她走到院门口打开门看到是刘彪他们回来了，于是她就侧身让刘彪他们进到院子里。

    “筱爷，你猜我们今天弄到了什么好东西？”刘二蛋进到院子后就一脸笑咪咪的朝着卢筱筱道。

    “猜不到。”

    “嘿嘿……我们今天抓到了两只野鸡，超级的肥。”刘二蛋说完话后就从他的背篓里把两只野鸡拿了出来。

    “你们运气挺好的啊，挖药材都能抓到两只野鸡。”

    “不是我们运气好，是二妹的运气好，如果不是她发现野鸡，我们也抓不到。”

    卢筱筱听到刘二蛋的话后朝着刘二妹竖起了大拇指，然后毫不吝啬的夸奖道：“厉害。”

    “我就是运气好了一点，要是没有阿彪哥他们，就算我发现了野鸡也抓不到。”

    “这就是团队合作的重要性，先不说这个了，先把你们今天挖的药材称一下重量。”

