    感受着周围粘稠的血气，浓厚的血腥之气不断刺激着这奎水部落的年轻男子，尽管此刻他的身躯早已离开萧晨数十丈距离，但是萧晨的那狠辣与霸道，却若有若无的充斥着他的整个身躯。零点看书www.lingdiankanshu.com

    浓郁至实质化的杀意，不断钻进他的灵魂深处咆哮，仿佛此刻站在他面前的是一位凶残的魔王，浑身血肉被其无形中束缚住，淹没在这无上的意志之中，体内的的气血更是止不住的颤抖，偏偏此刻的萧晨却是一副仁慈的表情，欲要放他离开。

    双眸之中透出浓浓的恨意，他死死地盯住萧晨，这次古元一行，原本是耀虎扬威之举，没想到千算万算，到头来却是机关算尽太聪明，还是小看了萧晨此人。

    “你还有半天时间”对于这奎水青年的恨意，萧晨毫不在意，语气十分的平淡，根本不像接连斩杀三位武者的样子“如果你能及时赶回部落，找到你家族长，或许还会有一线生机”。

    “你果然够狠！”

    果然！这萧晨果然在自己身上留下了暗手，他甚至猜测这半天时间根本就是一个谎言，更何况半天时间将要狂奔将近千里的路程，即便以他的速度，也要拼尽全力，中途不断吞服药草补充精力才能够维持，不过眼下既然有了这一线生机，哪怕机会渺茫，对于活着的无比渴望，无论如何他都要全力以赴。

    “本族长这不过是以其人之道还治其人之身罢了！”。

    “可恶！，你一定会后悔的，今日你带给我的耻辱，他日我若活下来定要你萧晨生不如死，让整个古元部落血流漂橹，你不仅杀了我族长老，更是将玄蛇部落的长老和玄逵族长的族侄一并斩杀，日后你就会明白，今日你究竟犯下了多么深的罪孽！今日放我离去，将是你最大的错误”。

    青年之人杀机如潮，嘴上虽然恶毒无比，但是身躯动作却不慢，生怕萧晨在他这一众族人的影响下改变的注意，将他就地斩杀，那可就没有半点生机可言了。

    一众古元族人，他们有原来古元部落的老族人，亦有萧晨离开部落后新加入进来的散部族人，他们都不明白，他们的族长大人既然最终还是要将他斩杀，有何须如此的多费工夫，既然这玄蛇奎水两个部落派出四人前来，甚至其中还有两位炼血境界的武者，其中三人更是已经血骨横野，事已至此，无论是否将这年轻武者斩杀，他们之间的仇怨都将难以解开。

    试探性的走出数丈距离，青年在此转头向萧晨望来“你真的放我离开？”。

    “你可以在这待上数个时辰试试”。

    听到萧晨的话语，青年人不在犹豫，身形一动，摆脱开那无形的意志压抑，就朝着远方激射而去，根本连看也没有看自己来时的那四头一星上品的凶兽坐骑，他知道，这四头坐骑他根本带不回去，萧晨也根本不可能让他用凶兽坐骑赶路。

    “等等！”。

    几个呼吸间青年男子就已经狂奔百丈之远，这时萧晨的声音从背后再次响起，短暂的声响就如末日审判般，让他的身形戛然而止，青年面部狰狞，拳头紧握，身躯更是止不住的抖动，猛地转过身来，双目怒视，他就知道这萧晨就是在戏耍与他，根本不会真的要放他离开此地，可笑的他真的以为这刽子手会放他离开。

    可恶！

    嘴角处因愤怒被牙关紧咬出一丝血迹，双眸面如死灰，但是却带着无尽的恶毒，死死地盯住萧晨，恨不得啖其肉饮其血。

    “如若本族长所料不差，这玄蛇奎水两部落的族长此刻应该聚集在一起吧，回去后给他们带句话，十日之后，本族长将带领古元部落敢战之士与两位族长会猎于黑云山地域”。

    萧晨语气平静，令青年一愣，没想到萧晨将他留住竟然是为了此事，双眸深深的看了萧晨一眼，十日之后会猎于黑云山地域，这是要与两部落开战，争夺那处元石矿脉，不过他不认为萧晨还有他的古元部落，拥有与玄蛇奎水两部落相抗衡的实力，除非这萧晨真的有所依仗不过，不提玄蛇部落，单单就是他奎水部落部也不是那么简单。

    更何况今日之行，两部落有两位炼血境界的武者折损此处，对于两部落来说，炼血境武者可是部落之中的中流砥柱，数十年不会有所折损，今日竟然损落此地，他可以想象的出来这个消息传回部落之后，会在部落之中引起怎样的地震。

    “在下一定将萧族长的话原原本本的带回去，禀告与两位族长，告辞”。青年男子一字一顿的对着萧晨说道，紧接着毫不停留再次狂奔而去。

    直到青年男子远去，消失在众人的眼帘之中，古元部落的诸多战兵，乃至城墙上拥挤在一起的诸多族人这才回过头来，今日发生的这一切如梦幻一般，有些难以置信，甚至有族人不停地拍打着自己，来证实一下这究竟是不是真的。

    只有铁文丁山等人并没有如普通族人那般，面上的忧虑依然紧凝不散，十日之后会猎于黑云山，这十日时间古元部落的实力根本无法快速提升，这十日又有何用处。

    至于迁徙，这个方法众人在古元部落受到黑山部落威胁之时就已经提出，但是古元八百年传承，祖先英烈，宗祠祭祀皆在此地，古元部落的八百载凝聚的气运也早已与这方大地融为一体，根本行不通。

    不过当他们看到萧晨那道挺拔的身躯之时，原本躁动的心再这一刻突然平静了下来，似乎萧晨站在此地，就会拥有无上的威视。

    一念至此，铁文不尽禁苦笑，这奎水玄蛇部落可不是黑山枯木部落那般，仅仅是明面上的炼血境武者就有五人之多，就算今日萧晨斩杀两位炼血境武者，但是依然还有三位之多，更何况还有这两部落最强者族长还未现身。今日这仇怨可谓是结大了，可谓是不死不休。

    不过这些话语铁文并没有说出来，身为下属他明白萧晨乃是一族之长，他的权势在部落中不容置疑。

    Ps最近山人对前方的章节进行了细微的修改，主要就是武道层次境界还有一些细微的世界布局，由于时间关系可能网络还未同步上来，不过这并不影响阅读，随后山人会对武道境界开个单章进行细说一下。

    
