    “小美的父母。”

    陈小凡露出惊讶的神色，陈小美的父母是潜龙组的人，来找自己做什么？

    很快商霸天带着尊尚和她的丈夫过来。

    “请坐！“

    夫妇俩坐在陈小凡对面。

    “不知道你们找我有何事？”陈小凡没有感受到他们的敌意，反而被他们的古怪的眼神看到心里发毛。

    哪一种眼神，就是看女婿的眼神。

    “你不能够这样出风头，首先要给敌人找一些麻烦。”尊尚很严地说。

    陈小凡一脸狐疑地看着尊尚？

    “我们发现了血狼杀手集团的老巢，打算和你联手把老巢端了，但你要委屈你一下。”尊尚凝重地说。

    “委屈我？”陈小凡一愣？

    “是的，你穿着和尊者差不多的服装，带领我们和敌人开战，让敌人认为是尊者出手。接着西方修炼界就会找尊者的麻烦。然后我们攻打光明神教。”尊尚本来不是这样的计划，但看到陈小凡，不禁动容了。

    此刻感受到陈小凡的气息和尊者差不多，有秒杀她的实力，修为到了地仙中期，提升的速度太快了。

    而且修为没有浮动，如果不是感应力超强，差点无法感应到陈小凡的修为气息。

    好像晋级了几十年的气息，说明根基无比牢固。

    “为什么？”陈小凡露出诧异的神色。

    “尊者就是千年王八，欺软怕硬，面对西方巨头，就是孙子，面对东方修者，就是豺狼，我打算灭了尊者。这样的尊者存在，就是对方修炼的耻辱。”尊尚气呼呼地说。

    陈小凡没有怀疑尊尚，因为他们确实是陈小美的父母，而且眸中流露出关怀之色。

    不方便把陈小美召唤出来，因为陈小美不认他们，怨恨他们当年抛弃她。

    “什么时候出发？”

    “只要你有时间，随时可以出发。”

    “给我坐标。”

    血狼杀手集团敢刺杀自己，现在该付出代价了。

    接受到坐标，露出惊讶的神色。

    “怎么可能啊？”

    “调查出来，我们也感到不可能，但事实就是。”尊尚说。

    血狼杀手集团老巢在光明神教之中。

    所以如来圣地的高僧，全是姐寻找都没找到。

    “一旦灭了血狼杀手集团，西方修炼界，绝对会给与尊者压力，到时候我们再度把光明神教也灭掉。”

    “我们马上过去。”

    “等等！”尊尚急忙说。

    “还有事？”

    “我们夫妇俩想购买乾坤丹，就俩颗。”尊尚不好意思地说。

    “你们要修炼袖里乾坤？”

    “是的，就是没有乾坤丹。不知道是否割爱？”尊尚来到这里，发觉这里的修者都会袖里乾坤，所以特别羡慕。

    “送给你们。”陈小凡对他们自然很大方，毕竟是妹子的父母。

    “谢谢。”夫妇俩马上接过，马上开始修炼袖里乾坤。

    尊尚在潜龙组身份虽然显赫，但为人正直，所以没有敛财，日子也是过得比较清苦的。

    毕竟潜龙组属于诸多门派高手组成的，都是同事，所以没有谁孝敬。

    他们夫妇的修炼资源，就是在基地有一块药田，依靠药田来维持修炼。

    他们不会白要别人的物品，但陈小凡送给他们的，反而很乐意接受，因为不把陈小凡当外人，当成女婿了，女婿孝敬，他们接受却是心安理得。

    他们很有自信，毕竟陈小美越长越漂亮，将来不比蓝妃差劲。

    陈小美得到土地婆婆传承，这是他们早已经推算出来的。

    陈小凡得到土地爷爷传承，上天都认为他们是天生一对。

    陈小美还小，否则他们就要陈小凡办喜酒了。

    尊尚也想一个小女孩子一般，不断把物品收取，很久才停下来，不好意思的笑笑。

    “潜龙组三组都是我的人马，全部都进入了光明神教，我们过去，马上就可以开战。你穿上这一套衣服。”

    尊尚竟然亲自帮陈小凡穿上，陈小凡满脸通红。

    陈小美的父亲也在帮忙。

    穿上了道袍，胸口绣着一条金线苍龙。

    这是尊者的长袍。

    戴上尊者斗笠，外人无法分辨出真假。

    光明神教在西方，正好和黑暗神教对立，他们在中部地段。

    就因为光明神教地段好，碾压了黑暗神教上千年。

    光明神教总舵离魔城不远，相隔两个国家而已。

    陈小凡一挥手，召唤出空间之门。

    “进去。”

    传过去，来到了十三国。

    从十三国过去，用不了一个小时，就可以到达光明神教。

    尊尚看手机，没有想到一刹那到了万里之外，露出惊骇的神色。

    但也不多说，知道修神者就是拥有逆天的神通。

    召唤出直升机。

    陈小凡上里直升机，发觉不一样了。

    直升机启动，发觉速度达到了三千时速。

    可以和战斗机比美了。

    尊尚夫妇也极为吃惊，灭洋想到陈小凡的直升机速度这般快速。

    之前认为用直升机，还不如御剑飞行，此刻才发现，御剑飞行比不上直升机的速度。

    几十分钟就到了光明城。

    说得好听是光明城，但普通人叫这里是死城，因为这里没有几个人，一片荒凉，死气沉沉的，在城池之中看不到几个人。

    其实来这里的都是修者，城市没有几个人居住，但死城隔壁的光罩结界笼罩住一个光明城，哪里才是最繁华的地带。

    普通人无法进入，所以不知道里面的情况，自然把这里称呼为死城。

    这里位居非洲，和中部，还有西面交接点，地理位置很好，所以称为西方最大的修炼者坊市。

    血狼杀手集团就是光明神教庇佑，才会顺利发展。

    尊尚早已经调查出来，但不敢动手，毕竟潜龙组招惹不起西方修炼的怒火。

    现在截然不同了。

    因为潜龙组已经属于不该存在的实力，因为不作为的机构，此刻应该让潜龙组和西方修炼界开战。

    陈小凡从直升机出来。

    尊尚夫妇也飞出来，悬浮在空中。

    陈小凡把直升机收取，跟着尊尚飞行。

    尊尚结出法印，一道光芒激射而下。

    法阵结界光罩一阵涟漪，凝聚出一个光幕之门。

