
　　乔燕的卧室在三楼，沈斯年和欧阳木的客房在二楼，两人跟到三楼就被管家拦住了。

　　“对不起两位少爷，先生吩咐过，两位少爷不能去楼上活动。”

　　还没转弯的乔燕正好听见这句话，觉得好笑。

　　怪不得这么放心让沈斯年留下来，原来在这里防着他呢。

　　想着回头看了一眼，正好迎上沈斯年幽怨的目光，更加觉得好笑，含着笑容转身离开了。M.23sk.com

　　被赶回了二楼，沈斯年只能给乔燕打电话。

　　乔燕看了一眼来电显示，径直把电话挂上了。

　　沈斯年又打了一次，电话还是被挂上了。

　　看着手机沈斯年有些落寞。

　　乔乔竟然不接他的电话……

　　正想着房门突然被敲响了，沈斯年心情不好，不耐烦说了一声进，话音刚落房门被推开了。

　　沈斯年抬头瞥了一眼，以为是管家来问他需不需要什么东西，没想到这一暼愣住了。

　　“乔乔！”

　　脸上马上有了笑意，直接把手机扔到一边，开心走到乔燕身边。

　　“你怎么来了？”

　　乔燕把他的惊喜看在眼里，面色淡淡：“我不能来吗？”

　　能，当然能了！

　　沈斯年笑着牵住她的手。

　　虞敏志不允许他上三楼，可是没有禁止乔乔不能来二楼。

　　刚刚怎么没想到。

　　说着拉着乔燕往床边走去。

　　乔燕蹙眉，扯住他：“干什么？”

　　看着她警惕的模样沈斯年笑了：“乔乔以为我想干什么？”

　　客房房间没有卧室大，而且只有一张单人沙发，能坐的地方只有床上。

　　乔燕瞪了他一眼：“我来找你说正事。”

　　见她面色严肃沈斯年把面上的笑意收敛了几分。

　　“我的正事就是你。”

　　乔燕就当没听见他的话，说道：“想好怎么牵制周泯了吗？”

　　沈斯年摇头：“乔乔有什么办法？”

　　乔燕盯着他的眼睛：“我倒是有一个，不过有些危险。”

　　一听有危险沈斯年眉心一蹙：“不行。”

　　“那你有办法？”

　　沈斯年沉默：“总会找到的。”

　　“来不及了。”乔燕淡淡说道，等着他妥协。

　　沈斯年犹豫了一会儿，最终还是看向她：“什么办法？”

　　乔燕把自己的想法跟他说了，沈斯年又陷入了沉默。

　　“你好好想想，我已经准备好了。”

　　沈斯年：“……”

　　都已经准备好了，这哪里是跟他商量，分明就是在通知嘛。

　　“可是危险……”

　　“不是还有在你吗。”

　　迎上她认真的眸子，沈斯年嘴边的话终究化作一声叹息：“听你的。”

　　只能多派些人来保护她了。

　　事情说完了乔燕就要回房，刚一起身被沈斯年拉住了手。

　　乔燕垂首看着抓着自己的手，淡淡道：“该休息了。”

　　沈斯年不放手：“陪我一会儿。”

　　只是陪一会儿？

　　鉴于他之前总是动手动脚的前科，乔燕现在一点不相信他。

　　果然，还没说什么他突然靠近，一只手抓着她的手，另一只胳膊撑在她身后的床上，突然靠近，把下巴放在她的肩膀上。

　　“乔乔。”

　　低哑的声音在耳边响起，伴随着轻缓的呼吸声，像是有什么东西在耳边炸开，乔燕只觉得心头一跳，耳尖红了。

　　刚想把人推开，没想到房门突然被人打开了。

　　虞敏志站在门口，把房间里面的情况尽收眼底，本来没有笑意的脸色倏地沉了下来。

　　房间里面的两人也僵住了，尽管什么事也没干，可是对方这气势，就好像他们被捉奸在场，气氛一时之间尴尬起来。

　　虞敏志黑沉的视线从沈斯年身上移开，然后落在乔燕身上。

　　“天色不早了，你该回去睡觉了。”

　　乔燕回神，尴尬咳了一声，这才推开沈斯年站起来。

　　一句话也没说，和虞敏志擦肩离开了客房。

　　房间里就剩下虞敏志和沈斯年两人，气氛更尴尬。

　　沈斯年挠了挠头：怎么办？想偷亲乔乔被老岳父看见了，会不会被赶出家门？

　　不想虞敏志只是沉着脸瞪了他一眼，转身离开了。

　　沈斯年不但没有松了一口气，反而更加担心。

　　好怕怕，老岳父明天会不会把他赶出家门？

　　心里惴惴，赶紧走到门口把房门关上。

　　另一边。

　　虞敏志追上乔燕，把人叫住。

　　乔燕刚想进卧室，回头看他，已经面色无异。

　　“怎么了？”

　　怎么了？竟然问我怎么了？你们刚刚做了什么还问我怎么了？

　　虞敏志脸色难看：“你们还小，有些事不能操之过急。”

　　乔燕怔了一瞬：“我们没急。”

　　“我的意思是……”

　　虞敏志哽了一瞬，想到了一个最直接简单的说辞。

　　“你现在才十八岁，意外怀孕对你名声不好，对你身体更不好。”

　　乔燕愣了好几秒，突然皱了眉，像看傻子一样看他。

　　“你想什么呢？”

　　虞敏志愤然，就听乔燕说道：“那么一点时间够干什么的，你也太瞧不起沈斯年了。”

　　说完转身进了房间。

　　虞敏志：“……”

　　是我理解的意思吗？

　　不是吧，丫头这么小应该不懂那种事……

　　也不一定，丫头可不是一般小孩……

　　可是她怎么对沈斯年的……那什么这么有信心？

　　难道他们已经……

　　虞敏志脸色瞬间成了黑锅底。

　　沈斯年！

　　老子宰了你！

　　沈斯年正在准备睡觉了，不想房门又被人打开了，不等他反应，就见虞敏志拿着扫把走了进来，二话不说朝他身上招呼。

　　“岳父……”

　　“不准叫我岳父！”

　　“叔叔，您这是干什么，大晚上的突然打我什么意思。”

　　“没意思，就是觉得你欠打。”

　　沈斯年绝望，怪不得刚刚一句话不说就离开了，感情是去找扫把了。

　　“叔叔，您听我解释，刚刚我们真的什么也没做啊。”

　　“刚刚没做并不代表以前没做。”

　　“做什么啊，乔乔都不让我靠近。”

　　沈斯年一句求饶的话说得满是委屈，虞敏志手上的动作一顿。

　　丫头不让他靠近？

　　难道真的是自己想多了？

　　想着蹙眉盯着沈斯年。

　　想多了就想多了，反正早就看这小子不顺眼了。

　　说着手中的扫把重重落下，打在了沈斯年的屁股上，疼得他差点原地跳高。

　　发泄了一通虞敏志心情也好多了，哼了一声转身离开了客房。

　　沈斯年惨兮兮抱着自己：我做错了什么啊！

　　虞敏志心虚：……就是看你不顺眼，怎么滴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第192章 挨打2免费阅读。https://xs.23sk.com 