    “不是蠢，而是他们只有这一种选择。”安森微微摇头，像是替敌人说话一样辩解道：

    “事实上对几乎绝大多数的军队来说，这都是他们唯一的选择，因为地理因素，补给难度再加上军队素质，必须要把精锐和不精锐的军队全部集结起来, 集结在某个战场之中打一场决定性的战斗，就是唯一能赢得胜利的方式。”

    “博雷·勒文特也是一样，他大概也觉得那些散出去的部分，都只是我们的游兵散勇，在靠近或者就在稻草镇内必然有集结起来的‘真正主力’，准备伏击‘冒然出击’的他们…我们以前聊过这个。”

    是你聊过吧…副官微微扯了下嘴角，已经基本对某人的过分自信麻木掉了, 于是也只剩下一个问题：“他们要是不上当怎么办？”

    看着永远比自己更谨慎，或者说同样怕死的卡尔·贝恩，安森微微后仰，故意露出了多思考半秒钟的表情：“我亲爱的参谋长，计划到这步的时候，已经和他们上不上当没有关系了。”

    “事实就是无论帝国，克洛维还是我们知道的绝大多数军队，他们唯一懂得的发挥全部实力的战斗方式，或者说在遭遇敌情时的本能反应，就是和周围友军快速集结，挑选战场，抢占先机，展开决战。”

    “如果不这么做，那就是否定自己习惯或者说擅长的战斗方式，结果就是彻底失去战斗的能力，他们不敢，更不可能这么做, 因为风险实在是太高了。”

    “这个结果, 从博雷军团选择出击的瞬间，就已经确定了。”安森平静的望着卡尔：“敌人拥有数量上的优势，想要以劣势兵力获胜，就必须避开他们擅长的方向——要么抢在敌人集结完毕前，将他们逐个击破；要么就扩大战场，以最小的战斗单位快速机动，不给他们包围我们的机会，然后……”

    “跳出敌人设置好的战场，让他们误判我军位置。”卡尔微微蹙眉。

    “继续用小规模的部队吸引，调动敌人，扰乱他们的补给线，让他们疲于奔命。”

    安森两手一摊：“再把敌人引进我们设置好的，真正的伏击点之后……”

    “层层击溃。”卡尔眉头一挑。

    安森双手攥紧：“彻底歼灭！”

    虽然这么说很容易，但想要做到却并不像看上去那么简单；仅仅是让原本是一个整体的军队变成零零散散的个体，并且都能做到拥有独立执行军事行动的能力，就是对军官素质和士兵服从性的巨大压力，还要有着熟练的快速机动，在运动中进行战斗的丰富经验。

    无论是以少量骑兵与火炮当做战斗核心，把步兵当炮灰的帝国大军，还是无限压榨步兵, 排队枪毙占据百分之九十九的克洛维王家陆军，一支军队中能做到这点的都只能是少数。

    但风暴军团不一样。

    从最初的风暴团到如今有编制的常备军，风暴军团上下积攒了大量快速机动作战的经验，一贯是不求打得赢，但求跑得快；只要敌人追不上也找不到我，那就永远不可能输。

    而小单位的独立作战，拼的从来都不是谁的兵种更丰富——数量少了没意义——谁的火力更强——再强你能带的弹药也有限——甚至不是士兵和军官的素质水平——当然这个也很重要。

    在安森看来双方其实就是在较量两点：军官和士兵的比例，以及对战场的适应能力。

    越是小单位作战，对战场指挥的灵活应变以及对命令的理解就越高，军官越多就越能执行更复杂的命令；越是比敌人适应战场环境，等于拥有了一张敌人没有的地图，在对方的盲区活动。

    这两个方面，风暴军团都要比对面的圣战军占优——这才是安森敢冒险的主要原因，外加他那可以精准覆盖小半个殖民地的领域和异能。

    更直白的说，对面的圣战军以新世界“使用非法插件”——旧神派——为由以多欺少，觉得新世界这边理亏，不到最后万不得已绝不会真的使用；安森直接笑到瘫痪，他刚开始就开了，而且开的荡气回肠，档次极高。

    你以为敌人只用了透视，殊不知可能连场景都修改了，连服务器都是他的。

    自信的微微翘起嘴角，安森瞥了眼仍然低头看战报的卡尔，突然开口问道：“今天几号了？”

    “十六号。”副官本能的猛地抬起头来，愣了下挑起眉头：

    “干嘛突然问这个？”

    “没什么。”安森耸耸肩：

    “我就是突然想到，如果博雷·勒文特真的像伯纳德形容的那么精明，那他大概快要觉察到不对劲的地方。”

    …………………………

    “不对劲？”

    满脸是血勒文特骑士扭过头，用衣服腋下擦了擦刀上的血肉，用力将射击军士兵的尸体踹倒在地：“军团长您在说什么呢，我们不是一直在赢吗？”

    一边说着，骑士一边举起刀指向面前满眼狼藉，遍地血腥的战场：高低起伏的道路间，风尘仆仆的射击军尸体层层叠叠的铺在上面，血水让本就泥泞的土地变得更加难以通行，每一个倒下的身影看上去都是那样面目狰狞，仿佛在死去时遭遇了难以想象的痛苦。

    从高空向下俯瞰，射击军士兵的尸体至少有上百具，而穿着蓝白军装的圣战军帝国士兵不过十几个，胜负一目了然。

    远处的帝国骑兵已经停止了追击，哈哈大笑着目送溃兵们狼狈逃窜，故意将他们引导着沿道路逃跑，方便留下后续跟踪的痕迹。

    草草收集战利品的士兵们将残破的步枪和十三星环旗堆砌成一个篝火堆点燃，熊熊大火喷涌出直冲天际的浓黑色烟柱，足以让十几公里外的人也能清楚看见。

    所有人的操作都是如此熟练，仿佛已经做过不下十次了——因为他们真的做过，而且绝对不止十次。

    也正因此，那名勒文特家族的骑士才会有此疑问；在他的眼里，圣战军明明是在军团长兼自己堂叔的领导下，从一个胜利走向另一个胜利，并且几乎肯定会赢得最后的胜利，让全圣战军上下刮目相看，哪里会有什么不对劲呢？

    但博雷·勒文特只是眉头紧蹙，并不想解释。

    他其实也不知道问题究竟出在哪儿，单纯觉得自己运气太好了，总能撞上战斗力低下，缺乏指挥和应变的射击军，所有真正在黑礁港表现出极强灵活性，反应迅速火力凶猛的风暴军团主力，全部都“碰巧”跟自己错过了。

    这帮人简直跑的比兔子还快，仿佛自己故意放出震慑这群异教徒的信号，变成了他们的兴奋剂，一看到自己的行军踪迹，立刻就主动光速消失，连身后的痕迹也不留下，一派绝对不给圣战军添麻烦的态度。

    如果只有一两次，两三次，那还可以高情商的解释对面的敌人对敌我实力了解深刻，不做无意义的挣扎；但情况过于频繁，博雷·勒文特就只能低情商的认为对面的克洛维人，怕不是打算用土著民奴隶大军消耗自己的弹药吧？

    话说回来，自己这种优势兵力围剿的战术，对后勤压力着实不小；对面的安森·巴赫要是真的无耻到没有底线，人命换铅弹，那还的确有些让人头疼。

    尤其是在面对这群不喜欢开火，喜欢抡着斧子上来砍，豪横程度爆表的土著民战士，用冷兵器结果他们的代价过于沉重，圣战军要不想每场战斗都有几十个士兵缺胳膊少腿，还是拼消耗更划算。

    至于为什么总是遇不到足够多的风暴军团主力…那只能是因为敌人把主力军都集结在后方，准备一劳永逸，伏击自己。

    “派去稻草镇索敌的骑兵有没有回来？”博雷·勒文特沉声道：

    “从小路武装侦察灰雪镇的部队，都两天了怎么一点消息也没有？还有…还有‘无影’大人那边，有任何关于裁决骑士团行动的消息没有？”

    “呃这个…这个真没有！”

    拼命挠头的骑士不敢怠慢，但更不敢撒谎：“自从我们出发之后，就再没有人知道关于‘无影’大人的任何消息了；唯一的只有他离开时的那句话。”

    “哪句？”

    “安森·巴赫，是教廷指定的目标。”骑士开口道：“教廷在下达命令时专门指定了两个必须生擒的目标，他也是其中之一。”

    生擒？

    博雷的表情有些古怪，他认真回忆了下自己得到的情报，实在是想不通一个克洛维军官有什么生擒的价值。

    就算要生擒，那也应该是路易·贝尔纳大人那个级别…他抽动了下喉咙，瞥了眼周围还在忙碌的士兵们，小心翼翼凑到骑士身侧道：“那另外一个呢，是不是贝尔纳家的那位少爷？”

    “不知道，但肯定不是他！”

    “你都不知道，怎么那么肯定？”

    “因为‘无影’大人也明确说了，如果路易爵士被圣战军擒获，教廷不会干涉；但如果落到裁决骑士团手中，也绝不会留活口。”骑士一脸紧张道：

    “具体的我也不是很清楚，但貌似是因为路易爵士藏匿了一个骑士团的旧神派逃犯，还纵容后者多次光明正大的出现在外界面前，让裁决骑士团分外不满，强行从教廷要来了追讨领，对艾德兰大公国继承人生死不论！”

    “生死不…有那么严重？”

    “还不止呢，我们问‘无影’大人的时候，他是从身上掏出了一个类似名单的记事本，翻看了几眼才告诉我们的。”骑士抽动了下喉咙，身体突然一激灵：

    “我偷瞥了几眼，上面的名字至少有三、三位数！”

    “审判庭的逃犯，裁决骑士团的追杀对象，疑似异端的组织，普世宗的余孽，旧神派组织和家族…各种各样名目，裁决骑士团可不是为了传播教义，而是大开杀戒来的！”

    “安森·巴赫，他的名字和另外一个单独用红色字迹标注了出来，写着必须生擒；至于第二个名字…那位大人翻得太快，实在是来不及看清楚。”

    “但好像，好像是一个女人的名字，呃，只是好像！”

    竟然是这样…博雷愣住了，原本还有些不以为意的他想到自己现在的对手，是连教廷都指名道姓要生擒的对象，瞬间紧张了起来。

    不过下一秒，他突然又放松了不少——既然对手是指名道姓必须被生擒的人，自己的军事行动等于是在配合裁决骑士团和教廷的行动，那么肯定是只能成功，不能失败的。

    所以自己根本不用担心安森·巴赫的死活，他完蛋是肯定的了；需要考虑的只剩下该如何有效的击败，乃至全歼他的风暴军团和射击军而已。

    关键在于自己能否抓住时机，在安森.巴赫落网前后，击败那群不自量力的克洛维人，确保不会影响裁决骑士们的行动。

    这么想，刚刚还迷茫的博雷·勒文特立刻突然焕发了自信，速度之快以至于让身旁的勒文特骑士被吓了一跳，险些以为堂叔军团长惊吓过度，脑子都不太正常了。

    “军团长…军团长…博雷堂叔…博雷堂……”

    “立刻派出传令兵，通知分散各处的千人团和半师，立刻开始下一阶段的行动，集结推进！”博雷·勒文特抬手打断了骑士小心翼翼的呼唤，意气风发的右手向上一扬：

    “告诉他们，不用再派出传令兵与我沟通汇合，实在找不到相互间方便集结的军队，全速前进即可；用任何借口怠慢或拖延行军速度的军官，无论身份，同级乃至次一级军官都可行刑，并且顺位代替！”

    “遵命！”

    勒文特骑士大声大道，但过了一秒突然觉得不对，扭头又转了回来：“军团长，我们要向哪里进攻呢？”

    “稻草镇！”博雷·勒文特右手劈落，眼神自信：

    “告诉士兵们，秩序之环在稻草镇等候着我们，将赐予为祂而战的勇士们一场意义非凡的胜利！”

