    山城为何叫山城，因为周围全是山啊！

    每个区县也是山里的区县。

    陈辉他们这小县城就是建立在两座山脉之间的。

    两侧是挺拔翠绿的山峰，中间很是平坦，那碧绿的河水如同一道绿色丝带从中间缓缓流淌而过，就仿若琼浆玉露滑过美人胸前。

    现在已经是九点多了，朦胧的月光洒在河面上，微风荡漾着河水，河里倒映着这小县城里的一切。

    美人和妙事！

    回家之后，孙嘉桐自然是献宝似的将自己买的礼物给拿了出来。

    顺便将李玫送的礼物也当成了她送的。

    没办法，李玫这身份不好送啥。

    情义在就行了。

    “桐桐，这衣服不便宜吧？”李向兰拿着手里那款白色羽绒服，摸了摸去，感慨了一声。

    “还好啦，刚好打折的。”孙嘉桐说道，旋即又从身后拿出一装玉的盒子，打开一看，里面躺着一精致的白玉手镯，还特意把标签给剪了。

    陈辉老妈其实是一个挺喜欢玉的人，这也是陈辉给李玫透的底，嗯，这玉是李玫买的。

    “阿姨，还有呢，你看看戴上合不合适？”孙嘉桐盈盈一笑道。

    李向兰瞬间眉眼弯弯，眼睛眯成了一道缝，半分责怪九分欢喜道：“桐桐啊，你以后来可真别买这些东西了，这得多贵啊！来看看，阿姨我戴上好不好看？”

    孙嘉桐挤着眼睛，很是赞同的点头道：“阿姨你戴上年轻了10岁呢，比我妈妈都漂亮了。”

    李向兰不好意思道：“哎呀，别这么夸我，我哪里有亲家好看？”

    李玫在旁笑笑道：“有的，李姐信不信我俩出去，别人指定认为你比我年轻呢！”

    “哦？是吗？”李向兰被哄得嘴角都快咧到耳根了，眼里闪烁着亮光。

    陈辉看着眼前一幕，不知怎么的，有点犯恶心！

    至于吗？

    李玫和孙嘉桐两人太舔了吧。

    虽说儿不嫌母丑，但陈辉对于自己老妈的颜值还是有个底的，就是普通人。

    而李玫呢，那可是绝色的美少妇，无论是容貌还是身段都是万一挑一的存在。

    李向兰能和李玫比？

    开什么玩笑。

    “嗯！老妈，这新衣服一穿，首饰一戴，那可比林轻霞四十几岁的时候还要漂亮，以后咱俩出去，说不准别人把我当成你弟弟呢！”陈辉挪移了几步，故作点头沉吟了一阵，毫不吝啬的夸赞道。

    要知道，陈辉老妈他们那年代，又出身农村，看得电影基本都是那种乡镇放映形式的。

    一大群人拿着板凳坐在屏幕前，有人拿着放映机走镇串村地给她们放映，几毛钱一个人。

    放得也基本是香江的电影，林青霞自然是众所皆知。

    陈辉老妈年轻时的偶像就是她，当然陈辉也把林青霞当成过自己的偶像。

    三四十岁的样子，太迷人了。

    眼馋！

    李向兰这一下听见自己的儿子把她比成林青霞，那真的是言笑晏晏，脸上的笑容那是笑个不停，但还是佯作谦虚道：“我哪里比得上啊！知道你是在捧我，不过啊，我儿子长大了，也知道哄妈妈了。”

    陈辉尴尬的摸头笑了笑，这马屁拍得不是很到位啊！

    …

    别看孙嘉桐傻乎乎的，但哄李向兰似乎很有一手，这不，孙嘉桐和李玫还在电视机前看电视，李向兰就拉着陈辉到卧室去，细心叮嘱道：“陈辉，我话放在这儿呢！桐桐是个好姑娘，你可一定得把她娶回家，不然饶不了你，以后你就别回来了！”

    陈辉故意叹息道：“能是能，可是孙嘉桐老妈是个大麻烦啊！你看，她俩基本相依为命，孙嘉桐是个妈宝女。离不开她妈妈的，我现在还没彻底想好呢。难不成我、孙嘉桐、李阿姨一起住？那太不像话了！”

    李向兰挑了挑眉毛，严肃警告道：“怎么不能一起坐？人李玫也不容易，你以后也得多孝顺孝顺她。再说了，她跟你们一起，也能管管你这个混球子。反正我话撂这儿了，你要是对孙嘉桐不好，以后别回来见你妈我！我丢不起这个人！”

    陈辉低声道：“妈，好像我才是你亲生的吧？”

    “这能一样吗？”

    “怎么不一样？”

    “你是不是要跟我耍无赖？”李向兰举起手，手张开成了一个巴掌，似乎随时都会落在陈辉身上。

    陈辉这才悻悻道：“好的，行！我都听你的，以后和李玫一起住，不能欺负孙嘉桐，要听李玫的话！”

    “李玫是你叫的吗？没大没小的，你得叫李阿姨。”李向兰瞪了陈辉一眼，说道。

    陈辉心里还是挺高兴的，这能怪他吗？

    这可是他老妈下得命令，和李玫住一起，拿着尚方宝剑，看李玫以后怎么办？

    嘿嘿！

    舒服！

    虽然这一趟回来孙嘉桐成亲生的，他成外人了。

    但至少还是有收获的。

    虽说陈辉家里没多少钱，但这房子还是挺大的，将近140平，四室两厅，四间卧室，是足够李玫和孙嘉桐住的。

    当初也没花多少钱，房价特便宜时候买的。

    因为小县城的缘故，当然也值不了几个钱。

    反正还没陈辉一个月的利息值钱吧。

    “桐桐，亲家，你俩就住一起还是怎么样？”李向兰出来之后，很是热情道。

    孙嘉桐身子一动，刚想说话，就被李玫给拉住了。

    “我们睡一起。”李玫莞尔一笑道。

    完全不顾陈辉那糟糕透了的表情。

    也没有按照最开始的计划执行。

    明明回来之前就说好了，李玫一个人睡一起，孙嘉桐和他睡一起。

    他半夜保证不去敲李玫的门。

    这下倒好，成他一个人独守空房了。

    这不是逼着他半夜去敲门吗？

    家住在二楼，翻窗好像也行？

    就是不知道会不会被当成小偷了。

    李向兰点头道：“那行，我去给你们铺一铺床。”

    李玫起身道：“姐，我来帮帮你。”

    两人进去后，孙嘉桐沮丧着小脸抱怨道：“刚刚人家想说和你睡一起的，我妈妈把我拉住了！都怪她，陈辉，回去后你得好好教训她！”

    孙嘉桐很喜欢黏着陈辉，这不，一下午没亲密接触，这一下忍不住了，扑到陈辉怀里。

    “好了，再不起来她们就出来了，现在不能慌！”陈辉拍拍孙嘉桐的翘臀，笑笑道。

    孙嘉桐不解道：“什么吃瓜？”

    陈辉低下头，咬了咬孙嘉桐红润润的耳朵，解释道：“咳咳……”

    孙嘉桐俏脸一红，又说道：“可是我和老妈睡在一起的啊，你怎么进来啊？”

    陈辉低声道：“半夜给我留个门，可以不？”

    好羞人啊！

    不过，孙嘉桐还是点头答应道：“那…那我等她随着了，才给你开门哈。不然，老妈一定会打我的。”

    陈辉捏了捏孙嘉桐脸蛋，说道：“哈哈，行，听话的孩子有瓜吃。”

    孙嘉桐不服气道：“不听话的孩子还不是有瓜吃！哼，我老妈就不听话！”

    陈辉嘴角上扬，又望了望卧室，起身道：“行了，你先去洗澡。”

    “那好吧。”

    …

    等陈辉老妈和李玫铺好床铺，孙嘉桐洗完澡出来之后，李向兰拉着孙嘉桐的手说道：“闺女，以后啊，陈辉要是欺负你，你可一定得告诉我，我帮你好好教训他！”

    孙嘉桐本来就被浴室热气蒸得红扑扑的脸蛋更加红晕，低声喃喃道：“那陈辉不是完了啊，他每天都欺负我的…”

    声音比蚊子嗡嗡声还要小，李向兰没听清，问道：“桐桐，你说啥啊？阿姨没听清呢。”

    孙嘉桐俏脸绯红，连忙解释道：“没说啥呢！我知道阿姨，以后陈辉欺负我，我给你发微信。”

    “嗯，好孩子！先去睡觉吧，年轻人不要熬夜！”

    “嗯嗯！”

    因为房里只有一个卫生间，陈辉是最后一个洗澡的，接得是李玫的班。

    还坐在客厅躺着玩手机的陈辉看见李玫头上裹着毛巾，穿着一身黑色丝绸睡衣，婀娜娉婷，摇曳着丰腴的翘臀走到他面前。

    陈辉挑了挑眉毛，眼前一亮，低声道：“怎么？想和我睡一屋？”

    李玫轻啐一口道：“去你的。我想提醒你，千万别干那些事，你要是进我屋，我马上告诉你妈信不信？所以你忍一忍就过去了，回去之后才能好好陪你，听见没？”

    陈辉感觉李玫的语气似乎硬了不少，丈着他老妈在背后撑腰，竟然敢用这样的语气和他说话。

    放肆！

    陈辉起身，走到李玫身边，头向前探了探，在李玫耳边吹着热气道：“回去再收拾你，别狂！”

    李玫用手掩着小嘴咯咯一笑道：“我可是有阿姨的电话！”

    陈辉笑笑道：“我妈不是你姐吗？怎么又成阿姨呢？”

    李玫这才意识到刚刚话说错了，连忙道：“我乐意行了吧，好了，我先去睡觉了，你也早点睡。”

    陈辉没吭声，只是笑了笑。

    李玫见状也懒得管陈辉，轻哼了一声就回卧室了。

    陈辉洗完澡之后，倒是听见李玫卧室里吹风机声音响个不停。

    这有什么可吹的，后面头发也会湿的啊！

    傻女人！

    关灯，回自己的卧室，陈辉看了看对着的十字绣。

    懒羊羊和美羊羊是在一起的，没有沸羊羊和喜羊羊。

    舔狗，终究没有咸鱼吃香啊！

    夜色深沉，凉风习习，淡淡的月光笼罩着这座小县城，也照进了孙嘉桐和李玫睡的卧室。

    孙嘉桐轻轻转身，睁大了眼睛，看李玫呼吸均匀，眼帘紧闭着，全身都很放松。

    这睡着了啊！

    孙嘉桐觉得她熬了两个小时终于有收获了，赶紧拿出手机给陈辉发了个消息。

    【报告，敌人已入睡，可以行动！】

    陈辉也没睡着，他开着窗户，凉凉的河风吹进屋内，荡起浪浪波纹，涤荡着陈辉那炙热的心，浇散了不少火气。

    陈辉深吸几口气，保持住精神上的高度振奋，就只差孙嘉桐的信号了。

    “叮~”

    声音很小的消息声如同悦耳动听的啼鸣，化作缕缕可渗进心灵的声线，陈辉身躯一震。

    果不其然！

    是行动的密号！

    整理下着装，又听了听屋外的动静，一切安全可靠。

    陈辉这才关上自己房里的灯，轻手轻脚的打开了房门，左探又望了一会儿，活生生像个潜入别人基地的间谍一样。

    刚踏出去一步，旁边房门响起了动静。

    “咣当”一声。

    开门的声音，陈辉吓得浑身一激灵。

    要知道陈辉旁边的卧室就是他老妈的卧室，李玫她们是在令一边。

    这是被逮住了吗？

    “陈辉，你还没睡啊？”李向兰揉了揉眼，哈欠连天的说道。

    “要睡了，上完厕所就睡。”陈辉佯装淡定道。

    那副镇定自若，神情淡然的样子，陈辉觉得他演技又进步了几分。

    “那行，你早点睡，别吵着桐桐她们，我喝口水又要去睡了。”李向兰说道。

    陈辉点点头，移动着步伐，走向了卫生间。

    又赶紧掏出手机，给孙嘉桐发了个消息。

    【有内鬼，暂停行动！后续行动，请听指令！】

    孙嘉桐看着微信上的消息，迷迷糊糊的，为什么呀？

    她等不及了啊！

    孙嘉桐躺在床上，百思不得其解。

    她正准备去开门呢，这下可好，又得睁着眼睛熬一会儿呢。

    陈辉家隔音挺好的，陈辉和李向兰声音又很小，孙嘉桐没听见屋外发生了什么，挺迷惑的。

    陈辉在卫生间用冷水浇了把脸，降一降火气。

    刚才差点吓得魂飞魄散，三魂七魄丢了两魂六魄。

    只剩下一人魂，一胆魄。

    还好出门的时候望了望，犹豫了一会儿，不然被老妈发现他的步伐是迈向李玫和孙嘉桐卧室的。

    那有理也说不清了。

    至少得吃两顿竹子炒肉！

    不过，好事多磨嘛，陈辉也是能等一等的。

    这猎杀时刻，还得等一等。

    【内鬼已消灭，可以行动！】

    虽说是被下半身支配了躯体，可陈辉还是轻轻打开卫生间的门，耳朵竖着动了动，听见客厅里没有半点声音，这才像做贼一样弓着背、伸着头、光脚踩着地板一步一步挪移。

    见老妈的房门已经紧闭着，也没有半点亮光，陈辉这才挺直了腰杆，淡定的走向了孙嘉桐卧室那扇门。

    【行动已开始，sir，请随时进入！】

    …

    …

    ps：月末了哦！兄弟们有月票的、起点币多的，扔点给扑街的作者吧。

    不然就浪费了呀！

    先给大家嘤嘤嘤一个！

