
　　沐垣生打了人，丝毫没有一丝怯意。

　　他径直走到兰臣对面的沙发坐下，从桌上拿了一支烟点燃，翘着腿，皮鞋边缘还有泥巴。

　　从望星村回来把孟盈送回家就直接来这里，他没有收拾，衣服有几分凌乱，头发也不规整，却一点也不失他的气质，更显得狂狷。

　　他和兰臣看起来不是一类人，但又有点相似之处。

　　都是不好惹的人。

　　沐垣生吸着烟，“没有你，我想要的也能到手。”

　　“百闻不如一见。沐九爷果然够狂。”兰臣坐到他对面，“只是今天孤身一人来我这里，就不怕出不了这道门？”

　　两个人气场强大，好在这房间里没有胆小之人。

　　沐垣生冷睨着他，“你利用她，让她置身于危险之中。如果你今天不给一个说法，我不介意和你一起永远走不出这道门。”

　　兰臣眯了眯眸，随即笑道：“她说你不在乎她，看来她也走眼了。沐九爷这是铁树开花，终究是被美人动了心智。”

　　“她是我的女人。”沐垣生轻弹烟灰，“你动她，就是与我为敌。”

　　“其实你来找我不是因为你们在望星村遇到的，而是你早就想来找我麻烦了吧。毕竟，她与我走得最近。”

　　兰臣的话无疑是戳破了沐垣生的内心。

　　确实是。

　　这一次的事只是个引线，他早就想揍兰臣了。

　　兰臣长得好看，孟盈喜欢美男，他俩又走得近，就这几点，足以让他抡起拳头。

　　“走得再近又如何？她是我的妻子。”沐垣生冷冷的看着他，“你要只是单纯的想与她交朋友，我自然是不会说什么。偏偏，你哄骗利用她。”

　　这件事，兰臣是理亏的。

　　所以挨了他这一拳，也没有还。

　　“沐九爷也是个生意人，哪有永远的朋友？之前孟盈给我打电话的时候你应该也听到了，她开口可没有留情。”

　　砰！

　　门被人从外面踢开。

　　两个人齐齐看过去，孟盈站在门口，未施粉黛的脸蛋笑容肆意，粉唇上扬，媚眼染着一层寒霜，“兰先生说的没错，这世上哪有永远的朋友。是我太天真了，还真以为兰先生是个值得深交的朋友。”

　　兰臣看着孟盈，真真是有几分内疚。

　　他站起来，“孟盈，这事我是想跟你说清楚的。只是，事情牵扯太多人，跟你说多了，怕你惹上麻烦。”23sK.com

　　“呵，这种冠冕堂皇的话就少说几句。我来找你，一是把我老公带回去，二是告诉你，断龙山的事我已经掺和进来了，之前电话里说的话，我也不是跟你说着玩的。如果你觉得我分了你一杯羹，那你现在就让我俩死在这里。否则，见者有份！”

　　兰臣一向温和的脸在这一刻变得有些凝重。

　　沐垣生起身走到孟盈的身边，夫妻俩往那一站，明明只有两个人，气场却填满了这偌大的房间。

　　“断龙山这么大一块饼，你一个人想吞也吞不下，否则你也不会利用孟盈。当然了，孟盈想吃这块饼，只要她不想让，你一点渣渣也别想捡到。”

　　沐垣生声音冷冽，话听着有些狂妄，但每一个字都不是开玩笑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，096、夫妻同心免费阅读。https://xs.23sk.com 