    丹妮对那个便宜儿子没太多感情，但他也三岁了，再不接回来教养，就开始记事了。

    万一将来他来一句“生恩不如养恩大”，那便宜妈妈丹妮还不膈应死？

    所以，快则几个月，慢则半年，丹妮得把那倒霉娃儿接回来。

    现在身边正好有个博学多才又绝对忠于坦格利安的老家人，把娃丢给他教养，放心又省力。

    不过丹妮并不打算公开雷戈的真实身份。

    嗯，除了伊蒙，不会再有其它人知道雷戈是她儿子。

    所以，她需要伊耿这位大家都知道的龙女王的至亲，来为小雷戈当靶子。

    就像之前16年，韦二哥与丹妮莉丝为伊耿当靶子一样。

    风水轮流转，今日就到伊耿家。

    既然都是靶子了，身份真假也就无所谓了。

    “在伊蒙·黑火那一系的男丁绝嗣前，黑火一直被他们掌控。九铜板王之战后，铁王座并未在战场上找到黑火剑。

    之后数十年，你父亲，你爷爷，都曾派人去狭海对岸寻找过黑火，全都一无所获。

    为何到了现在，黑火突然落在伊利里欧手中？

    为何交给伊耿？

    再联系黄金团对伊耿，对你与韦赛里斯截然不同的态度......

    黄金团骨干全是黑火叛乱中，被流放的效忠戴蒙·黑火的贵族的后裔。

    他们拒绝韦赛里斯很正常，因为你们是红龙，他们是黑龙。

    如果伊耿也是黑龙，那一切就说得通了。”

    “因为是黑龙，与你隔太多代，所以，用他的基因与你的对比时，只有少量重合，甚至不如我。”

    丹妮耸耸肩，对老人凝重的态度不以为意，只淡淡道：“一切都是猜测，说不定伊利里欧就真碰巧买到黑火剑，就像他碰巧买到三颗龙蛋，又好巧不巧地送给我。”

    老伊蒙皱着脸想了一会儿，建议道：“要不，你去逮捕伊利里欧，把他带到阿斯塔波，交给独孤之鞭拷问。”

    “万一冤枉他了呢？”丹妮嘴角抽搐道。

    想不到这个百多岁的老头还能这么狠，之前他可一直是软糯的老好人形象来着。

    “冤枉就冤枉呗，混淆坦格利安血脉可是大事，万万不可容忍！”伊蒙正色道。

    “伊耿那小青年人还不错，让他知道我们拷问伊利里欧...他会寒心的，无论真假，都会离心离德。

    反正已经确定他有真龙血脉——哪怕很微弱，最多，我们今后留点心。”丹妮道。

    伊蒙瞪大眼睛，很不可思议地看了龙女王一会儿，半响，无奈叹口气，道：

    “丹妮，你为人太过豁达，有明月入怀的气度，这很好，却也.....算了，你应付盟军已经很累神了，我帮你盯着伊耿吧！”

    ......

    第二日上午，神恩大圣堂。

    阳光透过七面高大的彩色玻璃墙，在七座骑着黑龙的雕像留下斑驳阴影。

    龙女王一身圣洁的白袍，面上的表情严肃神圣。

    “七神见证之下，我赐予你们圣骑士之印。”

    她伸出葱白食指，从金钵中沾圣水——溶有铁匠信仰之力的水，依次在身前跪在的克林顿、伊里斯、加尔斯、乔拉·莫尔蒙、莱拉、琼恩·波顿等二十多位骑士的眉心留下一点湿迹。

    然后，她就退到一边，让这些新晋的圣骑士向七神宣誓。

    “我发誓善待弱者！”

    ......

    “我发誓，以愚昧无知为耻，以好逸恶劳为耻，以骄奢淫逸为耻！”

    先来一套曾经对丹妮宣誓过的《八荣八耻版骑士宣言》。

    之后，众位骑士又齐声吟唱《七神之歌》与《七德之子》。

    《七神之歌》属于教会传颂千年的圣歌，每次大型祈祷活动都习惯性唱这首歌。

    《七德之子》却是龙女王新近编撰的。

    丹妮作词，她麾下的人民文艺团编曲，并修改部分歌词，使之更加朗朗上口。

    意思大致是，七神有七种美德，信徒坚守七种美德即是对七神最大的虔诚。能践行七种美德之人，即是七德之子，七德之子即是七神之子。

    《七德之子》在一定程度上反对盲从盲信，削弱了民众对七神的“神圣化信仰”，使信仰变得更理性。

    这样信仰反而更加难以动摇，也更纯粹。

    说到底丹妮是一位君王，在理智的君主心中，一个良好的教会就该只帮国家教化民众，而不是参与政治，争权夺利，搞什么君权、神权之争。

    “这就是圣骑士？没什么特殊之处嘛！[八一中文网 www.x81zw.xyz]”大厅边上，小恶魔砸吧着嘴巴说道。

    “册封骑士不都是这样，你还想看什么？”伊耿道。

    “不，这次不同。”

    提利昂摇摇头，解释道：“圣骑士是荣耀骑士的进阶，可以掌握圣光的力量，还有选择翼龙伙伴的权利。

    圣光的力量是什么，我不知道。但这至少说明，圣骑士有资格成为翼龙骑士。

    问题在于，要成为翼龙骑士，就必须使用血巫术，在翼龙与骑士之间烙印契约之印。

    巫术就是巫术，不是唱唱歌歌就——嘎——”

    正滔滔不绝的提利昂像被人捶了一拳，瞪大双眼看向克林顿，张大嘴巴，呆住了。

    就见骑士那被岁月刻录几条皱纹的额头，突然笼罩一束光，白若奶昔，灿若雨后彩霞。

    圣洁如天堂之光，神圣如神灵之目光，美丽如少女的希望之光......那一束光，一万句赞美，也难以形容其万一。

    它从虚空降落，只有酒杯口粗细，正正烙印在被龙女王手指点过的地方。

    在这宽敞明亮的华丽殿堂如此明显，绝不是幻觉，更不是穹顶破了一个洞，漏光了。

    “七神在上，那是什么？”伊蒙震惊喃喃。

    “七神之光，那是七神之光！”提利昂无意识地回答。

    呃，这货还真一言洞悉本质。

    这就是七神之光，铁匠赐予信徒的“神术”。

    在奇幻世界，牧师、祭司掌握神灵的神术简直不要太正常，但这个世界很......对超凡之力异常不友好。

    最典型的例子便是红神祭司。

    他们知道如何使用拉赫洛的神术，但很多时候并不知道自己能用出来。

    比如，密尔的索罗斯，因为疯王伊里斯痴迷火焰，密尔的至高牧师派他去君临传教。

    他自然是合格的牧师，懂得红神教会的大部分拉赫洛神术。

    但来到君临十几年，从来没一次施展成功过。

    就连参加比武大会的火焰剑，也是找炼金术师购买野火，涂抹在剑上燃烧——把红神祭司的脸都丢光了，难怪十几年也一事无成，没在君临建起一座红神寺庙。

    第一次复活贝里·唐德利恩伯爵时，索罗斯并不知道自己能成功，他只是习惯性的施展神术——此时的神术已经沦为安葬死者的礼仪。

    偏偏拉赫洛响应了他，把唐德利恩复活了。

    那时，索罗斯是懵逼的。

    强大如红神教会，也没有系统（百分百管用）的神术，七神更是从未有过神迹——神灵存在的痕迹。

    现在，提利昂等人见到了“七神（铁匠）降临”，绝对没有一丝虚假的神迹——大黑将契约之印以神术的形式赐予一众圣骑士。

    骑士单膝跪地，仰头面向铁匠神像，渐渐进入一种安宁祥和的奇异状态：听不到外界的声音，看不见其它景物，只觉周围被一团圣洁白光笼罩，耳边有天使在吟唱圣歌，然后他们也跟着唱。

    ——这其实就是大|麻雀、圣贝勒孜孜以求的状态：与七神交流。

    待歌声渐渐进入高|潮，他们心中的信仰越来越虔诚。

    “嗡—嗡—嗡—嗡——”

    圣堂内，虚空轻轻颤动，一束又一束乳白圣光落在众骑士额头。

    圣光有粗有细，有的凝若实质，有的虚幻如烟，这由众骑士对七神的信仰度决定。

    所谓天降圣光，只不过是把连接他们和大黑的信仰之线实质化。

    “神迹啊！七神显灵了。”老伊蒙激动得浑身颤抖。

    第一束圣光让提利昂震撼，一片圣光丛林却人他恢复理智。

    “这不会是女王陛下在装神弄鬼吧？”他小声嘀咕。

    天降圣光并没持续太久，一首《七德之子》唱完，圣光倏忽间没入圣骑士眉心，骑士们也立即从玄妙的状态中醒来。

    “我感觉脑子里多了一些东西。”克林顿说。

    “之前，我似乎见到了七神，有种心灵大圆满、大平静的感觉。”加尔斯道。

    离开神圣庄严的大圣堂，走在回大金字塔的路上，众位骑士开始畅所欲言。

    “刚才那些光柱，是什么？”提利昂直接找上圣丹妮。

    “七神响应众位圣骑士的祈祷，降下圣光，赐予圣骑士神术。”丹妮道。

    “呃，你确定......七神？”提利昂嘴角抽搐道。

    “信不信由你。”

    信你有鬼！

    心中吐槽，侏儒继续问：“都有哪些神术？”

    丹妮瞥了眼悄悄凑过来偷听的一众人，稍微提高音量，道：“目前只有一个神术——驯龙之术，可以驯服任何翼龙。

    圣骑士对七神越虔诚，驯服翼龙的成功率越高。”

    “任何？你说任何？”提利昂瞳孔收缩，不可置信道。

    “已经有圣骑士伙伴的翼龙不行。”

    如果没有龙女王的血魔法，圣骑士自己也能驯服翼龙，那......

    这种能力太可怕，怎么可能是真的？

    “您开玩笑吧？难道还能夺走玛塔里斯翼龙骑士的龙？”提利昂强笑道。

    “只要你对七神足够虔诚，可以。”丹妮认真道。

    由不得提利昂不信，当天晚上，一众圣骑士中，对七神最虔诚的加尔斯·海塔尔，成功驯服一条阴影龙。

