

               一个身穿名牌西装，带着眼镜的青年，踩着音乐声快速上台，一上台就十分热情招手。

    那些话筒对着会场内所有人说：“朋友们，今天你们快乐吗？”

    “yes或no！”

    “yes！”

    现场有不少人十分激动的回应着。

    苏启望着这人，笑了下：“原来是他。”

    “忘记这回事了，现在刚好是他从台省进入大陆的时候。”

    过去的一年，这个人在台省闹出了非常大的动静。

    27岁成亿万富翁，拜师罗宾，在台省的学生均为有钱人，向学生融资五千万，随后恶意破产。

    他那些学生闹的动静非常大，这个人一不做二不休，索性反把他的这些融资学生告了，说人家资金来历不明。

    最后混不下去了，被内地一个学生引入到了内地，这个学生非常有头脑，为此还成立了一个公司。

    专门包装以及运营这个人的课。

    这个人，就是陈安知！

    苏启皱了皱眉头，后世新闻上看到过了太多的这种成功大师，他们在成为大师之前。

    或为业务员，或者超市理货员，也或为小职员。

    直到有一天，他们在自己的本行业当中混不下去了，加入到了成功学课堂推销员。

    就这样慢慢的成为讲师，到最后摇身一变，成了成功大师。

    这事让苏启非常的费解，比如那些身价上亿，管理数千人的大老板，偏偏对这种成功大师趋之若鹜，把他们的话奉为真理。

    你说你自己都能驾驭数千人了，偏偏去听这些毫无经验，套路严重的人洗脑，这不搞笑吗？

    当然了，其中不乏有认真推广管理学的机构，也不能一棒子打死。

    太极马总背后嘀咕了一句：“这小子又来忽悠人了，洗脑大师还差不多。”

    旁边千度李总也笑了下，没说话，他在国外呆了那么多年，这种所谓的大师套路再清楚不过了。

    看的出来，神情当中也闪过了一丝讽刺。

    苏启回头望着马总：“你听过他的课？”

    马总心直口快：“听过，一场演讲下来yes，也死的脑袋晕，典型的潜意识套路洗脑嘛。”

    “比如说，他手里拿个苹果，说这个苹果好吃，让你们说也死，说了也死的，就是聪明，说了no的就是蠢。”

    “你说别人会认同自己蠢吗，肯定争先恐后的说也死了。”

    “自欺欺人罢了。”

    苏启哦了句：“我也看过，也确实不太感冒。”

    就在马总满肚子不爽的时候，台上的陈安知夸夸其谈了一顿之后，突然把话峰对转了太极马总。

    拿着话筒说：“阿里马总让人敬佩，从一个普通教师走到今天这个地步不容易。”

    太极马总皱了皱眉头，千度李总也很有深意到望了他一眼。

    都没说话。

    一听到陈安知台上提到太极马总，张招阳又忍住想笑。

    罗永浩望着他一头黑，实在受不了了，索性起身换了个位置。

    正当别人好奇陈安知会讲什么的时候，陈安知画风一转，直接开说：“我觉得马总还是要低调点好，动不动就说自己的世界梦，迟早有一天会跌入到谷点。”

    “做人啊，别总吹牛皮，自信是好事，但是自信过头了叫自大。”

    现场顿时一片哗然。

    公认的都知道马总喜欢吹牛皮，刚开始的时候很多人在背后说，这小子就一骗子。

    后来马总有点成就了，这些人全部闭嘴，但是张招阳他们总是喜欢笑他，当然了，也并无恶意，马总也从不介意。

    可是还真没有人敢这么直接开怼。

    苏启眉头也紧锁，这种所谓的忽悠大师，他真没有什么好感。

    回头说了句：“马总，需不需要我让他下下台？”

    马总一副淡然的样子，笑了下说：“他既然喜欢说，那就让他说好了。”

    陈安知见马总没有说话，继续夸夸其谈：“我们要多研究别人是怎么成功的，而不是总是到处吹上天。”

    “脚踏实地，每天魔鬼训练一般的要求自己，迟早有一天，身价过亿的马上破百亿！”

    “马总的团队不错，可惜的是领头人太好高骛远，所以导致现在盈利方式都找不到，你说怎么拥有全世界？”

    “先想好怎么赚一分钱再说吧。”

    这个大会的主持人跟苏启一样，也是马总的狂热粉丝，一听这个就非常反感了。

    他见陈安知准备下台，不动声色的上台，拿着话筒说：“等等，陈老师暂时留步。”

    陈安知疑惑。

    主持人继续道：“各位，陈老师的点评以及成功学讲述非常的到位，令我们每一个人都受益匪浅。”

    “众所周知，马总也一直都在宣导着创业，以及成功，刚刚马总的演讲当中，大多讲述到是阿里巴巴走过的路。”

    “但是马总并没有阐述成功，要不让我们马总也说几句怎么样？”

    现场立马就出现了热烈的鼓掌声。

    他们也很想看看大侠一般的马总，被人在台上点评后的反应是什么。

    主持人笑着压了压手，说：“来，工作人员，请把话筒给马总。”

    所有人的目光回头望着马总。

    马总双手合十，很是低调的笑着鞠躬起身。

    接过了话筒后说。

    “你们真想听听我的想法？”

    “想！”

    回应声非常大，震的现场一片翁鸣。

    可见，马云私下里跟这些人的关系，也非常的不错。

    台上到陈安知依旧面带着微笑，看似淡然，可是心里已经极度不爽。

    不过经常性站在上万人面前演讲的他，什么场面没有见到过？

    淡定的望着人群当中拿着话筒的马总，一副你尽管出招，我慢慢来拆你台就好。

    苏启也憋着一口气，回头说了句：“马总，怼死他，我给你站台！”

    太极马总愣了下，随之笑着点了点头。

    拿着话筒说：“实话跟你们讲，这些所谓的成功大师，打一开始我就不待见，也从来看不起所谓的成功大师。”

    哗！现场一片哗然之后，便是一片死寂。

    苏启心里默默的说了句：“牛逼，这才是你太极马总的作风！”

    先让你尽情的出招，找到破绽之后一招毙命！