    楚白团队，陆雨凡，龙梦依，花花公子等人都是天盟的核心。

    楚白不在的时候，公会里面成员有啥事也都是找他们的。

    而这里目前就无尘在，所以天盟成员自然找他。

    “什么？多少人？”

    “好几百是有的，我当时大概探查了一下，很多都探查不到属性，能探查到的看到了俩魔玄BOSS级别的NPC。”

    无尘眉头微皱。

    “难不成是天火宗的NPC？”

    这天盟偌大的地盘附近没什么其他的地方能够汇聚好几百等级，品级不低的NPC。

    他们要么是路过，要么就是来针对天盟的。

    而针对天盟的可能性是不低的。

    “不行，我得赶紧跟白夜大神说一声。”

    然后无尘赶紧拿出通讯器，拨通了楚白。

    “白夜大神，天盟这边出现了好几百个NPC，估计品级等级都不低，我怀疑可能是之前天火宗的NPC。”

    无尘赶紧说道。

    “等我。”

    楚白挂了通讯器，直接捏碎回城卷轴，回到了天阳城。

    然后他快速从天阳城往天盟赶来。

    无尘等在天盟门口。

    “白夜大神。”

    “在哪？”

    楚白问道。

    无尘指了一个方向，道：“在那里，大概五公里左右，一片小树林里，我刚刚还派人过去瞅的，还在。”

    “嗯，我去看看。”

    楚白点了点头，然后向着那个方向疾驰而去。

    这件事情还是得注意的。

    如果真是天火宗的话，以天盟现在的情况根本是守不住的，除非能有大量成员防守，但是损失也会非常大。

    他需要天龙军的帮助。

    但是……

    如果没有确定是不是天火宗就把天龙军喊来，确实也不好！

    很快，楚白即将接近那片小树林。

    “隐匿！”

    【隐匿】：开启黑夜幻面的力量，使自身进入隐身状态，隐身状态下一旦攻击或受到攻击将解除隐身，持续时间：最长2小时，冷却时间：一天。

    楚白开启了黑夜幻面隐匿的效果，隐身接近他们。

    ……

    树林中。

    火元霸站在那儿。

    一个人快速跑了过来。

    “怎么样？”

    火元霸问道。

    “少主，他们人挺多的，我没办法进入宗门之中，大概看了一眼，怕是有几千人能在附近。”

    火元霸眼眸微微一凝！

    “就几千人？呵呵呵！看不起谁呢？还真以为本少不敢动手是吗？”

    火元霸咬紧牙关。

    他听到了那些人对于他的议论便十分不爽！

    要不是担心天火宗成员的安危，要不是他的身上肩负着天火宗的担子，他管什么危不危险，他一定要把天火宗给夺回来！

    但是听到那些人对他的议论，对天火宗所有人的污蔑和谩骂，他忍受不了了！

    于是，火元霸找到了天火宗众人开了一个会议，会议的内容就是他听到的这些对于他天火宗人的流言蜚语，他要带人来把天火宗给夺回来！

    此话一出也是引来了天火宗大多数的支持！

    他们现在无非就是担心一件事，那便是天龙军！

    他们不确定，这天龙军究竟还能否再帮助白夜！

    如果不能，那这天火宗他将轻轻松松拿下，而且他再回到天火宗将高枕无忧。

    但，如果他还能号令天龙军的话……

    哎。

    火元霸微微叹了一口气。

    那便有些难了。

    不过，既然来了，那他们就是赌一把无法号令天龙军！

    “少主，那我们现在差不多可以过去了。”

    火元霸微微沉吟：“不急，为了保险起见，等三长老他们过来一起杀过去！”

    “是！”

    而楚白隐身接近了他们。

    “是他。”

    楚白认出了这个火元霸。

    这天火宗好几百个人都来到了这里，那一定就是过来攻打的了。

    该去请天龙军了。

    楚白然后离开原地。

    然后楚白直接来到了天盟。

    等等！

    需要请天龙军吗？

    楚白犹豫了一下。

    几百个人而已，他们实力最高的估计也就是仙灵吧？

    最多玄天？

    反正宗主是被杀了。

    反正楚白确信，以这个天火宗的实力，绝对不可能有神皇的！

    那既然最强的可能只是玄天，应该用不着天龙军了啊。

    之前需要天龙军来攻打，是因为这是他们的宗门，有护宗大阵，易守难攻，是玩家根本打不上来的。

    而且，那个时候，天火宗还有很多高手，这些高手是本不属于火家人，他们是大陆的强者，加入了天火宗！

    但天火宗被灭了，不属于火家的他们自然不可能一直跟着火家人啊，也都离开了。

    这样的人群其实占据一个宗门的大多数。

    那先，这天火宗的NPC，虽然厉害，正常也不是这个阶段完结能够抗衡的，人数也有好几百，但楚白他本身也不弱啊。

    不请天龙军了。

    “天盟集合！”

    楚白喝了一声。

    天盟目前在宗门内的玩家大概有两千，毕竟宗门很大很大。

    两千多人来到了楚白身边。

    “会长，咋回事？”

    “白夜大神，出事了吗？”

    楚白道：“这个天火宗的NPC应该是要来攻打我们了。”

    “啊？那我们这些人……”

    楚白道：“怕是不够，但……”

    楚白又怕他召集人的动作打草惊蛇。

    毕竟，天火宗就几百个人，他们可以随随便便什么时候攻打都行，发现有一些不对的情况就可以等一等，明天都成。

    集合的话会不会让大家白等？

    算了，这是他的公会，没啥问题！

    “无尘，你去给小花花他们发个消息。”

    “是！”

    楚白然后看了一眼好友列表。

    小小竟然不在线，奈何明月也没在线。

    不过没关系！他神级恢复术还在，小小没在也没事。

    能打就是因为这个神级恢复术！

    面对这些NPC，他们的伤害很高，如果用技能应该是几乎能秒人的！

    但如果给他们加成百分之五十的减伤的话，应该问题不是很大吧。

    随后楚白发布了一个公会系统公告。

    “我是白夜，天盟可能要遭受到原本天火宗NPC的攻击，希望各位成员如果离得近的能够在第一时间赶到天盟，前提是有复活次数的成员过来。”

    公会公告发布出去，楚白不知道效果大不大。

    现阶段普通玩家的血量四五千，

    面对几百个高级的NPC攻击，不一定有多少成员敢过来守。

