    那两枚戒指，是金蓉和谢文东的订婚戒指。看到这里，谢文东泪如雨下，将戒指抓在手中，同时搂着金蓉的脑袋，仰天长吼。

    这个世界上哪里有天，就算真有，也是瞎了眼的老天，自己做了那么多坏事，为什么没有报应在自己身上，而是选择了无辜的金蓉？谢文东宁愿这时候躺在地上的人是自己。他紧紧握着那两枚戒指，指甲刺穿皮肉都不自知，他的血和金蓉的血在他的掌中融在了一起。

    “东……东哥……”三眼从地上爬起，冲到谢文东身后，事情演变成这个结果，是所有人都始料不及的。

    “去叫救护车！”谢文东转头，目光直勾勾看着三眼，见他不为所动，怒吼道：“快去叫救护车啊！”

    “啊？啊！”三眼反应过来，急忙从口袋中掏出手机，这时，一名带着金丝眼镜的中年人走了过来，低下身摸了摸金蓉的脖颈静脉，摇头说道：“叫救护车来不及了，现在必须得马上送到医院！”

    谢文东木然地转过头，看着中年人，问道：“你是谁？”

    “他是洪武医院里最优秀的外科医生。”不知道什么时候，秦双站在众人的身旁，虽然脸上的表情还是冷冰冰的，但是眼中充满了关切与焦急之色。她语气中不带任何感情，说道：“如果现在送往医院，可能还有机会，但是再耽搁下去，金小姐就彻底没希望了。”

    “该死的！”如果身旁有石头的话，谢文东一定会拿起来敲敲自己的脑袋，让自己冷静下来，他吸了吸鼻子，一把将金蓉抱了起来，问道：“车在哪里？”

    “车？啊！我……我这就去取！”他身边的五行兄弟也慌了手脚，木子结结巴巴地应了一声，飞身向院外冲去。

    “快放下！”带眼睛的中年人上前阻止谢文东，后者疑惑地看向他，他解释到：“不要抱她，这样只是会让她的血液循环加，快放下她！”

    对医学方面的知识，谢文东懂得一些，但是不多，他知道的只是如何置人于死地，至于救人，他从来没研究过。

    谢文东看向中年人，再瞧瞧旁边的秦双，见后者一脸严肃的向他点了点头，谢文东这才又将金蓉慢慢放下，随后脱掉外套，轻轻盖在金蓉身上，心中默默祈祷，金蓉不要死，顺利度过这次难关。

    金鹏在黄坤的搀扶下走到近前，看着躺在地上，脸色苍白，昏迷不醒的金蓉，老爷子眼前黑，头脑一晕，差点摔倒在地，多亏身旁有黄坤及时将他抱住。金鹏这么大的年岁，只有金蓉这一个孙女，如果金蓉有个好歹，那金鹏得活活心疼死。

    时间不长，木子开着一辆汽车直接冲进院内，此事也顾不上院中人山人海的人群，踩着油门，一路按着喇叭，飞驰而来。

    周围的众人吓得无不失色，纷纷闪躲。木子还没完全吧车挺下来，谢文东，彭玲，秦双以及五行等人七手八脚的将金蓉抬起，防于车上，随后谢文东还有那名中年医生钻了进去。

    不管其他的人，谢文东对木子道：“开车！快！”

    木子知道时间紧迫，应了一声，急踩油门，全向别墅外行驶而去。

    谢文东带着金蓉去了医院，文东会和北洪门众人纷纷向外跑去，找到各自的汽车，快的追了上去。

    看起来婚礼要变成葬礼，北洪门对此事肯定不会善罢甘休，一场空前的疾风骤雨随时都会席卷而来，为了不粘上麻烦，前来参加订婚典礼的人不敢再继续呆下去，大部分急匆匆的告辞而去，剩下的一些则去往医院。

    本是好端端的一场订婚典礼却因为金蓉的遇刺而变得一塌糊涂，现在人去楼空，只留下现场的一片狼藉，还有两具没来得及处理掉的尸体。

    尸体不用北洪门的人动手去管，市局长也在典礼现场，对生的一切看的清清楚楚，这两具尸体自然而然来叫人带走了。

    在中年医生的意见下，金蓉被送到T市最好的医院，洪武医院虽然是自家的医院，但设备和市医院比起来还是有差距，中年医生不敢拿金蓉的性命冒险。

    进了医院之后，谢文东抱着金蓉跑进大厅内，大声喊道：“医生！医生！”

    此时医院里的病人很多，大厅里坐满了等候看病的患者，人们齐刷刷的转过头来，惊奇的看着谢文东。

    一名护士不紧不忙的走上前来，见金蓉浑身是血，问道：“出车祸了吗？”

    “快叫一声出来！”谢文东厉声喝道。

    “你等会，我去打电话！”护士白了谢文东一眼，嘴里不知道嘟囔着什么，转过身去，又不紧不慢的走开了。

    妈的！如果谢文东不是抱着金蓉，如果不是金蓉实在耽搁不起，他真想上去狠狠爆踢这护士一顿。

    中年医生提醒道：“不用等了！急救室在二楼，我们直接上去吧！”

    “好！”谢文东心乱如麻，早已没了主意，中年医生怎么说，他就怎么做。

    上到二楼之后，在谢文东嘶喊声中，两名护士推着救护病床跑了过来，谢文东小心翼翼的将金蓉放在床上，对护士说道：“找你们最好的一声来！”

    “患者家属，你不要着急，我们会全力救治患者的！”两名护士年岁不大，倒是十分有礼貌，好言安慰道。

    谢文东现在哪还能听进去这些没用的废话，刚要火，这时，一名三十多岁的女医生从房间里急步出来，看到中年医生，含笑点了点头，然后又深深看了一眼谢文东，眼中闪过一丝惊异，她走到金蓉近前，测了测她的脉搏，再翻翻她的眼睛，建金蓉的瞳孔已经放大、涣散，对两名护士说道：“患者需要马上懂手术，快送到急救室。”

    “是！”两名女护士齐答应一声，推着急救病床，迅地向走廊里段的急救室跑去。

    那女医生刚要跟过去，谢文东一把将她的胳膊抓住，喘着粗气，说道：“一声，不管你用什么办法，我也不管你们用什么样的设备，我只要你们能保住她的性命，你明白我的意思吗？如果救不活她，这里……很多人都会陪葬！”见女医生脸色一变，谢文东摆手道：“我……我不是想威胁你，我也不想给你造成压力，我……只要你救活她。”

    女医生目光从谢文东转到中年一声身上，无奈地摇摇头，然后对谢文东道：“我知道了！”说完，挣脱开他的手掌，向急救室走去。

    看着她的背影，谢文东还想说话，中年一声拉了拉他的衣袖，说道：“谢先生，你放心吧，她会尽全力救治金小姐的。”

    谢文东点了点头，突然觉得浑身乏力，他靠着墙壁，闭上眼睛，仰天而叹，随口问道：“她是你的朋友？”

    “她是我的妻子！”中年医生也叹了口气。

    “……”谢文东无语。

    很快，金老爷子、彭羚以及文东会、北洪门众人也赶到了医院，金蓉性命担忧，生死不明，众人的心情都不好过，仿佛堵了一块大石头，压抑的喘不上气来。

    彭玲走到谢文东近前，拉着她的手，说道：“蓉蓉……她会没事吗？”

    这时，谢文东多少冷静了一些，深深看眼彭玲，微微摇了摇头，道：“我不知道。”

    彭玲用力地握了握他的手，说道：“蓉蓉这么好的女孩，一定会没事的。”

    “恩！”谢文东垂下头，回手摸进口袋，将那两枚戒子拿出来，攥在掌心里。

    彭玲表情复杂，想说些安慰的话，但最终还是把话咽了回去。

    过了半响，谢文东好像想起了什么，抬起头，问道：“小玲，你是怎么知道我和蓉蓉订婚的事？”

    谢文东已经明确交代过了，他和金蓉订婚的事不要传给彭玲，怕的就是后者受不了，赶到T市来，最后难以收场，结果怕什么来什么，彭玲还是来了，更主要的是金蓉的遇刺也和她的突然出现有直接关系。

    但是责备的话他无法说出口，归根结底，错误都在他一人身上。

    不等彭玲答话，谢文东眼中闪过一道冷光，可很快又消失，他问道：“应该是有人通知你的吧？”

    “是！”彭玲点点头。

    “是谁？”谢文东眯起眼睛，问道。

    “她……我答应过她，不说出她的名字。”彭玲挑起目光，坚定的摇了摇头。

    谢文东握拳的手抖了抖，强把怒火压下去，说道：“通知你的人，很可能和刚才的那些杀手有关系，如果你不说，我如何去调查？如何去找幕后的真凶？”

    彭玲听完，脸色顿变，警察出身的彭玲也是异常机警的，现在冷静下来，将事情前后一联系，仔细分析一番，也感觉到不对劲。

    见她不说话，谢文东耐着性子，柔声问道：“那个人究竟是谁？”

    彭玲幽幽说道：“她说她是你的同事，她叫李晓云。”

    “是她？”谢文东做梦也想不到，通知彭玲自己要和金蓉订婚的人竟然是李晓云。

    

