    秦逍这时候看的仔细，姑娘肌肤胜雪，秀美绝丽，年纪和自己差不多，也不过十五六岁年纪，摇头笑道：“不用记在心上，只是小事。”

    　　“这可不是小事。”姑娘环顾左右，微扬起脖子：“这里一群人，只有你出手相助，比他们要仗义的多。”

    　　此言一出，四周不少人露出不悦之色。

    　　秦逍心下苦笑，暗想这姑娘要做出一副江湖人的姿态，却偏偏稚嫩的很，方才和面馆闹矛盾，事儿刚结束，这一句话却又得罪了一大帮子人，害怕她多说多错，急道：“好了好了，你也吃完了，赶紧回家去吧。”

    　　“那你在这里等着我，我去取银子。”

    　　“真的不用。”秦逍道：“你看天都已经黑了，我还要赶回去休息，不能在这里等你。”

    　　“那你告诉我你的住处，我送到你家中。”姑娘不依不饶：“我欠了你的，一定会还给你。”

    　　秦逍还想着从金钩赌坊那汉子口中探听一些关于乔乐山的消息，这姑娘喋喋不休，秦逍有些不耐烦，皱眉道：“我说了不用就不用，你快走吧。”

    　　姑娘还要说话，赌坊那汉子却已经站起身来，冲着秦逍道：“今儿谢你请客，下次有机会，我请还给你。”打量姑娘一眼，似笑非笑道：“她急着要还你银子，你和她好好说道说道。”也不多言，抬步便走，秦逍忙道：“大叔，菜还没上齐全，你吃完再走。”

    　　“赌坊里的事情多，耽搁不得。”汉子也不回头，径自出门。

    　　秦逍好不容易找到机会和那汉子说话，不想被这姑娘一耽搁坏了事，心下有些恼怒，瞪了姑娘一眼道：“我好好和朋友吃饭聊天，你这一打搅，连饭也吃不成了。”

    　　姑娘一怔，她自然不知道秦逍和那汉子也是初次相识，只以为真是朋友相聚被自己所扰，顿感歉意道：“对不起，我不是有意的，我只是想回头将银子还给你。”向门外瞧了一眼，道：“你朋友还没走远，我去帮你追回来。”

    　　秦逍心下好笑，只觉得这姑娘那双眼睛虽然水灵，看上去颇为聪慧，但做事却是天真的很，故意沉下脸道：“人都走了，追回来有什么意思？你要是好心，赶紧走，走得越远越好。”

    　　“可是......银子还没有还给你，我......！”

    　　“要知道这样，方才就不该给你解围。”秦逍叹道：“我说了不用还就不用还，我也没有时间在这里等你，这样吧，如果下次我们还有机会再见到，你再还给我，若是再无相见之日，那就算了。”

    　　姑娘眼睛一亮，兴奋道：“这好玩，就按你说的办，要是再见到，我便将银子还给你。”

    　　秦逍道：“好了，现在你是不是可以走了？”

    　　姑娘嫣然一笑，不再多言，走到门前，回头看了秦逍一眼，又是一笑，明艳动人，快步出了门去。

    　　秦逍这才松口气，心想那姑娘肌肤娇嫩，一看就不是平常百姓家的姑娘，定是娇生惯养。

    　　她不带一文铜钱在身上，竟然敢走进面馆吃白食，倒未必真的是想吃霸王餐，或许是素来没有带银子在身上的习惯，平日的花销用度，由其他人给他安排，也就不劳她愁烦银钱。

    　　西陵地处大唐帝国与兀陀汉国之间，龟城更是往来商旅必经之地，几乎每天都会有从东边来的唐人进入龟城落脚。

    　　秦逍寻思那姑娘或许是富商巨贾的子女，跟着商队一道前来西陵见见世面，她平日不带银子在身上，今日出来身无分文，那也就是情理之中的事情了。

    　　吃了一顿饱饭，秦逍走出面馆的时候，天已经完全黑下来，街道两边的商户住宅也早就点起了灯火。

    　　顺着长街只走出一小段路，秦逍忽地停下脚步，看似随意往边上的店铺瞅过去，但眼角余光却已经瞥向了自己后方，见到稀稀疏疏的人群之中，方才那姑娘竟然鬼鬼祟祟跟在自己身后，秦逍这边停下脚步，那姑娘立时也找了一个地方遮掩起来。

    　　秦逍万没有想到她竟然跟踪自己，心生警觉。

    　　秦逍年纪虽然不大，但在监牢混迹多年，明白人心险恶，对陌生人也从来都会多个戒备之心。

    　　当下佯作不知，往前走出一段路，折进了边上的小巷子，瞬间隐入其中。

    　　那姑娘尾随在后，瞧见秦逍钻进小巷子，忙加快步子，到得巷口，往里面瞧了瞧，巷内昏黑一片，一片死寂，她犹豫了一下，终究还是缓步走进巷内。

    　　巷子其实并不长，直走到尽头，也没有看到秦逍身影。

    　　从昏暗的巷内出来，姑娘长出一口气，但一对柳眉却是紧蹙起来，穿过巷子，是另一条街，依然是人来人往，比方才那条街还要热闹些，左右看了看，车来人过，却不见秦逍半点踪迹。

    　　姑娘不禁轻跺了一下脚，往长街另一头过去。

    　　秦逍混在人群中，见到那姑娘被甩开，唇边泛起一丝得意的笑容，心想这龟城的大街小巷我熟悉的很，要甩掉你岂不是轻而易举的事情？

    　　天色不早，正要转身离开，却忽地瞧见从那条巷子内又走出一道身影，那人一身黑衣，戴着一顶斗笠，帽檐下压，昏暗之中，也看不清楚他的脸。

    　　秦逍微皱眉头，姑娘前脚从巷子里出来，斗笠人鬼鬼祟祟跟在后面，这让他心下起疑。

    　　龟城人流频繁，虽然有都尉府维持一方秩序，但龟城少不了鸡鸣狗盗巧取横夺之事。

    　　眼见得斗笠人便要消失在人群中，秦逍不再犹豫，盯住那斗笠人背影，紧随其后。

    　　那斗笠人显然是没有想到身后螳螂捕蝉黄雀在后，只是盯着前面姑娘的踪迹尾随，却也并没有发现秦逍一直跟在他身后。

    　　这般在城内转了好几条街，秦逍一开始还只是怀疑斗笠人是否在跟踪那姑娘，一路下来，已经完全确定。

    　　姑娘这一路遇到皮货店、胭脂铺、首饰铺，都会进去转悠一圈，或许是因为在面馆的遭遇，身无分文，倒也没有买一件东西，只要那姑娘在店铺转悠，斗笠人便会找一处地方遮掩起来，但暗中却一直盯着那姑娘，秦逍如同黄雀一般，也一直盯着斗笠人，想瞧瞧这斗笠人到底意欲何为。

    　　几年前城中就发生过采花盗的案子，好几名姑娘遭了毒手，后来采花盗被抓住，供认作案前会在街市上找寻目标，一旦看上哪位姑娘，就会暗中跟踪，找机会下手。

    　　难道斗笠人也是采花盗？

    　　寻思之间，跟着那斗笠人转到另一条街上，却猛地发现，本来在自己视线范围之内的斗笠人竟然凭空消失了踪迹。

    　　秦逍心下吃了一惊，明明看到那斗笠人转到这条街上，自己也就在转角处耽搁了瞬间功夫，那人怎可能消失？

    　　这条街道颇为冷清，没有几个行人，斗笠人的装束十分显眼，很容易就能看到，但此刻街道上稀稀落落的行人中，却偏偏见不到那斗笠人半点影子。

    　　秦逍皱起眉头，不自禁往前缓步而行，边走边打量左右，虽然没有看到斗笠人，但那姑娘的身影却在前面不远处的书画店里。

    　　“为何跟着我？”秦逍身后猛地响起冰冷的声音。

    　　秦逍身体一僵，那声音近在咫尺，甚至能够感受到那人的气息。

    　　他深吸一口气，赫然转身，只见到那斗笠人果真出现在自己身后，不过两步之遥，此时靠的近，已经瞧见那人腰间挂着一把刀，斗笠遮挡住他大半张脸，只瞧见薄薄的嘴唇。

    　　“我跟着你？”秦逍尽力让自己镇定下来，那人出现在自己身后，若非发出声音，自己竟然没有丝毫察觉，由此可见对方实在不是善于之辈，勉强一笑：“我何时跟着你？”

    　　“你出了面馆，就一直跟着我，尾随了四条街。”那人也不抬头，声音冰冷：“你想做什么？”

    　　秦逍笑道：“这街道又不是你的，谁都可以走，你凭什么说我在跟踪你？”

    　　“哦？”斗笠人唇角泛起一丝怪笑：“你是谁的人？御天台的还是北院的？”

    　　秦逍一怔，他不知御天台和北院是什么意思，但听着像是地名，摇头道：“我是龟城的，你说的地方我没听过。”

    　　斗笠人这时候才微抬头，斗笠之下，一双眼眸如同寒星一般，死死盯着秦逍的眼睛，秦逍与斗笠人目光一对，不知为何，竟是背脊有些发凉，那人的眼眸子就似乎能够看透自己的五脏六腑，犀利而阴鸷，又宛若刀锋，让人有一种不寒而栗的感觉。

    　　“如果不是他们的人，就不要跟着我，如果是他们的人，就更不要跟着我。”斗笠人淡淡道：“你会死！”

    　　秦逍也皱起眉头，忍不住道：“你要在龟城杀人吗？这可不是任你胡作非为的地方。”

    　　斗笠人唇角依然带着冷笑，并不说话。

    　　“只要你不在龟城为非作歹，我也不会跟着你。”秦逍想到这样一个恐怖的人跟踪那姑娘，心下还真是为那姑娘担心：“你不要在城里害人，否则官府不会不管。”

    　　“官府？”斗笠人上下打量秦逍几眼：“你到底是什么人？”

