    庄无尘本恨意滔天。

    此时此刻，他满脑子只想杀陈枫而后快。

    但，钟离瑶琴的这一手，却如同一盆冷水当头泼下。

    顿时让他冷静了下来。

    钟离瑶琴在这里。

    天枢剑宗的宗主在这里！而且，看她的样子，似乎修为已经彻底恢复。

    这让庄无尘顿时忌惮无比。

    若说在场那些小辈们，不曾见过天枢剑宗原来的辉煌。

    身为星河剑派的太上长老，陪着星河剑派度过了无数岁月，他自然是见过的。

    昔日的天枢剑宗，比如今的天权剑宗辉煌得多得多！“难道，天枢剑宗要再度崛起了？”

    这个念头一出现，便让庄无尘登时冷汗连连，心惊胆战。

    然而，当再看到地上那一片殷红，他又恨得咬牙切齿。

    得意门生，就这么死了！他如何能咽下这口气！不管天枢剑宗崛起与否，这个陈枫，必须要除！自从他进入星河剑派之后，整个剑派就再不曾停歇过。

    不断的有关于他的消息传入耳中。

    今日杀了这个，明日杀了那个。

    前不久的碎玉大会上，他甚至把六大公子都给杀了个精光！而他们天权剑宗，更是深受其害。

    想到这，庄无尘冷哼一声，怒视钟离瑶琴。

    “钟离宗主，同门弟子不得相残，这个规矩你不会忘了吧？”

    “身为一宗宗主，不仅不去阻止弟子相杀，甚至出手相助！”

    “你就不怕我去门主面前参你一本吗！”

    即便是宗主，一旦违反门规，也将受到相应惩罚。

    如若不从，门主更是会亲自出手！谁知，话音未落，钟离瑶琴的目光顿时杀气迸射。

    空气之中，更是响起了噼里啪啦的爆裂之音。

    这是她动怒的表现！庄无尘当即心中一紧，浑身充满戒备。

    不过，钟离瑶琴倒是并未动手。

    她只重重冷笑了一声。

    “既然要跟我谈门规，那我便好好与你谈一谈这门规。”

    “星河剑派规定，外宗弟子不得随意进入其他剑宗的领地。”

    “一旦进入，将由该剑宗宗主酌情处置。”

    钟离瑶琴美目清冷，逼视着庄无尘。

    她的语气，愈发冷峻。

    “我倒要问你，其他弟子不懂事也就算了。”

    “你身为太上长老，也这么没分寸！”

    “而现在，你居然还想用门规来责问于我？”

    说到这里，钟离瑶琴伸手指向陈枫的府邸之处。

    “要是我不回来，还不知道你们天权剑宗的弟子这么有能耐！”

    “你可别说，他对陈枫没有杀心！”

    钟离瑶琴的逼问，铿锵有力！气势更是层层暴涨！接连一番话下来，震得庄无尘哑口无言，连连退败下来。

    他的脸色一阵红一阵白。

    到最后，竟是怒极反笑起来。

    “钟离宗主，你就得意吧。”

    “再怎么得意，你的得意弟子也活不久了！”

    庄无尘说着，狠狠看向陈枫。

    “事到如今，我也不妨告诉你。”

    “秦百川不仅是我天权剑宗的得意弟子，他更是东荒顶级世家的长子！”

    “就算星河剑派不能拿你怎样，秦家也绝对不会放过你！”

    说到这儿，庄无尘又冷笑着看一下钟离瑶琴。

    “来人，这就去给秦家送个口信。”

    “就说天枢剑宗的弟子，陈枫，把秦百川给一刀杀了。”

    听到实话，周围所有弟子皆倒吸一口冷气。

    这一场个人恩怨，已经发展成为两大剑宗之间的恩怨了！对此，钟离瑶琴声音极冷。

    “身为星河剑派的太上长老，居然要让外人来杀派内子弟。”

    “长本事了啊！”

    这番话，像是一记巴掌，狠狠抽在了庄无尘的脸上。

    这让他脸上火辣辣的。

    但，除此以外，眼下他也确实没辙了！陈枫的实力变化，众人有目共睹。

    太逆天了！放眼整个星河剑派，都绝不可能再找出第二个这样的人。

    他才加入星河剑派多久？

    转眼间，便从一个刚步入星魂武神境的小子，成长到如今！星河剑派十大真传弟子对上他，竟毫无招架之力！此时此刻，远处围观的弟子们也都骚动起来。

    其中，有一些纯粹看热闹的弟子，脸上分明有了犹疑之色。

    他们彼此轻声交谈着，竟是想转入天枢剑宗！经此一战，陈枫必将再次名声大噪。

    这是对天权剑宗最大的羞辱！双脚踏于虚空之上，陈枫似乎也听到了一些声音。

    他手中断刀寒光闪过。

    下一刻，强劲有力的声音，浩然响起。

    “今日，谁还与我有恩怨的，不妨光明正大出来一战！”

    此话一出，竟再次让喧嚣声戛然而止。

    周围顿时寂静了下来。

    不论是天权剑宗还是天玑剑宗，亦或是其他两大剑宗的弟子。

    无一人敢上前挑战！陈枫太可怕了！就连实力堪比十方洞天境第二洞天的秦百川，都被他轻松砍成两半。

    在场各位，哪个还敢自称强于秦百川？

    “恐怕也只有其他几位十大真传弟子，才能与之一战了吧。”

    有人私下这般说道。

    就像是印证了这人的话一般，下一刻，一道低沉的声音，自远处响起。

    “我来杀你！”

    一听到此话，全场一片哗然！所有人齐刷刷转过头去，看向远处的说话之人。

    而后，他们个个激动了起来。

    来人身穿紫色长袍。

    上刺有一片精致的璀璨星河。

    这是专属于十大真传弟子的服饰！“古天柯！”

    “是古天柯师兄来了！”

    “我还记得，不久之前，陈枫还曾狼狈地跪在古天柯师兄面前！”

    当时的他，还曾放话。

    给他三年时间，杀古天柯如土鸡瓦狗！古天柯剑眉星目，面色微沉。

    他扶手而来，虽不曾有所行动，却给人一种极为霸道的震慑之力。

    目光所及之处，众弟子顿时感到浑身难以动弹。

    心中，更是莫名升腾起一种难以言喻的恐惧！嗡！无比澎湃的强大威压，如排山倒海般涌向陈枫。

    竟是打算上来就给一个下马威。

    “十方洞天境第二洞天巅峰！”

    “古天柯师兄已经无限接近第三洞天了！”

    有人失声惊呼起来。

    陈枫的脸色，顿时阴沉了下来。

    

