    “三爷，您认识我爷爷？”我惊喜道。

    没想到在这山市之中，竟然遇到认识陈三定的仙家！这着实让我惊喜。

    三爷褪去了原相，恢复成一个老头子的模样，点了点头，然后迟疑地问道：“你是陈老九？”

    我一怔，三爷知道我，应该是陈三定曾与他说起过我吧。

    我自认不讳，三爷见我承认，说道：“陈三定是本仙之故人，本仙也曾答应他某些事。你说你是故人之孙，可有凭证？”

    闻言，我连忙掐了个手决，然后再存神一道符，以证身份。

    这个手决乃是我们游仙门一百零九道手决的起手式，外人或许不知，但与我们门派相交之人，一定知道。

    至于在内观世界中存神一道符出来，是因为我们门派的符，其符窍独树一帜，天下只此一家。手决与符，这两样东西，三爷一看便知真假！

    果然，当符被我存神而出时，三爷顿时激动起来，往前走了两步，说道：“小九，本仙等你很久了！老陈交代我的事也总算可以完成了！”

    我连忙问道：“三爷……”

    我话还未说完，便被三爷没好气地打断：“叫三爷生分，叫三爷爷！”

    “三爷爷，我爷爷交代你啥事儿？”我急急问道。

    三爷说：“不急不急，我与那姑娘之交易已完成。这内观太耗心神，我感知你已到极限，咱们先退出内观境界，找个茶楼我再说与你听。”

    说罢，三爷便消失不见，这是他直接退出了内观世界。

    三爷说得不错，我的确是已经到了极限，此刻我只是勉强撑着而已。见三爷退了出去，我也连忙回神，念动口诀退出内观。

    刚一回神的我，脚下便一阵虚浮，好在郭真及时扶住了我，我才不至于倒地。

    这明明不是阳世，却一切感觉都如同阳世一般，真是奇怪！

    我看向岑铃儿，她的脸上也透着疲惫之色，但更多的是按捺不住的开心，看样子是得到什么好东西了。

    三爷见我回神，便双袖一挥，摊子瞬间不见。

    他看了一眼郭真，向我问道：“这个小子是……”

    郭真连忙回应：“小子游仙门上三门，郭真见过前辈！”

    三爷捋着胡子点点头，说道：“小九，你让你二位朋友先去逛逛，你随我来。”

    说完，三爷便扬长而去。我来不及和郭真，还有岑铃儿细说，只给他们使了个眼色后，便跟上三爷。

    三爷带我来到一个两层楼的建筑前，我看着门口那块写着“天一茶楼”的牌匾，陷入了无语之中。

    这特么的还真有茶楼啊！都不在阳世了，还特么弄得和阳世一模一样！

    虽然感觉这地方让人无语，但还是跟着三爷进了茶楼。

    茶楼分为两层，第一层摆着几张茶台，有不少人在坐道品茶。三爷直径带我去了二楼，二楼则是被分成了一个个雅间。

    我们刚坐下，伙计便进来询问：“不知二位客官，是空子还是海子？”

    听到伙计的话，我顿时笑了。

    没想到这神秘诡异的山市，竟然也有江湖的那套口子。这伙计是在问我们是不是第一次来。

    三爷说道：“两杯茶，要纯的。”

    伙计腆着笑脸说道：“既然是海，应该知道小店规矩……”

    三爷随手一挥，一张写着时辰八字纸条便出现在茶桌上。

    伙计拿起纸条便出了门。

    我随即皱眉问道：“三爷爷，这是？”

    “此乃规矩。这里不贩金卖银，要纯茶，便要拿一个具有修真命格的将死之人作为交换。”

    三爷的话让我震惊，我好像也明白了一些东西。

    “此地自古有之，传闻是由一个真正的仙人，在飞升之时，感念天下修者不易，便用大神通创下这山市，供修者死后修行之用。修者修行所需之物甚多，而阳世之人亦有所求，久而久之，便有了你现在所见的山市。”

    说到此处，三爷便闭口不言，因为伙计已推门进来。

    伙计放下两个茶杯，做了个请的手势后便退了出去。

    三爷这才继续说道：“在此地，不论正邪，不论是否是人，只要生前乃是修者，死后皆可在此地设立摊位，用以交换自己所需。这间茶楼亦是如此！既然是已死之人，所渴求的，自然是一具肉身，所以这茶楼的规矩之一，便是由此而来。”

    我点点头，端起茶杯抿了一口，顿时一阵被滋养的舒服之感传遍整个身体。

    我吃惊地看着茶杯，感受着这一口茶在我体内的变化。

    “这茶……”

    三爷笑着说道：“你既入了山市，自然是没有灵魂状态。这茶乃纯阴之气所化，乃滋养灵魂的良品，感觉如何？”

    茶入口后，我感觉整个人像是被洗涤了一番，整个脑子都特别通透，就连看周围的事物，都有一种特别清晰的感觉。

    “好茶！”我不禁感叹一声，接着便一仰头，饮尽了杯中之物。

    “茶只得三杯，多了就没效果。慢慢品方为上策。”三爷说道。

    我低头一看，果然，原本空的茶杯不知何时又满上了。

    这回儿我可不敢再像猪八戒吃人参果一样，囫囵饮尽了。我舍不得的抿了一小口，闭上眼细细感受。

    “对了，三爷爷，我爷爷找你啥事儿？”

    这茶让我感觉舒服极了，差点儿便忘了正事。

    三爷爷也抿了一口茶，说道：“本仙生前与你爷爷是故交，本仙修炼已有八百年，可惜败于最后一步。位列仙班之念不死，于是本仙便魂归此地。大约十年前，老陈来了一趟山市找我……”

    十年前，这时间无疑和黄河尸煞一事的时间不谋而合！

    “老陈来找我时，我便发现他魂魄受损。按理说，这样状态的魂魄是进不来此地的！也不知道老陈是如何做到，反正他是进来了。”

    回忆起往事，三爷的神情也都有些落寞。

    他喝了一口茶，继续说道：“那一天，老陈与我说了许多话。他说不久之后他便会死去，也说不久之后将会天下大乱，希望我帮他一个忙。”

    说罢，三爷眼神灼灼地盯着我，我连忙问道：“什么忙？”

    “让本仙在此地等你，然后随你出去，成为你的守护之灵。”

    “什么！”我惊呼一声，手中一抖，茶杯应声落地。

    此刻我脑中一片空白，倒不是因为三爷要做我守护灵而开心得忘形，而是我实在震惊，同时也不明白陈三定如此安排的用意。

    “不不不，我怎么能让三爷爷成为我的守护灵，不行不行！”我连忙拒绝。

    三爷比我淡定得多，他说道：“小九，你先别急于拒绝。做你的守护之灵，对本仙来说，也是一个莫大的机缘，是你与本仙互相成就之举！”

    这话说的我就更不理解了。

    守护灵其实就是民间所说的背后灵。

    有些命格特殊之人，出生之时便有有灵之物守护。而这个有灵之物，或是逝世的至亲，或是曾救助的山兽之灵，更有甚者，是传说中的真正仙人。

    他们所存在的意义，便是守护要守护之人，免遭横祸劫难，平稳安生。大多数的守护灵，乃是山灵兽魂所化，为的便是报恩。

    像我们这种修者，其实都可以收取有灵之物做自己的守护灵。但收守护灵也有非常苛刻的要求，灵物若非自愿，不可强求。

    成为守护之灵，将终身与守护者捆绑。守护者身死，守护灵也会灵魂散去，再无轮回的机会。

    虽然每一个修者都希望有一个自己的守护灵，但现实却是，自愿成为守护灵的灵物，全天下都不见得有几个。

    陈三定居然安排了三爷爷做我的守护灵，并且三爷爷还说这是莫大的机缘，这着实让我费解。

    见我疑惑，三爷爷神秘地笑了笑，并不打算为我解惑。

    我迟迟没有出声，三爷便眉眼一横，说道：“莫非本仙成为你的守护灵，还是辱没了你不成？”

    我闻言赶忙说道：“不不不，三爷爷是仙家，修炼八百年，岂能做我的守护灵呢？”

    三爷摆摆手，说道：“故人所托，且与本仙亦是一件好事。废话不多说，签契约吧。”

    说罢，三爷便捏了个法决，口中念着法咒，不一会儿，便从他身上凭空升起一圈圈深奥的符文，围绕于他身上。

    我见事已至此，叹息一声，便捏了同样的法决，起誓：“三界侍卫，五帝司迎。小子陈老九，以游仙门下三门掌门身份立誓，今收流三先生为守护之灵，覆映吾身。”

    说罢，一阵金光闪过，三爷的额头之上便多了一个金色的闪电。这是契约法印，也就是说，三爷已经成为了我的守护灵。

    自此以后，我生他无恙，我死他魂灭。

