    再回头一看，那三名傀儡保持着原有的姿势站在原地一动不动，他们面如死灰，目光一如既往的呆滞，不过此时多了另一种表情，那就是恐惧和不可思议。

    微风轻拂，那三道身影晃动了一下，然后，惊悚的事情发生了。

    在那击败猴哥傀儡的注视下，他的三名同伴从头部开始，血雾迸射的瞬间，身体赫然化作无数块滑落而下，坍塌下来的肉块和血水混在一起，发出令人作呕的气味。

    秦天早已经见惯不怪，这些人已经不能再称之为人了，只能说是一具没有灵魂的行尸走肉。

    杀了他们也是让他们早日脱离苦海，如果他们还有清醒的意识，或许也会选择一死了之，总好过被人操控着利用着，这和死人又有什么区别呢？

    人慌慌张张来到这世上，到了最后又是匆匆忙忙的离去，糊里糊涂一世，全然不知为谁而活，为何而死，可悲亦可叹……

    “杀我五人，今天你休想活命！”

    武灵巅峰傀儡脸色爆怒，身上爆发出比秦天还要恐怖的杀意。

    做为最接近武王境界的修炼者，他们的实力是毋庸置疑的，爆发出来的力量也绝非其他修炼者人数上可以弥补的差距。

    对方威压气息碾压而去，径直和秦天的威压之力撞在了一起，无形之中，两人开始了第一波精神上的较量。

    再怎么说秦天也是羽晨支持下名不副实的武灵巅峰强者，拥有的力量和对方相差无几，如果对方想凭借威压将秦天吓倒，那就太小看羽晨的能耐了。

    两人的威压之力在伯仲之间，谁也奈何不得谁，秦天哑然失笑，而后脸色一拉说道“让我来为你挽留最后一丝尊严吧！”

    话音一落，秦天拿出了极限的速度，只是一眨眼的功夫便消失在了原地，残影晃动了一下慢慢变成了虚无。

    对方也不是泛泛之辈，他的神识一直锁定着秦天，在前者刚有所举动的时候，他也有了应对的动作。

    骤然间，这一片区域没能再看到任何一个站起来的人，只能听到拳头与拳头之间互怼的破空声。

    巨大的力量对撞之间连空气都荡起了涟漪，而那些涟漪夹带着武灵巅峰强者的能量向四周扩散，一时间将地面的尘粒掀起，宛如暴风来临前的征兆。

    铁链挥舞搅动着，漫天烟尘浓烟滚滚，肉眼根本看不清里面的战况，只听见那拳拳相碰发出的爆炸声响，而每一拳又能将灰尘缭绕的地方清空出一大片。

    等到他俩移动到了别处，那些拳头碰撞过的地带又被灰尘所遮掩。

    漫天风沙滚滚而起，两个人身在其中却不亦乐乎，这战斗的热情丝毫不亚于在彤城的时候。

    烟雾升腾的边缘，一个人影从里面倒飞而出，视线落在这人的脖子处，只见一只黝黑的大手如鹰爪一般死死的掐在上面。

    秦天用尽了全身的力气，死死地掐住那傀儡的脖子，在一个冲劲之下，两人都是冲了出来。

    一把将对方摁倒在地，不做任何停留，拖着那傀儡的身子搓着地面继续前行。

    后背与大地摩擦着，背后的衣服早已经被摩擦殆尽，皮肤上传来的刺痛根本传达不到傀儡的任何一条神经，所以，这种伤害对他来说是微不足道的。

    秦天疾行之中怒视傀儡的眼睛，质问道“你的主人是谁？出现在这里目的又是为何？只要你说出来我可以饶你不死！”

    对这些修炼者使用控魂术的人始终是个谜。

    从大宁国到谷鸣国，这已经是他遇到第二波傀儡。

    而且这些傀儡不止是武灵修为那么简单，连武王境界的金巴特都是沦为这种行尸走肉。

    想要知道杀害父母的人究竟是谁，只要将金巴特揪出来一样可以真相大白。

    所以，不管这使用控魂术的人是谁，秦天都不会轻易放过他，在没有找到养魂丹之前，这些傀儡就是他顺藤摸瓜最好的选择。

    看着前者一脸的怒意，傀儡轻蔑的笑着说道“蠢货，你也配知道主人的尊名？”

    秦天脸色一冷，手中的力气顿时加大了几分“你这是找死。”

    一丝殷红的鲜血从嘴中溢出，傀儡嘿嘿一笑，右手的铁链在转动间开始搅拌了起来，而后一圈一圈围绕在他的拳头之上。

    等到他将铁链全部收缩在拳头之后，那赫然变成了比脑袋还大的铁拳。

    令人反感的笑声中，那铁拳直接照着秦天的太阳穴抡了过来。

    所幸秦天早有防备，将对方像拎小鸡一样拎了起来，然后一个前踢将那傀儡踹了出去。

    在地上翻滚了好几下，武灵傀儡强者爬了起来。

    现在的他十分狼狈，灰头土脸不说，连上身的衣服都不再完整，只有几根线在互相拉扯住才不至于走光。

    后背已经是伤痕累累，鲜血不停的从伤口渗出，这种伤势换作其他人早就痛到昏厥，可是他却一点也感觉不到。

    不怒反笑中，那笑声令人毛骨悚然，秦天反感的皱着剑眉，如果不是想揪出幕后的控魂者，他真忍不住用毁灭能量丸终结了他。

    笑声越来越肆无忌惮，秦天心中无名火躁动，可是，下一秒却让他冷不丁打了个机灵。

    破风声从左侧袭来，秦天条件反射的将身子往回仰了仰。

    就在这千钧一发的要命关头，他看到了一记铁拳擦着他的鼻梁而过，巨大的破空风力连他的面部皮肤都凹陷了进去，如果不是他的反应够快，这一拳砸在脑袋上开瓢都是轻的。

    对方突然速度的暴涨让秦天大吃了一惊，不过，在看清了对方的眼睛的时候，他也就释然了。

    一双淡灰色的眼睛让他联想起了金巴特，这两人的眼睛有所不同的是颜色的深浅，让秦天有些捉摸不透。

    之前羽晨可是说过了，这些傀儡身上都有着符文之力。

    特别是那武王强者金巴特，那种符文之力更是明显，难不成着与修炼者的修为有着极大的关键？秦天这样想着！

