    萧央回了梦工厂。

    因为罗大佐和张永林他们来了。

    卿若离和崔阳已经同意加入四王一后组合，今天两人也来了。

    崔阳忍不住问，“老罗，四王一后组合这个名字是谁取的？”

    罗大佐嘿嘿一笑，“我取的。”

    崔阳忍不住乐了，“我还以为是萧央取的。”

    萧央走进来说，“崔大哥，我可不是天王。”

    崔阳哈哈一笑，“你现在可比天王人气更高。”

    确实，自从“攀登珠峰”之后，萧央的人气高的吓人。

    张永林说，“人气再高，在乐队里也是我们的小弟，因为你年纪最小。”

    萧央莞尔。

    张永林问，“你的歌写好了吗？后天就要宣布乐队成立了。”

    他很怀疑萧央有没有时间写歌。

    萧央说，“放心，你们先去练歌室，我马上就拿着歌过来。”

    罗大佐说，“把就先去练我写的歌吧。”

    其他人点头。

    一行人去了练歌室。

    萧央留在办公室写歌。

    他确实没有写歌，现在才开始写。

    不过时间足够了，一首歌反正也就几分钟的时间。

    半个小时后，萧央去了练歌室。

    卿若离说，“不就拿个歌词吗，怎么会这么慢？”

    萧央嘿嘿一笑，“忘记放在哪里了。”

    把歌词递给了众人。

    张永林蹙眉：“这墨水好像没干。”

    众人：“……”

    罗大佐有种挫败感，他准备了那么长时间才写出这几首歌，萧央居然只用了半小时。

    萧央嘿嘿一笑，“别多想，就是天气有点潮湿而已。”

    “呵呵……”众人皮笑肉不笑。

    “先看看歌吧。”萧央说。

    众人看了起来。

    一共八首歌，每一首都让罗大佐他们眼前一亮。

    罗大佐看完之后有些感慨，他写的歌只有三首能比得上这些歌，其他五首歌都有所不如。

    他不得不承认，萧央确实技高一筹。

    不过罗大佐看得开，很快就释怀了。

    崔阳说，“后天的记者见面会就唱最后一首吧。”

    众人点头，这首歌确实适合他们几个人合唱。

    第二天，梦工厂发布了“四王一后组合”成立的消息。

    乐队组合：四王一后。

    成员：罗大佐、崔阳、张永林、卿若离、萧央。

    信息很短，但是非常火爆，惊呆了整个娱乐圈，也惊呆了吃瓜群众。

    “这是什么神仙组合？”

    “确实，这个组合实在太恐怖了。”

    “无敌了，这绝对是华夏历史上最强大的乐队组合。”

    “他们这些人，随便拿出一个都是大佬，而且除了崔阳之外，全都是当红艺人。”

    “我的天，这个组合的歌，必须一首不漏的听完才行。”

    “就是，他们的歌绝对都是经典。”

    “他们会开演唱会吗？如果开的话，我一定去。”

    “废话，他们既然组成了乐队，那肯定会开演唱会。”

    “啊啊啊，快开吧，我等不及了。”

    众人确实等不及了。

    四王一后组合的演唱会，必须去！

    哪怕票价很贵，也必须去！

    四王一后成立的新闻瞬间占领了华夏所有媒体。

    不过，很多人却在嘲讽萧央。

    “四王一后？我怎么只看到三个王，还有一个呢？”

    “就是，还没成为天王呢，居然敢称自己为天王。”

    “确实，萧央有些心急了，等艺人榜更新之后再成立乐队不行吗？”

    “估计，萧央觉得他百分之百会成为天王。”

    “万一没成呢？那岂不是尴尬了？”

    “哈哈，我也觉得会很尴尬。”

    ……

    ……

    次日。

    记者发布会现场。

    萧央五人齐聚。

    四周围人山人海。

    记者会现场搭建成了舞台的样子，众人不用问也知道，今天“四王一后”绝对要上台首秀。

    今天记者会的主持人是董婉。

    董婉笑着说，“老实说，我非常紧张。”

    记者们忍不住乐了，我们也紧张啊。

    大佬太多了。

    连记者都忍不住想要签名了。

    董婉看着罗大佐，“我是听罗老师的歌长大的。”

    罗大佐打趣，“看来我挺老的。”

    董婉一笑，“罗老师，我也是听崔老师的歌长大的。”

    崔阳哈哈一笑，“我是真的老，老罗还年轻。”

    记者都笑了。

    董婉又看着张永林。

    张永林急忙说，“你可别说是听我的歌长大的。”

    众人哈哈一笑。

    董婉说，“我妈妈喜欢听张老师的歌。”

    张永林：“……”

    “哈哈……”

    众人笑喷。

    董婉看着卿若离，“若离姐姐是我的偶像。”

    卿若离微微一笑，“还好不是你妈妈的偶像。”

    “哈哈……”

    众人大乐。

    董婉又看着萧央。

    萧央起身，“拿我的话筒来，我还能主持。”

    众人哭笑不得。

    董婉说，“萧老师，记住你的身份，你现在是歌手。”

    萧央看着众记者，“职业毛病了，别见怪。”

    众人莞尔。

    萧央说，“其实组建这个组合真不是我的想法，是罗老师，而且大家也别吐槽乐队名字了，名字也是罗老师取的。”

    “本来我想取三王一后一菜鸟，但是罗老师觉得太长了。”

    “所以，还请各位多多担待。”

    “哈哈……”

    众人都被逗乐了。

    董婉说，“萧老师，你就别抢我的饭碗了。”

    萧央一笑，“那我先坐下了。”

    董婉看着众人说，“今天有三个环节，第一个环节大家可以自由提问，第二个环节由罗老师他们来说说他们组建乐队的初衷，第三个环节……几位老师会同台献唱一首新歌。”

    最后的话要划重点。

    众人最期待的就是新歌。

    五位乐坛大佬合唱，这首歌哪怕只是一首老歌，众人也爱听。

    董婉说，“下面我们开始第一个环节，诸位请提问吧。”

    一个记者看着萧央，“萧老师，我想知道四王一后乐队到底是谁先提出来的。”

    他显然不相信刚才萧央说的话。

    罗大佐哈哈一笑，“刚才萧央说的话确实是真的，是我最先提出来的。”

    崔阳说，“是萧央叫我来的。”

    卿若离瞥了萧央一眼，“我也是。”

    张永林说，“我也是。”

    萧央：“……”

    记者们莞尔。

    “看来主要的组建人还是萧老师。”记者笑道，“萧老师，你组建这个乐队，是为了冲击天王吗？”

    众记者全部看着萧央。

    这才是他们最想问的问题。

