    第306章以后继续远着吧

    李秀丽拍拍老母亲粗糙的手掌，耐心回道：“都是我家里的东西。”

    “棠棠他们四个兄妹都有正式工作了，家里日子好过了，以后我也能孝顺爹和娘了。”

    这些年日子难，别说孝顺爹娘，不往回拿东西就不错了。

    她不是不难受的。

    以后还有机会孝顺老父老娘，李秀丽只有高兴的份儿。

    李老头听了闺女的话,觉得跟做梦一样。

    轻咳了咳，说道：“你仔细说说……”

    李秀丽拿了个缺腿的小木扎坐在床边，给老两口说起林家的变化。

    林棠见她娘跟姥爷姥姥说着话，用热水冲了两碗麦乳精。

    香甜的味道一出来，屋子都好似亮堂起来了。

    李老头和李婆子最起码一个半月没吃过像样的东西了。

    闻到这股香甜，不由咽了下口水。

    “这是啥？还怪香的。”李婆子不好意思地说道。

    李秀丽心疼不已。

    从林棠手里接过一碗，递给老两口。

    “这是麦乳精，是棠棠给你们买的,能补身体,爹娘快尝尝。”

    李老头颤着手接过，眼睛发酸。

    “……哎，爹尝，俺外孙女就是孝顺！”

    可比看着他们老两口被赶出家门的孙子孙女强多了啊！

    李婆子见当家的看着有精神了。

    扭过脸，擦了擦眼角的湿意。

    眼底溢出笑来。

    “咱们几個说了这么多，倒是把青山忘了，秀丽啊，你不是说青山也来了吗？青山呢？”李婆子想起来问道。

    李秀丽脸上的笑意一顿。

    对吴春花刻意不给她带话这事，她很难不计较。

    虽然说吴春花带话给自己是情分，不带是本分。

    但是，大家认识几十年了，在这种生死大事上，吴春花太冷心了。

    算了！

    事情都过去了，以后跟那人继续远着吧。

    想通后,李秀丽解释,“老王家出事了,青山去给吴家报丧去了……”

    “报丧？”李婆子睁大眼睛，“谁出事了？”

    她昨天下午去捡野菜还见到春花和王金宝，那出事的不是春花她汉子就是她那个闺女了？！

    李秀丽：“……吴春花她闺女，从梯子上摔下来了，人昨夜就没了。”

    李婆子愣了一瞬。

    哎呦一声，可惜地说道：

    “咋出这事了，那闺女跟棠棠一样大吧，熬过饥荒，长这么大可不容易啊。”

    老人家心肠软，听不得这种事。

    李秀丽也不想说王家的事，干脆岔开话题。

    “爹，娘，棠棠给家里买了辆自行车，以后我回来就方便了。”

    “你们有啥事别忘了给我捎个话，我等会儿也去给村里人说一声。”

    不是不想把爹娘接过去，亲自照顾老两口。

    而是老人都讲究金窝银窝不如自己的狗窝，也讲究故土难离，找闺女养老怕被戳脊梁骨。

    他们不会愿意去双山大队的。

    李婆子心里热乎乎的，也不拒绝。

    “俺和你爹还能干，这两年先不拖累你,等俺们干不了了，折腾你的日子多着哩。”她笑着说道。

    那满脸的皱纹和花白的头发,看的人心酸不已。

    李秀丽胸口像堵着石头，一句话也说不出来。

    “哪能说拖累！”林棠声音清软地反驳。

    语气带着小小的不满。

    “姥爷和姥养我娘小，我娘照顾您二位老，这不是应尽的吗？”

    说着，掏出一百块钱塞给李秀丽。

    屋子里的人都很不解。

    林棠故意当着两位老人的面，说道：“娘，这钱是我孝顺你的，是你的私房钱，你想干什么就干什么，花完了我再给你。”

    说实话，李秀丽管着一大家子，从来想的都是家里人，就没有过有私房钱的时候。

    这还是头一遭。

    李秀丽人都懵了。

    她哭笑不得地说道：“我要私房钱干啥，家里不缺吃也不缺住的，我用不着。”

    伸手就想把钱塞回去。

    林棠按住她的手，并不接。

    “咋用不着，娘不用可以孝敬我姥爷和我姥啊？”

    这是见缝插针想给两位老人钱呢。

    李婆子赶紧摆手，“俺们不要，你们要是有心，送点儿粮食就行了。”

    外孙女有心，她心里暖的不像话。

    “谁还会嫌钱多啊！”林棠笑着说，“人生在世，吃喝拉撒睡都要钱呢。”

    “村里花钱的地方是不多，但是也不是没有。

    您和我姥爷要是舍不得花那就攒着，钱是底气。”

    劝完老两口，又望向李秀丽。

    “娘，我三个哥哥都有正经事情干了，咱家院子也盖了，回去我们几个讨论一下，每个月一人给你和我爹几块钱，你们想买什么就买什么，想怎么用就怎么用。”

    有这想法是今天姥爷姥姥这事给她的启发。

    农村的老人什么保障都没有。

    做儿女的要是不惦记着，那后半生太惨了。

    李秀丽愣住，反应过来，说道：“我和你爹有吃有住的，要钱干啥？你们挣钱不容易，自己攒着。”

    她和当家的还能干呢，现在要孩子的钱算怎么回事？！

    林棠有时候很固执。

    尤其在孝敬爹娘这点上，很强硬。

    “我不管，我回去就和我哥他们商量……”

    听到她这几句话的林青山笑着进了屋，“我同意！”

    “不过，不用棠棠掏，我和青水、青木给……”

    话没说完，对上了林棠的死亡凝视。

    “大哥你是在搞男女对立吗？凭什么我就不用掏，难道我不是爹娘的亲生孩子吗？”小姑娘脸鼓成了小包子，气愤地说道。

    林棠知道大哥没别的意思，可她还是不舒服。

    或许是因为……有种被排除在外的感觉？！

    只是心疼妹妹挣钱不容易的林青山，“……”

    “……我没有。”他赶紧解释。

    沉稳的神情有一丝丝急色，“我是觉得伱们小姑娘花钱的地方多，没那个意思……”

    林棠见大哥急了，自己先心软了。

    “好啦好啦，我知道大哥的意思，但是我不想跟你们不同步啊！”

    林青山立刻自省。

    想到自己要是被排除在外，心里也会不舒服。

    他懊恼道：“是我想岔了。”

    经此事后，他知道了，任何打着为别人好的名义说的话、做的事，都是以爱为名的不尊重。

    林棠抿嘴浅笑。

    “没关系，我知道大哥是为了我好。”

    (本章完)

