    不知道过了多长的时间。

    姜独总算是逃脱了这群能够吃人的黑色马蜂。

    而这个叫做小贝的小丫头，也把金色蜂窝之中的蜂蜜吃了一个干净。

    微微叹了一口气。

    因为系统留下来自己被改造时候的影像，所以他也明白，短时间内，这个名字叫做小贝的小女孩，可能就要跟着自己了。

    只不过，这个小女孩，明显的有些虎。

    想想也是，要是这个小女孩不闹腾，至于时之精灵都有些扛不住，选择把他交给自己带吗？

    甚至为了让这个小贝离开，不惜将姜独改造地，达到了天境的巅峰。

    一切都达到了完美巅峰的层次。

    姜独闭上了眼睛，看向了自己的属性面板。

    实力:天境九重天（1％）

    天识（1％）

    天之体（1％）

    资质:五气朝元、三花聚顶、混元一体

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:镇渊剑（传说之器），冥古传说七器（杀戮面具，魔王冥甲，贪婪冥链，死亡冥杖，暴虐冥靴，残忍冥袍，众生冥剑），眷恋徽章（传说之器）、昆仑镜（传说之器）。

    称号:传奇刺客、镇国者、冥王

    技能:

    战之终极奥义

    战技（11/11）（可扩充）

    1、古神九变

    2、须臾

    3、魂灭

    4、道灭一击

    5、星海

    6、混沌终极破灭

    7、绝对防御

    8、阴人三剑

    9、幸运术

    10、杀敌三剑

    11、真实镜像

    法则道:

    正逆五行本源（完美）、空间本源（界）、魇魔本源（完美），幽冥本源（完美）、毒之本源（完美）、毁灭本源（完美）……

    技能点:15w

    魂力值:4w

    助力卡:0

    很强大！

    但是又很弱小。

    强大的是，现在姜独敢称之为自己禁忌之下最强者，甚至连禁忌者，也敢交手一番。

    弱小的是，这种实力，不过是时之精灵随便收拾收拾，拾掇拾掇，他便拥有了这样的力量。

    这种实力，是让姜独来面对死劫的。

    姜独睁开了眼睛，死劫还没有到来。

    他看着这个小女孩，脸上露出了一抹温和的笑容：“你是叫小贝是吧？”

    小女孩也看着姜独，脸上露出了和姜独一模一样地笑容：“你是叫小贝是吧？”

    姜独挑了挑眉头，学老子说话？

    “我是狗！”

    “说的对！”

    姜独……

    这是一个熊孩子。

    “好了，你现在被时之精灵给抛弃了，以后你就要跟着我了。”姜独笑眯眯地说道。

    “眯眯眼都不是好人。”小贝脆生生的说道。

    “我是好人！”姜独强调了一下。

    “不是！”

    “那怎么样才能算是好人？”

    “给我好吃的，陪我玩！”

    姜独哑然失笑，果然是一个小孩子，追求那么低劣。

    “给你一包辣条，尝尝味道如何？”姜独手中出现了一包辣条说道。

    小贝脸上的笑容消失，看着姜独手中的辣条，脸上露出了一抹不屑。

    “你这种东西，最多也就是骗骗小孩子，还想要骗我？”

    姜独脸上顿时露出了一抹尴尬，竟然忽悠不住这个小丫头。

    那还是自己吃吧！

    姜独撕开了包装袋，美滋滋的吃了一根辣条，啊，真的好久没有吃过了，闻着这个味道，就感觉不断的在分泌口水。

    小贝面无表情，鼻子轻轻的动了动。

    姜独躺在这个小船之上，吃着辣条，悠哉悠哉的说道：“以后跟着我可以，但是咱们要约法三章。”

    “你要给我找好吃的。”小贝郑重的说道。

    “只要你答应我的约法三章，我自然会给你找好吃的。”姜独对于这个吃货，没有太大的概念，诸天万界那么大，美食难道还能会少？

    “嗯！”

    小贝点了点头，目光似乎不经意间看了一眼姜独手中地辣条。

    “第一，没有我的允许，不能出手伤害任何人，当然是在保证自己不受到伤害的情况下。”

    “嗯！”

    小贝看着很乖巧，喉咙上下动了一下。

    “第二，不准太过调皮，主动去接触那些比较危险的东西，比如说那黑色的马蜂，必须在告知我，并且在我同意的情况下才能招惹。”

    “嗯！”

    “第三，我要是让你先待在我的小世界的时候，你一定要及时进入。”

    “嗯！”

    “第四……”

    “不是说约法三章吗？”

    “三，在我们那里，是代表着多的意思。”

    “哦！”

    小贝老老实实，任凭姜独罗列出来十几条规则。

    小贝的手，终于探到了辣条旁边。

    姜独也及时把这个辣条拿在手中。

    “想吃？”姜独笑眯眯地问道。

    “我就是想要尝尝而已。”小贝撇了撇嘴说道。

    “立下誓言，答应我的规则，我自然会让你吃。”姜独笑着说道。

    小贝……

    “咔！”

    突然，姜独和整个小船都停了下来。

    而小贝则是微微翻了翻白眼，将辣条拿在手中，慢慢的吃了一口。

    她的眼睛，快速的明亮了起来。

    而姜独，就仿佛凝固住了一般，就这样半躺在小船之中。

    眼睛都不带眨一下的。

    三下五除二吃完辣条，随手把包装袋扔下了船。

    小贝微微打了个哈欠，跑到了姜独的身边，枕着姜独的大腿睡了起来。

    数分钟后，又是一声微响，姜独反应了过来。

    “叮，你被时之暂停天赋击中，共暂停时间六分钟五十二秒，因为系统未曾升级，所以无法捕捉到时间法则。”系统的提示声音响起。

    姜独长大了嘴巴，六分钟五十二秒。

    转眼间，姜独没有忍住。

    “都已经有时间术法击中我了，你竟然都没有锁定住时间，未免也太菜了吧？”姜独忍不住说道。

    “叮，是否需要升级系统？”

    姜独心中喜了一下，难道系统受不了刺激，要升级系统？

    “是！”

    “叮，魂力值不足，技能点不足，升级失败，扣除一半魂力值，扣除一半技能点！”

    姜独？

    MMP！

    没人性！

    狗！

    系统不再搭理姜独，自己挨打挨得少，获取资源慢，现在又怪我没办法升级。

    不给你点教训，真当我系统是吃干饭的？

    像进入传说之墓，要是把他百位传说之境的强者干掉，那收获能不大吗？

    姜独看着枕在自己腿上睡着的小贝，幽幽的叹了一口气。

    “还是先回万界再说吧！”

    姜独开始锁定万界所在的坐标，这艘传说级别的小船开始在混沌中快速的穿梭起来。

    速度奇快无比。

    而姜独，则是在盘算着死劫的事情，若是自己面对一位禁忌强者，应该怎么办？

    若是同时有好几位禁忌强者呢？

    灵魂和所有的装备一阵沟通，姜独的目光闪动了起来。

    禁忌强者，似乎也并非那么可怕了。

    单单是论装备的级别，源器之上是为传说之器，再往上则是准世界之器，而后便是世界之器。

    而实力而言，天境之上，是为传说之境，传说之上为禁忌之境，禁忌之上，为世界之境。

    姜独原本估摸着，世界之境应该就是混沌之下的顶点了。

    但是，现在在见识到时之精灵的手段之后，姜独似乎有些不敢肯定。

    姜独回想着混沌之中所有的境界。

    气血，脱胎，金身，分神，通天，通神，通圣，通帝，原始真神，无上，命境，万古，源境，源尊，道尊，天尊，传说，禁忌，世界。

    所有的境界，无论是修身，亦或者是修神，似乎都同样一个终点。

    而这个终点会是世界境吗？

    姜独挠了挠头。

    这时候，姜独心中猛然间出现了一股不安。

    他神色微动。

    死劫，似乎要来了！

    这一刻，周围的混沌气息似乎都开始变得凝固。

    姜独直接把小贝和这艘船扔到了小世界之中，手持镇渊剑，孤身站在混沌之中。

    他要看看，自己面对一个真正的完好无损的禁忌者，还存在着多少的差距。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

