    　　因为没有有效的装备，所以无法对付这只怪兽。

    　　胜利队的战机，都在上一次与基里艾洛德人的作战中全部被毁了，而制造出新的战机又需要时间。

    　　所以对付这只怪兽，以胜利队目前的装备来说，实在是有些捉襟见肘。

    　　没办法，就只能逃了，暂避锋芒，众人四散而逃，怪兽加库玛在身后不断的喷吐出石化光线，将一切东西，都变成能吃的石头。

    　　大古在某个隐蔽的地方掏出怀中的神光棒看了看，随后触动了上面的按钮。

    　　虽然黑暗迪迦拯救了人类，但是光明对于人类是不可或缺的，人类只要相信光，离不开光，光之巨人就永远存在。

    　　这么长的时间，神光棒内存储的光的能量，足够支持大古完成一次变身活动了。

    　　触动按钮以后，和以往不同的是，不再是极致的光芒，而且多了一些说不清，道不明的东西。

    　　简而言之，就是光芒不再那么的纯粹。

    　　如同洁白无瑕的玉上多了一些瑕疵，污点。

    　　江合看到大古都变身了，不敢怠慢，连忙掏出黑暗神光棒，触动上面的按钮。

    　　这只弟弟怪兽阿尔法，可不向它的哥哥那样皮糙肉厚，原剧情中，大古驾驶的战机，一记德克萨斯光束就把它给秒了。

    　　要是江合来的慢上一些，说不定这只弟弟怪兽阿尔法就被迪迦奥特曼三拳两脚的给打死了。

    　　到时候仇恨结下了，还怎么学习石化光线？

    　　所以一团光芒出现以后，在某个地方，银瓶“叮咚”的声音响起，十分悦耳。

    　　浓郁至极的黑暗，化为了一团晕染散开的七彩光芒，和以前不同的是，七彩之中多出了一些亮光，连江合自己都没有察觉。

    　　紫黑色的雷弧从光芒的中心位置溢散出来，随后一个以银色和黑色为主的巨人，出现在天地间，昂首顶立。

    　　巨大的身躯，魁梧而又霸道，比起一旁的迪迦奥特曼看起来要上档次的多。

    　　大古变身成功以后，看到黑暗迪迦，先是愣神了一瞬间，看到对方巨大的眼睛盯着自己。

    　　浑身一阵不自在，还以为对方是要来找他算账的，没想到黑暗迪迦压根不搭理他。

    　　而是径直走向了怪兽加库玛，而看到巨人现身，那些逃命的人都欢呼起来。

    　　“太好了，黑暗迪迦来救我们了。”

    　　“黑暗迪迦，杀死那个可恶的怪兽吧。”

    　　…………………………………………

    　　员工们都希望巨人能够干掉加库玛，然而黑暗迪迦接下来的动作，却让他们集体疑惑了。

    　　就看到黑暗迪迦走到加库玛面前，并没有动手，而是看着阿尔法，似乎是在交流。

    　　加库玛阿尔法同样也停止了嘶吼咆哮和乱喷吐石化光线，一旁的迪迦奥特曼看到这一幕，同样愣在那里。

    　　没错，江合是在和怪兽加库玛阿尔法进行交流，一切生物，到了他们这个生命级别，本身就超越常理。

    　　所以能够用意识进行无障碍的交流。

    　　江合的大概意思，就是告诉加库玛阿尔法，他可以帮助它们赶走这里的人类，但是作为交换的条件，他要求学会石化光线。

    　　初开始，加库玛阿尔法还不乐意，一声嘶吼，把自己的大哥贝塔，也叫了出来，两只角的加库玛，两大怪兽对付一个黑暗巨人。

    　　而贝塔的出现，也是让所有人都是大吃一惊，陷入了紧张的状态中。

    　　泽井总监皱眉看着两只怪兽，道：“原来加库玛不止一只，那两只角的就是它。”

    　　采石场的工人们同样十分惊慌，两只加库玛对着黑暗迪迦虎视眈眈，一旁的迪迦奥特曼想要过来帮忙。

    　　却见江合抬起一只银黑色的手臂，凝聚出一团黑暗力量，随手抛了出去。

    　　“轰隆”

    　　一声巨响，一个小型的山丘直接被抹平，这还只是黑暗迪迦随手凝聚出来的。

    　　看到这一幕，贝塔沉默了，而一旁的阿尔法则是对着黑暗迪迦投去充满敌意的目光，不安又不甘心的咆哮着。

    　　江合继续传达自己的意念给两只怪兽。

    　　“你们没有别的选择，如果不答应我的要求，就算我不出手消灭你们，看到那另一个巨人了吗？他也会动手灭了你们。”

    　　贝塔道：“可是让我们凭什么相信你，万一你学会了石化光线，反过来把我们消灭掉怎么办？”

    　　黑暗迪迦抱着胳膊：“你们没有别的选择，只能相信我。”

    　　贝塔：“相信你也可以，只要你扛得住我的石化光线。”

    　　说完，加库玛贝塔就吐出一道石化光线击中了黑暗迪迦，这相当于偷袭了。

    　　而看到黑暗迪迦被石化光线击中，泽井总监脸色大变，道：“糟了，巨人会变成石头的。”

    　　江合抬头看着脚面，这是一种很奇特的感觉，就如同打了麻醉剂，逐渐被石头覆盖住的地方就失去了知觉。

    　　蔓延的速度很快，眨眼就到了腰部，黑暗迪迦尝试着动了动腿，可是没有丝毫的作用。

    　　石化一路蔓延到胸口，眼看着黑暗迪迦就要变成石像，一旁的加库玛阿尔法和贝塔，彼此盯着，有喜色流露出来。

    　　阿尔法：“哥哥，这只巨人实力这么菜，还敢上门欺负我们，简直是不知道死字怎么写。”

    　　贝塔：“弟弟，你这回知道了吧，有的人就是个头大，但是实力.....”

    　　只是它话还没说完，黑暗迪迦体内的黑暗力量轻轻一震，体表覆盖的石头，全部消弭不见。

    　　紧跟着黑暗迪迦脚掌狠狠一跺，整座久良岛都是剧烈的摇晃起来。

    　　就如同发生了十八级大地震，地动山摇，滚石飞溅，要不是泽井总监他们躲藏的位置绝对安全，说不定这一下，他们就被无辜的干掉了。

    　　这让人类再一次深深地体验到了巨人力量的可怕，而黑暗迪迦也是传出一缕意念，面对两只加库玛。

    　　“臣服或者死亡.....？”

    　　就在刚刚，他更改了主意，收服这两只怪兽，说不定日后能派上用场，也说不定。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　

    

