    第271章 王后之礼

    与一众人之前，县丞最先跑至秦元身前。

    那张明以为县丞是替他撑腰来着，就在他准备说话之际，结果下一刻，就让他震惊了。

    县丞竟然直接跪在地上，恭敬的朝拜：“参见大王。”

    “大王……”

    张明猛地睁大眼睛，一愣，下意识退后一步，一股难以言喻的恐惧感从四面八方袭来，顿时如海潮一般将他淹没了。

    他知道，他完了。

    随着县衙内的官员都跪倒在地，那张明也是身子一软，狼狈的瘫软在地，一点形象都没有了。

    “大王……”

    县丞知道这是一个晋升的大好机会，在县丞这个位置干了多年的他，极会看人眼色。

    且之前张明与秦元发生的那些事情，早就有眼线禀告他了。

    一开始他本以为只是张明又在依靠权势欺压弱者，便也没有多么上心，只是因为这件事情牵扯到了张明，他才多关注了一点。

    就连后面的调动军士去一番扫射，虽说没有经过他的同意，但也是在他默许之下的。

    他要把秦元与张明之间的矛盾当作他晋升的垫脚石。

    想到这里，县丞的脸上便是露出一抹笑容来，而后便是吩咐人将张明给捉起来。

    秦元似笑非笑的看向县丞，说道：“我让你起来了嘛？”

    刚刚还在做美梦的县丞脸上笑容凝固，他干笑了一声，知道秦元生气了，连忙跪下，说道：“臣听大王的吩咐。”

    秦元这才点头说道：“将张明打入大牢，而后待寡人细细盘问，凡是与之有关的人，寡人一个人都不放过，还有，之前寡人看见有秦国兵甲与张府的护卫一同出现，可有此事？”

    县丞艰难的吞咽了口唾沫，刚准备解释，结果却是看见那秦元脸上的笑容，似乎是早就知晓了一切，他低头思考了一下，等到抬起头时，露出一脸苦笑，“这些都是张明强迫干的，臣等都不知情，那张明平日里在刘家沟横行霸道惯了，臣也是有苦说不出啊……”

    总之，一个中心思想就是全部的锅都推给张明，反正张明已经证据确凿了，秋后问斩也是说不定的，多一两个罪名也没有什么。

    张明此时哪里还管的上这些，他的脑海内只要一个思想，那就是他完了。

    他在刘家沟苦苦经营了这么多年的产业全都要付之东流了。

    ……

    刘家沟的后续事情，秦元全权交给了许奕。

    他还有更重要的事情要去做。

    随着日子逐渐临近，他要开始准备大婚的一切事宜，除了要面面俱到之外，所有的准备工作都要按照王后的规格来办。

    虽是联姻，但谁都看得出来，秦元对楚莹儿的欢喜可一点都不少。

    不过钦天监监正李达却是表现出些许不满。

    对于一些日常的准备工作已经开始有些松懈了。

    明眼人都看得出来，李达这是对迎娶楚莹儿的王后之礼有些意见了。

    按照祖制，嫁过来的异国公主，最多只能给王妃的位置，毕竟王后作为母仪天下，在秦国影响力仅次于秦王的位置，还是要用自己的人放心一些。

    但是秦元却是想要打破祖制，对于兢兢业业恪守祖制一辈子的李达来说，如何能够忍受。

    于是，在第二天的朝堂之上，他，李达，因为这件事情与秦元爆发除了激烈的争吵。

    秦元坐在高位上，面色阴沉的看着这个一直给他找麻烦的李达，即便是再好的脾气也不能容忍这么多。

    他冷声道：“那按照你的意思，寡人想过娶谁，还得看你的脸色了？”

    此言一出，朝会上所有的官员皆是一愣，继而目光纷纷聚集在李达身上。

    秦元这番话算是说的很严重了，在秦国，秦王自然是权力最大的人，无需看任何人的脸色，但是秦元对着李达说出这番话来，其意思就是在表达，你李达还想凌驾于秦王的威严之上。

    说难听点，这就是要谋反了。

    李达自然不会背这个罪名，他望着秦元说道：“臣不是这个意思，臣只是希望大王能够恪守祖制，不要做出违背祖制的事情来，我秦国以此立国，还望大王不要破坏立国之根基。”

    说到这里，他看了四周一眼，见着诸多大臣复杂的目光与变化莫测的脸色，他只是冷哼一声，“我乃铁骨铮铮之忠臣是也。”

    这一番话直接奠定了李达自己想要达到的效果。

    秦元笑了，说道：“这么说来，若是寡人不按照你说的办，那寡人就是昏君庸君了。”

    “臣不是这个意思。”即便是想要表达这个意思，但李达不能明面上承认。

    “好，既然不是这个意思，那就按照寡人说的去办。”

    秦元不再给其说话的机会，直接吩咐道。

    而后他又加了一句，“寡人的意思已经很明显了，如果再有人拿所谓的祖制来恐吓寡人，那寡人就送他去和秦国的列祖列宗好好谈谈祖制。”

    其潜意识就是谁在说这个，那就只有送你去死了。

    还不待群臣有何反应，他说道：“退朝吧。”

    旋即就是走了下去。

    李达望着秦元，憋红了脸，好半响，才用拐杖重重的杵了地面，说道：“昏君……”

    秦柱走过来，看向李达说道：“老大人，慎言啊。”

    李达却是浑然不惧，“大王如果胆敢违背祖制，老朽便以身殉国。”

    说完，便是大步走了出去。

    秦柱望着那个逐渐远去的背影，脸上露出一抹不易察觉的笑容。

    这时秦川缓缓走了过来，说道：“王叔，您在笑什么？”

    秦柱的面容当即一凛，“没有笑，是你看错了。”

    见着秦柱并不承认，秦川只是笑着摇摇头，并未纠结这个，而是直接问出了他自己最关心的问题，那就是对于秦元娶亲的意见。

    毕竟秦柱作为驷车庶长，管理着秦姓宗族大大小小的事物，就连秦王娶王后这等一等一的大事，也是在秦柱的管辖职权之内。

    从某种程度上说，秦柱的意见，那就代表了秦姓宗族对此事的看法。

    因此来说，秦柱的意见则是至关重要的。

    (本章完)

