    血道人这里的事情，墨白与齐老等并不知道，在他们心中，苏浩根本不可能得到那人的半分帮助。

    如此让他去，也是为了结他心中的执念。

    “啊！”

    地上，音竹吃下丹药，已经缓解了很多，神魂暂时稳定下来，可以安然无恙的度过几日。

    但相比于她，林一的代价要凄惨的多，倒在地上哀嚎，要多凄惨有多凄惨。

    “小子，你做好心理准备，那丹灵峰的血道人，不可能给你帮助，毕竟，他与我们关系很差，他和赵岩，南星关系很不错。”

    “所以，现在你能靠自己的毅力忍耐。”

    “如果你能忍耐三日，苏浩进入精英院，也许还可得救。”

    齐老的声音传入林一而终，让得在折磨下的林一，心中绝望更多，差点张口大骂祖宗。

    “那，忍不过去呢？”

    林一问道。

    “魂飞魄散！”

    齐老很直接。

    一股凉气从脚底板，直冲天灵盖，林一的惨嚎更加的凄厉。

    “我怎么这么命苦啊，这才来到中三天，便要我这绝世英才，一命呜呼吗？”

    “爷爷，对不起了，孙儿帮不了你了，去不了林家了。”

    “爷爷，我要走了。”

    “爷爷，咱们永别了。”

    林一倒在地上，无视周围众人，嚎啕大哭。

    就在这时，远处风声浩荡，长虹贯空，随着云朵炸开来，一道身影从炸开的云朵之中闪现出来。

    赫然是苏浩。

    他在众人瞩目下，落下地面，墨白与齐老望去，心中暗暗摇头，并不认为，他有半分的机会。

    毕竟，关于血道人，他们都知道一些，而那宗主与血道人的关系，以及那承诺，别人给不了。

    纵然是副宗主，都不一定能给。

    所以，苏浩此去，必然是撞了一鼻子灰。

    地上哭嚎的林一，暂时止住，抬起头，眼巴巴的看着苏浩，道：“是否拿到了一颗丹药？”

    苏浩盯着他，看到后者目中的泪，淡淡的摇了摇头，甚至还叹了口气，这小子，这不是个爷们啊。

    “啊……”苏浩的摇头，很好的刺激了林一，让他心中那仅存的一丝希望，也是彻底的破灭殆尽。

    齐老，墨白，乃至周围那些观看的弟子，全部露出理所当然之色，在他们心中，这事也是毫无机会。

    音竹有些惭愧，道：“林一哥哥，是我不好，我占用了那一颗丹药，害你成了现在这个样子。”

    “你知道就好，可怜我林一一代奇才，可怜我林一，到现在还是个童子，我可怜啊……”林一越想越是委屈，越是委屈泪水越多。

    不过，在他哭嚎达到极致时，苏浩却是再度开口：“我没有拿到一颗，不过，拿到了三颗。”

    咯噔！心脏狠狠一颤，林一的哭声立刻消失，带着泪水的眼睛，死死的盯住了苏浩，似乎不可置信。

    别说是他，周围人完全不相信，三颗？

    开什么玩笑。

    苏浩能拿到一颗，已经算是奇迹了，想拿到三颗，除非那血道人的脑袋，让门给挤了。

    “本来，我只要一颗的，但他却非拿出三颗，我不要，也有些不近人情。”

    听这话，似乎还是血道人求着苏浩收下的。

    这让周围人差点嗤笑出声，虽然知道你要安慰那林一，但也不至于说的这么离谱吧，你当我们都是二傻子？

    事实上，林一心中也暗暗摇头了，这怎么可能呢？

    他甚至已经放弃了。

    死定了。

    却在此时，苏浩走上前，在众人根本不相信的注视下，取出了一颗金色丹药。

    这丹药与音竹吃下的那一颗极其的相似。

    顿时之间，现场的嘈杂刹那消失。

    每一个人都瞪大了双眼。

    包括，齐老与墨白。

    这还不是结束，随着第一颗取出，第二颗，第三颗一模一样的丹药，暴露在众人眼前。

    顿时，倒吸冷气之声，在现场呼啸而开。

    但下一刻，他们又生出了另外的猜测，该不会是苏浩为了给林一希望，搞出了三颗假丹吧？

    尤其是齐老与墨白，心中这种猜测，极其的浓烈。

    毕竟，宗主给血道人的承诺，对那个人何等重要，他们心中一清二楚。

    换成是他们，怕是也难以拒绝。

    在这种吸引力下，血道人即便是脑袋抽筋了，都不可能背弃宗主，而选择苏浩。

    根本毫无说服力。

    “苏浩，你该不会是拿出几颗假丹来骗我吧？”

    林一也有这种猜测，觉得这幸福来得有点突然。

    甚至，不符合逻辑。

    毕竟，齐老已经以一种无比肯定的口吻告诉他，血道人，绝对不会给他半分的帮助的、。

    苏浩一万个拿不到丹药。

    而现在，苏浩不仅拿出来了，还拿出来了三颗。

    这差距有点大。

    由不得他不奇怪。

    “爱吃不吃。”

    苏浩只有四个字，随后扔下了一颗丹药。

    不吃自然是不可能的，即便是假的，林一也想尝试一番，万分之一的机会，也比没有好不是？

    万一，我说是万一，真的有那么一丢丢的作用呢？

    “苏浩，我要是死了，你回去可得告诉我爷爷，不是你害死我的，以免他怪罪你。”

    林一可怜巴巴的说道。

    苏浩差点给他两个大耳刮子，我是此地无银三百两吗？

    说完，林一便是将丹药一口吞了下去。

    脸上的苦涩更多。

    只是……“轰！”

    丹药入口，一股神秘的力量化开，如滔滔洪流，在体内浩荡。

    顿时！林一双眼大睁！下一刻，他身上的黑色魔气，急速的淡薄，在下一刻，那黑雾消失，林一被一层金光笼罩。

    第三刻到来，在全场众人不可思议的注视下，呼啦一下，林一的气息爆发，竟然……突破了一个层次。

    本来，林一再登上中三天的时候，便是将爷爷给他的丹药，全部吃了下去，使得修为进步巨大。

    且，体内储存了大量的能量。

    他欠缺的的确就是魂力。

    而此刻，这丹药，不仅暂时压制了断魂印，更是使得他的精神，得到巨大的补充。

    瞬间突破！而且是连破！修为……神灵第七重！ 

