    回来的这一路上，完颜若锦一直在听田之诺说这只狗，弄得她也想见一见。

    跟着田之诺在河边转了好几圈，也没见踪影。

    田之诺叹了口气，遗憾的说道：“只能先回家了，晚一点再过来吧。”

    完颜若锦迎合着点点头，第一次去到别人家中，她是有些紧张的。

    一路向田家走去，看见田之诺的街坊们都要唠几句家常话。长高了，变俊了，瘦了之类的。

    田家老两口不知道今日橙子要回来，这会儿正在烧饼铺干活儿呢，每逢快过年的时候定户特别多。

    烧饼铺外排了一长溜的队，田之诺只能踮着脚往里看。

    只见阿婆捶着腰在墙边站了一会儿，接着便又为客人装烧饼。阿公的动作也缓慢了许多，上了年纪，真是干不动了。

    田之诺将自己的行囊放到墙边，挤进人群，二话不说熟门熟路的开始帮忙，完颜若锦也紧跟其后。

    田家老两口在恍惚中愣了愣，也顾不上开心，继续干活儿。

    忙忙叨叨一下午，可算是关铺回家了。

    一到家，阿婆便问东问西，生怕田之诺在外受了委屈。

    田之诺将自己在学院中经历的好事都说了一遍，坏事一件没说。

    阿婆欣慰的笑着，她揉了揉橙子的小脑袋，语重心长的说道：“看着确实成熟了不少啊~”

    没再多聊，看了看完颜若锦，慈祥的笑着：“若锦，到了家里别客气，别拘束。”说完便向厨房走去。

    完颜若锦点了点头，看他们祖孙相处的画面，让她想起了家人，眼眶不禁的湿润起来。

    田之诺瞥眼看到后，立马拉起她的手向后院走去，边走还边念叨：“我一定要让你看看我的宝贝花园~”

    完颜若锦偷偷抹了抹眼泪。

    来到后院，那些栩栩如生的花草被阿婆照料的很好，顺手拿起浇水壶，俯身去浇花。

    “我从小就喜欢花草，感觉和它们在一起很自在……”话刚说到一半，田之诺又在淡淡光线中看到了一些变化，那些花草的枝蔓突然生长，缠绕住水壶。这次的变化非常明显，吓的她直接丢掉水壶，直起身倒退两步。

    完颜若锦将田之诺护到身后，俯身向花田看去。

    田之诺指着刚才的位置，说道：“那些花怎么变成样了？！”

    完颜若锦顺着方向看去，除了一些轻轻摇曳的花叶，没什么异常。

    田之诺眨了眨眼再看，又是一切如常，她恍惚了，为什么最近总有这种情况。

    完颜若锦转过身，“你是不是太累了，所以眼花了？”

    田之诺晃了晃脑袋，一次两次可以用这个理由解释，可是都这么多次了，当真只是眼花？

    正细想，忽然听闻前院传来阿公的声音，“诶呦！这母鸡怎么越来越不听话了！”

    完颜若锦拍了拍她的肩膀说道：“我们先去看看阿公。”

    点头回应后，二人一前一后的来到前院，看到扑棱着翅膀乱飞的两只大母鸡，阿公上了年纪自然追不动。

    忽地，一把刀横飞而去，直接挡住了大母鸡的去路，惊慌之际，田之诺跑过去将它抱起来，塞回鸡窝。

    完颜若锦正想去抱另一只，才发现这件事情做起来不简单，持着双手不知所措。

    “姑娘，我来吧。”阿公气喘吁吁的走过去，正要弯腰时，“咔嚓”一声，腰扭了。

    田之诺听到阿公的哀嚎，当即跑过去，抓住那只大母鸡送进笼子后，赶忙过来扶住阿公道：“要不把母鸡卖了吧，我不在家，你和阿婆也上了年纪，哪有功夫和精力养它们？”

    到凳子上坐下，阿公不敢乱动，撑着腰说：“可不能卖！它俩可能下蛋了，能省不少钱呢！”

    完颜若锦默默的把自己的刀拿回来，来到阿公面前时，那彪悍的样子把老人家吓了一跳。

    完颜若锦立马收刀，自觉向后退了两步。

    “这丫头耍大刀？”阿公看了看自家外孙女，顺眼多了。

    田之诺点了点头，“这是她的猎妖术，用来惩罚妖怪的，阿公别害怕。”

    这会儿阿婆走出来，端了两盘子的菜向屋里走去，嘴里还嘟囔着：“橙子拿碗筷。”

    又添了两道菜之后，晚饭才开始，阿公阿婆很照顾完颜若锦，这让她心生感激。

    晚饭结束，田之诺主动刷碗，她想多帮阿公阿婆分担一些。

    完颜若锦将桌子擦干净后，去往厨房帮忙，这才注意到田之诺在偷偷抽泣。

    “阿诺……”

    田之诺闻声立马收住，低音应了一声，“你稍等我一会儿，我马上就好。”

    完颜若锦没再多说，转身向院里走去，坐在凳子上。

    时常传来阿公阿婆的斗嘴声，也有母鸡争宠的“咯咯”声，也会有风吹树枝的“沙沙”声。

    总之，这一切的声音，都充满了家的味道。

    完颜若锦想家了。等田之诺从厨房出来时，她的泪水已经被微风吹干了。

    坐到她身旁后，田之诺才开口，“这几天就要委屈你和我挤一张床了。”

    莞尔一笑，长叹一声，完颜若锦看向夜空，“怎么能是委屈？是荣幸。如果不是你带我回来，我现在应该流露街头了吧？”

    田之诺靠在她的肩膀上，不应声，眼下除了陪伴，说什么都是多余的。

    “刚才为什么哭？”完颜若锦想听听原因，田之诺愣了愣，没想着承认，但完颜若锦又道：“我听到了，吸鼻涕的声音。”

    田之诺轻叹了口气，垂眸看向地面，轻声说：“这次回来，我突然发现阿公阿婆的白头发多了，也苍老了很多……我很心疼，也很自责。”

    “自责？生老病死之事乃人之常情，这与你无关。”完颜若锦不太理解她的话。

    田之诺直起身，抠着双手又道：“但是如果我留下来陪着他们，或许他们就不会这么辛苦。”

    完颜若锦揉了揉她的小脑袋安慰道：“你会这么想，他们也会这么想。老人们希望成为你的后盾而不是牵绊。”

    田之诺终于抬起头，眼眶含泪，望着完颜若锦。完颜若锦送去一抹温柔的笑容，又道：“别想那么多啦~趁家人还都安康，好好相处才是。”

    田之诺抱住了她，明明她自己更需要被安慰，却还在不停的鼓励自己。

    姐妹二人，在今晚聊了很多，在彼此心中的分量越来越重。

    新年即将到来，田家也关了烧饼铺，专心致志的准备年货。

    窗花鞭炮，鸡鸭鱼肉，新衣新鞋，清扫杂物……

    今年烧饼铺生意不错，阿婆给了田之诺好多钱，让她去集市上买件新衣裳。

    姐妹二人在外逛了一天，年跟前的集市是真热闹，人挤人的街道难得一见。

    完颜若锦拔了好几次刀，说来也是，这丫头性子是真冲。或许曾经是个大小姐，上街买东西别人都是捧着，如今异地他乡的砍价都费劲，气的她总是想一刀砍了那摊位和店铺。

    田之诺一路劝说，苦涩的感叹，完颜若锦比尉迟诚还要可怕！

    这次田之诺自己进了糖果铺，让完颜若锦在外等着，生怕再起冲突。

    来来往往的人很多，大多都是粗布衣衫的平头老百姓，要真有一两个特立独行的，一眼就看得出来。

    完颜若锦不白被莫辞训练了半年，当即就看出了异样。

    有一行人，少说五六个，穿梭在人群中，来回好几趟了，一直两手空空，行动诡秘，不像是本地人。

    完颜若锦不想错过机会，偷偷跟了上去，不动声色，就那么小心翼翼的观察。

    人潮汹涌，嘈杂无章，你推我搡。一不小心就跟丢了。

    完颜若锦加快了步子跟上去，到一个胡同前，彻底没了踪影，她站在原地看了一圈，确实没人。

    “难道是我多虑了？”完颜若锦总觉得心里不踏实。

    田之诺从铺子中走出，发现完颜若锦不见了，担心她走丢，左右呼喊着她的名字。只听人群中回应道：“这儿呢。”

    转眼看去，完颜若锦从屋顶上一跃而下，走街道太慢，不如飞檐走壁来的干脆。

    田之诺松了口气，质问：“你干嘛去了？”

    完颜若锦不想因为自己的错误判断影响田之诺，当即笑着回应：“我看那边卖烤红薯，想买来着，可惜卖光了。”

    “烤红薯？我家烧饼炉子就能烤，买几个生的，我给你烤。”田之诺将买的东西运到左手上，用右手牵住完颜若锦，生怕她走丢。

    完颜若锦心中不安未减，她时刻注意着周围。

    直到回到田家，也没再看见那几个可疑之人。

    说到做到，田之诺还真给她烤上了红薯，味道真是不错。

    阿公阿婆打扫完卫生，正巧和她们两个一起吃。

    就闲聊，突然想起了老黑，田之诺就和完颜若锦提了一嘴，“一会儿我带你去小河边，老黑应该在。”

    完颜若锦刚点头，阿公和阿婆的神情都发生了变化，本是扬着的嘴角这会儿也收了起来。

    “橙子……有个事儿得告诉你。”阿公还是开了口。

    田之诺察觉到二老的表情不太对，心中隐隐不安，“什么事儿？”

    阿婆紧了紧喉咙后，终于开了口，“老黑没了……”

    这四个字对于田之诺而言就是晴天霹雳，拿在手中的烤红薯，“啪”的掉在了地上。

