    “我是谁，你不需要知道！”

    那道身影的声音依旧冰冷，令人感觉十分愤怒。

    “你想对付道九言，我不管。但是他的女人，你不能碰！否则的话，我会直接灭了你！”

    声音落下，魔宜阳感觉身上的威压竟然变得更强了。

    噗！

    魔宜阳直接喷出一口鲜血，整个人都跪在了地上。

    原本被他抓住的欧阳娜，此刻也被他松开了。

    诸女感觉身体一轻，瞬间恢复了行动能力。

    她们连忙后退，不聚在一起，震惊又疑惑地看着那道身影。

    她们想不明白，对方为什么要救她们。

    而且从刚才的对话中得知，这个出言救她们的人，竟然是魔族之人。

    “多谢前辈救命之恩！”

    这时，宋临雪上前一步，恭敬地朝那道身影行礼。

    “多谢前辈救命之恩！”

    其余诸女也连忙行礼道谢。

    那道身影淡淡地开口：“不需要谢了，我只是不想看到道九言来之前，你们受到任何伤害！”

    说到这里，那道身影扭头看向魔宜阳，手一挥，直接收回了力量，冷冷地说道：“你现在可以滚了，我会在这个院子中设下封印。如果你打败了道九言，这个封印会自动解除，她们任由你处置。”

    魔宜阳一听，脸上立即露出一抹激动的笑容，连忙说道：“多谢前辈，魔宜阳知道了！”

    “你可以滚了！”

    那道身影冷哼，大手虚空一抓，直接将魔宜阳扔出了院子。

    与此同时，一股强大的力量从他的身上涌出，直接将整个院子笼罩。

    他扭头看向宋临雪等人，淡淡地说道：“你们就在好好地呆着吧！”

    话音一落，那道身影直接消失。

    就在那道身影刚刚消失，白家的上空立即出现一道强大的剑气，直接朝着白家斩下。

    轰！

    瞬间，无数建筑变成了废墟，一些实力弱的白家子弟，更是直接丧命。

    突来的变化，让无数的白家人蜂拥而来，白宏冲出大殿，来到空中，冰冷的目光注视着眼前的年轻人，怒吼道：“你是什么人，敢来我白家闹事，你不想活了吗？”

    这时，魔宜阳也赶了过来。

    当看到天空的中年轻人后，脸上露出了惊喜之色，笑道：“道九言，你终于来了，只要本皇子杀了你，你的女人就是本皇子的了！”

    “来人，给本皇子杀了他！”

    魔宜阳大声下达命令。

    瞬间，白家人如同发疯一般朝着道九言杀去。

    轰！

    道九言左手紧握龙啸剑，右手斩神剑，冰冷的目光死死地盯着魔宜阳，冷冷地说道：“你找死！”

    声音一落，体内的祖力瞬间涌出，变成金色的铠甲，直接穿在他的身上。

    祖力一出，白宏脸色瞬间剧变。

    那些已经冲到道九言面前的白家人，直接被弹飞，口中更是鲜血狂喷。

    “你……”

    白宏看着这一幕，颤抖着伸出手，指着道九言，眼中满是惊骇之色。

    噗！

    然而，他的话还没有说完，一口鲜血猛然喷出，瞬间气绝身亡。

    “家主！”

    白家人看到白宏身死，顿时惊呼，眼中闪动着悲凉之色。

    而一旁的魔宜阳却冷哼道：“这就是产生背叛想法的下场，如果你们不想和白宏一样死去，就给本皇子杀了他！”

    魔宜阳大声叫喊着，脸上满是得意之色。

    白家人都中了他的魔族秘术，只要产生背叛想法，就会立即气绝身亡。

    只是魔宜阳不明白白宏为什么会产生背叛想法。

    突然，魔宜阳脸色不由一变。

    因为他发现施加在白家人身上的秘术，竟然消失了。

    秘术一消失，所有白家人的脸上都露出了激动之色。

    原本应该冲向道九言的人，纷纷退后。

    白家的几个长老，相视一眼后，抬头看向道九言，说道：“道九言，我白家之前受到魔族秘术控制，所以才会对您出手，还请原谅！”

    几个长老恭敬地朝道九言行礼。

    “什么？”

    此刻，所有人白家人都瞪大眼睛，难以相信地看着这一幕。

    道九言可是杀了白昱又杀了白飞沉。

    难道几个长老就要这么算了吗？

    一个属于白宏一脉的年轻武者站了出来，大声质问道：“几位长老，你们这是何意？”

    “他杀了白昱堂兄，更杀了大伯，如今爷爷也因他而死，你们怎么能就此放过他？”

    “我们白家可是秘境六大家族之一，虽然无法和稳世家族相比，但也绝不是他这个世俗界之人可以相比的！”

    “杀了他，为家主报仇，为大伯报仇，为白昱堂兄报仇！”

    这个年轻武者怒吼着，想要让白家人动手对付道九言。

    然而，却没有一个人动一下。

    所有人的目光都看向了白家几个长老，白宏一死，几个长老才是白家最大的存在。

    没有他们的命令，他们根本连动都不敢动一下。

    而几个长老，仿佛没有听到一般，只是用着求饶的目光看向道九言。

    轰！

    就在这时，虚空传来一阵波动，下一秒白锐和苍天的身影出现在空中。

    “大舅哥，还请饶过我家白家众人！”

    白锐连忙飞天道九言面前，出声请求。

    道九言淡淡地看了他一眼，说道：“白家的事，一会再说！”

    说着，道九言闪身出现在魔宜阳身前不远处，冷冷地说道：“你是魔族之人？”

    “没错，本皇子正是魔族六皇子魔……”

    然而，他的话还没说完，道九言就已经一剑斩出，强大的剑气带着恐怖滔天的祖力，朝着魔宜阳斩了过去。

    轰！

    在轰鸣声中，魔宜阳直接被道九言一斩斩杀。

    魔宜阳到死，都不知道自己怎么死的，甚至连尸体都没留下，直接爆炸，变成一团血雾。

    “道九言，你竟然杀了我弟弟！”

    这时，一道低沉的声音响起，远处，两道人影飞身而至，带着强大的气息爆发出来。

    同时，一股强大的煞气，直接轰向道九言。

    道九言转身一剑，直接将斩那股煞气斩碎，冰冷的目光看向去。

    来的人不是别人，正是刚才离开的魔宜楠。

    “前辈，还请您出手，杀了道九言！”

    魔宜楠对身边的老者说道。

