    傍晚六点多，简单的吃过晚饭后的不打烊乐队，就前往了《唱作人》的魔都录影棚。

    今天要录制的是败者组和踢馆选手的淘汰赛。

    上周不打烊乐队因为急着处理舆论公关，所以早早的就离开了录制现场，没有观看完所有的竞演。

    但是之后从节目组那，他们也知道了最终的结果。

    新晋嘉宾罗安文被姜梦影给斩落马下了，李希宁在和萧亚伦的PK中，也以微弱的劣势输给了他。

    再加上栗圆和yami组合，他们四组唱作人将会在本期迎战四位踢馆嘉宾。

    来到录影棚后，不打烊乐队还是老样子，和另外三组胜者组的嘉宾在台下悠哉悠哉的等待着观看这期竞演。

    不得不说，这种感觉还真的挺爽的，以一个优胜者的角度，看着败者组残酷厮杀~

    四组PK，四个不同的主题，一场比一场血腥。

    不过这次踢馆嘉宾们的整体水平，可就没上次好了。

    估计节目组也愁，毕竟圈里优秀的唱作歌手也不多，挑挑拣拣十多位一流水平的已经很难得了，这咔咔又要四位踢馆的，节目组也实在是找不到啥大聪明了。

    最终，四位踢馆嘉宾，只有一位来自港岛的曾志豪踢馆成功，将yami组合给淘汰了。

    栗圆和李希宁都稳住了自己的席位，上期踢馆成功的罗安文，也顽强的击败了新的踢馆嘉宾，守擂成功。

    还好，这是最后一轮踢馆淘汰赛了，要是再来一轮的话，节目组都不知道该去哪找踢馆嘉宾了。

    如果单单只是找唱作人，其实不难，现在的歌手大部分都是唱作人。

    但是要找可以和姜梦影、不打烊乐队、栗圆这些人同台PK的唱作人，那可就不容易了。

    竞演的录制结束后，大家便移步那间熟悉的会议室。

    对比四组胜者组嘉宾说说笑笑一脸轻松的样子，刚进行完一场激烈的PK的四位保位嘉宾，可就没那么轻松了，一个个都瘫坐在椅子上，一句话都不想说。

    “各位唱作人辛苦了。”

    大屏幕上的Mr.mai一蹦一蹦的说道：“恭喜各位唱作人，从残酷血腥的淘汰赛中脱颖而出！”

    “首先，要和大家宣布一个好消息！”

    一听有好消息，唱作人们，包括那几位刚PK完，正在放空的唱作人也都齐刷刷的看向了大屏幕上的Mr.mai。

    “经过几轮紧张的竞演，大家想必都已经身心疲惫了，下一周，将不会有任何竞演安排，大家可以休息一周！”

    那几位刚经历了两轮不停歇PK的唱作人们，都露出了喜悦的表情，萧亚伦甚至直接欢呼了出来。

    “好耶！！”

    他是最惨的了，连着和其他唱作人PK了四场，过去的一个月里不是在被PK，就是在被PK的路上。

    现在终于可以休息一下了。

    叶未央倒是挺无所谓的，不打烊乐队刚轮空了一周呢，倒也没啥紧张感。

    不过眼瞅着跨年演唱会要开始了，如果《唱作人》这边可以休息一周，倒是也挺不错的。

    大家也都挺好奇的，咋突然要休息一周，不怕节目接下来没得播了吗？

    还没等唱作人们发出这个疑问呢，Mr.mai自己就先解释了。

    “本期的竞演将会在下周日，12月27号播出！”

    “之后的半决赛竞演和总决赛竞演，将会通过直播的形式播出！”

    一下子，大家就明白为啥要休息一周了，这是为了给直播腾时间呢。

    《唱作人》节目一直都是保持着这周录，下周播的模式。

    如果最后的决赛要改成直播的话，那确实会有一周多出来的空余时间。

    “现在公布半决赛的竞演规则！”

    “从半决赛开始，节目组将不再提供预设命题，所有唱作人可以自由发挥创作！”

    “八组竞演唱作人，再加上一位观众投票人气第一的复活唱作人，按照抽签顺序，轮流上台竞演！”

    “一共九组唱作人，全部竞演完毕后，由观众进行投票！”

    “获得网络观众实名投票数前四的唱作人，晋级最后的冠军巅峰之夜！”

    九进四，一期竞演定胜负！

    听起来挺残酷的，不过比起总决赛的规则，这还是小巫见大巫了。

    Mr.mai公布了半决赛的竞演规则后，不停歇的就继续讲解起了总决赛的竞演规则。

    “冠军巅峰夜，不设任何特殊命题，所有唱作人自由发挥创作！”

    “第一轮PK，四组巅峰唱作人轮流表演竞演曲目，开启观众投票通道。”

    “观众投票第一名的唱作人，直接晋级最后的冠军角逐赛，最少的一位淘汰。”

    “余下两位进入第二轮演唱，同样以观众投票结果决定一位进入最后一轮PK！”

    “最后一轮，由现场观众和99位媒体评委共同投票，观众短信票折合成百分比数字，再加上媒体的支持票数决定最终总冠军！”

    听到这个残酷的冠军巅峰夜规则，冠军的有力争夺者姜梦影的眉头便皱了起来。

    叶未央也微微蹙眉，有些感到棘手。

    按照Mr.mai公布的规则来看，假如他们进入了最后的冠军巅峰夜，如果运气不好，要打满三轮竞演才能拿到冠军，那就需要准备三首歌曲！

    就算运气比较好，第一轮就直通总决赛，那也需要准备2首歌曲！

    再加上半决赛的一首歌，极端的情况下，他们需要两个星期排练四首歌曲，最优的情况也需要三首！

    赛程太紧凑和高压了！

    这非常考验唱作人的创作能力！

    对他来说，其实还好一点，毕竟这次是自由发挥，不限命题，那对叶未央来说就是开卷考试。

    但是对其他唱作人来说，赛程真的很紧凑。

    叶未央只能在心里为姜梦影她们默哀了一下。

    “半决赛和总决赛的赛制便是如此了。”

    “祝愿各位唱作人，能够度过愉快放松的一周~”

    Mr.mai嘿嘿一笑，大屏幕便咔嚓熄灭了。

    会议室里的摄影机也全都关闭了。

    这时，唱作人们才丝毫不顾忌的哀嚎了起来。

    “这什么魔鬼赛制啊！”

    “说是休息一周，但是其实还是需要准备歌曲啊！！”

    “如果要冲到总决赛的话，最多要准备四首歌曲！现在离着总决赛也就只有三周了，这比之前还紧张！”

    “骗子！这根本没有什么休息可言！！”

