    “当啷！”

    “违背军令……你想谋反吗——”

    巨鹿太守郭典大怒，“当啷”拔刀指向身披重甲的董虎，随着郭典的拔刀，一千董部义从大怒，纷纷拔刀欲要剁了百十巨鹿兵卒。

    听着他人再次开口“谋反”两字，董虎心下没由来的冒起一股邪火……

    “巨鹿郡太守郭典，字君业，司隶冯翊人……”

    “小爷不管你有怎样的家世，也不管你是否是大汉朝功臣，信不信……信不信小爷现在就剁了你……”

    “要杀就……”

    愤怒暴吼话语尚未说完，董虎“当啷”拔刀，闪电劈砍郭典，郭典身后一小将大惊，一手拉扯郭典，另一手大铁枪陡然抬起……

    “当——”

    刀枪碰撞，无数兵卒齐齐上前，立马就要砍死郭典和一干巨鹿兵卒，就在这时……

    “住手——”

    皇甫坚寿远远看着双方拔刀时，心下焦急，连连踢马怒吼，急行到近前时，尚未等马匹停住脚步就已经跳下马来。

    “快住手……”

    郭典没想到董虎真的敢动手，差一点死在董虎手下，脸上也多了些苍白，在皇甫坚寿拉着他时，没有再坚持，冷脸站在了皇甫坚寿背后。

    “董大使你……你这是违背陛下君命……”

    “呵！”

    董虎不由轻呵，又看了眼挡了自己一击的小将，这才将腰刀收回腰后……

    “皇甫从事，你哪只眼见到董某没有遵从陛下旨意了？”

    “二十万大军没有加速北上行军吗？”

    “还是说……忠勇将士在前往河套三郡时，途径之地有贼人肆虐却让我军置之不理，任由贼人劫掠、屠戮良善百姓？”

    “陛下有下了这样的旨意吗？”

    董虎一脚踢飞脚下石块，发泄心下的不满。

    “郭太守，下曲阳是巨鹿郡县城，你自己无能！不仅不能护佑境内百姓，却要阻止我军平乱，你是想向世人证明自己的无能，还是想着养贼自重？”

    “你……你血口喷人……”

    “哼！”

    董虎冷哼抬头，大手又要摸向腰间，吓得皇甫坚寿忙挡在郭典面前，连忙开口。

    “董大使勿怪，下曲阳贼人势大，郭太守一时难以平贼，但朝廷平乱大军已有定计……”

    “皇甫坚寿！”

    董虎身量高大，每高大一分就有一分的压迫力，当他站到皇甫坚寿面前，也将“定计”什么的堵在了嘴里。

    “在卢植将军将贼人压缩在广宗、下曲阳的那一刻，平定贼人都只是早晚的事情，你我不过是抢了卢将军的功劳而已！”

    “但是！”

    “你皇甫家抢的是无尽鲜血铺就的功勋！”

    “小爷抢的是……万家灯火的罪孽！”

    董虎心下有邪火，也不愿意再按捺心下怒火，用着手指毫不犹豫点着皇甫坚寿……

    “当日那王允开口言……不需要董部义从也可平贼！知道咱为何开口就言纵火烧贼吗？因为咱知道！咱自一开始就知他皇甫嵩焚烧麦田！”

    “小爷自一开始就知道——”

    “知道他皇甫嵩会双手沾满无数汉家儿郎鲜血——”

    面色大变的皇甫坚寿一再后退，董虎一再逼近，一再点击着面色苍白的皇甫坚寿胸口……

    “皇甫坚寿你给小爷记着了，韩遂老小子若造反了，你皇甫家族杀了多少汉民，你们就要给小爷拿多少造反羌人的命填上，否则……”

    “哼！”

    董虎很想毫不顾忌说出心中愤怒、压抑，但话语说出后，又一别头冷哼，看向董嗣忠。

    “嗣忠，传令华雄，后方辎重营三日就该来了下曲阳，他只有三日时间，三日内若征募不到足够的马车、驴牛马，别怪咱恼怒剥了他的皮！”

    “传令孙牛、胡三，三日内，各城门若稍有差池，咱砍他们脑袋！”

    董嗣忠重重抱拳。

    “诺！”

    董虎又冷冷看向不知所措的皇甫坚寿。

    “第一次，小爷领军千里迂回攻打敌人巢穴时，他皇甫嵩趁董某不在军中，断粮逼迫将士们扣押周司马和数千朝廷兵卒，逼迫我军将士造反。”

    “第二次，小爷前往白马羌，他皇甫嵩又趁董某不在军中时，用激将法，激怒我军将士越境抢夺朝廷粮食辎重，我军几若于谋反作乱。”

    “有第一次、第二次，也可以有第三次、第四次、第一百次……”

    “但你给小爷记着了！”

    “此恶因恶果是……你们皇甫家做下的！”

    董虎翻身上马，看也不看皇甫坚寿，踢马走入已经残破了的城门……

    ……

    “皇甫从事，现在怎么办？”

    看着董虎领着千余骑奔入城内，郭典对董虎的蛮横极为恼怒。

    ……

    皇甫坚寿感受到了董虎浓烈的杀意、疯狂，不顾一切的毁灭的疯狂……

    “董大使……董大使平定了下曲阳贼，也……也算是件好事……我等……我等还是领兵前往广宗吧。”

    ……

    黄巾军作乱的重点就是冀州，冀州又是平原富饶的地方，百姓富不富的且不提，至少那些郡国王侯是肥的流油，各大世家豪门库里是堆积如山的铜钱，这么多人造反，抢的金银财宝又岂能少了？随随便便抓住一个从城内逃跑的家伙，身上都能搜到不少金银铜，被张宝堆积在库里的钱财又岂能少得了？

    当董虎站在堆成山的金银面前时，即便不怎么在意财货的他也有些难以喘息感，突然间，他有些怀疑起来，怀疑皇甫嵩、朱儁之所以如此冷酷杀戮，是不是就因为这些钱财呢？要知道，每杀一人，就算朝廷一文钱奖赏都无，也足以让所有人乐呵呵。

    董虎已经平息了胸中的暴戾，心下正不良猜测时，一声尖锐猛然钻入耳中。

    “都不许乱动！”

    “哪个若敢动上一分毫，咱必砍他脑袋！”

    郭胜、高望大声呵斥，董虎眉头微皱了下，但还是没有多说什么，走到无数盛放金银财宝木箱前，拿了块老大金砖颠了下，又随手扔到木箱里，回头看到郭胜一脸紧张，咧嘴笑了笑。

    “郭公公看咱的样子，好像咱也要偷盗金银似的……”

    听他这么说，郭胜也察觉了自己的不妥，苦笑上前拍了他一下。

    “咱是被一些混账吓怕了，竟忘了董部义从与他人不一样……”

    “呵呵……”

    董虎不可置否笑了笑。

    “该咱的，少丁点儿，咱都会恼怒，不是咱的，再多咱也不能拿！咱若拿了，底下将士们就会有样学样，就会坏了所有规矩，因小失大的事情，咱虎娃懂！”

    高望也学着郭胜，重重拍了董虎后背两下，很是点头赞同。

    “还是虎娃说的对！”

    又摇头轻叹。

    “虎娃你若不说那些话语就好了……”

    “算了，咱也不说这些了，接下来你准备怎么办？”

    董虎不可置否笑了笑……

    “还能怎么办，朝廷严令，咱又岂能不遵令？”

    董虎扫视一圈后，凑近了郭胜、高望两人，声音放低了些。

    “咱需要些大车、驴牛马，四成财货是少不了的，至于剩下的……那就是两位公公的事情，咱是不会过问这些事情。”

    郭胜、高望之前看着一副唯恐他人动了钱财清廉模样，但事实如何……那是瞒不住彼此的，两人极为默契同时点头。

    “虎娃放心，咱是不会动了将士们的卖命钱的！”

    董虎咧嘴一笑。

    “那……虎娃就不打扰了两位公公，您先忙着。”

    ……

    几句毫无营养客套后，董虎也不再过问钱财事情，自有军中长使点验财货，他更为在意粮仓内粮食，以及被俘虏的黄巾军情况。

    天下直接参战的黄巾军大概有四十万，但还有无数被蛊惑跟随的妇孺老弱，具体有多少人，谁也不清楚。

    一日强攻，战死的俘虏就有小两万人，本来这些人是不需要死的，给予董虎足够时间，他有七八成机会逼降城内一二十万黄巾军，而张角的死就是最大的突破口。

    张角是大贤良师，是黄巾军缔造者，造反头子死了不可怕，但他提出的“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉”信仰时，是他造反最大利器，也是他最大的破绽。

    岁在甲子，本应在甲子年甲子日的三月五日造反，但却在唐周密告后，造反不得不提前，造反后却一再被击败，一再事事不顺，不言黄巾军普通信徒产生了动摇，即便是张角自己，恐怕也认为这是天命，因为不是在“三月五日”造反，这才导致的一败再败。

    甲子年造反，却不是大吉大利的甲子日，张角以及信徒们就会将失败归入到“天命”上，就会产生失败情绪，但张角还活着，还是所有人的信念支柱，可当张角病逝后，也抽掉了信徒的最后一根精神支柱。

    没了精神支柱，就会有些人认命，就会认为苍天还活着，就会认为天命还在大汉朝身上，放下武器选择投降也就没了太大抵触，可若在这个时候，皇甫嵩、朱儁选择冷血屠戮，那就不是信仰的问题了，而是生存问题。

    任何一支军队都有信仰，哪怕再垃圾的军队都有信仰，有的是忠君、忠国、忠民，有的是忠于军中纪律，有的是高官厚禄，有的是钱财，有的是为了虚无缥缈的神灵，有的则是为了生存……

    董虎知道，任何一支军队都有信仰，一旦信仰崩塌了，这支军队也算完了，给他足够时间，无需伤了一兵一卒，他也有七八成招抚城内一二十万黄巾军，但朝廷没有给他时间，也必须用两万人命换得十万人的命。

    “拼死攻城，你们可能会死，会死一万、两万、三万……但你们的死并非没有意义，你们的死可以救下十万人命，是两个月前与你们同为兄弟姐妹的十万人命！”

    “你们不换命，朝廷大军就会把你们的兄弟姐妹全部杀死，把他们的尸体堆放在一起，摆成他人炫耀功勋的尸体京观。”

    战前时，董虎很平静的给了二十万俘虏选择，他们若是不愿拿命换命，董虎就会放弃，放弃强攻下曲阳，结果并不意外，当马元义在冰冻三尺时带着数万荆扬南方信徒前往冀州时，董虎就知道，这些人虽被蛊惑，却是信徒。

    信徒的世界，他人不会懂。

