    粟米、大麦、茶叶、铁器，大概是最受草原人欢迎的汉地商品了。

    粟米是牧民们吃的，大麦则是买回去酿酒。茶叶的话，部落大小头人当然会消费，稍微富裕点的牧民也会买一些中低端茶叶享用，普通人就难了。

    铁器自不用说，从铁钉、割肉刀到大铁锅，几乎供不应求。夏州城北那一大片铁匠铺，接生意接到手软，纷纷赶工，炉火彻夜不熄。更有那生意爆好者，遣人回老家将以前的师兄弟喊过来，大家一起开铺子赚草原人的钱。

    铁匠，大概是如今定难四州最吃香的职业之一了。

    夏绥四州，经过数年时间的发展，绥、银二州两大产粮基地开始走上正轨，果蔬不算，中和四年总共收获了一百一十万斛出头的粟麦、五十余万斛豆子。另外，邵树德还通过对外采购的方式，从鄜坊、邠宁、关中吸引粮商运粮过来，然后出售战马、牛羊、药材，又买了不少。

    这些粮食中，流入到军士家庭的粮赐达到了六十万斛。考虑到他们领了大量的牛羊赏赐（四头羯羊抵一次赏钱，两头羊羔抵一次赏绢），粮食消耗大减，故夏州市面上还是有许多粟麦流出的，去处自然是草原了。

    别说草原牧民有羊吃，事实上如果汉人愿意拿粮食与他们交换牲畜，没人会拒绝。当然夏绥的普通百姓粮食还是不够吃的，能直接或间接与草原人做交易的，还是军士家庭，他们也是四州之地各类商品的最大消费者。

    邵树德也在密切关注这场交易盛会。他感觉自己可能是全大唐最关注每一件商品价格和成交量的节帅了，心里已经在盘算回去让几个妻妾做个统计表格出来，看看哪样商品最受草原牧民喜爱，哪些草原商品在汉地更受欢迎，然后回去找幕府诸曹司做有针对性的指导。

    对了，最近封氏姐妹还在编纂一揽子商品价格表。即根据调查到的夏州百姓日常生活所需的数十种商品价格，分析其走势，看看有没有通货膨胀之忧。总之原则就是让商品价格维持平稳，乃至下跌，减少百姓的日常生活支出——就目前而言，粮食价格、肉类价格都有所下跌，绢帛、布匹价格同样如此，这都是战马、牛羊贸易带来的成效。

    唯一的隐忧就是，目前关东地区战火连绵不休，影响到了草原商品销售市场。他现在分外希望拥有二百多万人口的关中能够维持相对的平静，继续产出足够的粮食、绢帛、茶叶、瓷器、铁料等各色商品，与定难四州主打的草原商品进行交换，互惠互利。

    妈的，下次谁要是在关中作乱，老子就带兵南下搞死你，维持“自由贸易”。

    祭天大会结束后，各部酋豪有的打算去夏州玩个几天，有的则直接回去了。邵树德与嵬才苏都、野利经臣、没藏庆香三人一起南下，他们在夏州都有宅子，打算过完新年再走。

    党项人，此时也是过汉人节日的，主要是种地的横山党项。他们以十二月为一年的开始，因此对他们而言最重要的节日是冬至节，第二大节日则是寒食节。至于其他的节日，就没那么普遍了，各部落之间可能也不太统一。

    西夏立国后，太宗姓赵名德明那会，又多了不少节日，四时、八节不说全过吧，一半可能还是有的。邵树德也打算慢慢令党项人过更多的汉人节日，随着贸易、人员来往的频繁，他觉得这是有很大可能做到的。先进文明同化落后文明，并不难。

    而且党项人，怎么说呢，他们与阴山以北的回鹘、鞑靼、沙陀、契丹、奚等族还不太一样，深受汉、藏文化影响，日常生活中不少习俗是相通的或者说相近的。邵树德觉得，如果非要选一个同化对象，党项人肯定比回鹘人、契丹人更容易同化。

    回到夏州后，已经快近新年，邵树德也不打算做什么事了，一直待在家里享天伦之乐。两个儿女甚是可爱，喜得他整日翻找古籍，想为他们取个好名字。

    期间折嗣伦一家到夏州来住，说是为了陪弟妹过年。邵树德将折嗣裕从军中喊来，与王妃折芳霭一起，招待折嗣伦一家。

    折嗣伦的长子折从学才四岁，口齿伶俐，一上来就喊姑夫（唐代没有“姑父”这种称呼）。邵树德给了他一块玉做礼物，折芳霭则给了个自己做的香囊。

    折、邵两家，随着邵树德地位的不断蹿升，现在已经产生了微妙的变化。如果说当初邵某娶妻时地位还有所不如的话，那么现在就完全倒过来了。蜗居麟州一地的折家，已经渐渐被落下了好几个身位，即便折宗本现在能获得振武军节度使的大位，还是差了不少——人口、经济、军队，都大大不如。

    经济基础决定上层建筑。

    没有经济支撑的所谓强军、强镇，都是假的，纸老虎，一戳击破，经不起一败。而这也是邵树德苦心经营夏绥四州的根本原因，在残酷的兼并、争霸战争中，反复相持、拉锯的场面是必然会出现的，这个时候任何打鸡血就能胜利的事情，只存在于小说电影之中，决定战争胜负的主要因素是冷冰冰的数字：人口数量、粮食产量、军械产量、动员能力、后勤体系、军队素质和外交关系等等。

    战争是立体的。

    定难军和麟州军，如今的差距就像大人和小孩一般，胜负已分。邵树德以前还有些忌惮折家在平夏党项中的影响力，祭天大会完结后，看了各部的态度，觉得大可不必。头人们不傻，知道谁强谁弱，谁更适合投靠。

    腊月最后一天，邵树德亲自拜访了丘维道、嵬才苏都、野利经臣、没藏庆香四人，并送了不少礼物。要过年了，这些都是对自己非常重要的人物，礼数不能缺。远在银州的宋乐也收到了他的礼物和慰问信，镇内事业的发展和稳定，宋刺史居功至伟，这一点邵某人一直记着。

    做完这些后，他便回到了家中，似乎无事可做了。

    家里现在也大变了模样。

    侍女都是新面孔。嵬才氏、野利氏、没藏氏都成了他的妾，不再是侍婢，折芳霭从麟州折家挑了十余个模样周正的折氏少女，充作郡王府的婢女。

    邵树德看了看，质量都还可以。折家到底有多少人？几百口？千余口？他深刻怀疑麟州那些蕃民里至少有一半姓折，不然如何挑得出这么多合格的侍女？

    也不怕自己偷吃！邵某人想道。

    当然这是从他的角度而言，如果从王妃的角度来看，可能宁愿他偷吃府中的折氏少女呢。须知人的精力是有限的，如果能在这些折家侍女身上发泄完多余的精力，可能就能避免出去抢别人家的妻女。

    当然邵某人现在还是很规矩的，他宁愿看小封的剑舞。

    舞姿优美，英气逼人，偏偏还有一种娇俏可爱的感觉。

    “大王你不害怕么？”小封舞完剑，有些气喘地说道：“妾用剑削掉……让你当初淫辱我。”

    小封这话是用气哼哼的语气说的，但与其说是生气，不如说是打情骂俏。邵某人最喜欢她这种带着点娇憨的傻模样，和她稳重的从姐完全不一样。

    将小封揽入怀中后，一边替她擦拭额头的细汗，一边说道：“某便要这样辱你一辈子，直到头发白了亦不肯歇。唔，死后还要同穴，一大家子可不能分开。谁若是阻挠，某便斩了他。”

    小封舒服地躺在邵树德怀里。休息片刻后，见房内无人，便小心翼翼地主动抱住了邵树德的脖子，将脸靠在他胸口，慢慢变得有些绯红。

    两人独处，这样私密的空间可不太常有，小封得以做出一些平时不太好意思做的亲昵动作。

    “郎君，妾给你唱首曲子吧。”

    “好，你想唱哪首？”

    “郎君喜欢听什么？”

    “这次换个吧，唱《渭城曲》。”

    “郎君想西出阳关么？”

    “那是。某有胸怀天下之志，自然要西出阳关。这大好河山，某都要一一征服。”

    “昨日玉娘说，郎君不但喜欢征服河山，还喜欢征服别人家娘子。”

    “咳咳……”邵树德不意小封说话如此大胆，顿时有些狼狈，道：“胡言乱语。宥州城破，拓跋氏女眷十余人落入我手，我征服了哪……罢了，这事不提，唱曲吧。”

    外面纷纷扬扬的大雪落了下来，中和五年，已是咫尺之遥。

