    却说取经团队分崩离析，各自有命。

    天庭和西天为了阻止末法之劫，也殚精竭虑。

    紫霄宫外，玉帝和接引本体呼唤鸿钧，试图寻求帮助。

    他们早已派下天兵天将搜寻唐僧，但对此并不抱太大希望。

    不过鸿钧并没有回应他们。

    玉帝和接引苦候鸿钧暂且不提。

    王凡带着全家老小离开了白虎岭后，一路朝天竺飞去。

    越往西，人烟越是稀少，路上的妖魔也越多。

    原本在乌斯藏国地界，每几百里地都有些村子，城池相距也往往不会超过千里。

    而到了西边相邻的宝象国，有时飞上千里也未必能看见一个村庄，城池更是罕见。

    一路直飞，又经过几个国度后，观音建议道：“前方不能直飞，我们绕过去吧。”

    王凡纳闷不已，观音解释道：“前方被如来用法力设下阵法，只有女子和取经人能入。”

    “如来搞这事干啥？”

    观音摇头轻声道：“想必是为取经人设下的劫难。”

    “难怪除了女子只有取经人能进入，等等，这里该不会是女儿国吧？”

    “此处确是名为西梁女国。”

    王凡闻言顿时有些好奇。

    这世界的劫难和他所知道的不同，一路上除了一些特别的劫难，都是要死人才算的，不然拿来的补天材料？

    如来设下阵法，是打算让西梁女国怎么个死法？

    “绕道的话也太麻烦了，取经人的话，我应该也算吧。”王凡说着，继续向前直飞。

    飞出不到百里，王凡就忽然感觉到空气中气氛稍微一变。

    虽然曾经见过不少妖怪，但王凡还是头一回见到这种连空气都混杂着淡淡妖气之地。

    观音看了一眼王凡，似乎并没有察觉到空气的异样。

    “我主既然能入西梁女国，或许能将青竹洞安在此处。”

    王凡闻言点点头。

    西梁女国限制出入的话，境内妖魔说不定会少许多，而且天兵天将应该找不到这里来。

    王凡没有贸然决定，准备先看看那空气中异样到底是什么。

    没等他找到原因，就先被下方千人规模的战斗吸引了注意力。

    交战的双方一方是人族，另一方则是一小群妖。

    人族一方看起来像是军阵，盔甲武器都是一样的，而那群妖怪则乱哄哄的，里面也没什么厉害的角色。

    交战双方没有一个男性。

    “看来我想多了，哪怕是有出入限制，这里的妖族同样不少，只是没有男妖罢了。”

    王凡见此反应过来。

    下方的军阵人数是妖族的十倍上下，但妖族个体实力却强悍许多，因此并没有出现一方特别有优势的情况。

    “大唐既然有能人异士能除妖，这西凉女国不应当只有普通人，为何只用普通士兵来对付妖族？”

    看了一会，见下方人族军阵伤亡有些大，王凡忍不住疑惑道。

    “我主不知，那大唐能人异士多是出自各大仙山，师从仙人。

    而这西梁女国一来名山福地少，二来有接引道人设下阵法限制，因此没有仙人在此设立洞天和道场。”

    听观音所说，王凡不由皱眉。

    “如果唐僧师徒正常到此，这一路的妖魔恐怕就是给他们的劫难，只是凡人未免为此要付出太大的代价。”

    王凡也没有将下方妖族收服的想法，挥手射出几道剑气，将这群小妖尽数杀死后，扬长而去。

    地上的女兵茫然，大部分人甚至不知道发生了什么，只有少数眼尖的，看到天空迅速消失的两个小黑点才知道是有仙人暗中出手相助。

    在她们的带领下，地上军阵纷纷朝着黑点消失的方向跪下拜谢不停。

    王凡一路飞去，虽然不是有意找妖族的麻烦，但也帮助人族军阵剿灭了不少妖群。

    千里路飞下来，王凡对西梁女国遭受妖患的程度有了初步的了解。

    一路上，他看到的正在与妖族交战的军阵就有不下百处。

    这只是这一条直线飞过来所见，放大到整个西梁女国，恐怕战场数量还要扩大百倍。

    说是四战之地也不为过。

    而且也确实如同观音所说，与妖族对抗的，全都是普通军阵。

    其中偶尔有天赋异禀的女将，与一些妖族相比也丝毫不逊色，但那只是少数。

    更多的情况是有大妖带领的妖群席卷军阵，将军阵摧枯拉朽地击败，尽数俘虏。

    如果说哪里的妖族最有希望取代人族变成地面的主人，大概就是这西梁女国了。

    又随手消灭了一群妖族，王凡不由叹气道：

    “接引道人造的好大的孽！”

    观音闻言低头不语。

    继续向西，一路上战斗倒是越来越少。

    不过，奇怪的是，空气中的妖气也越发浓郁。

    王凡甚至可以想象，在这种地方待久了，他出去后也肯定会变得像个大妖一样，浑身妖气冲天。

    又飞出了几千里，王凡终于看到了一座宏伟而繁华的城池。

    弥漫当空的妖气到了这里就忽然消失不见，城市附近也几乎看不见妖族了。

    在那城市的城门上写着几个大字：“女儿城！”

    这里虽然非常异常，但王凡注意力却被更异常的一事吸引。

    那是一条河。

    不知源头在哪，也不知要流向何方，靠着城池的大河。

    这条河身上的妖气，王凡生平仅见。

    当见到这河时，王凡忽然明白空气中弥漫的妖气到底是从何而来了。

    【子母河妖

    威胁度：30000

    生命值：无限

    精力值：1500000

    爆发：——

    体质：——

    韧性：——

    精神：30000

    思维：10

    ……】

    这河成妖了。

    这河不知多长，光是绕着女儿城的河面宽度，就足有十几里。

    整条河便是它的妖身。

    正是因为太过庞大的妖身，所以才会将妖气弥散到整个女儿国。

    不过，虽然子母河妖气庞大无比，但从表面上看去，这只是一条普通的河。

    不时有人来河边取水，甚至在河上有人泛舟，但子母河都没有任何反应。

    “妖气不是吃人才会产生的吗，这河是怎么回事，还是说它吃饱了？”

    观音莫名地看了王凡一眼道：“我主在说什么，这子母河怎么了？”

    “这河成精了，你看不到那冲天的妖气吗？”

    观音一愣，仔细看着下方的子母河，过了一会摇了摇头：

    “虽然察觉到有妖气，我以为是水中河妖产生的，我主为何会觉得是这河成精？”

    观音竟然看不出这河的异样，王凡也不解释，继续站在空中观察子母河。

    想到之前王凡的自言自语，观音便说道：“或许是常有人淹死在河中，故此这河不用去主动捕食人族也有了大量妖气。”

    王凡点点头，不说日常难免有溺水之人，即便是之前见到的许多战斗，人族总体也是败多胜少。

    人族军阵溃散后，或许有人逃命时会慌不择路跳进河中被淹死。

    弄明白了妖气来源，王凡轻轻摇头。

    不用住在洞里，在光天化日下生活王凡自然不反对。

    但西梁女儿国乃四战之地，而且这子母河水也不适合饮用，在这里安家不太合适。

    除非陷空山无底洞条件太差，否则这里只能作为备用方案。

    “我主，有人来了！”身边观音忽然提醒道。

    王凡在对方飞近到三百米内时，也立刻察觉到那普通至极的生命气息，疑惑地转头看去。

    来人仅有二八年华，却生的千娇百媚风华绝代，说是沉鱼落雁也不为过。

    她衣着华贵，气质雍容，看起来绝不是普通人家的女子。

    王凡疑惑地看了她一眼，见她果然只是个凡人，目光顿时看向她脚下踩的木鱼。

    来人向王凡和观音两人施了一礼：“西梁女儿国国主，见过二位仙人，不知该如何称呼二位仙人？”

    王凡和观音对视一眼，分别道：“悟贤。”“慈航。”

    女儿国国王目光灼灼地看像王凡：“悟贤仙人，我从未见过像您一样的人，莫非您就是传说中的男人？”

    “……”王凡被问得不知该怎么回答了。

    观音笑道：“我主确实是男人。”

    女儿国王闻言眼前一亮：“不知悟贤仙人可曾婚配？”

    “我有道侣了。”王凡连连点头。

    国王闻言顿时失望地叹了口气道：“不知二位仙人从何方来，若是不嫌弃，不妨下去饮一杯茶？”

    王凡连连摇头，见观音点头，也连忙抓住她小声道：“别答应。”

    女儿国的水，他哪敢乱喝？

    观音未婚先育只是名节受损，但他可是个男的，不说名节，就是想生娃，也不知该从哪里生出来。

    观音显然对女儿国并不了解，见王凡吩咐，于是改口道：“饮茶就不必了，不知国王寻我们有何事？”

    “西凉女儿国千年来只有女人能入，就是产子也只会生出女儿，不知悟贤仙人如何进来的？”

    “飞进来的。”王凡实话实说。

    “咦？”女儿国王忽然惊疑道：“您莫非就是预言中的那个取经人？”

    王凡回以一个疑惑的眼神：“预言？”

    “千年前，女儿国还叫做西梁国，与周围国家一样。

    但忽然有一日清晨醒来，国中男子全部消失不见，剩余的女子也无法再离开国境。

    二十年内，西梁国再也没有诞生过一个婴孩，境内众妖也逐渐多了起来，眼看西梁不久就要彻底消亡。

    如来佛祖途径此处，怜悯我等，便留下几件法宝给我们护住西梁城，又用无上法力让西梁河水能助我们孕育，并留下千年后会有取经人途径此处，拯救我等的预言。”

    王凡闻言，看了一眼观音。

    “我也不知此事详情。”观音面色羞愧道。

    王凡见此心中暗道：

    “如来做这种事情倒是挺熟练的，我要能有他一半的不要脸，现在武仙界的信徒至少能翻个几倍吧。”

    女儿国王满眼期待地看着王凡：“您可以救女儿国吗？”

    “倒不是不能救，不过我也只能对付妖族罢了，而且现在也没有时间，至于那阵法，我也不知道怎么对付。”

    “阵法？什么阵法？”女儿国王一愣。

