    ……

    只见那老头儿把笔在那砚台里一蘸，然后便开始在那纸上挥毫起来。

    叶千秋和李寻欢一边下棋，一边瞅着那老头儿画画。

    老头儿画的入迷，一副忘我的模样。

    佟湘玉和白展堂在一旁看着，时不时的伸脖子瞅两眼。

    老头儿画一会儿，就顺手拿着酒壶往嘴边一递，喝上两口。

    白展堂在一旁看着，只觉这老头儿是越看越不靠谱，这么喝下去，一会儿喝醉了咋整。

    “别喝了，当心一会儿喝醉啊。”

    白展堂忍不住出口提醒老头儿一句。

    老头儿回道：“哎呀，啰嗦个啥呀。”

    “画完了，收活儿吧。”

    佟湘玉一听，一脸惊讶：“这么快就好啦？快滴很嘛。”

    白展堂也赞了一句：“姜还是老的辣啊。”

    “嗯？”

    只见白展堂上前，将那老头儿画完的画纸拿起来一看，脸上顿时出现了一抹惊愕。

    “画的啥？”

    佟湘玉看到白展堂这副表情，一脸好奇的问道。

    白展堂有些难为情的说道：“你还是别看了。”

    佟湘玉从白展堂手中一把将画夺了过来，看了一眼，唰的一下赶紧合上。

    只见佟湘玉掩嘴一笑，有些不好意思的朝着老头儿低声说道：“谁让你画春宫图！”

    老头儿看着白展堂，道：“不是你让我画的吗？”

    白展堂一脸无语，我什么时候让你画春宫图了。

    “二掌柜的，棋下完了没，这老爷子忒不靠谱啊。”

    白展堂小眼神朝着叶千秋身上嗖嗖看着。

    叶千秋回了一句：“再等等。”

    佟湘玉在一旁问老头儿：“你以前画过剑谱没有。”

    老头儿一脸自信的说道：“画过，小时候听书，一高兴我就画两张。”

    “剑谱，拳谱我都会画。”

    佟湘玉也有些不太相信这老头儿了，一脸狐疑的说道：“您那叫剑谱吗？”

    老头儿道：“怎么就不是剑谱了？剑谱都是人想出来的，我想出来的剑谱都是一样的潇洒，漂亮。”

    佟湘玉道：“行行行，那你赶紧画剑谱吧，这回可一定要画准了啊。”

    老头儿保证道：“放心，没问题，就是冲着您那一袋子肉夹馍，我也得给您画好喽。”

    白展堂一听，无奈道：“得，这还惦记着肉夹馍呢。”

    老头儿又开始重新画了起来。

    这回可是画了不少时间。

    店里的客人都走的差不多了，外面的雨也越来越小，基本上不下了。

    叶千秋和李寻欢的棋还没下完，李寻欢下棋想的时间太长，拿着一枚棋子在那儿盯着棋盘老半天不动，不知道的还以为他睡着了呢。

    叶千秋有的是耐性，下棋嘛，比的就是定力。

    谁先急，谁就落入了下乘。

    叶千秋当年在华山闭关修炼，为了突破金丹，一坐就是十几年，这么一下午的工夫，对他来说还真不是什么大事儿。

    天色将黑之时，外面的雨是彻底的停了。

    这时，只见那老头儿心满意足的从桌上下来，信心满满的看着自己手里的画纸，道：“画好喽，谁来看看！”

    佟湘玉和白展堂本来都已经各忙各的去了，这时听到老头儿的声音，立马凑了过来。

    佟湘玉把那一张张画纸拿起来一看，脸上露出笑意，和白展堂说道：“你还别说，真像那么一回事儿。”

    白展堂也是点了点头，道：“虽然看着单调了一点，但让小贝看应该没什么问题。”

    就在这时，只见莫小贝从后院走了进来，看到白展堂和佟湘玉凑在一起，一脸好奇的问道：“你们在看什么呢？”

    “没有看啥，没有看啥。”

    佟湘玉一听，赶紧将画纸给掩盖起来。

    但是此时，莫小贝已经冲了过来。

    桌上的画纸七零八落的有些多，就是佟湘玉再怎么掩盖，也还是无法将画纸完全盖住。

    莫小贝往过一凑，道：“让我看看，让我看看。”

    佟湘玉道：“大人的事，小孩儿不要管。”

    白展堂也帮忙往过扒拉帮腔，道：“就是，就是。”

    莫小贝道：“让我看看怎么了？”

    佟湘玉道：“都是些不健康的东西。”

    坐在桌前，拿着酒壶的老头儿一听不乐意了，立马说道：“什么不健康，谁说的！”

    白展堂一脸疑惑，道：“不是耳朵不好使吗？这怎么又听见了？”

    老头儿提着酒壶，道：“酒喝足了，耳朵就好使了。”

    这时，莫小贝眼疾手快，蹭的一下就从佟湘玉的胳膊底下抽出几张画纸来。

    “咦？这些好像是衡山剑法啊？”

    莫小贝看着纸上的小人画儿，有些疑惑的说道。

    佟湘玉有些疑惑，道：“你咋知道滴？”

    莫小贝道：“我都跟着叶大哥练剑练了多久了，再说了，没吃过猪肉还没见过猪跑嘛。”

    “以前我在衡山，天天看师兄们练剑，自然认得衡山剑法啊。”

    “你们看，这招呢，就是平沙落雁。”

    “这招呢，就是大浪淘沙。”

    “不过，我怎么看着这些剑谱上的招式有些别扭呢？”

    “哎？叶大哥，你给看看，这些剑法招式是不是有些别扭。”

    说着，莫小贝把画纸朝着叶千秋递了过去。

    叶千秋伸手一接，看了两眼，笑着说道：“形在，意不在，重招不重意，别扭是正常的。”

    莫小贝一听，脸上有些疑惑。

    这时，只见那老头儿浑浊的眼中闪过一抹精芒，他笑呵呵说道：“这位掌柜的也懂剑谱？”

    叶千秋笑道：“略懂一二。”

    老头儿抚着胡须，道：“醉斩长鲸倚天剑，笑凌骇浪济川舟。”

    叶千秋道：“悠然高咏平生事，龌龊宁能老故丘。”

    老头儿听了，不禁哈哈大笑起来。

    “妙，妙啊。”

    佟湘玉一听，有些傻眼了，回头和白展堂说道：“这是……”

    白展堂一脸慎重，这老头儿和二掌柜的云里雾里的对了一句诗，肯定不是泛泛之辈。

    佟湘玉拿了一张画纸起身，朝着老头儿问道：“这些招数，你咋知道滴？”

    老头儿托着腮帮子，笑呵呵说道：“都是我自己想的。”

    他这话一出，莫小贝、佟湘玉、白展堂都一脸不信的看着他。

    尤其是莫小贝，一副看老骗子的眼神。

    老头儿浑然不在意，笑呵呵的继续说道：“我的小时候啊听评书，听的心里头高兴啊，这一高兴我回来就画上两张。”

    “八岁那年，我还用它换过俩肉夹馍呢。”

    白展堂赶紧问道：“跟谁换的？”

    老头儿摇头道：“名字记不清了，只记得是个卖包子的。”

    佟湘玉赶紧问道：“是不是姓莫？”

    老头儿道：“对。”

    白展堂又道：“叫莫太冲？”

    老头儿摇头道：“不是，那是他的外号，而且那也不能念成莫太冲，应该叫莫太冲。”

    “他这个人脾气太暴躁了，专号替人打抱不平，所以他干什么事儿都很冲。”

    “大家伙就劝他，说你莫太冲，莫太冲，时间一长，他真名叫什么，反而倒是记不住了。”

    佟湘玉一脸呆滞的说道：“也就是说，衡山剑法是你创的呀。”

    莫小贝在一旁摇头道：“不！不可能！我太爷爷剑法超群，他一个人剿灭了八千山贼呢。”

    老头儿道：“是杀过山贼，八个呢。”

    白展堂一脸惊诧：“八个？”

    老头儿点头道：“衙门赏了他八两银子，他用这笔钱买了个山头，还成立了个什么派，而且这个派现在还在。”

    莫小贝一听，完全愣住了，她不相信这个老头儿的话，她急忙看向叶千秋，带着哭腔道：“叶大哥，他说的都是假的对不对。”

    “你教我的衡山剑法那么厉害，不都是你从衡山派学来的吗？”

    “这老头儿一定是在胡说八道，对不对！”

    叶千秋闻言，微微一笑，在棋盘上落下一子，和莫小贝说道：“小贝，衡山剑法的来历，我的确不太清楚。”

    “不过，剑法都是由人创的，这话一点都不假。”

    “你太爷爷能凭一本粗制滥造的剑谱，习得一身武艺，独自挑了八个山贼，倒也算是半个武学奇才了。”

    叶千秋这话说的，虽然没直接承认老头儿说的话，但也相当于间接肯定了老头儿的话。

    莫小贝哭丧着脸，道：“这不可能！”

    “叶大哥，你还教了我衡山五神剑，那五神剑难道也是这老头儿创出来的不成！”

    叶千秋闻言，悠悠说道：“剑法是谁创的不重要，重要的是，你能不能将这门剑法发扬光大。”

    “小贝啊，练武修道者想要有所成，想要走到一定高度，就必须融百家之长，不拘泥于一派。”

    “你既然是衡山掌门，那你用的剑法就是衡山剑法。”

    “你明白我的意思吗？”

    莫小贝听了叶千秋这话，老半天都没有说话，而是看着那一张张墨迹尚未干了画纸，沉默不语。

    这时，只见那老头儿一脸好奇道：“衡山五神剑？”

    “莫不是上次这女娃娃和华山派岳松涛比武之时，使出的那招数？”

    叶千秋看向老头儿，笑道：“正是。”

    老头儿道：“那些招式都是你创的？”

    叶千秋摇头道：“我不是衡山派的人，又怎么可能是我创的。”

    老头儿笑呵呵的点了点头，道：“谪仙就是谪仙，这份气度，老头子我自愧不如。”

    叶千秋看着这老头儿，这家伙体内炁息悠长，比郭巨侠还要强上一大截。

    如果真按照这老头儿的说法，那他最起码也已经活了一百多岁。

    一百多岁的人能有这个状态，功力已经是非常深厚了。

    八岁就能画出一套衡山剑法，如果不是假话，那只能说明这老家伙是个剑道奇才。

    有的人天生就适合练剑，这是一种天赋。

    叶千秋淡淡一笑，道：“什么谪仙不谪仙的，不一样还是在这红尘中打滚。”

    老头儿抚须道：“老头子本以为这一辈子都无法再遇到能让老头子仰望的高山了。”

    “直到有一天，老头子在镇上看到了叶掌柜，老头子才知道真是人外有人，天外有天。”

    “叶掌柜，有时间，咱们切磋切磋？”

    叶千秋笑道：“最近还真是不巧，我要前往京城一趟，处理一些事情，不过，阁下要是想切磋的话，不妨去一趟翠微山。”

    “前几日，我在翠微山随手刻下了些东西，阁下可去一观。”

    老头儿闻言，眼睛一亮，立马起身，朝着叶千秋拱拱手，道：“那老朽就在翠微山等候叶掌柜归来了。”

    说完，老头儿就往外走，走了一半，突然又掉过头来，朝着佟掌柜说道：“哎哎哎，对了对了，我的工钱还没给呢。”

    “还有佟掌柜你答应给我装一袋子肉夹馍。”

    “我现在赶时间，佟掌柜，你记得让人把肉夹馍和钱给我一起送到翠微山啊。”

    佟湘玉和白展堂还处在呆滞当中。

    他们又不是傻子，叶千秋和老头儿的对话，已经充分暴露了老头儿是个绝顶高手。

    听着老头儿这话，白展堂赶紧说道：“放心，放心，钱和肉夹馍肯定给你送去。”

    老头儿一听，眉开眼笑道：“那谢谢了，以后要是有这活儿记得还找我啊。”

    “不管是剑谱，拳谱刀法我都行。”

    佟湘玉道：“你自己留着学吧，额们有叶仙儿咧，他也是什么都会。”

    老头儿一听，笑着瞥了一眼白展堂，道：“哦，点穴啊，我画过，我还给取了特别好听的名字，叫葵花点穴手。”

    “后来听说有一帮小混混还在那儿练呢。”

    说完，老头儿嗖的一下，就消失了。

    白展堂听到老头儿这句话，整个人都不好了。

    叶千秋看着老头儿消失的背影，若有所思。

    这时，李寻欢悠悠说道：“好一个缺德道人。”

    “想不到他还尚在人间。”

    叶千秋道：“缺德道人？”

    李寻欢闻言，微微颔首，道：“没错，就是他，一开始我还以为我认错了，现在看来，我没认错，这老头儿的行事作风都和当年的江湖第一人缺德道人十分相似。”

    “缺德道人平生以捉弄人为乐，他刚刚故意透露衡山剑法和葵花点穴手是他创的，那得意洋洋的模样，和传说中的缺德道人是一模一样。”

    白展堂一脸惊诧，问道：“缺德道人？不会吧？”

    李寻欢道：“缺德道人在我年轻的时候，就已经是江湖上传说级别的高手，有些人更是将称为江湖第一人。”

    “世上只有叫错的名字，却没有起错的外号，据说缺德道人本来不叫缺德道人，他本来是住在终南山下，有一天得了仙人指点，开了神窍，幼年时，就已经是无敌于江湖的存在。”

    “他少年无敌，江湖上无人是其对手，但他那时候还是孩童心性，所以经常对江湖上的一些有名望的大人物做些常人不能理解的事情，捉弄他们也就算了，还搞的沸沸扬扬，人尽皆知，人人都骂他缺德玩意儿。”

    “因为那时他总是做一副道人打扮，时间一久，缺德道人这个名号也就在江湖上传开了，至于他本名本号叫什么，倒是无人知晓了。”

    “不过，此人在八十年前，就已经在江湖上消失的无影无踪。”

    “后来，有人说他收了三个徒弟，大徒弟叫公孙乌龙，二徒弟叫什么不知道，只知道别人称呼其北长老，三徒弟姓白，是个女的。”

    白展堂听到这里，脸上立马又有了变化，他看向李寻欢。

    “李探花，你不是在开玩笑吧。”

    “照你这么说，这老头儿是我师祖啊！”

    李寻欢闻言，看着白展堂说道：“哦，对，我忘了你娘是白三娘。”

    “你还真别说，那老头还真有可能是你师祖。”

    白展堂道：“哎呀，坏了，那公孙乌龙是他的大弟子，公孙乌龙被二掌柜的干掉了，他是不是来找二掌柜的麻烦的。”

    叶千秋笑道：“这个不用担心。”

    “那老小子对咱们没有恶意，我能感觉得出来。”

    “事实上，到了他这种境界，追求的只有一种东西。”

    白展堂疑惑道：“什么？”

    “天道。”

    叶千秋轻轻吐出两个字。

    “天道？”

    白展堂一听这两个字，一头雾水。

    叶千秋也没打算给他解释，什么层次说什么层次的话，白展堂离这个境界还远着呢。

    缺德道人的事，叶千秋并没有放在心上。

    甭管他是什么少年无敌的高手，在叶千秋的面前，还差的远呢。

    叶千秋是看到那老头儿对于前路的渴望，所以才指点他前往翠微山观摩观摩他留下的那些印迹。

    至于老头儿能在那些印记中悟到什么，那就不是叶千秋能够掌握的了。

    ……

    眼看着已经是四月底，叶千秋通知了楚留香等人，准备动身前往京城。

    佟湘玉知道叶千秋要带着吕秀才上京，满是不舍。

    这一回，客栈里可是要走不少人。

    不止是叶千秋和吕秀才要走，在店里住了好长时间的李寻欢师徒俩，吴守义，还有楚留香、苏蓉蓉都要一起前往京城。

    在一起相处的时间久了，虽然是客人，但也有了些许不舍。

    这一天，风和日丽，客栈门口。

    佟湘玉、白展堂、李大嘴、祝无双、莫小贝送叶千秋等人出门。

    佟湘玉和叶千秋道：“叶仙儿，办完咧事，记得早点回来啊，额还等着你给他们发工钱咧。”

    叶千秋笑道：“放心，用不了多长时间。”

    叶千秋又和白展堂、李大嘴、莫小贝、祝无双一一告别。

    莫小贝不停的和叶千秋招手道：“记得回来给我买糖葫芦。”

    白展堂道：“二掌柜的，要是见了我娘，给我带个好。”

    这边叶千秋道别完，众人和吕秀才也纷纷告了别，佟湘玉和白展堂给他加油鼓劲，让他把郭芙蓉娶回来。

    祝无双面无表情的看着吕秀才，无语凝噎。

    吕秀才有些尴尬的看着祝无双，不知道该说些什么，最后还是祝无双说了一句“祝你一路顺风，马到成功。”

    吕秀才回了一句：“谢谢。”

    莫小贝和阿开挥手道别，二人都知道今日一别，不知何时才能再见，于是约好了来日江湖再见。

    在佟湘玉等人的依依不舍中，叶千秋带着一票人终于离开了七侠镇，踏上了前往京城的路途。

