    第1879章其实二夫人也找过我

    “屁话真多！”

    楚凡毫不客气的一句话立时怼得春梅脸上的笑容僵硬，脸色紫涨起来。

    “这个时候了你还跟我逞口舌，你们难道真想去见阎王么？”

    “我们见不见阎王不劳你费心，你赶紧的，从哪里来滚哪里去，别在这里碍我们的眼。”

    楚凡又冷笑一声，“或者说，你是怕我们黄泉路上孤单想来跟我们做个伴儿。”

    “你！”

    春梅深呼吸一口气，“我可不是来跟你们废话的。”

    楚凡和罗菱：“……”

    不是来废话的你说这么多。

    春梅等了一会，都没人接她的话茬，她的脸色又难看了两分，出口的语气自然也更冲了。

    “我可是来给你们一条活路的，你们识相的就乖乖听我的话，我去回去就去求了二当家把你们要走，若不然，你们留在这里，三当家非得扒了你们一层皮不可！”

    春梅一口气说完，双手环胸，一副得意洋洋等着楚凡和罗菱跪舔的样子，就很欠揍。

    楚凡捏了捏拳头，正想着要不先扁春梅一顿时，房门又一次被人推开了。

    这次进来的是杨再兵。

    春梅听见门口的动静吓了一跳，一转头就对上了杨再兵的视线。

    杨再兵都没多看春梅一眼，就仿佛她是一只跳梁小丑一般。

    “三当家醒了，请你们过去。”

    “什么？”春梅惊呼，“怎么就醒了？”

    楚凡拉着罗菱施施然从地上站起来，“若不然呢，你是希望三当家一直晕下去不会醒来吗？”

    “不不不，不是，你别诬赖我，我没有。”春梅头摇得像个拨浪鼓。

    楚凡也没时间跟春梅在这里胡扯，她来到春梅跟前，压低了声音道：“你是想让我帮你对付二夫人，然后好取代了二夫人自己上位吧？”

    人的欲望和野心是永远不会满足的，尤其是春梅这种，眼神里都写满不甘心的人。

    猜她的心思实在太容易了。

    春梅登时惊慌起来，“你胡，胡说，我怎么可能……”

    “呵呵，”楚凡冷笑着打断春梅的话，“可能不可能的你也别在我这里叨叨了，看在咱们相识一场的份上，别怪我没提醒你这句话。”

    春梅瞪圆了眼睛，下意识想躲，但更多的是好奇，楚凡提醒她。

    她眼下自身都难保了，还在这个时候提醒什么。

    楚凡薄唇紧抿，一字一字道：“其实同样的事二夫人也找过我。”

    春梅：“……”

    “二夫人就比你爽快多了，她不但给了我银子，还许诺，等事成之后就把我送出雷龙寨。”

    春梅：“……”

    春梅攥紧了手中的帕子，帕子被她捏到变形也难咽她心口的那个恶气。

    “二夫人怎么可能是那种坐以待毙的人，你伺候了她那么长时间，难道你还不清楚？”

    楚凡说罢就施施然离开了，留下春梅一个人久久站在那里。

    哼，都想把她当枪使，真以为她没有还手余地了。

    就算春梅不来找她，她也是要把这个消息透露给春梅知晓的，就让她们自己斗去，她只管好好看看这两人到底谁更棋高一招？

    (本章完)

