    先前仿佛准备出手的独孤宁珂，在见到宇文拓的母亲之后，立刻变了模样。

    这一刻，她似乎成了一个知书达理的郡主。

    宇文拓的母亲轻轻点了点头。

    对于杨家的人，她没有任何的好感，只不过隋朝取代大周，那是杨坚的事，她也不需要把怨气撒在一个郡主身上。

    “老身有礼了，谢过道长救命之恩。”

    老妇认真行了对苏离行了一礼，转头目光看向宇文拓。“拓儿，道长救了我们，往后道长有什么需要做的，你一定要尽心去做。”

    “母亲，孩儿知道了。”

    大名鼎鼎，天下无敌的宇文太师，在他的母亲面前，表现出了无比的孝顺，似乎无论苏离说什么，他都可以去帮忙做。

    这样的结果，苏离很满意。

    接下来，苏离离开了这里，他对这三人之间说什么，丝毫不感兴趣。

    无论怎么看，这似乎有些尴尬。

    宇文拓的母亲，一定会让宇文拓想着恢复大周的江山，而独孤宁珂，表面上是大隋的郡主。

    显然，这三个人在一起说话，场面气氛应该有些奇怪。

    宇文拓的母亲刚刚被救出来，正要对自己的儿子说复国的事情，旁边却有一个隋朝的公主。

    果然，不一会儿，独孤郡主就离开了。

    过了一会，宇文拓也出来了，来到了苏离的面前。

    “道友，明日上朝之后，我就会向那个昏君上奏，请任命道友为大隋国师。如今天下局面已经错乱，但是如果立刻改弦更张，也会遭遇反弹。”

    宇文拓目光望着苏离，开口道。

    “世俗中谁当皇帝，对我来说，都已经无需在意，我需要的，是万民对我的信仰。你看这是什么？”

    苏离伸手一招，白阳米的种子便到了宇文拓的面前。

    “这是……”

    宇文拓目光所过，自然而然可以看到这是一种粮食的种子，各个都散发着清香，似乎显得不俗。

    只是他也无法判断这些种子到底能够起到什么样的作用。

    “这叫白阳米，在天界之地，一亩可以生产四五万斤，不过放到人世间，可能因为土地贫瘠的缘故，也只能亩产三万斤，但我想应该够了。”

    苏离笑眯眯开口。

    不得不说，永生大世界的白阳米，放在其他的世界，绝对是神物中的神物。

    一般的小世界，种植的东西，也就是亩产一两千斤。

    那已经属于高产。

    但是玄黄大世界的白阳米，直接亩产三四万斤。

    这一个概念，宇文拓瞬间明白。

    民以食为天。

    眼下的中原已经出现了乱局，很多百姓吃不饱，穿不暖。

    如果有这种东西，亩产三四万斤，只要几年的时间，天底下就没有挨饿的人！

    这位道友竟然直接拿出了这样的东西，那是完全可以封神的。

    所以，宇文拓的脸上，神情震撼。

    “道友，这种神物，真的可以亩产三四万斤？如果道友真有这样的神物，不用道友说，只怕全天下的百姓都会顶礼膜拜。”

    宇文拓想再次确认。

    他现在还没有想复国的事情，但是如果真有这种神物，大周复国的进程也可以提前。

    本来可能需要好几年，而现在似乎只需要一年就够了。

    “那是自然。即便这里的土地贫瘠，我也有办法，可以使得土地肥力增强。不如就借道友的院子一用？我看道友的院子挺大。”

    苏离一笑。

    他如今掌握五帝大魔神通，土壤的肥力还不是手到擒来。

    “黄帝土皇，青帝木皇。”

    苏离伸手一挥，前方一处花园里许多的树木全都换了个地方，留下了足够的土地。

    被苏离带来的那些白阳米的种子，也在下一刻进入了土地之中。

    苏离用手一指，顿时头上那道五帝华盖之中，喷射出了一道青色雷云，笼罩了整个太师府邸。

    雷云之中，一声霹雳之后，哗啦哗啦下起了一片片青色的雨水，那些本来栽种在土地里刚刚下去的白阳米，竟然在这一刻快速的生长了起来。

    先是出现了根，紧接着出现了躯干和叶子，又在下一刻，生长到了半人之高。

    紧接着，这白阳米竟然生长出了沉甸甸的白阳米，各个显得饱满，闻一闻就让人胃口大增。

    “还有这样的事？”

    饶是宇文拓神器转世，见识过无数奇特的事情，他也被今天的事情震撼的目瞪口呆。

    这看起来不可能发生的事情居然就这么发生了。

    这简直就是仙术！

    不，仙术也不可能这么强大。

    然而，事情并没有完。

    因为青帝木皇的灵雨覆盖了整个太师府，而太师府邸之中，也有一些药田。

    尤其是一片片的人参，灵芝，雪莲，天麻等等，本来年份尚浅，没有什么药气，但是现在被这雨水一浇灌到，顿时颗颗灵草药材都透出一股精气神来。

    在宇文拓惊异的眼神中，那些药材一颗颗的疯狂膨胀着。

    一颗颗的人参，吸收了青色雨水之后，长得个个都有手臂来粗，在土地中如婴儿一般，不停呼吸。

    突然，每颗人参都发出了轻微的爆响，好像在进行着蜕变。

    嘶嘶。

    一颗人参之上，出现了一个白色的婴儿虚影，围绕着自己的本体，欢快的跑来跑去，散发出无比强大的药气。

    宇文拓目光一怔。

    这颗人参成精了！

    它本来只有几十年的药份，距离成精还有很远的距离，或者再过个几百年几千年才有半点的可能，但是现在，竟然直接被催生成精。

    这也实在太不可思议了。

    这样强大的功能，听起来似乎比神器神农鼎还要强大。

    就算是当年的大神神农，只怕也没有这样的本领。

    这实在是太可怕了。

    砰砰砰。

    一颗颗的灵药被激发，药气高度凝聚，产生蜕变，都化为了一个个的小人。

    有的竟然连周围的一些树木，如竹子，楠木，金星桃木，也都衍生出了虚幻的人形。

    “这还怎么住人，我老母亲还不得吓死。”

    宇文拓的神情从震惊变得麻木，又有些幽幽。

    许许多多的草木成精，这里是不能住了。

    看起来只能住在皇宫之中了。

    “明日，我们就反了吧。”

