    秦云与顺勋王面对面的骑马走近。

    重逢场景曾无数次在他的脑海中想象，但真正到了这一刻，秦云是复杂的。

    “赐，拜见皇兄，拜见六哥。”

    秦赐坚毅的脸上没有表情，坐在马上严谨的行礼。

    不等秦云二人说话，他又抬起头道：“而今各自为营，两阵对垒，望两位兄长饶恕臣弟不能下马行礼。”

    气氛，急转直下！

    秦云双眼一眯，让四周降温！

    什么意思？

    开口即是各自为营这样的话了么？

    是否不再有转圜机会，他的心微微凉了一些。

    秦羽直接愤怒大骂：“混账！”

    “秦赐，你就是这么跟大哥说话的？！”

    “滚下马，跪下给皇兄认错！”

    大骂间，宁王秦羽不断在给秦赐递眼神。

    就差没有明说，你快给皇兄认错道歉，六哥还能说情，再这么说下去，天子一怒，血流成河啊！

    但秦赐始终目光淡然，仿佛没有看到提示一般。

    这一幕，急的宁王秦羽想要打人了。

    此时的双方阵营，成千上万的目光都锁定在这里。

    万众瞩目之下，秦云终于开口了。

    他没有生气，也没有挽留什么。

    双眸扫过秦赐头顶的白发，目露一丝心疼，感叹道：“十一弟，你头发白了。”

    “若让故去的母后看到，得多心疼啊。”

    闻言，顺勋王秦赐浑身一颤，握住缰绳的手更是晃动不止！

    他强忍着眼红，露出一抹微笑道：“有劳皇兄记挂，一些白发而已，不打紧。”

    “皇兄若想问什么，交代什么，就说吧。”

    “也许他日再见，就不再是兄弟了。”

    秦羽暴怒，额头有青筋浮现。

    “你这个混账，长兄如父，你眼里还有没有……”

    秦云突然伸出一只手，拍了拍秦羽的肩膀，阻止了他的火山爆发！

    秦羽没说完，怒视顺勋王。

    这时候，秦云表现的就太平静了，平静的让人意外！

    幽幽看向顺勋王，轻声道：“朕问你，幽州大牢的惨案，是否是你下令的？”

    说着，他目光锐利！

    “朕要你说实话，是就是，不是就不是，不用替谁扛罪！”

    三人之间，迅速安静了下去。

    目光皆是死死注视顺勋王。

    秦赐抬了抬干涸的嘴唇，吐出一口浊气道：“是！”

    “是臣弟下令杀的。”

    闻言，艳阳高照的天气，却给人一种冰冷感。

    秦羽心中咯噔一声，遍体生寒！

    看向秦云，只见他天子的怒火逐渐上涨，欲要将人吞噬。

    强硬怒火，捏紧拳头，咬牙质问。

    “为什么？！”

    “你一口一个大夏利益，可为什么要残杀忠臣，难道就因为他们跟你不是一个派系吗？”

    “你这样做，又将朕置于何处？”

    面对近乎低吼的质问，秦赐还是很平静。

    而后直起腰背，与他对视，不露任何怯色。

    “不管皇兄如何谴责，本王都认了。”

    “本王只能说，这！”

    他狠狠地锤了锤胸膛，铿锵道：“这里，从来都是一心向着大夏的！”

    “皇兄不肯做的事，做不了的事，臣弟帮你做。”

    “若是可以，本王早该铲除萧翦派系，不该让寒门掌权，造成如此天下大乱！”

    “这些家伙，死不足惜！”

    越说，顺勋王越是一反常态，越是咄咄逼人。

    “混账！”

    秦云怒火中烧，眼中有着杀机迸发。

    “啪！”

    他一个耳光狠狠的扇在了顺勋王秦赐的脸上。

    清脆的声音传遍四周，只见秦赐的脸上迅速浮现无根指头印记，嘴角也有猩红鲜血。

    金壤平原，四周震怖！

    顺勋王，幽州的霸主，无冕之王，竟然被打了一个耳光？！

    幽州将士，上至燕云十二将，下至官兵部卒，头皮皆是一炸。

    即便对皇帝秦云仍有着敬畏，燕云十二将都还是不能忍。

    铿铿铿！！

    六位骁勇大将，同时拔矛，兵锋所指，所向披靡！

    矛锋在烈阳下爆发出迫人的芒！

    紧接着，三千幽州铁骑拔刀，用无声的行动表明了决心。

    刀的轰鸣，持续盘旋。

    顿时，整个局面彻底紧张起来。

    见状，神机营穆乐直接暴走，双眼猩红，让手下人集体拔刀，欲要开启大战！

    这时候，只听见中央的秦云一声炸吼。

    “给朕住手！”

    他黑发狂舞，怒吼冲天，手指燕云十二将。

    威胁道：“狗东西，朕在此，你们焉敢放肆？”

    强大的气势，压的幽州将领忌惮，马匹嘶鸣焦躁，一片混乱。

    燕云十二将不服气，咬牙道：“你有什么资格打王爷！”

    “王爷才应该坐到那个位置！！”

    秦云冷笑，蔑视幽州铁骑：“滚！”

    “朕今天就打了他这个逆弟，如何？”

    “你们就好好给朕站在那杵着，谁特么再敢发出声音，朕对天发誓，屠你一军！”

    近乎于暴君的威胁，相当炸裂，无视一切。

    整个幽州铁骑群体，心尖一颤。

    竟是浮现了短暂的死寂，即便是燕云十二将其中的狠人，也都下意识不敢说话，十分忌惮。

    怒吼宣泄完。

    秦云看向顺勋王，手指着他，霸气无双。

    怒骂道：“你这个混账东西。”

    “为了所谓的政见，不惜肆意残杀忠臣，目无君王，目无兄长，目无王法。”

    “你还有什么好说的？”

    “怎么，连你的手下都敢跟朕叫嚣了，是不是要朕现在就让位给你？”

    听着怒骂，一旁光是听的宁王秦羽，就已经觉得头皮发麻了。

    刚才幽州铁骑将领的话，非常诛心啊！

    司马昭之心，人人皆知！

    难道作为主子的十一弟，真要起兵造反吗？

    他痛苦的闭上双眼，只怕有些东西，是阻止不了了。

    此时顺勋王秦赐擦了擦嘴角的鲜血，坚毅的面孔始终平静。

    淡漠道：“皇兄。”

    “长兄如父，一巴掌而已，臣弟甘愿承受。”

    “但臣弟始终问心无愧。”

    “事情到了今天这一步，本王已经无路可去，所谓浪花淘尽英雄，是非成败一场空。”

    “荣辱，留给后人评价吧。”

    他目光深邃的看向天穹烈日，显得极其语重心长。

    似乎，另有所指！

    秦云捏拳，第一时间没有深思。

    眯眼道：“你当真要执迷不悟，不知好歹吗？”

    “这么久了，朕不动手，不是怕了你跟门阀，而是因为你是朕的亲弟弟。”

    “朕给你机会，也相信你不是那样的人。”

