    空间里十几斤的小花鲢，感觉一般，和外面的花鲢比起来也就是肉质更鲜嫩一些。

    陈放也是第一次吃三十几斤接近四十斤的空间大花鲢，肉质紧实滑嫩，鱼皮满满的胶质感，还有鱼鳔，又大又肥又厚……这个鱼鳔，有那么一些细鳞鱼鱼鳔的感觉了。

    花鲢虽然长得快，陈放也观察过，在空间……花鲢，三年也就长到七八斤。要长到三十多斤接近四十斤，估计怎么也得十年以上。

    吃鱼，喝酒，吹牛。

    一顿饭吃完晚上九点过了。

    岛上安安静静的，路上只有散步的闲人三三两。

    陈放他们乘坐快艇离开小岛，回去小竹沟……

    五月份的中旬，清晨凉爽，路边草叶尖儿上一颗颗晶莹剔透的露水珠儿。

    鱼池区的鱼池水泥墙壁上，早已经爬满了青苔，让小竹沟渔场多了几分年代的久远感。实际上，小竹沟渔场建起来也就两年多，还不到三年。

    这一大清早的，高队长正带着两个工人在生态池抓鱼。生态池，原来的小竹沟，池底是天然岩石，大鹅卵石……里面还有一些第一批的雅鱼，以及前年清理水库抓过来的鲢鳙，草鱼，鲤鱼和大板鲫。

    羡鱼楼那边的生意还不错，随着一段时间后口碑发酵，甚至有人专门上岛吃鱼。听赵妈说，羡鱼楼维持了收支平衡，有点小赚……不过赚不了多少钱。

    要说赚，真没有怎么赚钱。

    羡鱼楼的鱼，成本太贵了。就说一楼的冷锅鱼，赵妈非要坚持用大塘口的鲢鳙的大鲢鳙。

    大塘口的鱼，价格本来就贵。鲢鳙，那也是越大越值钱。

    ……

    小陈阳快八个月了，现在天天都是他奶奶在带。

    赵吉阳现在又和李雪伙在了一起，开始了她们大UP主之路，进行选材，拍摄视频。

    她们现在写了一个关于茶叶的文案，正在进行拍摄。主角是老宅对面山坡的百年茶园，以及如何制作老茶……到最后，茶叶出现在云山雅楼。

    茶园，制茶，品茶……

    拍摄就用了十几天，然后剪辑，后期制作……一个二十几分钟的视频用了十几天，弄得跟纪录片似的。视频里还有很多云山唯美的风景……

    六月份视频在B站上架，直接上了热门，短短几天点击率突破50万。点击率破百万，也是有可能的，这是赵吉阳她们拍摄视频以来点击率最高的视频了。

    陈放天天盯着几个渔场。

    进入了夏季，雷雨多，气压变化大。

    陈放的几个渔场增氧设备随时保持养气的充足。

    清水渔场那边，几乎随时开着氧气。平时氧气开得小，遇到大气压，氧气开足了。只是周柏那边，平均下来，一天消耗氧气就要大几千块钱……

    这主要是进入夏季，清水渔场的水质更浑了。水的能见度只有2米左右……一米左右水深，就能看出稍微有些水浑。

    张晨在期待着，也紧张着……

    前天下了一场大暴雨，鱼池水全部浑浊。打着纯氧，细鳞鱼还是全部浮头……还死了几十条。

    再一个月，细鳞鱼就能卖了。

    其实现在，细鳞鱼的鱼鳔胶已经长了出来，差不多成型。但陈放他们制定的上市时间是七月份，也就是还有一个月。

    这段时间，鱼可千万不能死。

    山谷渔场的细鳞鱼还有不到三万尾，之前发现水鸟在吃鱼，陈放让张晨注意，他当天就在山谷渔场搭建了棚子，住过去，还带了一条狗子，24小时有人盯着渔场，驱赶水鸟……

    今年的雅鱼价格便宜了一些。

    大塘口养殖的雅鱼每斤40元左右，大山里的冷水雅鱼，2斤出头的，八九十块钱1斤。4斤以上一条，140元左右。

    清水渔场那边小鱼池里养着不少雅鱼。山涧渔场那边能卖的雅鱼，也有一万尾左右，市场竞争大了，过塘大雅鱼，已经不怎么赚钱。现在他们这边的过塘鱼，基本都养一年以上，这已经不是过塘……而是真正的冷水雅鱼。

    养出来的鱼，全部卖给云华水产。

    云华水产是乔总独资，之前乔总和袁福楼合开的水产公司，袁福楼老板觉得风险太大，退股了。乔老板就改了公司名字，将水产公司总部搬迁到了云溪镇。

    云山水产主要从事水产销售、加工，他自己不养殖。

    临近七月份，乔总放下了天华山庄的工作，入住了云溪镇。

    这一大早，赵吉阳给儿子留下奶水后又跑出去了，她和李雪俩个在学习钓鱼，准备拍摄一系列仙女湖钓鱼的视频，推广仙女湖的钓鱼文化。

    陈放将娃儿抱给他奶奶，背着个背篼进去了山里。六月份，天气热了，山里面开始长菌子。

    六月份的菌子少，要等七八月份，山里面的菌子才多。

    陈放就是想吃了，带着小白一起来到山上，他自己先找到两朵菌子，然后就由小白帮忙寻找。

    满山的跑，找到十点过，只找到二十几朵菌子。7朵鸡枞菌，剩下都是牛肝菌……

    “陈放，在小竹沟？”陈放正准备回家，乔叔打来了电话。

    “在。”陈放说。

    “我待会儿带客户过来看渔场，准备接待一下。”

    “我还在山上捡菌子，马上回去。”

    “行。快点哈……”

    陈放起身往回走。

    乔叔说要带一些客户来看渔场，这事情早几天就说过了。

    同时陈放还知道乔叔那边的细鳞鱼批发价，带鱼鳔，一个价格。不带鱼鳔，又是一个价格。

    进来过来十几位客户，主要是广州地区经销商，上海经销商，福建地区经销商，江浙地区经销商，北京以及上海苏州等地区经销商。

    细鳞鱼名气很大，但之前，细鳞鱼只在四川等地出售。不过细鳞鱼的鱼鳔胶，网上就有售卖，很多人尝过，几乎都给了五星好评。

    这次来的经销商都是经过挑选的，有实力的经销商，人脉广，路子野。而且，这些人都是想做地区总代理……他们这些人有些人吃过细鳞鱼，有些人没有吃过细鳞鱼，但吃过细鳞鱼的鱼鳔胶……知道关于细鳞鱼在网上的那些传闻，都是真的。他们自己就亲身体验过……

    但今年的细鳞鱼价格忽然大跳水，他们想成为地区代理，便得亲自过来看看。一来想知道细鳞鱼如何养殖，二来想知道细鳞鱼后期价格会不会继续大跳水……

