    　　看到燕焚余还有些顾虑，林陌直接道：“如今你已是唯我道宫的一员，即使之前你清楚书生的身份，是在有意的接近他、讨好他，但对于一个散修来说，能够把握住机遇，本就是一种非同一般的能耐。

    　　重生只是让你掌握了不少情报，但想要抓住机缘，依靠的还是你自己。”

    　　林陌明白燕焚余的想法，担心重生者的身份会让琴魔对他产生一些不好的印象。

    　　但对于接下来的事情，林陌需要参考琴魔的意见，比起在想出一大堆有的没的谎言来搪塞对方，还不如将一切摊开来说。

    　　至于燕焚余的那一世，并没有林陌此人，对这件事，林陌也并没有像之前那般忧心忡忡，担心通过这个情报会让别人想到自己外来者的身份。

    　　毕竟不是每个人都是穿越者，也不是每个人都有那么大的脑洞。

    　　更何况这么久相处下来的情谊不是假的，即使前世的自己不是唯我道宫少教主又如何，谁又能肯定燕焚余所经历的过去是真实的呢。

    　　得到林陌的保证后，燕焚余也松了一口气，他也清楚在唯我道宫，有少教主的支持，自己就没得怕的！

    　　随即他刚想要开口，又是那股死意，他这才想起来自己这个身份根本没法亲口说，于是只能眼巴巴的看着林陌。

    　　林陌叹了口气，屈指虚弹，面前两杯泡好的茶水已到了二人的身前。

    　　“既如此从头说起吧，关于九大封印，关于应运而生的九大气运之子。”

    　　初时只有琴魔一脸震惊的表情，到了后来就连燕焚余也是同款震惊脸！

    　　Σ(っ°Д°;)っΣ(っ°Д°;)っ

    　　转眼间，一个时辰已过，林陌拿起茶杯轻抿一口，看着依旧是一脸表情包的二人，叹了口气：“此事就这么难理解的吗？”

    　　燕焚余下意识的点点头，不敢置信的指着自己：“所以我是老二？”

    　　林陌：(??_???)(⊙??⊙)

    　　好一会儿林陌才反应过来燕焚余的意思：“不错，你是第二道封印破解后应运而生的气运之子，叫你燕老二也可以。”

    　　燕焚余顿时低下头，神情有些低落，原本以为自己是比较特殊的存在，现在看来还是自家少教主最为恐怖，连自己重生之谜都知晓的一清二楚。

    　　至于琴魔现在还是震惊脸，作为一个老古董，还是一直宅在忘忧山秘境的老古董，刚才所得知的讯息确实让他的世界观有些崩塌。

    　　他拿起面前的茶水一饮而尽后说道：“所以少教主，目前已经出现了四个气运之子！”

    　　林陌点点头：“莫老大已经被搞死了，燕老二还呆在唯我道宫，万老三在人界会拼命修炼，那个伪装的莫老四现在都不知道是个什么东西。

    　　但按照大霆接下来的发展局势，想必揭晓这一天不需要太久。”

    　　琴魔自己给自己倒了一杯水，再次一口饮尽，好半天缓过神来：“那么少教主，这和王天云有什么关系？”

    　　林陌指了指燕焚余：“他是重生者，虽然现在的未来被搅的一团乱，但这也能让他适当的说出一些可以知道的情报。

    　　就例如被完全改变人生，原密宗昙花寺佛子，曾经被誉为第二个冷初洛的王天云。”

    　　琴魔眉头微皱，比起林陌来说，作为老一辈，他还是比较在乎这道佛之争的，就像之前同为无忧九贤的茶翁与林陌初次相遇时，听到林陌对道的理解后，便对其青睐有加。

    　　（部分详情见第二百零五章。）

    　　不过在知道自家徒弟在另一世也是响当当的人物，不由让他极为好奇不加入唯我道宫的王天云是什么样子。

    　　毕竟比起什么佛子，被誉为第二个冷初洛这种称呼更加让人震惊。

    　　即使这一世的冷初洛，被林陌压过一头，但他也绽放出属于自己的耀眼之光，地榜第四十位的名次以及大霆疆域正道联盟盟主的身份，都已表现出远超同辈的优秀。

    　　燕焚余张了张嘴：“啊啊嗯，可以说。”

    　　看着林陌和琴魔的脸色阴沉下来，他也不敢再卖关子连忙开始讲述自己知道的详情。

    　　起初的经历和琴魔了解的相同，王天云本是天木域王家一个被放弃的族人，但时间点却出现了较大的偏移，大概在林陌遇到王天云的五年后，王天云才迎来属于自己的救赎。

    　　如今的地榜第六位，人称‘般若金刚’的大轮法王在查阅寺内的档案，意外发现于十几年前曾经有一个密宗昙花寺的弟子失踪于天木域，事后没有任何人找到其踪迹。

    　　但是近日传来情报，天木域王家的家主王伯青习有佛门精神秘术和金钟罩护体神功，这让大轮法王察觉到其中必然有一些关联，于是亲自前往王家调查。

    　　（这些信息前面一百多章的时候提到过，包括林陌一开始的金钟罩就是从王伯青那里得到的。）

    　　也就是因此他发现了天生佛心的王天云，王伯青自然迎来了属于自己的制裁，但比起这些，大轮法王更感觉到惊喜的则是王天云此人。

    　　只因天生佛心的他，习练所有佛门绝学可以说是信手拈来，并且能够借助寺内所珍藏的舍利子，吸收其佛力，毫无瓶颈和隐患的突破自己的境界。

    　　三个月的时间，王天云便从默默无闻，成为一举踏入人榜首位的佛门天才。

    　　在数年后，王天云击败佛魔·玄战，拈花笑佛·玄哀，让密宗昙花寺的声威一举压过木皇佛寺，而王天云也有了一个新的绰号·小佛皇。

    　　原本王天云会和冷初洛有一战，但因为冷初洛深陷青龙会事件，所以暂时销声匿迹。

    　　等到冷初洛再次踏入江湖时，王天云也因为闭关突破天人合一境与之失之交臂。

    　　说到这燕焚余停了下来，看到他震惊不解的表情，林陌明白后面的肯定又是不能说了。

    　　“好了这些信息就足够了。”

    　　燕焚余点点头，然后老老实实的坐好，一副吃瓜群众的样子。

    　　琴魔的神情有些复杂，他好似明白了林陌的意思：“少教主，你让燕焚余说这些，是因为你发觉如今的王天云，远远不如那一世的小佛皇是吗.....”

    　　				

