
“没错！简直是太欺负人了，士可杀不可辱！大师兄，我跟你一起进去！”“我也去！”跟张清风一起来的两个小道士见张清风想要进去，立刻来了斗志，也都这般说道。

上官宁眼瞧着三人这就打算进去，连忙说道：“你们三个不要太过激动，我知道对方欺人太甚，你们也是一腔热血，可是冲动并不能解决问题。”

“我也知道我有些冲动，可是对方的做法，不仅仅是瞧不起人，而且还是另有图谋！找这样的高手，做出这样的行径，一定是一个极大的阴谋。他想着又不杀人，又不惹麻烦，就能达成目的，简直是休想！我就算是豁上一死，也要把事情闹大，让真相浮出水面！到那个时候，自然有法律制裁他们！”张清风义愤填膺地说道。

谁都知道，布阵之人是不想将事情闹大，如果困进来的人特别多，再死上几个，镇海市道教协会和警方都会出面。布阵的人到底是什么路数，也不见得就一点都看不出来。万一发现个蛛丝马迹，不管布阵的人是哪门哪派，都会付出沉重的代价，甚至搭上性命。

上官宁当然也明白这个道理，她点了点头，然后看向苏老道，认真地说道：“太师叔，为了公理正义，为了咱们白眉宫的尊严，我打算进去破阵！”

“哈哈哈哈……”苏老道不由得大笑起来，说道：“老了、老了……看来我真的是老了……若是换作当年，我也会义无反顾，没有想到，这人老了老了，胆子也是越来越小了……没错，咱们是白眉宫的人，被对方随便吓唬两句，就明知是阵眼而不敢破阵，传将出去，让咱们白眉宫的脸面往哪里放！走，进去破阵！”

这一刻，苏老道也是豪气陡升，几个年轻的娃娃，尚且有如此胆色，自己若是没有这个胆子，白眉宫的脸色确实丢尽了。

要知道，张清风是无当道观的人，即便他自不量力，进入死了，那也是在维护无当道观的尊严。相反，苏老道若是不敢进去，哪怕最终保住了性命，那也会被说成白眉宫的人贪生怕死，几瓶矿泉水就给打发了。

自己丢脸不要紧，白眉宫的脸面往哪里放？特别是上官宁也要进去，如果上官宁折在里面，苏老道不单回去没法向袁真人交代，在白眉宫内也会被所有人所不齿。自己怎么说也是袁真人的师叔，镇海市道家的老前辈了，倘若被晚辈们看了笑话，指指点点，那还不如死了呢。

上官宁见苏老道答应，旋即看向张清风，说道：“你和你的师弟就不要进去了，在这里等着，我和我太师叔进去就行。”

“那不成！”张清风直接摇头，说道：“进去破阵是我提出来的，怎么可能现在留在外面做缩头乌龟！”

“对，我们无当道观的人绝不是贪生怕死之徒！”“我们不怕死！”另外两个小道士也这般叫道。

上官宁一看，心中暗说，这可真是有什么样的师父，就有什么样的徒弟。师父胆子大，徒弟的胆子也都不小。

但上官宁还是这般说道：“张清风，要不然你和我们去，你的两个师弟就留在这里。如果咱们三个出不来，总得有人告诉外界，我们是怎么死的！”

“这……这也是……”张清风迟疑了一下，觉得上官宁的话有道理，他转头对两个师弟说道：“你们两个留在这里，作为接应。如果我们有进无出，你们千万不要进去，我相信还会有人进来，师父或许也会来，到时候将我们事情告诉师父，告诉所有的人！”

两个小道士互相看了一眼，脸上明显迟疑。

张清风跟着说道：“你们两个留在外面是有价值的！如果我死了，就靠你们替我报仇了！”

“好！”“是，大师兄！”两个小道士见张清风这般说，都重重地点头。

张清风随即从背上摘下桃木剑，解下腰间的火葫芦。上官宁拔出两把桃木剑，苏老道也亮出一块八卦镜和一把金钱剑。

三人一起朝山洞内走去，看起来，大有一股视死如归的气势。三人步入山洞，在山洞外面的时候，上官宁就能感觉到强烈的阵法气息，此刻进到山洞，里面的阵法气息更为浓郁。

“啊……啊……啊……”

也就在进洞的这一刻，他们跟着听到，山洞内凄厉的叫声。这是应该是一个女人尖锐叫声，从声音中，完全能够听出来，这个女人是何等的痛苦。

“怎么回事……”张清风诧异地说道：“这里怎么还有女人的惨叫声……”

“不知道啊……这里还另外有人进来……”苏老道也纳闷地说道。

“来都来了，咱们就进去瞧瞧，看到底有什么古怪！”上官宁咬牙说道。

她跟着从怀里掏出来一张火符，“噗”地一声，火符点燃，她就手朝前面打了出去。

火球立刻将山洞内照亮，他们所在的地方，是一个只有三米左右的过道，他们向前走了几步，就能看到洞内的全貌。

这是一个不是很大的山洞，山洞的右侧空间要比左侧大，在靠石壁的位置，摆着一个香案，香案之上放着一个香炉。在香炉之上，凭空悬着三面八卦镜。另外，在香案的两侧，还悬着两条黄色的幔幡，一看这些就能够确定，都是道家的法器。

在香案前大概两米的位置上，站着一个女人，这个女人披头散发，根本看不出模样。在女人的身上，正散发出浓郁的红色血雾，血雾中充斥着尸臭味。她不停地挣扎，嘴里发出痛苦的叫声，“啊……啊……啊……”

她之所以会这般，乃是因为香炉上三面八卦镜中，有一面正射入金光，这道金光正好照在女人的身上。

眼瞧着女人被金光照住，如此痛苦不堪，张清风说道：“我看那个八卦镜好像就是阵眼……咱们要不要帮忙……”

苏老道立刻摇头说道：“不可！”

“为什么？”张清风问道。

“这个女人根本不是人，而是一个尸修，难道你们没发现她身上散发出来的尸气么！就算她是要破阵，但咱们跟她终究不是一路的。不杀了她除魔卫道，已经算是手下留情了，怎么能够帮她！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="20151734"  chaptername="第2691章  阵眼">加入书签</a>
</div>
