    麦琪出去之后，收拾了一下刚才整得凌乱的礼服，检查细节没问题之后才出房，拒绝了仆人的陪同，一个人来到瞭望台，将戴琳释放出来。

    戴琳出来的时候，红石港正好在进行一场激烈的攻防战，数不清的骷髅士兵正像蚂蚁一般冲击着红石港的临时防线。在防线另一边，前方将士正浴血奋战，但仍然挡不住不要命的亡灵召唤者，阵线不住向后方松动。其中一条防线更是已经被亡灵法师突破。大量亡灵召唤物从突破口杀出，试图扩大突破口。

    前线的后方，法师与牧师的法术光芒纵横，支援着前面的战斗。

    河上游弋着的军舰也开始火炮齐发，配合陆上军人的抵抗。

    “为了迎接你，我这次连指挥战斗都交给了别人。知道我有多么看重你了吧？”麦琪瞪了戴琳一眼。

    想到刚才无比荒淫混帐的一个小时，麦琪就有些……情不自禁地夹紧了腿。

    戴琳嘿嘿一笑，挠了挠头。

    戴琳之前刚刚打完石林关夜战，看到这场面，不由得有些怀念。他站在瞭望台的栏杆前，轻轻用手捻着细小的种子，绿色的自然能量包裹着这些种子，渐渐消失在空中。

    麦琪瞪了戴琳一眼。

    麦琪还记得，戴琳的这手“播种”技能，在当年的红石港之战时，可把当时的路丁大祭司给眼馋坏了。那时，路丁大祭司请麦琪配合他，准备在庆功晚宴上联手逼迫戴琳献出这个技能，但戴琳早就想到这步，用一个坏了的四维物品推塞了过去。

    如今又看他使出这招，麦琪心中明白，戴琳当年果然就是在忽悠她和路丁大祭司。如今戴琳已经贵为一国之君，论起地位尚在她这垂帘听政的王太后之上，想再强迫他交出技能，是肯定不可能的了。

    虽然是有些恨得牙痒痒，不过麦琪的心却是放了下来，知道接下来阵线大概率是稳了。

    不过戴琳的种子还需要飞一会儿。这时，一道闪亮的光明能量突然出现在突破口处，耀眼的光芒像犁地一样将突破口的亡灵反复碾压，直接便将突破口的亡灵杀得片甲不留。

    一个金发披甲的将军出现在突破口上，只见他的身法无比迅捷，他的剑上闪着耀眼的亮光，绕着冲进军阵的缝合怪一匝，缝合怪便被切为数段，沉重倒地。

    几名身手不错的亡灵战士和刺客向那名金发将军冲去，金发将军以一敌三，全然不惧，几个回合下来，冲上来的亡灵好手便死二逃一。

    金发将军带着部队冲出阵线杀了几个来回，无人可挡。刚才的危机自然便解除。

    “咦，那个小伙挺厉害啊！谁啊？”戴琳好奇地问。

    刚才那个光明骑士的实力，只怕不弱于三羊城下的罗兰元帅。这种能力的光明骑士，应该很有名才是。

    “你不知道吗？他就是永恒堡无数少女心中的国民老公，詹姆斯?莱恩哈特王子。据说想和他发生404关系的永恒堡妇女，排着队都可以绕永恒堡一圈。”麦琪说。

    原来是他！戴琳恍然大悟。

    前阵子泰瑞尔皇帝陛下就是想让这个王子陪伴安江行省总督朱诺?洛克哈特来三羊城摘桃子。为此戴琳还头疼了好久，不过渡鸦关一破，本来都到维省的朱诺在皇帝的严令下无奈改道来到红石港助阵。随后泰瑞尔皇帝便承认了斯塔克公国的建立……

    詹姆斯?莱恩哈特据说是永恒堡第一骑士，年纪轻轻的高阶传奇，据说长得也帅，麦琪说的绕永恒堡一圈，估计也不算假话。

    “可惜他为人正直，不像你这样好色，不然也没你什么事了。”麦琪叹了一口气，似乎还真的惆怅不能让詹姆斯成为入幕之宾一样。

    戴琳：“……”

    麦琪噗嗤一笑，仿佛能让戴琳吃瘪是件很快乐的事。

    詹姆斯带着骑士团杀了一圈，无人能挡。不过当着对方的弓箭手和法师的远程狙击，他也没敢杀得太过深入，在阵前耀武扬威一番后，带着士兵回到了阵地之中。

    他退去之后，亡灵士兵再次掩杀而来。为首的一名黑红色高达三米的骷髅战士看上去特别威风。

    “啪”戴琳一打响指。

    整条战线前方忽然响起了一连串的爆炸，仿佛被火炮犁了一遍一般。爆炸中混杂了大量的自然能量，对亡灵造成了极大的杀伤。

    那名黑红色巨型骷髅顶着大盾勉强撑过了第一轮地雷轰炸，却被冠军魔鬼藤死死缠住。前线的法师见有机可乘，立即对准巨型骷髅集火，一轮法术便将巨型骷髅轰成了骨头渣。

    戴琳的土豆地雷阵还没结束，第二次响指打起，亡灵骨海中又是一片火海。

    这两记闷棍顿时便干扰了对方进攻的节奏。

    这红石港之战也打了有段时间，像这样的奇怪攻击模式从未见过。虽然对于整场战争，这两次地雷战对亡灵的杀伤力也不是不可以接受，但问题是对面的主将不知道人类这边又来了什么援军，不敢继续强攻。在细想了片刻后，敌方主将觉得还是保险起见，于是鸣金收兵，草草结束了这次攻城。

    看着亡灵如乌云般向后撤退，红石港的军官们发出了震天的欢呼之声。

    一些军士则开始出阵打扫阵前的骨头和尸体，以防下次战争时被亡灵所利用。

    “走吧。我们前方的将士一定非常愿意见到你这位终战的大英雄。”麦琪牵着戴琳的手说。

    麦琪带着戴琳来到红石港城主府的战情指挥室。这里就是从前乔恩办开庆功宴的地方，被麦琪改造成了指挥室了。

    两人还没进去便听到里面的欢声笑语。

    “王子殿下刚才好身手！打得亡灵哭爹喊娘啊！”

    “哪里哪里，今天最后那波轰炸才是带劲，直接把敌人炸懵了。不知道是何人所为？”

    麦琪朝戴琳一笑，伸手请戴琳先走。她则跟在戴琳的身后走了进去。

    “王太后。”所有人看到王太后纷纷向她行礼。

    这种情景，让走在麦琪前面的戴琳一阵尴尬……

