    文化局家属楼是筒子楼，谭勇家住在二楼，整个家属楼只有他们一家安装了防护栏，估计谭勇是为了自己收藏品的安全着想才安装了防护栏。

    大志站在楼下看了看，发现谭勇家虽然安了防护栏，但防护栏的间隙只能防止成年人，以他年幼瘦小的身材，应该能够勉强钻过去。

    更让大志高兴的是谭勇家楼下有一棵大柳树，大柳树枝繁叶茂，顺着大树就能搭上窗户栏杆。

    家属楼是职工楼，上班的时间很少有人出入，所以大志看四下无人，开始爬树。

    农村的孩子几乎都会爬树，大志也不例外，他身手敏捷，像个猴子一样爬上了大树，很快就接近了栏杆。

    大志用手比了比栏杆的间隙，又比了比自己的脑袋，感觉栏杆的间隙似乎比脑袋小，可他没有选择，只能硬来。

    大志废了好大劲才把头钻过去，耳朵都出了血，然后左转右转费力地将身体一点一点往里蹭，大志身上多处擦伤，费了九牛二虎之力终于钻了进去。

    谭勇在文化局级别最高，所以住了三室一厅的房子，大志小心翼翼地四处查找翻看，找了好久也没有找到玉手镯。

    时间一点一滴地过去了，大志除了一间上锁的房间，整个房子几乎都找遍了，就连高处的几个地方，大志都搬凳子查看了一遍，结果一无所获。

    最后大志觉得玉镯子很可能就藏在上锁的房间内，因为其它房间都没锁，单单锁了这个房间，可见这个房间的重要性。

    尽管大志觉得上锁的房间最可疑，可是他却没办法进去，因为这个房间不是明锁，外面的窗户也被关得严严的，大志在屋里屋外都没办法进入这个房间。

    谭勇外出办事刚到传达室，就被传达室大爷叫住了。

    “谭局长，你家来亲戚了！”传达室大爷说道。

    “哦？知道是谁吗？”

    “一个十来岁的半大小子，说姓黄，管你叫大舅！”

    “姓黄？外甥？”谭勇皱起了眉头。

    谭勇的大姐嫁给了黄家，但只有黄奇一个儿子，所以他根本就没有十来岁姓黄的外甥，黄奇因此起了疑心。

    尽管黄奇起了疑心，却不动声色，他点了点头，对传达室大爷问道：“他来多久了？我们家现在没有人，他出来了吗？”

    “来了有一会儿了，我没看见他出来！”

    “谢谢你啊，老严！要是你看见他出来，千万把他留住！”谭勇说完走了。

    谭勇没有回办公楼，而是匆忙跑回了家门口。

    谭勇轻轻打开了门锁，然后轻轻把门打开了一道缝，偷偷观察屋内的情况。

    谭勇没有发现异常，于是关上了门，咳嗽一声大声叫道：“出来吧，我都看见你了！”

    屋内没有动静。

    “小兔崽子，竟敢偷到我们家来了？看我把你抓出来，非扒了你的皮不可！”谭勇虚张声势，一边喊一边观察屋内的动静。

    谭勇又试探了几句，还是没有动静，他整个人这才放松下来。他打开上锁的门，进去了一会儿，然后才一脸轻松地出了门，再次将门锁上，然后在客厅悠闲地抽了根烟，这才离开了家。

    谭勇的举动被躲在大衣柜内的大志透过缝隙看得一清二楚，他虽然年纪小，但基本上可以确定这个上锁的房间藏有秘密。

    别看大志只有十来岁，却比一般孩子成熟很多，他尽管因为打不开上锁的门心里焦急，可还是时不时跑到窗边看楼门的情况，所以谭勇一进楼门，大志立刻就警觉起来，躲在了衣柜内。

    谭勇走后，大志走出衣柜，然后坐在地上看着上锁的门发呆，他实在想不出用什么办法能进入这个门。

    这种情况下，换了一般的孩子肯定就放弃了，然后赶紧回家，可大志一想到小兰发愁的样子，他就打消了这种想法。

    小兰收留了大志和小雨，而且对他们比赖文夫妻对他们还要好，大志是个懂事感恩的孩子，小兰为玉镯子的事发愁，那他就来找到玉镯子，以此来报答小兰的恩情。

    小兰晚上下班的时候，发现大志没在家，她以为大志和同学玩去了，所以当时也没太在意。

    到了吃晚饭的时候，大志还没有回来，小兰感觉有些不对劲，因为大志非常懂事，根本不会贪玩不回家让她担心。

    小兰没心思吃饭，赶紧去找大志的同学车福轩。

    “小胖，大志没和你一起回来吗？”小兰叫着车福轩的小名。

    “我今天也没看见大志啊！”车福轩说道。

    “你今天没和大志去学校护校吗？”小兰大吃一惊。

    “没有啊！我们低年级学生也不用护校啊！”

    小兰一听，心里“咯噔”一下，她离开车福轩家，赶紧跑去了明德小学，结果根本没有大志的身影。

    小兰急坏了，赶紧找到崔喜，把情况和他讲了一遍。

    “大志为啥要撒谎呢？这孩子一直特别懂事，不应该啊？”崔喜也觉得奇怪。

    “你说他能去哪呢？这天都快黑了，他怎么还不回来？”小兰焦急万分。

    “你先别着急，大志不是调皮捣蛋的孩子，所以应该不会有啥危险！”崔喜安慰小兰。

    “这孩子是懂事，可就是太有主意了，上次领小雨去找他们姑姑，谁都没告诉！”

    “你说他能不能找田慧去了？”崔喜说道。

    “有可能！不过他都不知道田慧去哪了，他上哪去找？”

    “咱也先别瞎猜了，赶紧多叫几个人四处找找，看能不能找到他！”

    ……

    一个小时候，刘大明得到一个消息：有人和大志坐了同一趟大客车去了西登！

    “他去西登干啥去？这么晚了回来的大客都没有了，他在哪过夜啊？晚饭吃没吃啊？”小兰忧心忡忡。

    “大志领着小雨一路要饭都找到了姑姑，所以你不用担心他吃没吃，在哪住！你也别担心了，我明天一早就让给刘志国打电话，让他派人帮着找一下！”崔喜觉得大志不会有什么危险。

    家里有孩子和老人，小兰没办法连夜去西登寻找大志，只好先回了家。

