    没人？

    他刚才明明感觉有一道炽烈的目光落在他身上。

    错觉？

    不对，确实有人。

    贾蓉起身往那个方向走去。

    “大爷！”

    六顺瞧见，立马惊叫出声，再走两步，贾蓉可就踏进机关里了。

    “大爷，事情还没到这一步，你得撑住啊，你要不想活了，小的们可怎么办啊。”

    “奶奶和小主子还等着你回去呢。”

    六顺匆匆跑过去扯住贾蓉的袖口，嚎叫道。

    贾蓉满头黑线，这说的什么玩意。

    “别嚎了，去叫人把整个院子探查一下，我怀疑有人潜入了。”

    “不能吧……”

    六顺懵逼的眨眼，感情大爷不是想寻死呢，但院子里现在密布机关，外头也是层层陷阱，尹安、洛七更是暗中防守着，这还能有人潜进来…

    “大爷，我觉得我们不是搜人，而是该逃了。”

    “我掩护你，小的没别的遗憾，唯独…”

    贾蓉一巴掌拍六顺脑袋上，“戏咋这么多，赶紧的。”

    “得嘞！”

    六顺抱头麻溜的跑了。

    人多力量大，他掩护大爷，估计不得行，还得叫洛七上，那混玩意抗揍。

    希望别真搜到人啊，这要一上来就弄个这么厉害的，六顺表示他一条命，不够死啊。

    楚惜静静看着这一幕，唇角溢出一抹笑意。

    眸子在贾蓉身上流连，一片柔情。

    夫君，别来无恙。

    一番大搜查，半个人影都没有，六顺大松了一口气。

    “大爷，你别崩的那么紧，咱们准备的这么充足，就算是慕老板那母夜叉来了，也肯定潜入不进来。”

    六顺拍着胸膛，宽慰贾蓉。

    在他看来，大爷完全是被危机压迫的太紧绷，以至于有些草木皆兵了。

    “是吗？”

    一个魅惑的声音轻柔响起。

    “这是自然。”六顺想也不想的答道，然后心头一跳，猛的转身。

    卧槽！

    曹操果然不能说啊，一说她就到了。

    瞧着慕鸾似笑非笑的眸光，六顺惊吓的蹿到了贾蓉身后。

    对付慕鸾，还是要靠大爷。

    他…就不白送了。

    “赵奕竟然让你亲自过来了，云袖阁是不打算开了？出个银子，我可以盘下来，看在熟人的份上，别狮子大开口。”

    贾蓉坐在椅子上没动，另拿起一个茶杯，斟了一杯茶，随意道。

    “这还是第一次见你穿的这么紧身，身段委实好。”扫了一眼慕鸾某处，贾蓉夸赞道。

    “要赵奕哪天不要你了，可以考虑来找我。”

    “凭你的条件，想来可以卖个极好的价格。”

    “你还真是不会怜香惜玉，奴家千里迢迢来找你，你也不知道说些暖心的。”慕鸾在贾蓉对面坐下，眼含秋波，语气娇-软。

    贾蓉差点没被茶水呛到，“得了吧你，谁不知道谁。”

    “你这特意过来，为的不就是火药秘方。”

    “还怜香惜玉，你哪用得着，变起脸来比我翻书都快。”

    “直说吧，是打算对我威逼呢，还是利诱？”

    瞧着贾蓉，慕鸾没有第一时间说话，而是慢悠悠饮了一口茶。

    “你把那副《文会图》里藏着的秘密找出来了？”

