    我下意识的伸出手，狠狠的向着红色的屏上推了过去。

    谁知道我的手刚刚碰触到上面，便听到滋滋一声响，我的手指头冒起了白烟，一股烤肉的香气钻进到了我的鼻孔之中。

    “嘶……哎呀卧槽！”

    我赶紧缩回了手，疼的牙齿都嘬了起来，没想到这红色的屏障竟然是火焰，很薄很薄的一层火焰。

    怪不得能够阻挡老太太身上散发的气息，却没办法阻挡头顶上掉下来的石头。

    我连看向四周，果然发现这红色的火焰全部都是从地下的裂缝中渗透出来地脉之气，然后才在我的身边形成屏障。

    虽然不知道是谁在操纵这一切，但是真TM神了，反正我是没有这种手段。

    随着一声轰隆巨响，数千斤的黑色大鼎，被一股剧烈的地面之气冲飞了出去，狠狠的撞在了头顶之上，然后不要想着我的身体落了下来。

    最要命的是，黑鼎的肚子对着我的身体，这要是被砸上，非得粉身碎骨不可。

    最要命的是，生死关头，我的身体依旧被这股力量控制着无法动弹，我对着凤鸟扯开嗓子，喊了声救命，结果连半点回应都没有。

    我眼睛一黑，心说要完犊子了！

    生死关头，我脑海里面想到的却是另一件事情，我特么又被坑了！

    这些上古遗留下来的人也好，兽也罢，一个比一个不靠谱，马老太太生前过了一辈的穷苦日子，好不容易死了以后封了神位，却还是个人人避之不及扫把星，从来都没有享受过别人的香火供奉，所以他天天惦记着搂别人家底。

    至于山神，这老东西也是一样，从一开始就在干坏事，一肚子的坏水，绝绝对对老妖精，脑子里面不知道还惦记着什么事呢？

    好不容易碰到个感觉相对正常的凤鸟，信了他的话，却要面临着被大鼎活活砸死的下场，这让我想死的心都有。

    说到底还是老子太天真，下次绝对不会再这么轻易相信任何的人。

    还好，就在黑色大鼎即将要落下来的时候，这一股力量拉扯着我的身体，向着旁边一个横移，然后就听到咣的一声，黑色的铜鼎狠狠的砸在了地面上。

    我暗暗的吞了口口水，冷汗湿透了内衣。

    旁边突然响起了山神那压抑不足的猖狂大笑。

    “哈哈哈，这该死的大鼎终于破开了，老子我自由了！”

    随着他的话音落下，整个山峰的震动更加的厉害了，就跟发生了剧烈的地震一样，头顶上不断有大块儿的石头落了下来，脚下的地面就仿佛跟打碎了的瓷瓶一样，出现了无数道的裂缝，一股股地脉之气就仿佛是水蒸气一样喷-射出来。

    我这才反应过来，这黑色的大鼎原来是为了镇压这里的地脉之气，被我给掀开之后，大地之下的地脉之气流瞬间发生了暴动，这就好像是一个被吹胀的气球一样，找到了宣泄口。

    头顶上传来咔嚓一声巨响，大量的碎石如同山洪一样倾泻下来，纷纷的砸在了黑色的大鼎。

    一道光线顺着裂缝投射下来，把我们所在的地方照射的一片光明，我抬起头顺着裂缝向外看去，我看到的是一片灰蒙蒙的天空，不知不觉中天已经亮了。

    “哈哈，张家小子，你上当了！”

    我的脸瞬间就黑了下来，扭过头，目光愤怒地落在了山神的身上，心中涌起了一股愤怒，再也没有半点敬畏之心扯开嗓门就破口大骂起来。

    “卧槽你大爷，你个王八蛋！”

    对于我的怒骂山神竟然一点都不生气，依旧仰着脑袋哈哈大笑。

    “骂吧，骂出来你就痛快了，你爷爷这么霸道的一个人，没想到竟然有你这么一个蠢货孙子！不过我还是要谢谢你，替我解除了这里的封印。”

    说着，山神神对着我轻轻的挥了挥手，并对着我飙了一句英语。

    “Goodbye！”

    说完，他的身体凌空飘了起来，然后如同风一样顺着裂缝就飘了出去。

    我看着他的背影，眼睛里面几乎能够喷出火来，这让我不由得想起了最近网络流行的一句话，伤害性不大，侮辱性极强！

    我刚想破口大骂，那包裹在我身体上的神秘力量忽然之间消失不见了。

    我来不及去问凤鸟是什么意思，大骂了一声玛德，然后手脚并用的踩在了碎石上，向着土地上的裂缝爬了上来。

    这时候老太太终于想起来过来帮忙，扯开上门大喊道：

    “小阳子不要慌，我来帮你！”

    话还没说完，人就已经出现在了我的身边，然而我却并没有感受到任何的欣喜，反而吓得双腿一软，身体都跟着哆嗦了一下。

    没错，就是这种熟悉的感觉！

    浑身的汗毛都要炸起来的感觉。

    我知道，这下我真的药丸了！

    事实上正如我所预料的一样，这个念头刚刚出现，脚下的一块石头就被我踩的翻了个个，然后整个的人瞬间失去了重心。

    “啊！”

    惨叫声中，我好不容易爬到一半的身体，直接就向着下面滚落而去，脑袋咣的一声砸在了大鼎上，眼前一阵漆黑。

    啊！！！！

    我在心中怒吼，为什么倒霉的总是我？

    紧跟着，我便看到头顶上大量的落石向着我掩埋而来我。

    然后，我直接就晕了过去。

    迷迷糊糊中，一阵冷风吹过，顺着我的衣服钻到了我的身体里，让我感觉到了一股透体的清冷。

    随着这股清冷的感觉，我缓缓的睁开了眼睛，发现自己正躺在地面，头顶上是乌蒙蒙的天空。

    我赶紧用手捏了捏自己的脸，一股疼痛传来。

    我特么没死呀！

    笑容瞬间就在我的脸上绽放开来。

    旁边传来马老太太那熟悉的声音：“傻小子，你醒了！”

    我顿时如同弹簧一样立了起来，果然发现马老太太就站在我的身边。

    不过随后我的注意力就被眼前的景象给吸引了，因为此时此刻，我正站在一尊红色的雕像面前。

    这雕像我太熟悉了，正是凤鸟石雕。

    这里，果然正是之前的祭坛。

    而此时此刻，这雕像的前方，站着两个极其熟悉的人影，除了山神之外，另一个人赫然就是钟兰。

