
　　她来的时候，真怕傅芯出什么意外。在花店里看到没事人一样，还在忙碌的傅芯，苏安安松了口气，跟着而来的是害怕。

　　傅芯一日没有找到归宿，苏安安都得害怕着。

　　易南过来的时候，站在花店门口看到傅芯坐在花丛里笑，他以为是错觉。

　　早上出门的时候，她的心情很差。他又不敢多出现在她面前，怕让她更难受。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是在中午吃饭的时间，和晚餐，他才提着饭盒过来。

　　易南在看着的时候，见到傅芯身边的苏安安。

　　原来苏安安来了！

　　早上他听到傅芯在浴室里哭，在给苏安安打电话。

　　苏安安和傅芯的关系向来很好，一个电话，苏安安就从宁城赶了过来。

　　苏安安扭过头，正好看到花店门口站着的易南，她愣了愣。

　　刚才到花店的时候，没有看到易南，她更不敢问傅芯，易南出了哪里？原以为，易南是离开花店了，没有想到还看到他。

　　“安安来了。”易南的脸上露出淡淡的笑容。

　　虽然有陆恒在前，但是苏安安不讨厌易南，相反的，苏安安有一种感觉，认为易南也能给盛欢欢幸福。

　　像小芯这样，一个人撑着太过辛苦。陆恒失踪那么久，也不知道他去了哪里，什么时候回来。难道让小芯就这么一直等下去。

　　等到最后，要是陆恒变心找了另外的女人怎么办？

　　所以，苏安安想让傅芯自私一回。

　　“是的。”苏安安笑着和易南打招呼。

　　易南将着手上的盒饭放在桌子上，他抱歉地对苏安安说道，“安安，我不知道你过来，所以买了两份饭菜。你们先吃着，我去买。”

　　苏安安说道，“没事的。”

　　“我饭量很小，小芯也是，我们三个人分着吃。”苏安安说着，将饭盒打开，里面盛的饭菜全是小芯爱吃的。

　　苏安安微笑地看着易南一眼，然后她将着饭分成三份。

　　傅芯有些尴尬，慢慢地坐在桌子前。

　　中午那顿，还是易南去买的饭，他们两个人围在一起，谁都没有说话。

　　有了苏安安，尴尬的气氛缓解了许多。

　　苏安安边吃边说着饭菜好吃，她对易南说道，“我以后叫你易大哥吧。”

　　“好。”易南应道，他说的时候，很自然地把菜夹到盛欢欢的碗里。

　　是块鱼肉，还是一块他挑完鱼刺的鱼肉。

　　傅芯喜欢吃鱼，但是她吃鱼经常被鱼刺卡到。

　　苏安安看在易南这么自然的动作，想他和小芯在一起，经常做这样的事情。

　　知道小芯的口味，知道小芯的习惯，这么好的男人根本不逊色陆恒。

　　苏安安吃着饭，和易南随意地聊着。

　　饭桌上，说的话最少的是傅芯。在苏安安问她的时候，傅芯才“嗯”了声。

　　吃完饭后，傅芯主动地将饭盒带到里面去洗。

　　苏安安和易南坐在外头，易南瞧着傅芯进去，直到苏安安开口唤他，他才收回心思。

　　“易大哥，你对小芯是真心的，对吧。”

　　苏安安也不问真不真心的话，一看就知道易南爱上了小芯。

　　“你打算对小芯怎么办？”苏安安开门见山地说道，“你和小芯的事情，我已经知道了。”

　　“嗯。”易南应道。

　　他沉默着，没有回答。

　　“你不会想吃了不认账吗？”苏安安问道。

　　“我愿意照顾小芯。”易南开口说道。

　　“小芯想怎样，就怎样？”易南又加了句。

　　苏安安从他的话里听出了意思，她打量着易南。

　　易南虽然长得没有陆恒好看，他又是一个花农，身份上比不过陆恒。可是他和陆恒身上的气质苏安安觉得很是相似，最重要地是他对小芯的心思，根本不输给陆恒。

　　“你想和小芯结婚吗？”苏安安问道。

　　易南自然是想的，但是他更想一辈子陪在她的身边。

　　“小芯不会愿意的。”易南淡淡地说道，“她不愿意没事的。”

　　“我们两个这样，也挺好的。”

　　易南的话，听得苏安安的心里难受起来。

　　易南的意思，她是听明白了。

　　小芯愿意结婚，他就结婚，小芯不愿意，他就这么陪在她的身边。

　　“我想在这里陪小芯一辈子。”易南说的时候，眼里流露出深情。

　　苏安安莫名地因为易南的话红了双眼，“你是我见过第二个对小芯很好很好的男人。”

　　“我早上接到小芯的电话，本来很担心，怕她想不明白。”

　　“我想了很多的可能，小芯想不开怎么办？小芯要是不小心怀孕了怎么办？你要是不想要小芯怎么办？”

　　“易大哥，我不知道你对小芯了解多少，对她的事情又是知道多少。”苏安安含着眼泪说道，“我想说的是，请你好好地照顾小芯，不管她对你怎样！”

　　“我知道，我这么说很自私，对你也不公平。”

　　“可是我没有办法看着小芯在虞城一个人孤苦到老。”苏安安说的时候，泪珠一颗颗地从眼眶里掉出来。

　　“她曾经爱过一个人，可是家里人反对他们。那个男人被小芯伤了心，他走了，然后人失踪了。”

　　“小芯心里很难受，觉得是自己的缘故害得他离开的，所以她在虞城，他们一起生活过的地方等着他回来。”苏安安将着傅芯和陆恒的事情简单地说给易南听。

　　她不知道易南知不知道，也不知道傅芯有没有和易南谈过。

　　“你能感觉到小芯心里有人，今天早上，她肯定是对你说，不需要你负责。”

　　“我知道，她还在等他。”

　　“可是他回不来怎么办？他要是和别的女人结婚了，小芯怎么办？”苏安安越说，越是伤心。

　　她听到对面的易南轻声回道，“不会的。”

　　这三个字太轻，也是因为苏安安沉浸在自己的思绪里，没有在意易南说的话。

　　“易大哥，你陪着小芯，好吗？”

　　苏安安看着易南，真诚地说道。

　　她这么要求着易南，确实是自私。

　　可是，对面的易南在苏安安说完这些话后，他没有多想，直接应道，“好的。”

　　苏安安睁大着双眼看着易南，以为自己听错了。

　　易南想都没有多想，都同意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第725章：小芯是我的所有免费阅读。https://xs.23sk.com 