    这要是在半个月前，余天齐可能咬咬牙就答应了。

    毕竟，这送上门来的软饭，不吃白不吃。

    能跟着一位修为精湛的师叔修行，那是多少人求都求不来的事情。

    那时节，他也还未获得系统，修行正值无望之际。

    这慕容师叔的姿色，说是绝代佳人也不为过。

    虽说年过百岁，但却不是那些鹤发鸡皮，一身腐朽之气的老太婆可比。

    余天齐就算是从了，也不吃亏。

    但是如今，他有了系统，再吃软饭，就有些得不偿失了。

    要是真成了这慕容师叔的入幕之宾，势必要受到这位师叔的管束。

    失了自由，是他不愿意的。

    余天齐打量着这位美貌师叔，微微有些紧张。

    却没想到那慕容烟比他还紧张。

    只见慕容烟臻首微垂，一改平日高高在上，不食人间烟火的高冷形象。

    居然不敢看余天齐的眼睛，双颊绯红，气息甚至都有些紊乱。

    根本不像是活了百岁，吃过见过的老司机。

    更像是春情初动的含羞少女。

    “咳咳咳……”

    余天齐万没想到，自己这位师叔，竟然是如此纯情之人。

    但是流水有意，落花无情。

    他现在只想变强，对男女情爱这个事情，实在没什么兴趣！

    想了想正要开口委婉拒绝，眼前忽然跳出了系统提示：

    【扣除一年寿元，自动发现气运之子，缥缈学宫无妄峰红衣长老，慕容烟】

    ……

    “我去，系统你可真行啊，自动发现也要扣除寿元？”

    余天齐说到嘴边的话，咽了回去。

    万没想到，自己这位师叔，居然也是气运之子。

    这一下，他的想法顿时就变了，立即打开了慕容烟的属性面板：

    气运之子：慕容烟

    年龄：103岁

    气运值：1836点

    境界：武道七重天鬼神境

    资质：

    符箓精通11级

    丹药精通9级

    掌法精通7级

    厚土精通6级

    ……

    天赋：

    【高级红艳永驻】【关系等级3级以上可获取】

    【高级夺魂梵音】【关系等级3级以上可获取】

    【中级听风之耳】

    ……

    功法：

    九清流光诀（第九层）【关系等级5级以上可获取】

    太虚白羽经（第七层）【关系等级5级以上可获取】

    无相地藏功（第四层）【关系等级5级以上可获取】

    ……

    “这慕容师叔，简直是一个大宝藏啊！”

    “修炼的武学，全都是绝品以上的武学……”

    余天齐看着慕容烟的属性面板，深受震撼。

    这要是把这些资质，天赋，功法，全都提取过来，简直是不敢想象……

    “系统，立即给我绑定……”

    不等系统提示，余天齐迫不及待下了指令。

    “扣除5年寿元，绑定成功……”

    “初次绑定，奖励真元丹*20，悟道灵丹*15，初级功法增幅卡*1，中品火云剑*1……”

    “请确定和该气运之子的关系，朋友或者仇敌……”

    ……

    “朋友，当然是朋友！”

    余天齐想都不用想。

    “成功和对方确认朋友关系，当前朋友等级0级（0/10）。

    可以从对方的资质，天赋，功法等能力中，任意提取一项，添加至自身……”

    “与对方互动，增加好感度，提升朋友等级，可增加提取次数，以及额外奖励……”

    余天齐懒得看这些系统提示，

    直接从这位慕容师叔的面板上提取了【符箓精通11级】。

    ……

    11级【符箓精通】，没有关系等级要求，直接就能获取。

    这简直是白送的大礼包。

    余天齐没有理由不要。

    有了这门资质，恐怕用不了多久，他就能成为一名符道天才。

    “天齐，你，你意下如何？”

    慕容烟扭捏了一阵，见余天齐迟迟没有反应，不免心急。

    这才悄悄抬头，看见余天齐似笑非笑，神情诡异地看着自己。

    有些摸不清他的态度，随即追问了一句。

    “咳咳咳，师叔厚爱，师侄真是受宠若惊……”

    余天齐得了好处，本来拒绝的话，再也说不出口。

    他心思电转，一边客套，一边酝酿着措辞。

    心理琢磨着，自己怎么才能既不惹恼这位师叔，找机会继续提升两人的关系等级，捞好处。

    又避免自己真的成了这位师叔的入幕之宾……

    “拒绝了！”

    慕容烟听到余天齐这话，眼神一黯，只当这是拒绝的话。

    虽说眼下四周无人，但是当面被拒绝，她这个活了上百岁的人，还是觉得面子上有些挂不住。

    毕竟，她守身如玉上百年，这辈子除了那人之外，就只对余天齐一人动过心。

    这一次主动开口，也是经过了激烈的思想斗争的。

    没想到，竟然是这么个结果。

    她又羞又急，脚下莲步轻移，真的恨不得立即化为长虹，消失不见……

    却不料，余天齐接着道：

    “我与师叔只见过几面，并不熟识，就这样贸然与师叔……咳咳咳，似乎是不妥……”

    “师叔，你看这样行不行？我若是有什么修行上的疑问，可否找机会当面向师叔讨教……”

    “如此，我们彼此之间也可以有更多的深入了解……”

    余天齐想了想，眨巴着眼，小心翼翼地说着，决定先拖着这位师叔。

    等他把这位师叔的能力提取完了，再另想办法。

    “你，你说得对，是我，是我唐突了……”

    听到余天齐没有直接拒绝，还提出了深入了解的可能性。

    慕容烟黯然的双眸，再次亮了起来。

    她低着头，微微笑着，眉梢眼角说不尽的万种风情，声音轻柔如水：

    “天齐，你年纪虽小，但心思却挺细腻。

    很好，这很好！

    你说得对，我们并不熟悉，确实需要更多了解。

    我的洞府就在无妄峰第九峰山巅……

    你，你有什么修行上的疑问，尽管可以来寻我……”

    说完，偷偷地瞥了余天齐一眼，嫣然一笑，百媚横生，身影化为一道白虹，消失不见……

    “呼！”

    看到慕容烟离去。

    余天齐不由地长长呼出了一口气：

    “师叔，你可别怪我啊！

    我真的不想当个渣男啊，怪只怪你这一身的资质，天赋，功法，太诱人了！”

    他感受到了良心上的无尽谴责。

    但是没办法，眼下也只能这样了。

    看了看四下无人，余天齐掉头，就准备回自己的小木屋，把学宫分发的【太上符道总纲】拿出来再瞧瞧。

    以前自己在符道上毫无天赋，看着这门符道宝典，完全是在看天书。

    现在，就不一样了。

    正当他满怀期待，急忙忙返程之时，远远地看到前方的山路上，

    有几道熟悉的身影，似乎是在等他。

    看清了那几道身影，余天齐眉毛立即拧了起来……

