    “骁神大佬，您来了！”

    另一边，二人马上迎了上来，只见苏濡有些尴尬笑了笑，开口道：“不好意思骁神大佬，我们这里的环境，可能不太好，还请您不要见笑。”

    与此同时，一旁的苏沫，也是连忙点了点头，心脏开始莫名砰砰直跳起来。

    毫无疑问，上一次双方分别的时候，在得知雷骁就是她崇敬的骁神大佬时，她的心里，可谓是掀起了轩然大波，至今也未能彻底平静。

    “没关系，这里倒是非常安全。”

    望着二人有些局促的表情，雷骁微微笑了笑道。

    只见这一对领主兄妹，仍然身着极具歌临城当地特色的服装。

    不过，跟之前粗制的麻布衣服不同的是。

    现在的他们，身上已经换成了更为舒适且灵活的深褐色布制劲装，还配上了精致的皮质短靴与护腕。

    而二人身后的众农民们，也均是一副相同的打扮，显然比之前的破衣烂衫，好上了许多。

    “看来，那1000枚金龙，确实让他们的生活，得到了不小的改善。”

    想到这里，雷骁继续进行观察着。

    仔细望去，苏濡还是一副文质彬彬的姿态。

    而苏沫也仍然是扎着那条极具当地特色的雕花发带，束着利落的单马尾，一副运动女生的清爽风格。

    并且，二人的腰间，均是别着雷骁当初给予的三阶短剑。

    值得一提的是，应该是因为害怕被别人惦记的缘故。

    他们将短剑裸露在外的剑鞘和剑柄，均是缠上了破旧褪色的布条，使其几乎看不出来本来的面貌。

    当然，对于已经达到了三阶层次的雷骁来说。

    凭借着敏锐的感知力，自然还是可以清楚地感觉到，其上偶尔传出的能量波动。

    正对面，苏濡捎了捎脑袋，又开口道：“不瞒骁神大佬。

    我们这里位于偏僻的深山废弃矿洞，空间十分广阔，门口还有大量的树木作为掩护，确实较为安全。

    不过，就是有些偏潮湿，晚上老是睡不好觉，而且，我妹还特别爱招蚊子，再加上我们俩的府邸，离得这么近……”

    “哥，你胡说什么呢！”闻言，一旁的苏沫，立即有些手忙脚乱地捂住了苏濡的嘴巴。

    然后清了清嗓子，有些和声细语的对着雷骁道：“总而言之，骁神大佬，您能来帮助我们，真的是太感谢了。”

    “妹，你怎么还夹着嗓子说话……疼！”刚刚挣脱了苏沫的束缚，苏濡的话还没有说完，又是被自己的亲妹妹踩了一脚。

    望着面前这有些令人捧腹的一幕，雷骁无奈地笑了笑。

    “那么，骁神大佬，咱们这就准备出发吧。”蹲在地上揉了揉自己的脚趾头，苏濡又呲牙咧嘴道。

    接下来，在这对领主兄妹的指引下，己方一行八人，便是开始向废弃矿洞外走去。

    另一边，有了之前全程打酱油的经历。

    这一次，自知自己实力有限的苏濡与苏沫，并没有带太多的从属，只是各自带了两个，看上去较为精干的农民。

    就这样，径直走出了这座废弃矿洞，借着皎洁的银白月光，雷骁注意到。

    这里位于一处较为陡峭的半山腰上，周围生长着大量的树木与灌木丛，几乎将洞口完全遮住，位置可谓是十分隐蔽。

    “看来，这对兄妹的运气，确实非常不错，尽管洞穴里潮湿一些，可只要守住洞口，对付周围的野兽，无疑是绰绰有余了。

    最为关键的是，还不用受到天气的影响，比如之前有人的府邸房顶，就被大风刮飞了。

    话说回来，这二人的府邸离得这么近，也算是欧皇附体了吧？”

    一边在虫鸣螽跃的山间树林里穿梭着，雷骁一边如是想道。

    与此同时，己方的雪亚、法夏与朝颜，这三位魔法师强者，也已经使用飞行术升空，各自分散在队伍的不远处，时刻注意着周围的动向。

    只见在夜空之中，三道纤细的身影，时而盘旋在众人的头顶上，时而悬浮在大树之间，看得地面上的苏濡苏沫等人是啧啧称奇，纷纷惊叹出声。

    没过多久，一行人顺着杂草丛生的山路一直向前，在又翻越了一座小山峰之后。

    一片低洼地带，便是映入了众人的眼帘。

    呼吸着山间有些潮湿的清新空气，一抹淡金色的光辉，从雷骁漆黑的眸子里一闪而过。

    借着星之瞳的夜视效果，他注意到。

    这里是一处狭长的山谷，最中间的位置，还有一条有些湍急的涧溪流淌而过。

    波光粼粼的水面上，隐隐反射出了周围的树木与天空中的两轮明月，看上去颇有种树影婆娑的幽静之感。

    “骁神大佬，那处洞穴就位于这条小溪的下游。”此时，只见不停喘着粗气的苏濡，一边擦了擦头上滲出的汗珠，一边开口道。

    毫无疑问，体质几乎和普通人无异的他，显然还未从刚刚翻越过一座小山的疲劳中恢复过来。

    另一边，苏沫倒还是一副游刃有余的模样，只是挺立的胸口，微微地起伏着，看来，平时的她，应该也没少进行锻炼。

    当然，对于体内两个能量漩涡充沛的雷骁来说，这自然连饭后散步的程度都算不上。

    就这样，迈入山谷的一行人，顺着小溪流动的方向，又走了大概10分钟左右的时间，这才重新停下了脚步。

    “骁神大佬，那处偏僻的洞穴就在那里！”

    只见走在最前面的苏濡回过头，微微点起脚跟，指了指小溪对面的一处灌木丛道。

    顺着对方手指的方向望去，目光越过低矮的灌木丛，雷骁注意到。

    那里是一处下坡地带，隐隐可以看见，在灌木丛的后面，确实有着一个被遮挡住了大半的洞口。

    不过，如果不是苏濡提示的话，乍一看去，还真是难以发现。

    “单挑的地点就定在这里了，看来，对方几个人还没有到呢。”

    环顾了一圈四周之后，一旁的苏沫，满脸兴奋地接着说道：“咱们这边可是有骁神大佬在。

    一会儿看看那些人，还能不能笑得出来！”

    她的话音刚落，一声绝望的惨叫，突然从不远处的隐蔽洞穴里传了出来。

