    方志强前头走着，进了仓库说道：“亏本倒是不怕，白菜成本低，再说就这些，亏能亏到哪去？咱们是刚开的新店，赚钱都没有人气来的重要，所以我就当亏这点钱拿去打广告了，这点钱花的还是值得。再说，也是我考虑不周到，没有想到效果这么好，人数会这么多，完全超出我的预期，数量上也有点不是那么充足。第一天嘛，如果就不能让大家满意，那以后他们谁还愿意来这里买？当然，一会我会跟他们讲清楚，以后还是要按我们的规矩来，限量多少就是多少。”

    两个店员将信将疑地跟在方志强后面，又搬了大概五六十斤白菜，方志强叫道：“够了，就这些。”其实仓库里面还有一些，虽然不多，但是方志强只让他们搬了这么多，进来的时候，他是大致核对了一下现场的人的，五六十斤白菜差不多够了。再多的话到时候反而麻烦。

    几个人搬着这些白菜出去了。白菜摆到门口摊位上，方志强却不慌卖，对所有排队的人说道：“首先，跟大家说声抱歉，小店开张第一天，准备不周，让大家排队这么久，也感谢大家对于我们小店的支持。我们的特价白菜已经卖完了，这些是正价批发来的白菜，为了补偿大家的时间损失，我把这些全部亏本按一毛钱一斤卖给大家。这已经是仓库所有的存货了。不信大家可以去我仓库去看。”

    当然不可能有人真的跑去仓库看，这是方志强卖菜以来学会的营销手段，跟他给熟客打折一个道理。听他这么一说，排队的人顿时觉得他还是很有诚意的，顿时情绪也好很多。

    “这些卖完，我就得再让供货商送过来了，不然今天谁来也买不到白菜了。以后我们每天都会有特价蔬菜限时限量供应，不过数量有限，所以大家先到先得。”

    说完，方志强让小姑娘重新开始卖，但是只有剩下这些，而且只卖给刚刚排队的这些人。有些路过的看到了，想要排队买，方志强就介绍道这是限时限量供应的，今天只剩下这些了，如果想要明天可以提早过来排队等候，另外店里其他菜也很新鲜而且实惠。

    人都有从众心理，一看到门口有这些人排队，都开始往里来，进来看看，发现确实对于他们来说很新鲜，而且品种也比较齐全，价格也实惠，基本上出去的时候，没有什么空手走的，而且最主要的是，他们记住了，这里有这样一家生鲜超市。这样的话，对于方志强来说，才是最好的效果。

    所以方志强也在门口忙了好一会，其实倒不用他真正做什么事情，他主要就是和卖菜的人聊聊天，向他们介绍一下店里的特色，帮他们挑选一下哪样比较好，还有最主要的，了解他们对于生鲜超市的印象，有没有哪些不足和需要改进的地方。

    等到方志强一转头的时候，看见李潇潇和王霞已经从他那小破办公室出来了，李潇潇在帮收银员指点着什么，而王霞则抱着胳膊站在他身后，看见他回头，问道：“怎么样啊，忙活一上午了，生意如何？会不会比之前那家店刚开张的时候多赚一点？”

    “你也太小看我这个店了吧？怎么说我这么大的面积，这么齐全的商品，再加上人手也足，哪像在那边刚开张的时候，就我跟潇潇两个人在那忙活，还有后来你来帮忙。”方志强笑呵呵地说道：“具体的数据还没有来得及看。”收银台那边还有几个人在买，他也没有时间去看电脑。“不过，应该还不错，至少的至少，比那边店刚开张要好很多，就冲这一会的人流量就能看出来。”

    “行啊，挺有自信的啊。看样子你是准备安安心心当你的卖菜郎了。”

    果然，王霞嘴里好话不能超过两句，马上方志强就又变成卖菜郎了，也不知道她哪里想的这些称呼。

    “你爱叫啥就叫啥吧。没有叫我杀猪的我已经很知足了。”方志强早已经习以为常了，对于王霞这样的话根本就不在乎。

    “你还挺有自知之明的啊。”王霞见没有打击到方志强，很不满意，又开始转移方向地挑刺儿，“不过我说，你好歹也是森美出来的，也是跟华谊搞过对台赛的，能不能大气一点。你也看看人家的品牌，好歹都是响当当的名字，都是拿得出去的，你都准备开连锁了，弄个名字居然还叫强子，难不成以后你准备注册品牌就用这个名字，不知道的还以为什么光头强熊大熊二呢，一点都不大气。就冲这名字，我看你这生意就做不大，你跟我打赌，你是输定了。”

    “你是不是不找点事就浑身不痛快啊。”方志强说道，“这名字怎么了，我这名字多接地气，又亲切又简洁，还朗朗上口，一下子就记住了。”

    李潇潇这时候也走过来，正好听见方志强的话，也接口道：“对啊，我也觉得这名字好，老百姓买个菜，又不是去商场买奢侈品，要那么高大上的名字，他们反而觉得不习惯，有可能就不来了呢。”

    王霞做出一副嫌弃的表情：“受不了你，鸡皮疙瘩都起来了。”

    李潇潇乐乐呵呵地由着她说。

    因为人手比较充足，这次终于不用忙到像第一家店开张时候那样，需要王霞跟李潇潇两个都过来帮忙。王霞也就没有多待，她来主要也就是来给方志强捧捧场，顺便送上红包和祝贺，没有需要帮忙的地方，那她留这里也就没有啥意思。所以她站在那里陪方志强他们聊了一会天以后就说道：“今天新店开张，这下人手足了，怎么样，中午要不要请你吃个饭？今天应该能抽出来空了吧？”

    方志强想了一下：“还是不行，这边就算能忙得过来，我也要抽空回去看看那边的情况，毕竟第一天完全不在的话，还是有点不放心。中午就不吃了吧，改天有空我请你们。”