    在突破到了化神境界之后，林凡眼下的当务之急，是找到一份关于此地的地图。

    仙界面积广阔，他也不知道自己属于什么地方。

    只要找到一副合适的地图，他就能够通过传送阵，不断传送到人族的领域当中。

    在人族的领域，他修炼也能更加的安心。

    于是林凡掩饰了自身的气息，来到了布依族的城市当中。

    城墙高达数千丈，仿佛要将天空给穿破一样，上面闪烁着密密麻麻的符文。

    一看就布置下了许多道相关的禁制。

    建造城墙的每一块砖，都大约有着八丈的宽厚。

    “不愧是仙界，一块城墙砖都有这么多的讲究……”林凡心中在不断的感叹道。

    上一世的记忆太过于遥远，这一次他是从下界不断打拼上来的，看到眼前的场景，林凡心中还是有些震惊。

    在城池的四个角，都有着一座耸立的高塔。

    四个角上的高塔好像四尊守护神一样，守卫着城池之中的安全。

    地面上看上去平平无奇，但林凡能够感受得到，也是遍布着许多的符文。

    一旦发生战争的话，整个城池将会变成一个无敌的战争机器。

    林凡压下了心中的震撼的感觉，脸上浮现了一抹苦笑。

    如果修真界能够做到这个水平，所谓的魔族入侵也只不过是个笑话罢了。

    在城池之中，绝对有大人物下定的规矩，不能在里面飞行。

    林凡看到所有人都是在地上行走，于是他也走入城池之中，去寻找自己想要的东西。

    他穿着一身青色的袍子，布依族看上去与人族并没有很大的区别，所以没有许多人注意到他。

    在进入城市以后，林凡顿时感觉到内外的仙气差距有很大的改变。

    显然在城市内部，有这一个巨大的聚气阵。

    源源不断的仙气在冲刷着林凡的身体，让他的肉体力量变得更加的强大。

    随意走到了一处贩卖宝物的楼阁之前，林凡大步走了进去。

    “欢迎您的到来，请问您需要怎样的货物呢？”

    一个长相艳丽的女子说道。

    林凡表情没有任何的变化，只是淡淡的说。

    “地图。”

    “我要关于这附近的地图，越详细越好。”

    说完此话之后，林凡便陷入了沉默当中。

    此时的他绝对不能够多说话，万一被对方发现了什么纰漏，那就出大问题了。

    而且女子大多都比男子心细，在一位女子面前，林凡的神经绷得还是很紧的。

    “好的，还请您麻烦跟我一同前来选购。”

    女子笑着说道。

    林凡点了点头，就跟在他的背后。

    然而在此时，他发现一个巨大的问题。

    他根本就没有这相关的仙石！    此处是仙界，而不是修真界。

    他之前所使用的灵石，在这里跟破烂没什么区别。

    似乎是察觉到了林凡的窘迫，天剑空间之中，红衣老者慢慢的说道。

    “天剑空间里面有一些现实，你拿去看看吧。”

    林凡神识一个扫描，整个人就被惊讶得说不出话来。

    光是品质最高的极品仙石，都有着，许多个小山堆那么多。

    “够了够了……”    林凡赶紧在心中回复说道。

    果然是仙王巅峰，一开口就不凡。

    像他上辈子身为一代青帝，都没有接触过几块极品仙石……    现在看到如此多的数量，他简直有些怀疑自己。

    女子似乎是察觉到眼前客人的不对劲，于是笑着询问说道。

    “请问您有什么问题需要咨询我的吗？”

    林凡自知气息泄露，于是摇了摇头，回复了平静的模样。

    “好的，那请您看看这块地图怎么样呢？”

    女子只是把一个淡淡的虚影勾勒在林凡的面前。

    地图和其他的货物不一样，里面的内容就非常的宝贵。

    林凡只看了一个大致的轮廓，于是说道。

    “有没有内容更仔细一点，并且所占的疆域更大一点的地图。”

    听到了林凡的话，女子的脸上挂上了笑容。

    “当然是有的，只不过价格需要相应提高不少。”

    女子现在心中非常的开心，因为卖出价格更高的物品，她所拿到的提成也就越多。

    而林凡更加不用说，刚才看到那么多数量的极品仙石，他都被晃得睁不开眼睛。

    此时的林凡就是财大气粗的代言词，于是他很豪气的说道。

    “直接拿你们品质最好的地图给我看看，不必浪费彼此的时间了。”

    女子的心在飞快的跳动着，她最爱的就是这种出手阔绰的客户。

    如果今天这单成交的话，她又可以去城里的胭脂铺买一些喜欢的物品了。

    于是她的身体轻快的跑动着，显然很想让这一单成交。

    林凡跟在他的背后，表情没有任何的变化。

    寻找了一番以后，女子拿出了那一卷地图。

    地图看面积都有着近丈长宽，看到如此大的地图，林凡有些瞠目结舌的感觉，这是把整个仙界都画出来了吗……    “您觉得这款地图如何呢？”

    女子说完以后，又勾勒了一个淡淡的痕迹在半空之中。

    林凡看到地图虚拟的那一瞬间，就立刻打定了主意，这一卷地图他一定要拿到手。

    “好的，那我就把它买下来吧，请问价格是多少？”

    林凡问。

    女子的眼睛顿时变成了星星的形状，那是对于金钱散发崇拜的光芒。

    “一块极品仙石。”

    女子说出这番话以后，于是便安静了下来。

    她并不认为林凡能够直接买下这块地图，因为这个价格实在是非常的高昂。

    出乎她意料的是，林凡就像拿出一个萝卜一样拿出了一块极品仙石。

    直接把极品仙石丢到了售货女子的手中，让对方有些不真实的感觉。

    然而在此时，一道声音慢慢的传了过来。

    “我也想要买这块地图，你出个价格卖给我吧。”

    林凡心中顿时恼火，转头望去，是一个布依族的老者。

    不过林凡并没有搭理他，保持沉默不语才是最好的解决方法。

    成功完成了交易以后，林凡就转身朝外面走去。

    而在此时，布依族老者拦在了林凡的身前。

    

