
“谢谢阿绾姑娘，我就说你是心善的。”看到许老大夫说话的样子，唐绾绾觉得很恶心，再闻到他身上那股若有若无的膏药位，她面色一板，淡淡说了句：“病人和许小优进来，其他人在外面等着。若是有人胆敢进来半步，立刻将人抬走。”

“大胆！”后面那名武将，顿时将手里的长刀拔了出来。

然而剑刚拔了一半，却被旁边一名老者直接将剑推了回去。“不可鲁莽，听唐姑娘的。”

“是！”

那名病人被抬进来时，气息已经很微弱了，而且胸口处插着一把铁箭，箭插的很深。

而且脸上都是血，根本看不出相貌。唐绾绾让人将其抬进来时，就觉得这人熟悉。等凑近了看，差点没将手里的刀给弄掉了。

“陆昱谨！怎么会是他？”

“许大哥这到底是怎么一回事？”

许小优被唐绾绾问的也是一愣，忙道：“他真的是陆公子？不可能吧，当时我就觉得此人眼熟，因为脸上都是血，愣是没有想到是他。他怎么去了战场。”

“什么，他是从战场上被人射伤的。”

“暂时不多说了，你先去给我准备，酒，棉花，吸水纱布，热水，然后还有输血管。”

唐绾绾说了一大堆，许小优记性倒是不差，一样样的都记下了。幸好他药箱都带着里面大部分东西都有。

“麻烦陈大娘帮我多烧些热水，家里的油灯借来用一下。”

随即许小优跟陈娘子说了，这个人是陆昱谨，陈娘子果然也是大吃一惊。想到自己女儿还差点嫁给了他，如今他躺在那里生死未卜，真是吓死了个人了。

“真是作孽哦，小陆怎么去打仗了。他不是回去娶新娘子了吗？”

许小优从陈娘子手里接过油灯，说道：“我也不清楚，听说北方在打仗，边关已经失守了。就快打进关内来了。”

“啊，怎么会这样。那岂不是说，也有可能打到我们这边来。”想起打仗，陈娘子就显得特别的恐慌。就在她嫁给唐建飞的第二年，也就是唐威出生的哪一年，曾经有鞑子打到他们唐家村，当时杀伤抢掠。要不是唐族长早就有准备，唐家村的地下有个地下逃生通道，一直通道山上，他们全村人都逃不了。

最后的结果是，他们人是逃走了，可是村上的房屋被烧毁了，家里但凡值钱点的东西，全部被洗劫一空，甚至于连吃的都被搜干净了。

村民们回来后，一个个的抱在一起嚎嚎大哭，度过了一段十分艰难的日子。

如今过了十几年，噩梦又要重来，现在丈夫已经不在自己身边，陈娘子光是想就觉得浑身发麻，腿都软了。

见她面色不对，白的吓人。许小优赶忙问道：“陈大娘，你没事吧，要不你在旁边坐一会儿，我自己能行。”

陈娘子摇了摇头说没事，然后站起来，给许小优递些东西。后面唐绾绾在给陆昱谨拔箭的时候，喷得两人身上，脸上全是血。真真个吓死人，光是血水都换了好几盆，那站在外面等着的人，隔开那么远都能闻到浓郁的血腥之气。

“公子！”

“住口，别乱喊，万一让唐姑娘分了心，你担待得起吗。”那小子只能住了口。后面他实在是等的焦心，竟然爬到唐家屋顶上去准备偷窥。哪晓得被放了个空，唐绾绾建的房子和别人家不同。人家的房屋都是房梁上面就是黑瓦，只要将瓦片揭开，轻功好的，可以直接跳进屋子里，外面的人确实神不知鬼不觉。

但到了唐家小院行不通，瓦片揭开都是结实的隔油布，也就是雨伞布，没刀子根本没法将此处划开。而且哪怕你将此处划开，想要跳下去也是无法下脚的，因为下面的距离太高了，少说也有三四丈高。从这里跳下去，少则骨折。严重的估计得小命都给搭上了。最后捞了一鼻子的灰，下来了。

有了前两次的麻醉经验，唐绾绾驾轻就熟，院子里的罂粟花都已经成熟被晒干了。入药时十分的方便，加上唐绾绾本来就留了点备用。她给陆昱谨打了麻药，等药性起了作用之后，才将长箭拔出来。饶是她有心理准备，看着那犹如喷泉一般涌出来的血。

也是半天乱了心神，只觉得心里很是心疼他。后面她才知道，在帮人止血之前，要下针，将此人的经脉先封住，让血流变缓慢，这样才不至于让人多流血，导致生命垂危。

她连忙喊许小优，赶紧捂住伤口处，只见那白色的纱布布巾，一条条很快被血浸透。

陆昱谨脸上的颜色已经犹如死灰了。而唐绾绾的手也抖得厉害，那些从布条上氤氲出来的血，顿时在她眼前慢慢放大。眼前突然像是换了一个场景，唐绾绾看到了一条弄堂里，地上全是横尸，血流成河，就连那屋檐滴下来的水，都是红色的。

“啊！”唐绾绾用手抱住头，脑子里就像有钻子在不停的往里面钻一般。

“阿绾，不好了，快点输血啊，再晚就来不及了。”而此时唐绾绾已经麻了爪子，脑子里嗡嗡的，一直有个念头，我失手害死了陆昱谨，我失手害死了陆昱谨。然后脑子里都是一些混乱的场面，一开始都是自己认识的人，有爹有娘，有哥哥，还有小意，有陆昱谨，顾运之等。然而最后陆昱谨的脸变成了一张看不清的黑洞。而顾运之也用冷漠的眼神看着自己，然后只留下一道背影。

“不要走。”

.....

“阿绾！阿绾！”许小优拼命摇着唐绾绾的胳膊，最后许小优不得已用一瓢冷水给唐绾绾浇醒了。唐绾绾清醒时，看到许小优脸上多了几个手掌印，她问他怎么弄的。他说是怕自己分神自己给自己扇的。

后面唐绾绾才知道，那三个耳光是她打的许小优。

一个时辰过后，陆昱谨的伤口终于被缝合伤，血也输了，血是许小优的血，他们俩血型竟然相配。许小优说，上次顾运之都是唐绾绾输的血，他一个大男人要了干嘛，他能做的事情，绝对不会让唐绾绾来做。

既然两人血型相同，用他的血液可以。唐绾绾自打上次输血之后，身体确实没有以前好了。加上她今天受这一惊吓，明日还得出去办事，所以她就没有再强求。

外面的人，几乎整整站了一下午，陈娘子见那些人也辛苦，给他们烧了热水，让他们到院子里暖和暖和，其他无关的人，则全部都给劝走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186893"  chaptername="221章  打了他三个耳光">加入书签</a>
</div>
