
　　“跟你想的一样？”秦非心里堆满了问好。

　　	他觉得男人是故意想来这里，问他为什么，他又不说只是一个劲的找。

　　	男人脸上不禁多了一些回忆才会有的神往：“是这里没错了，当初我的第一桶金就是在这个地方，然后一步步把公司做大。”

　　	秦非对男人的感慨不感兴趣，对男人的经历也不感兴趣。

　　	男人看了眼旁边的秦非，注意到后者脸上多变的表情，也猜测到确实有可能秦非不懂，尬然一笑：“算了你不懂的话我就不说了，我只是想说这里可是一块风水宝地！”

　　	秦非无言以对，又想起男人允诺自己的事情禁问句：“话说回来，不是说好要援助我的吗？那么你打算怎么援助？”

　　	“就猜到你会这么问。”男人笑了，轻轻拍了拍秦非的肩膀，“小伙子，不要太着急了，任何事情都急不得的。”

　　	秦非听到他这么说，只是苦笑一声，没有再多说别的。

　　	男人在这个时候像是想到了什么，脸上带着笑：“其实我说的也有一定的道理，毕竟你的公司也算是新手吧……”

　　	“公司已经离在这里很久了，如果这都算新手的话，那么全世界的公司都是新手了。”

　　	男人听到他的话，只是不好意思的笑了出来：“你呀……”

　　	男人笑着看了一圈，仿佛明白了什么，又转过身看着秦非：“我看了一下你的公司里面还少很多东西，除了人之外，你也应该再多宣传你的公司……”

　　	“宣传？”

　　	“都说花钱招点宣传员，或者是名媛什么的……再不然就花点钱做广告，申请广告加盟。”

　　	秦非听到他这么说，脑海中的思维瞬间变得清晰起来：“按照你说的，也许真的可以这么做，一直以来只不过是我自己想多了！”

　　	看到秦非领悟的样子，男人只是笑着：“看你的样子，像是你明白了？明白了就好啊，就那样做吧……”

　　	“意思是我应该找几个宣传的人来，作为把公司进行包装的存在。”

　　	“对的，这只是一步，要把公司包装成很有发展前途的公司。”

　　	“但是具体找谁呢……”

　　	男人陷入到思考之中，脸上渐渐多了笑容，带有玩味表情的看着他：“恰好我就是知道该怎么做这件事的人，如果你信得过我的话，你可以把这种工作全权的交给我做。”

　　	秦非听到之后，也觉得可以听男人所说的这种好办法，刚准备开口，却不知怎的又回想起了秦舞。

　　	他觉得这件事还是应该跟秦舞讨论一下。

　　	看到秦非这个样子，男人只是笑了出来：“你要做事就是太犹豫太婆妈，这样怎么可能会把事情做好呢？让我猜猜，你应该是想找人商量对吧？”

　　	秦非没有回话，脸上的表情却已经承认了这一点。

　　	男人哭笑不得：“放心，我不会骗你的，你就听我的……”

　　	男人又跟秦非交流了一些其他方面的事情之后转身准备离开了。

　　	在离开之前，秦非还是不忘下意识的问一下他的名字：“我的话，你可以叫我秦今……”

　　	秦非记下了男人的名字，也把男人送离开。

　　	送走男人没多久秦新来了。

　　	秦新见秦非脸上露出开心的表情，只是轻轻的笑的出来：“怎么？遇到好事情了吗？”

　　	“遇到了，不过是公司的事情。”

　　	“那就好……对了，你这次回去有没有把我的事情告诉我……”

　　	秦非回想起来之前自己跟家主见面所谈的话，脸上的表情变得阴沉了一些，没有回答他。

　　	秦新见秦非没有回答，还想追问，又看到他脸上的阴云，便明白了什么，只是苦笑一声点点头说：“我看出来了，原来是这样啊……”

　　	“目前我也经历了，不过他们说关于你的事情都不想再谈……”

　　	“没事，我也猜到是这种结果，只不过是不死心，想要托你去问问而已。”

　　	秦非再次向秦新道歉，他并没有完成交后者交给自己的任务，这让他感到心里有些难受。

　　	“按理说父辈的债务，不应该由孩子来承担，更不应该父辈的恩怨让孩子来承担。”秦非说着，抬起头看着远处秦新，“这一点他们做的确实是过分了。”

　　	秦新只是微笑着没有回答，几分钟之后才长叹了一口气：“不清秦他们之前发生了什么，但是现在看来，我父亲所做的事情导致让我产生了一定的影响……”

　　	秦非想要转移话题来改变这么沉重的气氛，却发现自己根本没有办法。

　　	而在这个时候，他却轻松地笑了出来回答道：“还是不说这些让人感到不爽的事情了，那么之前那个走的是谁？我见你跟他有说有笑的……”23sk.Com

　　	“秦今，你认识吗？”

　　	“就是那个，明明是成年人啦，却像孩子天性一样的那个人？”说到这里，秦新笑出声来，“那个人很有意思，如果不是一直在忙的话，我真想跟他结交呢。”

　　	“给我提了一个建议，说是通过宣传来提高我们公司的稳定性。”

　　	“他提的建议一般都很可靠，还是听他的吧。”秦新从口袋里摸出一根烟抽了起来。

　　	秦非回忆了一下，说道：“我也知道这一点，只是问题就在我不清秦该从哪里找人。”

　　	“找人的事情……”

　　	秦非接着说：“他说他会负责的，不过我觉得还是有点不靠谱，与其靠他倒不如我先试着找人……”

　　	“这样也好。”秦新反而是吐出了烟圈，脸上带着玩味的笑，“既然他想负责，就让他负责好了，不过我倒是可以给你一个意想不到的惊喜。”

　　	“现在我忙得不可开交，哪有兴趣去管惊喜……”

　　	“总之你跟我来就是了。”秦新说着，慢悠悠的晃了下手中的车钥匙。

　　	几分钟之后，秦新带着秦非来到了雏心所说的惊喜地方——一个看起来非常高档的小区。

　　	小区里也是各种各样看起来非常奢华的别墅。

　　	“这里的别墅正好以非常低的价钱出售，我觉得可以是个好机会。”秦新讲清秦了带秦非来这里的目的——要把房子也非常便宜的价钱卖给后者。

　　	秦非看了一圈周围又看看面前的秦新，脸上露出哭笑不得的表情回答：“你怕不是在开玩笑吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第529章 意想不到的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 