    叶辰是真的没有想到，萧老太太跑来跟自己得瑟一番的底气，竟然是因为萧薇薇。

    她肯定还不知道，萧薇薇之所以能够从一个任人欺压的礼仪小姐，一跃成为尚美礼仪公司的总经理，完完全全是因为自己看她可怜。给她一个机会罢了。

    听到这，他看萧老太太，就如同看一只愚蠢的老猴子一般，戏谑的说道："老太太，你这辈子最失败的一点就是目光短浅，但凡你看问题能够深入一点，萧家也不至于沦落到今天这份地步。"

    接着，他又认真的说道："如果你还想继续做的汤臣一品，那就记住以后和我们家井水不犯河水。但是如果你做不到这一点的话，那可能以后你就没机会继续住在这儿了。"

    说完这些，叶辰便准备关门。却没想到，萧老太太一听这话，登时急了，赶紧上前一步、挡在门口，脱口骂道："叶辰！你竟然敢跟我说教，你算什么东西？！要不是我那死老头把你从建筑工地带回来，你现在指不定在哪要饭呢，还敢说我目光短浅？！你以为我萧家以前的基业都是大风刮来的？"

    叶辰摇了摇头，开口道："你萧家基业是不是大风刮来的我不知道，但现在已经被你败光了，萧氏集团应该早就被破产清算了吧？如果我没猜错的话，你现在银行那边应该还欠着不少钱呢，不然你的老别墅也不会被银行查封，现在你除了能暂时住在吴东海的这套别墅里，你还有什么？要不是萧薇薇现在能多赚点钱，你恐怕现在还在超市里扯塑料袋呢吧？"

    萧老太太没想到，叶辰竟然句句直戳自己痛处，萧家破产。是她内心深处最无法释怀的一件事，而被迫去超市打工，则是她内心深处最感到耻辱的一件事。

    气急败坏的她。连声说道："叶辰！你别得意的太早！用不了多久你肯定会暴雷！到时候我等着看你们一家人的笑话！"

    叶辰点点头，笑道："欢迎欢迎，就怕您老人家这身板，等不到我暴雷的那一天，到时候没法亲眼见证，岂不是太遗憾了？"

    萧老太太咬牙讥讽道："我看你也就这一两个月的事儿！到时候等那些有钱人反应过来。不但要把你从他们身上骗来的钱财都要回去，还会把你送进监狱，判你个无期徒刑！"

    萧老太太越说越气。一个人上了头似的继续骂道："到时候，萧常坤和马岚作为你的共犯，肯定也没什么好下场！"

    说着，她气喘吁吁的说道："对了，我差点忘了！还有萧初然！"

    叶辰眼神顿时冷了下来，盯着她冷声道："老太太。我就是看在初然的面子上，才对你保留最后的一分忍让，但如果你敢对她出言不逊的话，别怪我不留情面！"

    "哎呦！你当我老太婆是吓大的？我连监狱都蹲过，还会怕你？！"萧老太太眼见叶辰好像对自己提及萧初然非常敏感，顿时以为抓住了叶辰的痛处。于是，她的气焰顿时更加嚣张。

    正当她准备针对萧初然，好好挖苦叶辰一番的时候。忽然听见有人大喊一声："奶奶！你在这干嘛呢？！"

    说话的，竟然是萧薇薇！

    今天是周末，萧薇薇原本是不用去公司上班的。但因为培训学校那边学员比较多，所以她专门过去盯了半天的专业课。

    想到今天是叶辰的生日，她下班之后，专门去爱马仕专卖店，花了八千多块钱，买了一条爱马仕的要带准备送给叶辰做生日礼物。

    虽然萧薇薇很清楚，以叶辰现在的经济实力，一条爱马仕的腰带在他眼里实在算不得什么。

    但对现在的萧薇薇来说，这也是少数她能负担得起的奢侈品之一了。

    毕竟。她现在一个人赚钱，四个人吃饭，而且爸爸和哥哥还需要不少的疗养费，所以她自己也一直省吃俭用，好不容易才攒下这八千多块钱。

    她在专卖店让店员帮忙将腰带包装好之后，回来的路上就一直在考虑。应该如何把礼物交到叶辰手上。

    思前想后，她打算把礼物放到叶辰家门口的信箱里，然后再给叶辰发微信，让叶辰自己出来取。

    她觉得，这样相对稳妥一些，不会被其他人知晓，尤其是姐姐萧初然。

    而且，如果叶辰不愿意收自己的礼物，也不可能有机会当面拒绝。多少还能给她自己留点余地。

    可是，就在她即将路过叶辰家门口的时候，隔着挺远就听到奶奶气急败坏的声音，仔细一看，奶奶竟然堵到叶辰家门口、跟叶辰吵起架来了！

    这可把萧薇薇的魂吓掉一半！

    于是，她急忙踩着高跟鞋一路狂奔、飞快的来到叶辰家门口。一把拽住萧老太太，不由分说的拉着她道："奶奶，快跟我回家！"

    萧薇薇经过这段时间的磨练。现在可以说是非常有眼力见儿，她见老太太来找叶辰麻烦，就知道老太太肯定是闯下大祸了。这种时候千万不能继续在叶辰家门口跟她掰扯，不然她情绪一上头、激动起来，还不知道会说出什么激怒叶辰的话。

    所以，最好的办法是先把老太太弄走，然后再想办法跟叶辰道歉！

    萧老太太没想到萧薇薇这时候回来，见她一来就拉着自己要走，急忙说道："哎呀薇薇，你不要拉着我，我告诉你，叶辰这家伙马上就要暴雷了，你怕他做什么？搞不好过几天他们一家人就要求咱们收留了！"

    萧薇薇感觉后背满是冷汗，脱口责怪道："奶奶你瞎说什么呢！姐夫这么厉害，怎么可能暴雷！你快点跟姐夫道歉，道完歉咱们赶紧回家，别在这给姐夫添堵了！"

    萧老太太眉头一挑："什嘛？！让我给他道歉？他这种一天到晚只会招摇撞骗的骗子，也配让我给他道歉？！哼！我告诉你薇薇，你就是被他之前一呼百应的假象给欺骗了！你看他今天过生日，连一个上门送礼的都没有，这代表什么？这代表他已经不行了！说不定什么时候就会被人秋后算账！"

    萧薇薇很清楚，叶辰在金陵的人脉极其强大，怎么可能说暴雷就暴雷？

    如果叶辰真要暴雷，那尚美礼仪公司之前的老板刘宗辉，肯定得第一时间回来找自己、把公司重新抢回去。

    所以，别的什么都不用看，只要刘宗辉还没来找自己，那叶辰就肯定不可能会暴雷。

    唯一的可能，就是自己这个奶奶又闯大祸了！

    