    短短一个月的时间，金元国皇位易主，一代女皇敏敏特穆尔，登临王座。

    这件事情很快传遍了整个神州大地。

    九国之中，元人蛮横，游骑更是九国翘楚，金元国此次国内巨变, 自然是引起余下几个国家的目光。

    而同一时间，大宋境内。

    两股势力起兵叛乱，一时间国内也是纷乱无比，汴梁城内每日都在等待着新上任的兵马大元帅青龙，能够传回一道捷报。

    就在天下几乎同时陷入乱局之时，一个振奋人心的消息, 在江湖之上传开。

    杏花镇第二届拍卖会，将在七月底, 八月初之时，按时举行物品拍卖。

    消息是百晓生组织所发出，拥有绝对性的真实性。

    这次拍卖的物品，不仅仅有资质酒，菩提丹，以及上次所见的补元丹之外，还另有天阶功法秘籍五十本，无上绝学三本。

    最重要的是，这一次拍卖会，除了可以用金银细软作为竞价之物，还可以选择兑换自身使用权。

    这就让很多没有背景势力的人动了起来。

    江湖之上，多的是那些修为高深，但却没有丝毫背景的强人。

    对于他们来说，这就是一个能够堪登武学之巅的机会！

    在经历过第一次拍卖会之后，多数人为了保险期间，这次更是带着团队来的。

    上次在拍卖会过后，返回之时吃了大亏的伏龙坛，这一次更是将所属势力中所有的天人境，全部派出, 只为拍卖会之后，护送物品回去。

    大汉国冠军侯，此次更是受到皇令，目标直指拍卖会上的补元丹。

    虽然大汉皇帝已经服用了一颗，第二颗的药效就会减半，但正是因为吃了一颗后，发现了此药的神奇之处，才决定必须要再拍得一颗，作为备用。

    哪个帝王不想一直活下去，更不要说是以强横著称的大汉皇帝了。

    璇女派自从圣女走丢之后，并未有太多的担心。

    本身培养一个圣女，就是为了献给皇帝，现在既然皇帝没有问起，她们也权当璇女派就没有这个人了。

    只是可惜了慕容化蝶，此刻正郁闷的躺在王语嫣的房间里。

    这段日子可给她郁闷坏了，每天都要想方设法的装病装伤，结果被苏云当成了药罐子, 各种药材针法都在她身上演练。

    可以说是痛并快乐着，最关键的是，在经过苏云一次又一次的实验后, 慕容化蝶不仅身体恢复了正常，还顺便突破了一把，修为直达天人境后期。

    “小粉，出来喝药了！”

    不等慕容化蝶躺在床上休息一会儿，外面苏云的声音就传了进来。

    也不是说苏云狠心，将慕容化蝶当成药罐子。

    而是这个粉头发的妹妹身体状况有些不同于常人，苏云难得遇上个不管吃什么药，都没事的变态，对于一个药师来讲，那简直就是遇上了一个宝贝。

    慕容化蝶无奈的坐起身来，刚开始她对于苏云是崇拜的，是敬畏的，而且还带着一丢丢小小的爱意的。

    可现在她看到苏云之后，整个人都不由得颤抖，主要是那一碗碗的黑色汤汁，太难喝了。

    正在注解功法的王语嫣，看到慕容化蝶的神情，捂着嘴偷笑。

    整个客栈里，王语嫣除了李莫愁与周芷若之外，就跟这个慕容化蝶关系最好。

    当然，这也并不是说她就和东方邀月黄蓉几人的关系不好，主要是因为自从来到客栈之后，这三人经常不在家里，所以也就少了沟通。

    而慕容化蝶作为苏云药房内的药童，自然每天都待在家里，而跟李莫愁关系好，那纯粹是因为两人都有共同的爱好。

    每次自己注解完一篇功法，李莫愁都会率先跑过来阅读一遍。

    这就让王语嫣对自己现在的工作，很有一种满足的感觉。

    而周芷若那就简单了，这个世界上，没有人不喜欢一个大大咧咧的姑娘。

    关键的是，周芷若还是整个客栈的采购员兼生活代表，日常用品啥的都要从她那里取。

    慕容化蝶白了一眼偷笑的王语嫣，急忙跑了出去，当看到苏云掏出两颗黑乎乎的丹药时，她整个人都有一种不好的感觉。

    “咳咳。卖相是普通了点，不过这可是本掌柜最新研创的洗髓丹，就是不知道功效咋样，你吃上一颗试试。”

    苏云有些不好意思。

    这丹药是他结合前世对于修仙小说的理解，再配合现在神级药师的手法制作而成的。

    奔着将人体内的杂质毒素全部排出来，只留下一副干净且纯正的武道之身，研创而成。

    当然这两天的时间，苏云已经失败了十八次，这是第十九次。

    “又是洗髓的？”

    慕容化蝶脸色一苦，然后从苏云的手心里捏起一枚黑乎乎的丹药，放进嘴里后嚼都不敢嚼一口，直接吞了下去。

    “掌柜的，我觉得这东西研究不出来，放弃是正确的，昨天你弄得那一碗洗髓汤，我喝了之后，吐了足足一天。”

    慕容化蝶无情的吐槽道，昨天的那碗汤，也就是自己的体质能坚持下来，若换个旁人，那汤就应该是孟婆汤了，喝完马上就能去投胎。

    “小粉啊，不是咱说你，做事情一定要坚持下去，不经历风雨怎么能见彩虹呢？

    再者说了，昨天我不是给你解毒了吗，放心吧，有本掌柜在，你绝对没有生命危险！”

    苏云自信的拍了拍胸口说道。

    这两天为了准备第二次拍卖会上的物品，苏云可以说是绞尽了脑汁。

    洗髓丹只是其中一种而已。

    “坚持？”

    慕容化蝶脸都绿了。

    “掌柜的，你说的话很有道理，但吃苦的是我啊，我坚持不下去了，太痛苦了。

    你知道一晚上跑二十次茅房的感觉吗？

    你知道头发一天换七种颜色的痛苦吗？”

    呃...

    看着义愤填膺的慕容化蝶，苏云不好意思的摸了摸鼻梁。

    这两天慕容化蝶是受了不少罪，但像她的这种体质，苏云很难再碰上另一个人了，所以在有限的时间里，用的稍微狠了一些。

    苏云大度的将慕容化蝶抱在怀里道：“你的痛苦我都理解，真乃是伤在你身，痛在我心啊，本掌柜决定了，给你加工资，每个月一百两银子如何，咱们客栈你可是独一份了！”

