    北宫云仲利用破界符，被迫撤离中州，去了未知的一界，总算是逃出升天g。

    这一战，虽然没能杀死血神宫宫主北宫云仲，但总体来说，也算是取得了胜利。

    北宫云仲遁走，中州就少了一个巨大的祸害。

    然而，北宫云仲临走前，使出了毁灭性一剑，还是给了众人极大的创伤！

    “轰隆隆！”

    恐怖的毁灭性余波，化作了一道道狂暴的涟漪，不断扩散而出！

    简波等人，尽管是拼命防御，还是受到了难以想象的重创。

    所幸简波有破天战甲，逆天防御手段，这才保住了一条性命。

    “咳！”

    “好可怕的杀招！”

    “北宫云仲终于走了！”

    “胜了，我们胜利了！”

    “……”

    西门外，传出了一道道热闹喧哗的声音，众人都是彻底沸腾了起来。

    很显然，赶走了北宫云仲，对于他们来说，无疑是一个天大的好消息。

    战斗造成的余波，同样是引起了莫大的轰动，造成了难以想象的冲击与损失。

    这一点，是无法避免。

    四大化形人，纷纷受到了重创，几乎快要失去了一战之力。

    鹜儿、简羽尘、陶蓉儿、陶蕊儿、皇甫绮玫四人，同样是伤得不轻，急忙服下了疗伤药，迅速恢复起来各自的伤势。

    如今，外患已经彻底解决，那么就是中州内部的事情了。

    ……

    “诸位，血神宫宫主已走，那么接下来，你们只剩下最后一个选择了！”

    “臣服玄天宫，亦或是死！”

    正在此时，虚空之中蓦然传来一道声音。

    声音之中释放出了，无穷无尽的杀意，让周围的温度骤降了许多。

    很显然，血神宫的人，想要坐收渔翁之利，趁机一统三大皇朝，成为全新的中州之王，

    苏欣之心，路人皆知！

    而如今，则是最好的时机！

    诸多顶级强者重创，几乎是失去了一战之力，若是能够降服众人，就可以一统中州。

    玄天宫宫主苏欣的声音，犹如是一道惊雷一般，在天地之间炸响，又是引起了极大的轰动。

    简波虽然早已经预料，那个突如其来的人，不会无事献殷勤，之所以帮助他们对付北宫云仲，定有所图。

    当简波真正面对这一切的时候，还是有些触目惊心。

    毕竟，玄天宫宫主苏欣的实力，对付他们，几乎是有着压倒性的优势！

    纵然是今日玄天宫宫主，不发动战争，百年之后，按照这个进程，中州恐怕还是逃不出，苏欣的手掌心。

    苏欣只是借助，血神宫宫主北宫云仲的手笔，加快征讨中州的步伐罢了。

    此时，苏欣的身上，释放出了一股股强大的能量波动，自身的力量，好似是永远都挥霍不尽一般。

    “诸位，你们最好想清楚，是臣服我玄天宫，还是死！”

    “机会只有一次！”

    皇甫绮玫厉喝一声，道：“苏欣，你想要做第二个北宫云仲么？”

    “不！”

    苏欣摆了摆手，嘴角露出了一抹邪魅的笑意，淡淡道：“我不是血神宫宫主，因为他是魔族之人，而我是土生土长的的中州之人。”

    “你们在我的统治之下，中州一定会更加繁荣昌盛！”

    “姓苏的，做梦去吧！”

    “中州，是我的！”

    这时候，天地之间，又是响起了一个霸道嘶哑的沉闷声音，魔气爆发，形成了一片片海啸！

    滔天魔掌，铺天盖地，浩浩荡荡，充斥着毁灭性的气息，迅速朝着苏欣的方向打去。

    这正是遮天魔掌！

    而此人，正是消失已久的摩天魔王！

    围剿血神宫宫主北宫云仲一战，摩天魔王并未出现。

    而修者趁血神宫宫主北宫云仲败逃，简波一伙人受到重创，阴险狡诈的摩天魔王，终于现身，想要坐收渔翁之利。

    自从夺舍武龙山庄分部，长老程伟良之后，一直闭关修炼。

    现在摩天魔王已经恢复了修为，成为一代魔皇。

    “是武龙山庄的长老程伟良！”

    “他算个球啊……”

    “真是个卑鄙小人！”

    “可恶！”

    “狗咬狗啊！”

    “……”

    众人见状，顿时议论纷纷，眼中露出了惊愕的神色，被这突如其来的变化打懵了。

    暗处，熊罴化形人简二一笑道：“真是一场精彩的好戏啊。”

    “你方唱罢我登场！”

    “不错，我熊爷对中州没有兴趣。”

    “什么狗屁权力，猿爷爷不稀罕，我只要变得更强！”

    “……”

    四大化形人，议论纷纷。

    “什么他女良的，这个……那个的，唯有实力才是一切！”

    躲在暗处的李安，眼中充斥着炽热的火焰，如同是一个冷静的看客一般，躲在暗处，二人只想寻找机会，好好捞一笔。

    那次，在‘庆王府’简波收拾‘黑衣杀手堂’堂主半步武皇段霄，北宫云仲的属下，半步魔皇夜无言之后，李安捡了一条性命。

    这个李安，原本是二皇子慕容凌云，安插慕容洪烈身边的杀手，表面是半步元婴强者，实则是半步化神高手。

    那日暗杀慕容洪烈不成，被简波一掌拍飞，竟然没死，却因祸得福，经过一段时间闭关修炼，竟然突破了一阶化神境界。

    ……

    当血煞宗太上长老，血伦赶到之时，血煞门门主慕容铁，大长老北冥隆二人，已经陨落，血煞门不复存在。

    连血神宫宫主，都落荒而逃。

    在场的人，都是中州巅峰人物，血伦审时度势，感到无力回天。

    血煞门不过是血煞宗，安插在中州的一个势力，玄天界之中，血煞宗何止一个血煞门……

    而且血煞宗，只不过是魔北域，血神宫的附属而已。

    血伦没有强出头，只能在暗处隐忍，君子报仇十年不晚，何况血煞宗是个隐世宗门。

    没有血神宫宫主的旨意，不能擅自暴露势力。

    ……

    此刻，整个云海国的形势，诡谲莫测，实在是让人完全捉摸不透。

    ‘程伟良’滔天一掌，蕴含着无尽的杀伤力，便准备暗算玄天宫宫主苏欣。

    这些人之中，苏欣实力最强，野心最大，若是苏欣一死，他‘程伟良’不费吹灰之力，成为‘玄天宫圣地’之主。

    说不定今后入主‘血神宫’成为宫主。

    然而，苏欣毕竟是苏欣！

    即使是面对着突如其来的一掌，依然是保持着镇定，冷冷一笑，同样是狠狠拍出了一掌！

    “轰……”

    只可惜，苏欣毕竟已经是战了一场，实力消耗过大，法术杀伤力也尤为有限，远远不如她的预期期望

    “糟糕！”

    苏欣口中呕出一缕鲜血，身体如遭雷击，护身结界当场破碎！

    一道道恐怖的魔元，还是狠狠打在了苏欣的身上！

    “噗！”

    苏欣连续喷出了数口鲜血，面色变得十分难看，爆退了百丈，总算是稳住了身形，不过已经是十分狼狈。

    就算是嚣张无比的‘程伟良’，也受到了苏欣的一掌，当场被打飞数十丈，也是咳血连连！

    两败俱伤！

    整个云海国的形势，又是变得令人玩味了起来！。。

