    话落，现场陷入一阵寂静当中。

    只有沃兹心中的时钟在不断倒计时。

    提问攻击有自动索敌效果，只要目标没有超出施法距离，问答一旦发起，便会自动锁定目标。

    稍稍有点未来笔记本那味了。

    异类Zi-O虽然躲进了游戏领域当中，但却并没有超出沃兹的施法范围。

    毕竟严格来说，这玩意就是依托现实而存在的，出口就在沃兹面前，只要有Ex-Aid一系假面骑士的力量，便能打开这扇门。

    时间快速过去。

    游戏领域。

    异类Zi-O还没来得及高兴，便发现头顶渐渐凝聚出一大团漆黑的乌云。

    滚滚天雷不断在其中酝酿，仅仅一个对视，异类Zi-O就不禁打了一个寒颤。

    不用怀疑，被这东西劈一下，一定会死的。

    甚至可能连渣都不会剩。

    除非她现在就切换回异类Zi-O，利用异类Zi-O的力量去抵挡。

    可一但切换回去，她也会立刻掉出游戏领域。

    常磐妆舞的状态她看在眼里，至少还能释放三四次时停，并且还留有几分余力。

    就在异类Zi-O思绪混乱之时，令人窒息的天雷，凝聚成型。

    游戏领域外，沃兹心中的时钟，也完成了倒计时。

    异类Zi-O回答超时，默认错误，进行惩罚攻击。

    轰!

    不给异类Zi-O丝毫反应的机会，天雷咆哮而下，直接轰砸在异类Zi-O头顶。

    能一击劈死难搞的异类Ryuga，Quiz形态在攻击力方面，无需质疑。

    哪怕是能与Zi-OⅡ匹敌的异类Zi-O，也只能依靠时间回溯等能力来解决。

    在天雷劈下的刹那，沃兹下意识看向前方。

    邪恶的身影带着浓烈的血腥味直接掉在地上，随之而来的，还有一道道纠缠在一起，水桶粗细的雷电。

    与其说是雷电，用雷龙来形容倒更合适一点。

    毕竟沃兹所拥有的Quiz表盘，是系统出品的，连他本人都不知道，表盘被强化魔改到了什么程度。

    如沃兹所愿，狂暴的雷龙悍然轰击在了异类Zi-O身上，摧毁目标的同时，残余的力量，还朝四周不分敌我的溢散出一道道危险的电弧。

    沃兹和常磐妆舞接连退后数步。

    常磐妆舞忍不住道：“如何当初对付异类kuuga的时候有这一招就好了。”

    没办法，沃兹这技能怎么看，都是专门为清理杂兵而生。

    波及范围实在太广了。

    就连盖茨都快速变身，生怕被攻击到。

    电弧肆意挥洒，除了将大地铺了遍外，四周的垃圾山也没幸免。

    一时之间，烧糊的焦臭伴随着恶臭，两种气味相交，在垃圾场中心，肆意挥发。

    总有种搬起石头砸自己的脚的感觉......

    沃兹咂咂嘴，看向爆炸中心，却看见一道闪着淡金色光芒的身影，踩着电弧，一步步朝他们走来。

    “还没死?!”

    这身影，除了异类Zi-O外，还能是谁?

    虽然不知道对方为什么身体闪着金光，但总之很不妙就对了。

    仇恨已经转移到了沃兹身上。

    刚把异类Zi-O怼了一遍，就凭着一身的焦黑，像是在泥潭里滚了一圈的模样，就知道异类Zi-O也并不好受。

    呼!

    沃兹脚一动，身体焦黑的异类Zi-O同样身体一动，眨眼间便来到沃兹身边，大手一把抓向沃兹。

    不过最后却在靠近沃兹脖颈时顿住。

    常磐妆舞微微喘着气，感觉眼前一阵恍惚。

    算上异类Kikai，现在就已经是第三次了。

    连续三次使用时停，基本上已经到了她的临界点。

    再来一次便是极限了。

    只能速战速决。

    拿出最强时间极限剑，常磐妆舞看向异类Zi-O，一咬牙，直接高举剑过头顶，随后猛地挥下。

    叮!

    剑刃劈斩而下，传来的，却是一道清脆的铮鸣。

    常磐妆舞惊疑地看着面前这突然活动起来的异类Zi-O。

    “你...你为什么还能动?”

    一边抵挡着常磐妆舞的攻击，异类Zi-O口中突然传来一声尖锐放肆的笑声。

    到此时，异类Zi-O已经不再刻意掩饰自己的笑声了。

    沙哑模糊的身影，逐渐朝尖锐的女声转变。

    加古川妃流嗤声道：“玩过游戏吗？”

    常磐妆舞下意识摇头，很快又反应过来，继续施加力量在剑身，想要压制加古川妃流。

    但加古川妃流紧握武器的双手，却牢牢固定在原地，就像是锁死了一般，任凭常磐妆舞怎么增加力量，都一动不动，甚至连最轻微的抖动都没有!

    “刚刚那道雷的确让我有点猝不及防，不过也正要谢谢那道雷，最后一刻，误打误撞之下，让我吃下了游戏领域中的无敌buff，所以，在buff结束的这段时间，你的时停对我无效。”

    加古川妃流突然放手。

    最强时间极限剑顺势斩下，重重落在加古川妃流肩头。

    而加古川妃流却像是没有感觉一般，挑衅似的摸了摸剑刃，轻飘飘道：“所以说，谢谢你们啊。”

    轰!

    说罢，加古川妃流抬手便是一拳，回敬给了常磐妆舞。

    单纯的力量比拼，很显然，加古川妃流更胜一筹。

    最强时间极限剑在地上划出一道渗人的裂痕。

    双手抓着剑，常磐妆舞单膝跪在剑前，看向加古川妃流的目光，充满了不解。

    为什么会有无敌buff这种东西?

    事实上，在游戏领域的众多buff中，无敌buff的存在概率，仅仅只有千万分之一。

    哪怕真的现实与游戏中来反千万次，刷新千万次，无敌buff也几乎不可能出现。

    加古川妃流这一次，真的得归咎于运气。

    不过加古川妃流并不知道这一点。

    在加古川妃流狂妄的笑声中，一道幽幽的声音，像是催命符一样，在加古川妃流炸响。

    “提问：接下来的这道雷会直接将异类Zi-O击败?”

    沃兹玩味地看着加古川妃流。

    什么破无敌buff。

    这是要把无敌爹往哪放?

    提问发起。

    加古川妃流敛声，露出凝重之色。

    此时加古川妃流身上本就暗淡的金光已经消散，彻底显露出漆黑如墨，肮脏不堪的身体。

    无敌buff结束了。

    展露在加古川妃流面前的，是令她心有余悸的雷霆。

    虽然她现在有把握对付沃兹的攻击，但却没把握对付虎视眈眈的常磐妆舞。

    她现在是在一打二啊。

    连续使用三次时停后，常磐妆舞不会再轻易使用这个能力，加古川妃流可以放心。

    但没了时停，常磐妆舞其它方面就不足为惧，可以无视了吗？

    加古川妃流还没狂到这种程度。

    光是一剑落在她的身上，不管怎样，怕是都得脱层皮。

    思索之中，加古川妃流的目光，突然瞥向不远处的异类Kikai。

    一抹邪笑，不由挂上了加古川妃流嘴角。

    只要来个人把沃兹解决，不对，不需要解决，只需要缠住沃兹，一个常磐妆舞罢了，哪怕受了伤，她一样能对付。

    一念至此，加古川妃流心中一动。

    盖茨身旁，正呆愣的异类Kikai，再一次动了起来。

    身为异类骑士中的王者，异类Zi-O天生便拥有对异类骑士的统帅力量。

    可以不需要经过对方同意，强行操控对方，只不过有点耗费心神罢了。

    在加古川妃流的操控下，异类Kikai呆呆地活动了一下僵硬的身体，随后将目光放向身旁的盖茨。

    吱嘎。

    听到这异常的响动，正紧张观战的盖茨，下意识扭过头，一个枯黄的铁拳迎面而来。

    砰!

    这一天，盖茨再次感受到了熟悉的味道。

    名为毒打的味道。

    轰!

    加古川妃流分心操控异类Kikai，自然而然，又一次超时，被默认回答错误。

    像是流水线工作一样。

    这一次的雷霆甚至都没怎么酝酿，或者说懒得酝酿。

    加古川妃流被判定错误的刹那，雷龙也不墨迹，干脆利落地直冲而下，威势骇人。

    注视着快速下坠的雷霆，加古川妃流目光一凝，头部的指针突然转动起来。

    原本直冲而下的雷霆，也跟着指针的动作，返回乌云中。

    随后，乌云消散，天空一片清明。

    就在加古川妃流回溯完雷霆时，常磐妆舞的攻击也紧跟而来。

    这一击她躲不了，加古川妃流只能硬着头皮，拿起两柄寒碜的剑，硬抗。

    轰!

    两柄细如针签的剑被振飞，加古川妃流接连倒退数步。

    不过因为本来的形象就够惨了，这次倒也看不出什么。

    抓住这个机会，沃兹趁热打铁，准备发动第二次提问，一句干掉对方。

    正在这时，一道痛苦的叫声，还有乒乒乓乓的声音，打断了沃兹的动作。

    下意识回头，沃兹便看见一个枯树精正压着盖茨暴打。

    而盖茨，有心反抗，却被压的死死的，回击在异类Kikai身上的攻击，充分展示了什么叫做刮痧。

    盖茨已经搁那硬刮了半天。

    现在是实在坚持不住才叫出的声。

    “沃兹，你去帮盖茨吧。”常磐妆舞道。

    “那魔王陛下你小心。”

    两边对比，明显盖茨这边更糟一点。

    常磐妆舞一开口，沃兹也没有犹豫，转身一脚朝异类Kikai踹去。

    噗!

    一脚踹下，异类Kikai只是身体一颤，便撞向垃圾堆中。

    而踹完这一脚后，沃兹也陷入数秒的凝固当中。

    片刻后，沃兹“嘶”声连连。

    骂骂咧咧道：“玛德，这特么是刺猬吗？一脚踹过去这么疼?”

    Quiz形态的防御能力本就偏弱，骑士踢的威力虽然也是不俗，但踹在异类Kikai身上，却是一个杀敌一千，自损八百......

    不对，甚至连八百也没有!

    异类Kikai慢慢从恶臭的垃圾堆中走了出来，一双细小的眼睛直盯着沃兹。

    加古川妃流刚刚下的命令是拖住沃兹。

    瞧见沃兹，异类Kikai想也没想，大手一挥，一道迅雷顿时朝沃兹极速射来。

    沃兹心下一惊，也顾不得恶心，直接倒地，滚向一旁。

    疾驰的雷电顿时撞到恶臭的大地上，引得一阵尘土飞扬。

    瞥见扑飞的恶臭尘土，沃兹叹了口气，看向异类Kikai的目光逐渐危险。

    “在我面前玩电，是不是有点自不量力?”

    话落，沃兹光速提问。

    问题一出，异类Kikai顿时懵逼。

    先不说她此时正被加古川妃流控制着，就算没被控制，异类骑士普遍的特性，也让她失去了思考能力。

    问题一出，异类Kikai也只能呆愣当场。

    见此良机，盖茨立即恶声一句，抬起时间严斧，整个人像是要飞起来似的，一阵猛跳，高高跃起，一斧朝异类Kikai砍去。

    结果很是惊喜。

    盖茨的时间严斧，飞了。

    嗯，飞了，字面意义的飞了。

    在碰到异类Kikai头部后，时间严斧就这样从盖茨那脱手，朝后方飞去，稳稳落在沃兹脚边。

    看着锋利地斧刃，再看看懵逼的盖茨，沃兹露出了狰狞的笑容。

    玛德，连这煞笔一起电算了。

    轰!

    心中刚想罢，雷龙砸下。

    盖茨慌不择路地溜走。

    沃兹的话也只是说说而已，不可能真去把盖茨电一顿。

    不说盖茨撑不撑得住，就算撑得住，这一头龙撞过来，怕是也得在医院躺个一个月起步。

    这还是保守估计。

    他们普通人可不像异类骑士，可以重开啊。

    轰!

    雷龙落下，异类Kikai遭受一波雷霆洗礼，当场宕机。

    沃兹不由露出满意的笑容。

    对付异类Zi-O他不行，但对付这些普通的异类骑士，还不是来多少怼多少。

    只是还没有笑多久，沃兹看着前方，突然愣住了。

    心有余悸的盖茨，更是来不及缓口气，便又是一波惊吓。

    “这...她???”

    两人来到异类Kikai面前。

    好吧，此时的异类Kikai已经被打爆了，现在出现在两人面前的，正是异类Kikai的变身者。

    时劫者奥拉。

    “为什么会是他?”沃兹呆呆道。

    异类骑士的变身者，基本上他们都不会怎么关注。

    因为大部分都是时劫者找的欲望稍稍强烈点的普通人，实际上都是随处可见，没什么值得也不关注的。

    哪怕是听故事，沃兹等人也听腻了。

    可这次异类Kikai的变身者，却是谁也想不到的奥拉!

    看着奥拉灰尘噗噗，汗渍与血迹混杂的面庞，沃兹与盖茨面面相觑。

    时劫者内部，怕是又发生了什么他们不知道的故事。

    就在两人对视时，双眼紧闭的奥拉，突然动了动眼皮。

    随后慢慢睁开眼睛。

    看到面前的沃兹与盖茨，奥拉非但没有惊慌，反而有了一种得救的感觉。

    看着两人，奥拉用沙哑轻微的声音道：“救...救我...我......”

    话还没说完，便头一歪，昏死了过去。

    在异类Kikai意志的操控下，她根本就没有歇息的时间，每次都是无休止的战斗。

    这些早已到了她生理与心理的极限。

    这也是头一次，奥拉对自己时劫者的身份，感到厌恶。

