    “纳尼！三代火影不是老师吗？”

    自来也的一双眼睛几乎又蹦出去了，当时就显示出一种极大的震惊。

    倘若还是漫画的状态的话，那双眼睛真的会飞出去。

    而今作为三次元时空的自来也，眼珠子当然还留在眼眶内，只是表现得仍是有些夸张的感觉了。

    他今日碰到的事情确实是非常让他惊讶，以至于无法维持平静。

    作为老牌忍者，这是十分难得的。

    可他确实过于意外。

    三代换人了？

    在他旁边，苏城平静道：“淡定一些，我前面不是同你说过了，不同时空，历史走向，甚至细节设定可能都会稍稍变化一点。

    “不就是团藏是火影的时间线吗？实际上，如果你想的话，还可以看到自己是火影的时间线。”

    “我是火影？”带着疑惑，自来也朝着火影岩的方向看去。

    然后发现在三代目旁边，似乎还多了一座雕像，跟他看起来颇有些相似。

    见他呆滞下来，苏城友情解释道：“你也知道，前些时日，主时空的团藏死去了。

    “其实附属时空这个当了火影的团藏，在这个时间点，刚好也为了村子而牺牲。

    “作为青年一代的领头羊，你恰好接替了他的职位，成了四代目火影。”

    自来也感觉有些理解不能：“这都什么跟什么啊！”

    苏城悠悠道：“放松下来，你要仔细看看这方时空的历史吗？或者说，回来这家咖啡厅，你再次出去，可以看到更多不同的风景。”

    带着迟疑，自来也回到了咖啡厅内。

    接着，又是一阵天旋地转。

    自来也感觉胃里一阵翻江倒海的。

    很显然，晕时空穿越这种事情，一下子并没有太多缓解的方法。

    苏城倒是能够帮忙解决。

    不过...没有必要。

    此刻自来也的心思也不在于自身的情况，他强忍着反胃，起身走到咖啡厅外，却看到了一方完全不同于原先木叶的建筑，大街上尽是带有这科幻感的造物。

    这一次，他没有立刻进行下一次穿越，而是同人交流，与人询问着诸多信息。

    “叮！叮！

    “警告，警告，木叶隐村有黑户出现，身份不明，选择抓捕。”

    随后是一群荷枪实弹的警卫向着自来也攻击而来，将他追捕得狼狈异常。

    最后他艰难地进入了咖啡店内。

    随后是各种时空，剧情变化，设定变化。

    最后自来也的表情都麻木了。

    重新从咖啡店内走出来，一张脸跟饱经风霜一般

    最难受的是穿越时空的后遗症。

    自来也只觉得体内仿佛被几辆卡车狠狠碾过，没有比这更痛苦的事情了。

    但更加饱受折磨的，是他那未曾变化过的心灵。

    “原来，忍界竟是如此之大，我过去只是坐井观天而已吗？”

    他颓然的站在路边，一时间什么也不想去做。

    只想去死。

    苏城悠悠道：“看了那么多东西，你有什么感想呢？

    “实际上，你所处的时空，才算是主时空，其他时空的事情，对于这方时空是有所影响。

    “但这种影响，你是有参与的可能性的，看着曾经留下的遗憾，看着而今忍界的混乱，你难道不想亲手去做些什么事情吗？”

    自来也抬头，眸子里恢复了光彩：“是了，改变。”

    接着，他联想到什么，回忆起了苏城前面所说过的命运话语，不禁苦笑起来。

    “武道真神啊！原先老夫还觉得你所说的命运有些夸张了，现在看来，忍界的命运，已经被你定下来了吧！”

    “不，我只是定下了规则。”苏城认真地说着，“就好像一盘棋局，我定下了规则，棋子，下棋人，然而最后是什么结果，却没有定下来。

    “忍界此刻便如一盘棋局，规则、秩序、权柄都已经定下，然而中间努力的过程，却依旧有着对应的意义。

    “这就是命运。”

    至少，是他而今所制定的命运。

    苏城心里补上最后一句话，看着自来也的神色变化，心中很坦然。

    这些事情，他可说，也可不说。

    今日心情好了，便透露一些规则，如此而已！

    至于自来也最后可能因此而占据什么优势，他并不在意。

    写剧本的人，真正在乎的，只是剧本是否足够精彩，能否给自己足够的惊喜。

    而不会担心剧中人是谁获得了最终的胜利。

    对于自来也来说，这甚至涉及到了他的世界观问题。

    只因为过去所认知的种种东西在今日都有些崩碎了的感觉。

    浑浑噩噩地离开这里后，他见到了三代。

    显然，三代也发现他见到了武神的事，想要知道他有没有了解到什么内幕。

    对此，自来也只说道：“不可说。

    “内幕太多，世界太复杂，只能说，日后的忍界，或许会有极大的变化。”

    当时，他的情绪也终于稳定了下来。

    就是三代的情绪有些不大稳定了。

    ......

    次日，自来也重新找上了苏城，表示自己会改变态度，选择更改忍界。

    他想，自己或许已经触及到了更改命运的节点。

    是就此退缩，还是迎难而上？

    三观重塑的自来也，联想到了多灾多难的忍界，联想到了自身的愿望，最终决定要扼住命运的咽喉。

    然后苏城给他指明了拯救忍界的道路。

    “如果忍术救得了忍界，早在当初六道仙人在世的时候，忍界就和平的不得了了。

    “所以，要救忍界，应当先救思想。”

    火影岩上，自来也听着苏城的话语，不由得疑惑道：“六道仙人？

    “是了，现在看来，这确实是存在的。

    “但是展现那么多命运，不是说要通过参与其他时空，从而改变自己的时空吗？”

    这是苏城没有对他说过的。

    方法倒是对鸣人说过。

    但对于自来也，苏城当时就是选择了几个相差比较大的平行时空，把他拉过去转了转，让他见识一下忍界更加宽广一些的面目。

    不想他适应的如此之快。

    一天而已，已经下定决心成为忍界的轮回者，致力于改变忍界了。

    脑洞联想至此，只能说不愧是忍界带文豪，思维确实是很活跃。

    苏城对此表示赞赏。

    但他的目的确实不是如此。

    “这些事你自己去做就好了，剧本已经安排，剩下的我不会插手。昨日让你理解那么多事情，只是让你更改一下自己的作品啊！”苏城说着，拿出来自来也的作品道，“忍界未来与我何关。

    “但我是要看书看漫画的，还有电影动漫等娱乐项目，忍界而今忍者作为主流，很难满足我的需求呢！”

    终于，自来也理解过来了。

    他原本以为苏城昨日要布下什么大棋，甚至心里已经决定，哪怕是牺牲性命，也要参与其中，只为了能够给忍界搏出一个未来。

    现在发现自己好像想多了。

    神圣并不在意普通人的看法。

    说是要变化，其实也只是因为这个时代的娱乐方式，太匮乏了吗？

    带着犹豫，自来也询问道：“武神，在很久很久以前，难道真的有那样一个武道的时代吗？”

    “你怎么会那么问？”

    “正因为你过于强大，以至于让我有些怀疑，这种实力，真的是练武可以成就的？”

    “自然，要相信，一份勤劳，一份收获。武道，便是一条可以脚踏实地变强的道路。”

    看着苏城认真的模样，自来也一时间分不清他是在开玩笑，还是说真话。

    没有再继续问这类问题。

    自来也开始放平心态。

    莫冲动，冲动要出大事情。

    眼前这意味可是武道神圣，倘若惹怒了他，自己可吃不了兜着走。

    更何况，而今得到的消息，也足够多了，他只需提前准备就可以了。

    在这之前，还有就是有关于娱乐的问题.......

    自来也严肃表示：“我以后一定会以引领忍界思想为重点，而不是以迎合市场为目标的。”

    态度是摆出来了。

    具体什么结果。

    到最后谁也不知晓。

    不过未知才有那么一点乐趣。

    苏城甚至给自来也介绍了一个后辈：“有个孩子已经开始学文了，你或许可以教导他，同他一起开始写文，致力于改造忍界的思想。”

    自来也轻轻点头：“无论如何，能有一点效果总是好的。”

    可惜，他学习了半生的忍道，最终不得不为新的命运让步。

    自来也心中为此感到惋惜。

    而完全不知道自己即将面临怎样的命运的鸣人，在武馆开始运行起来之后，终于感觉舒适了许多。

    倒不是他轻松起来了。

    而是他跟他一起累的人增加了很多。

    看到其他孩子也那么累，要学习各种文化知识，武学传统，对比下来，他心态一下子就平衡了。

    是的，虽然标注是武馆，但是这里比忍者学校还要正规许多，可以算是立体化的学堂了。

    一天的文化课排得满满当当的，武道则是只有基础的根基。

    第一堂课上，作为讲师的江玉燕就表示，武道，欲速则不达。

    所以在进入武馆前三年，武道以打基础为主。

    衍生内力之后，习练内功，演练武技，方才开始花费大量时间在武道上。

    在这之前，一大半的时间都要学习文化课。

    九年义务教育加强版就这么被安排下去了。

    而且作业、考试一条龙，尤以文化课为重。

    当然这两样目前还没安排上。

    武馆刚刚开始运行不久，主要是以上课为主，饶是如此，也让那些习惯于忍者氛围的孩子感到不解。

    即便是忍者学校，也不怎么看重文化课的。

    很多东西，教自然是教的，但学成什么样学校根本就不关心，忍者打到最后还是看硬实力、血统等等，文化课方面没几个人重视。

    这一点可以参照原著文化课第一的效应，不是后期开挂根本就跟不上战斗。

    即便像是中忍考试那样，文化要求很高的文科，考验的也是他们窃取情报的能力。

    也就是说，这些科技、文化，你不学也是没关系的。

    只要考试的时候你能够神不知鬼不觉地把答案给抄过来就可以了。

    然而武馆却不是这样。

    这是真的重视文化课。

    以至于有几个学员对此表示不解，甚至举手表示忍者难道不是能做任务就行了？

    江玉燕亲切和蔼地表示，他们这里教授的是武者，不是忍者。

    之后给那几个有疑问的忍者，友情赠送了几套作业，让他们回家好好做，嘱托家长监督。

    某方面来说，这也算是一种另类的公正了。

    那些血统对于完成任务的帮助是很大。

    学习上还是得脚踏实地。

    让这些信誓旦旦过来准备为家里人争光的孩子们苦不堪言。

    鸣人作为表率，对这些内容自然也是要参与的。

    但他已经习惯了。

    每一日都能够感受到进步，那种学习的快乐，他已经逐渐能够享受到。

    而今别人也这般苦，他反倒有种同甘共苦的感觉，更加不觉得疲倦了。

    可惜，在每一日课程结束后，未等鸣人高兴几天，便发现自己似乎相比较于其他忍者学员来说，还有着所谓的“加餐”。

    那是一个五官粗犷的白发中年人。

    几乎是刚一见面，鸣人就认出来了那人的身份。

    他的眉头当时就皱了起来。

    武馆的后院，自来也走到这里后，收起了平日的跳脱性子，神色肃穆起来，整个人看起来都沉默寡言许多。

    毕竟这可是武神的地方。

    谁知道其中隐藏着什么危险，所谓不作不死。

    自来也而今还有很多事情要完成，并不像不明不白的死亡。

    在正式走进来后，没发现什么危险，自来也心里安心下来。

    再看到那个宛若瓷娃娃般的可爱男孩后，他感觉喉咙一下子有些堵，不知道该说什么是好。

    然后鸣人先说话了：“您就是我父亲的老师吗？

    “自从有苏城哥哥科普后，我有幸知道了一些我父亲的事，他年少时似乎受您影响很深。

    “最后对于拯救忍界的重任，似乎也是因此落到了我的身上，我为此感到荣幸。”

    虽是如此说着，自来也却感受不到多少诚意。

    宛若白开水般的感觉。

    眼前这个孩子年纪不过几岁而已，给人的感觉却仿佛经历了很多东西，那双蔚蓝色的眸子里竟看不到多少孩童的稚气。

    沉默许久后，自来也说着：“以前的木叶，是造成了一些悲剧，我也有着错误，这是无法否定的。”

    鸣人轻轻摇头：“不知道自来也前辈今日来此想要说些什么？”

    他直接询问起了正事。

    看过原著的他，自然已经知道了，原本的未来里，他最后跟自来也建立了身后的师徒感情。

    但现在看着这个白发中年人，鸣人心里很难升起亲近的感觉。

    或许是因为在他那些黑暗的日子里，已经先有过光芒填补了吧！

    所以容不下多余的情绪了。

    自来也愣神了一会，却又回过味来，没有再提及这些事情。

    生疏是很正常的事情。

    更何况，看现在鸣人的生活也挺好的，他就不要再自作多情的关心什么了。

    他正色道：“我是来教导你文学创作的。

    “武神，嗯，也就是你的苏城哥哥，他似乎很关心你的学业问题，认为你在文学方面很有灵性，所以让我这个忍界的大文豪来帮你启蒙。”

    鸣人脸色当即就垮了下来：“我还有加餐的？”

    他本来以为自己跟其他孩子是同等待遇。

    现在看来还是想多了。

    也是在这时候，鸣人看起来跟正常的孩子才接近了一些，自来也大手一挥，保证道：“放心吧！老夫怎么说也是一代文豪，帮你启蒙还是没什么问题的。”

    “写亲热天堂的大文豪......”鸣人幽幽说着。

    “你怎么知道？”

    “安心，我对这部作品没什么兴趣，只是从其他方面了解到的。”

    说是那么说，看着脸色平静的鸣人，自来也总有些心虚的感觉，过了一会才重新恢复镇定。

    这让鸣人有些更加怀疑自来也的文学素养起来。

    按着忍者的学习范围来说，确实是对于文化课要求不高，所以他怀疑也是很正常的事。

    只是想想这好像是神圣推荐的人选。

    应当没有问题的吧！

    事实也确实如此，自来也在这方面实际上确实是倾注过心血的。

    这让鸣人心里略有些诡异的感觉。

    他没想到三忍之中，看起来最不正经的，似乎最后还是文化素养最高的一个。

    也是在教学过程之中，鸣人慢慢理解了自来也。

    同原著一般的情感，自然没办法再培养出来，但对于自己这位前辈，鸣人也愿意称呼为老师。

    过去的一些悲剧，自来也本身亦是深陷其中，无可奈何。

    整个忍界，宛若一张网一般。

    深陷其中的人只能被裹挟着前进。

    没必要指责别人，自己努力挣脱这层枷锁即可。

    渐渐的，看得东西越来越多，鸣人对于这加了餐的学习，也没有了什么抵触，相反，他每一日都如饥似渴地开始学习。

    要在最短时间内拥有改变未来的能力。

    也是在这种情况下，鸣人继承自水门和玖辛奈的天赋被真正激发出来，让自来也为之侧目，最后有种自己半辈子修行修到了狗身上的错觉。

    人与人之间令人绝望的差距啊！

