    陆平第一时间便返回玄奇岛向刘仙长询问，刘仙长虽然听到过一些传闻，却也对此所知不多，于是带陆平去拜见曲玄成真人，曲真人倒是知道一些，但他也没有经历过飞灵岛的开启，将自己所知道的东西告诉陆平之后，让他回天灵山找姜玄林真人。（)

    这下陆平才算是找对了人，姜玄林真人将自己当年参与飞灵岛开启的经过向陆平详细的讲了一遍，告诫陆平道：“飞灵岛并不像人们说的那样遍地是宝，且不说法相老祖的大战毁坏了多少，便是法相老祖的一通搜索也剩不下什么了，更何况在老祖们大战之前，北海各派曾经攻入了飞灵岛事先劫掠了一番，再加上四千年来，每过五百年便要进入搜索一次，还能有多少好东西？不过是那条大型灵脉使得飞灵岛上的灵药每过五百年便要成熟上一次，成了飞灵岛上最重要的资源。因此，这次争斗，双方比的也是门下弟子采集灵药的多少，采集的灵草门派收取四分之三，弟子要是有其他收获，门派按例也是不过问。”

    陆平现在最想要的便是灵药，闻言自然大喜，于是拿着姜真人凭借记忆给他画得飞灵岛地图返回黄离岛做准备去了。

    五日之后，也就是二月初二，真灵派二十名溶血初期的弟子在派中两位真人的带领下，向着天灵山西南飞去。

    原本飞灵岛是可以在今年任何时候开启的，但是水烟阁和海焰门的提议让各派仓促之下没有准备，才显得这样急。

    以锻丹期真人的速度，到达飞灵岛海域的上空也足足用了一天的时间。

    在海面上随处找了一座珊瑚岛，真灵派一行二十二人落在岛上，陆平手中把玩着一件中阶水属性防守法器水晶镜，默默熟悉着这件法器的性质。这是门派为进入飞灵岛的十位弟子做的准备。

    真灵派这次为二十位弟子准备的东西是中阶法器一柄，上品疗伤药一瓶，上品复元丹三瓶，用于恢复灵力；茯苓丹三瓶，是修炼丹药，算是门派提前下发的奖励。

    陆平还算满意，特别是三瓶茯苓丹，这让最近两个月陆平溶血期丹药不足的情况暂时得到改善。

    带队的两位真人，一位是柳玄灵真人，是个中年女子，一脸的慈和；一位是郭玄山真人，是一个三旬左右的魁梧大汉形象。

    这时，各派的真人也带着门下的弟子陆续赶来，相熟的如沧海宗、玉剑派、崇明派真人纷纷带着弟子上前打招呼，吩咐门下弟子在飞灵岛上遇到要相互照应等等。

    就在这时，只见天边一道遁光飞来，落在真灵派对面的一处珊瑚岛上，一名高瘦的老者与一个面目清冷的中年男子带着十名弟子出现在岛上，正是玄灵派一行人，高瘦老者正是玄灵派冯虚道，只听他哈哈一笑，道：“柳玄灵，怎么是你这婆娘带队，姜玄林那个伪君子呢，不会是上次斗法，不小心受伤了吧？”

    柳真人微微一笑，道：“姜师兄天纵奇才，突破法相期就在眼前，那里能为这些小事分心，倒是小妹代姜师兄多谢冯老道你挂念了。”

    冯虚道听得柳真人话语，脸色一变，道：“法相期哪里是那么好突破的，说不得他就是打水的竹篮。”

    一旁的郭玄山真人怒哼一声，道：“冯老匹夫，你是我姜师兄的老对手了。姜师兄能否突破法相期，你应当最清楚。”

    还是水烟阁的蒋如水真人连忙插话道：“大伙儿莫要吵了，这时间也快要到了，我等便准备将这海底的阵法激发了吧，也省得这些小家伙们等的着急。”

    蒋如水真人说话慢声细气，如同一个小媳妇儿一般，冯虚道和郭玄山二人也不好再争执，各哼了一声，不再说话。

    参与本次飞灵岛之行的二百名修士来自二十个门派或独立家族，每个家族都要出至少一名锻丹真人护送门下弟子，同时负责开启飞灵岛阵法，即使门下只有一名弟子参与飞灵岛之行。这也是各派能够瓜分这一百名名额的最低要求。

    海面上的三十个锻丹真人挥手之间，各种灵石、灵材、阵盘等物，带着灵光纷纷下雨一般向着海底沉去，仿佛这些真人早就知道海底阵法的方位一般，陆平将自己的神识向海底探去，却是除了海水还是海水，不由感叹这些真人神识的强大。

    陆平修习养神术以来一直勤练不缀，现在也不过使得自己的神识范围增加了一丈，也就是四十分之一，距离养神术增加三分之一神识范围的顶峰还差好远。

    将布阵之物放置完毕后，三十名真人各占方位，每人双手手中突然出现一道光柱，真人们双手一翻，六十道光柱探入海底，“轰隆隆”的声响从海底响了起来，持续了一盏茶的功夫之后，海底的声响越来越大，渐渐地震耳欲聋起来，仿佛一个庞然大物要破水而出，海面上的海水也渐渐震荡起来，浪花越来越大，渐渐形成几丈高的巨浪扑向珊瑚岛，众人纷纷于是法器飞向半空。

    海底的黑影越来越大，距离海面越来越近，众人翘首以待，期望看到大名鼎鼎的飞灵岛到底是何摸样。

    就在这时，海底的黑影终于破水而出，出现在众修士面前。

    众人面面相觑，这哪里是飞灵岛，这根本就是一座巨大的群体传送阵。

    这时只听见玄灵派的冯虚道大声说道：“门下弟子还不快快进入传送阵！”

    各派真人也都吩咐门下弟子进入。

    陆平随着真灵派的众人踏上传送阵，一阵天旋地转，陆平只感觉脚下一实，马上将水晶镜祭在头顶，同时转目向着四周望去。

    入眼的正是一片废墟上面郁郁葱葱的一片绿色，依稀可辨的道路两旁的大树东倒西歪，却又顽强的活得很好。可惜这些都是一些寻常的野草和大树，不是灵草。

    陆平将神识探出面色顿时一喜，一指点出，草丛中一块晶莹的石头入手，居然是一块中品灵石！陆平心中微喜，这算是开门红吧！

    飞灵岛作为北海曾经唯一的巨型岛屿，据记载，足有一千七百里方圆，这是怎样的巨大，难怪众人只能以传送阵进入，这种庞然大物哪里是几十个真人就可以召唤出来的，便是法相老祖怕也难办，这让人不禁惊叹于化灵真人的法力无边。传闻真灵派驻地天灵山上也有真灵派当年唯一的化灵老祖太参老祖留下的遗泽，只是是什么，外人却是无从知晓。

    陆平继续将四周查看，终于确定这里是飞灵岛西面的苍山山麓，距离飞灵山主峰约百里左右，通过姜真人的记载，这里曾经是飞灵派炼器殿的所在。

    当年飞灵派除主峰飞灵峰之外，尚有五大山峰，分别驻有炼丹房、藏经楼，炼器殿，制符阁，灵药园。

    传送阵只能随机的将众人传送进飞羽岛中，但是具体传送到哪里，就要看运气了。这时陆平不禁有些羡慕那些传送进灵药园的修士，不过只要有灵气汇聚的地方，各门各派都是要开辟出来种植灵药的，只是肯定没有灵药园那里的数量多，种类全罢了。

    陆平一边向苍山的主峰上走去，一边用神识向四周查看，看能否发现一些灵药或者灵材，同时还要注意四周的禁断大阵。

    这禁断大阵因为是飞灵派老祖仓促所发，本身又被破坏了不少，因此，发动之后不仅使飞灵岛永久沉入海底，同时岛上也是禁制丛丛，一不小心触动阵法，轻的，可能被困一段时间后挣脱出来；重的怕是只能被禁锢在里面等死；若是碰上厉害的杀阵，当场便能让人挫骨扬灰。

    陆平将自己的神识收缩到二十丈，这样或许因为神识探查范围缩小而错过一些东西，但是收缩的神识使得陆平的探查力更加细微，能够发现一些比较隐秘的禁制。

    这一路行来，陆平已经数次躲过了隐秘的禁制，其中一处禁制威力惊人，陆平将路上捡到的一枚中阶法器的碎片扔到上面，碎片顿时又变成了七八块碎片，碎的更彻底了。

    这让陆平暗暗心惊，难怪姜真人说每次飞灵岛之行，折损的修士有很大一部分是被岛上的禁制禁锢或者击杀了。

    陆平在路上也看到了不少尸骨，大多腐烂的严重，看不出是飞灵派修士，还是北海修士了，反正上面没有了储物袋，陆平一律将这些尸体用火系法术焚烧干净。虽然他修炼的是水系功法，但用小小的火系法术也是不再话下。

    一些废弃的法器和法器的碎片也搜集了不少，准备带回去给陈炼看看还有没有用，反正自己身上带的储物袋不少。

    此外就是一些灵药，用来炼制炼血期丹药的百年灵药倒是采集了有不少，五百年的灵药却是一株也没有。还有就是几块灵石，可惜都是下品的，陆平捡来也当聊胜于无了。

    这次飞灵岛之行，一共有十八天的时间供二百名修士探索，时间虽然充足，但是飞灵岛也巨大无比，飞灵派在上面经营数万年，隐秘的地方不知道有多少。

    陆平去的地方是苍山的顶峰，在那里是炼器殿的所在，有一条飞灵山灵脉的支脉在上面，在炼器殿的外围，则有两个小型的灵药园，不知道现在情况如何。

    ————————————————————

    这是睡秋第一次尝试将一章的字数增加到三千，今晚还有一更，每天六千绝不会少！希望大家能够支持，同时呼唤收藏和推荐！