    第178章：龟族

    不多时，阴郁安等人身上的宝物全被叶飞流摸了出来。

    他们总共11人。

    而被摸出来的宝物有26件。

    这些宝物整整齐齐的被放在叶飞流的身旁。

    其中，中级仙器两件。

    低级仙器15件，其它的是各类仙丹。

    叶飞流仍然只准备留下那两件中级仙器，其它的宝物都给叶家人。

    再抬头看时，荒小桂和小龙已经不在这里了，也不知道去哪了。

    叶飞流也没管他们，一挥手便将这些宝物收了起来。

    那些尸体则被他一把火烧了。

    随后，他回到自己房里，将三件中级仙器拿出来准备炼化。

    其中有一件是从阴耀华身上得到的。

    此刻，他面前悬浮着三件散发着光芒的武器。

    一件是银色长枪，就是阴郁安用的那件武器。

    另一件是一把宝剑，约六尺长，通体墨黑色，散发着阴寒的气息。

    仿佛能将人的灵魂冻住。

    最后一件就是从阴耀华身上得来的，它是一件防御武器——内甲。

    这件内甲是玉做成的，乳白色，散发着蒙蒙的白光，看起来非常不凡。

    看着这三件宝物，叶飞流眼中流转精光，暗想道：我的修为已突破地仙中期，要是再把它们炼化，我的实力会更强一些。

    没错！

    叶飞流现在的修为不是地仙初期，而是地仙中期。

    这是因为他服用了雪莲玉蟾丹。

    雪莲玉蟾丹乃是增加修为的中级仙丹，一粒可以增加三千年的修为。

    叶飞流炼化它之后，便从地仙初期突破到了地仙中期。

    随后，叶飞流盘膝而坐，开始炼化眼前的这三件宝物。

    ……

    圣界。

    南域。

    某片浩大的池沼地。

    这里有无数个大大小小的湖泊，每个湖泊就像一颗明净的宝珠，镶嵌在大地上。

    每个湖泊旁边都有灰白色的建筑环绕，建筑之间有许许多多的人在走动。

    如果仔细看会发现，这些人长相奇异，背上都背着一副龟壳。

    没错！

    这里就是龟族领地。

    三十六大至高种族之一！

    此时此刻。

    这片池沼地的中央，一座恢宏的建筑之中，荒氓和荒峦恭恭敬敬的站在一位老人的面前。

    老人有些许白发，坐在那不怒自威。

    “族长，事情就是这样。”

    荒氓毕恭毕敬的说道。

    他和荒峦在叶飞流家养好伤之后，调查清楚了地球的情况，便立即返回龟族了。

    直到不久前，他们终于回到龟族。

    此时，他们正在向龟族族长禀告自己所了解到的地球，以及荒小桂跟叶飞流签订主仆契约的事。

    老人听完荒小桂跟叶飞流签订主仆契约的事后，脸上露出一丝愠怒之色，只见他猛的一拍椅子扶把，怒道：

    “这个混小子，怎么做这种丢脸的事，居然去给别人当奴隶，真是气死我了！”

    “他要是回来了，我非扒了他的皮不可，混账东西！”

    荒氓和荒峦浑身一抖，低着头不敢说话。

    两人可是知道，这位老人跺跺脚，整个南域都要抖三抖。

    他要是发怒，伏尸千万都有可能。

    片刻之后，老人的表情终于缓和了些，坐在那面无表情的说：

    “跟我说说这个叶飞流，他胆子不小，居然敢做收小桂做奴仆。”

    荒氓两人闻言，连忙将自己知道的关于叶飞流的事情说了出来。

    老人一直眯着眼听着，直到他们说完，才淡淡的说：“按你们说的，地球灵气贫瘠，他能修炼到这种境界，到也有可取之处。”

    “不过，他做的事…”

    老人没再说下去，眼中流转光芒，也不知在想些什么。

    片刻，他挥了挥手，“行了，你们下去吧。”

    “是。”

    荒氓两人恭恭敬敬的应答一声，遂低着头小心的退了出去。

    这里，老人低头沉思片刻，遂抬头喊道：“来人。”

    一个龟族人走了进来，跪在老人面前，恭敬的说道：“族长，您有什么吩咐？”

    “让九长老来见我。”

    老人淡淡的说。

    “是。”

    这个龟族人恭敬的退了出去。

    不多时，一个面皮发黑，矮小，但身强体壮的老人来到龟族族长的面前。

    见过礼之后，这位矮小的老人九长老便瓮声瓮气的说道：

    “族长，你叫我过来是为了什么事啊？”

    “你去地球，也就是和我们圣界刚融合的那个新世界，把小桂和一个叫叶飞流的人都给我带回来。”

    老人开口说道。

    “小桂去那个新世界了？！”

    九长老一脸吃惊。

    “这个混小子瞒着我，偷偷跟荒氓两个跑去了地球，结果做出了一件让我很生气的事。”

    老人生气的说道。

    “生气的事？”

    老人便将荒小桂跟叶飞流签订主仆契约的事情说了出来。

    “什么！小桂跟一个地球人签订了主仆契约！”

    九长老吃了一惊。

    随后，他说：“这个臭小子太不懂事了，这要是传出去，我们龟族人的脸就丢大了。”

    “以后其它三十五大至高种族还不笑话死我们。”

    “所以，我才让你去一趟地球，把他给我带回来。”

    老人说道。

    “族长你放心，我保证把那个臭小子带回来，哦，还有那个叫叶飞流的家伙。”

    九长老拍着胸脯保证。

    “嗯，还有一件事”

    老人点了点头。

    “什么事？”

    “你去那边之后……”

    老人在九长老面前低语一阵子，九长老不断的点头。

    “我知道了。”

    “嗯”

    见族长没别的事要说，九长老就退了出去。

    这里，族长双眼出神的望着窗外，暗暗自语道：“能跟圣界融合，却灵气贫瘠，也没多少修炼者，不应该啊……地球…到底还藏着什么秘密？……”

    ……

    九长老出来之后，一路回想起跟族长的对话。

    按族长的话，那个叶飞流能击败荒氓两人，修为不是太高。

    应该是在人仙后期。

    这种修为在他眼里不值一提。

    这件事情很容易就能办成。

    九长老心想，随后他沉思片刻，决定只带两个族人去地球。

    随后，九长老突然想起了荒江和荒流兄弟，他们兄弟就很想去新世界看看。

    之前还在他面前提过这件事。

    “就带他们兄弟去吧。”

    九长老很快便做出决定，随后人一闪便消失不见。

    再出现时，九长老已经站在一个湖泊旁边了。

    湖泊非常清澈，如明镜一般，微风吹过，泛起一圈圈涟漪。

    在那湖泊之上，两个年轻的龟族人盘膝而坐，正在闭目修炼。

    他们一胖一廋，背上背着一个黑色龟壳。

    九长老站在湖边，喊了他们兄弟一声。

    顿时，兄弟俩睁开了眼睛，眼睛射出一道精光。

    随后他们站起身，一步便来到了九长老面前。

    “九长老，你咋来了，嘿嘿。”

    那个瘦的龟族人眼睛小，笑起来几乎看不见眼缝，看起来有一股机灵劲。

    那个胖的龟族人就老实多了，规规矩矩的站在九长老面前，恭敬行礼：“见过九长老。”

    “老夫这次过来是带你们去新世界的，你们不是一直想去吗？”

    九长老含笑说道。

    “啊真的，九长老你可真好，还记得我们兄弟说的话。”

    瘦龟族人荒流一脸惊喜的叫道。

    那个胖的龟族人荒江则点点头，说道：“好的，九长老。”

    “行了，我们现在就走。”

    九长老挥了挥手。

    而后，他们三人化为一道了流光冲天而起，出了龟族领地之后，便往地球方向赶去。

