
　　贾敏叹息一声，摇头无语：“咱们都是外人，就算能帮，又能帮到哪里去。”

　　王熙凤冷笑道：“她如今满腔愤恨，哪里能想到“咱们都是外人”这几个字？她就觉得，我们几个姐妹都该帮着她，让着她，像从前在荣国府那般，事事以她为尊。只是她也不想想，她是什么人？不说身份，就说年纪、辈分，她配么？过去一是看在老祖宗的面子上，懒得理她；二是因她争的那些事情，大多都是口角之争，委实鸡毛蒜皮的很，也没那个必要去较的真真儿的，没得失了身份。她还真以为我们怕了她不成？况如今咱们都出嫁了，身份地位个个不同，夫家关系更是千丝万缕，她所求的事情又都是大事，只要不是个没脑子的，都不可能再如过去那般让着她！”

　　李嬷嬷在一旁笑道：“二奶奶，恕老奴说句实话吧：程三奶奶做姑娘时，争的是你们姐妹中的体面；做程家三奶奶时，争的是比你们姐妹都有脸面；如今她争的么，是她心里不甘的自尊心，不甘她嫁的不如你们，不甘过的不如你们，不甘你们姐妹个个都荣华富贵，有儿有女有夫君，只有她一人，不仅孤苦无依的做了寡妇，还要青灯古佛，孤独终老，死后也无人奉祭——她连死后的尊荣都比不过你们。她因不甘而嫉妒，因嫉妒而怨恨！故才会到处呛人，也不管有理没有。如今能出一时痛快是一时，横竖她一个光脚的，还要怕你们这群穿鞋的做什么？”

　　王熙凤一挑眉：“她以为她是谁？她便是光脚的，我便是穿鞋的，她也得看看我穿的是靴子还是布鞋！要让她怕，我有的是办法。”

　　贾敏笑道：“你这个凤辣子，打算报复了？”

　　王熙凤道：“姑妈知道，我从来都不是个开善心店的，人家都欺负到我头上了，我还忍着做什么？不一次性打压了下去，依她那个欺软怕硬的个性，定会越发的上脸起来，越闹越过分！”

　　贾敏叹了口气道：“她真是何必呢？都这样了，还不安生过日子，白费了母亲亲自为她走一趟程家的心了。”

　　王熙凤嘲讽道：“她从来都那样，最是小心眼不识大体的！要我说，她就该多吃些苦头，否则她就不知道，她该有多大！”

　　贾敏沉默了片刻，忽然开口道：“我家老爷说了，他门下清客周老夫子说要讲四书，苼哥儿虽然不大，但最好能耳濡目染，要长住在我们府里，七八天再回去一次吧。”

　　王熙凤心里一跳，忙站了起来：“我立即回去打理苼儿他们的行礼，明日就送他们到这边来。”

　　贾敏点点头，面色十分淡然。

　　而王熙凤则急匆匆打了一个招呼回家了，心中惊惧不安。

　　……

　　陈昭并没有第一时间离开京城。

　　作为锦衣卫左都督，他事实上已经官居沙金瑞之上。

　　又是实权在握的，所以只要他想知道，锦衣卫消息瞒不过他去。

　　而在此时，他接收到郭震虏的书信。

　　原来自从那次酒宴之后，陈昭便和郭震虏成为还有，时常书信往来。

　　三年前，郭震虏奉旨征伐云贵苗蛮，借助陈昭的几个练兵军官，以及时常的军火交易，郭震虏练出了八百虎贲，在云贵苗蛮一带征战三年，大大削减了苗蛮的人口，彻底震慑了当地叛逆的狼子野心，使得苗蛮闻听郭震虏之名不敢夜啼。

　　而郭震虏本人也积功被封为新城伯，但是同时也牵扯进了朝堂争斗。

　　大、小金川西连甘孜，与康藏通，东连成都平原进入川西高原的咽喉—汉川县，是嘉绒雪区通往汉族地区的要道之一，南接雅安地区，直通内地，北接川西高原，与青海、甘肃相通，为内地通往西藏、青海、甘肃等藏族地区的咽喉与桥梁地带，它可以远扼西藏、青海、甘肃等藏族地区，因而，其地理位置和战略地位极为重要。

　　但这等地方，如今被大小金川土司占据着。

　　孝德帝认为，治藏必先治川，使四川各上司相安无事，则川藏大道才能畅通无阻。所以对此地区也一直比较重视，

　　但小金川土司僧格桑和大金川土司索诺木做惯了土皇帝，威福自用，又是野心勃勃，偏生又坐井观天的角色。

　　而此时当地官府和官兵都是羸弱怯懦没有一点的力量，汉人豪强又是太过分散，形不成合力，更不要说，还有一些汉人豪强整曰里挑唆这些土司闹事。

　　如今孝德七年的时候，两家土司就开始作乱了，所谓作乱，也就是烧杀抢掠，又有西南各族的豪酋跟着趁火打劫，汉人豪强浑水摸鱼，事情就慢慢大了起来。

　　可金川这个地方有些不同，他周围的州县很多也都是土官统辖，说白了也都是大大小小的部落酋长，他们自家互杀，朝廷乐意坐山观虎斗，但这两家土司一边扩张地盘，一边派人去官府求情悔过，说自己愿意出人出钱自己赎罪。

　　开始朝廷以为他有悔过之心，而且土官本来就要优容，也就准备含糊过去了，可几次如此，大家也不是傻子，也就明白这他们到底要干什么了。

　　更何况孝德帝又是一个雄才大略的主，从万千份琐碎的奏章中看出了问题的所在，严令当地官府必须尽快处置，早日改土归流。

　　于是当地官府开始有作为了。

　　以前当地官员之所以装糊涂，无非是怕麻烦，左右是贫瘠之地，都是九苗之族，打打杀杀随他去，有个分寸就好，但这次他们不知道收敛，甚至向汉人居住的州县下手，杀害官员士绅，这就不能坐视了。

　　大小金川周围的地方大员们心里也有数，四川官兵羸弱不堪战，如果仓促调集兵马过去剿灭，被高原上的土司击败，大军溃散，且不说金川军得了官兵的给养军械，收拢俘虏会势力大涨，这人心浮动就是一个要命的麻烦。

　　眼下，大小金川的乱子还没有蔓延开，地方官府可以对上面说是徐徐准备，要吃了大败仗，负责的一干人都要下诏狱了。

　　恰巧，郭震虏打垮了云贵苗蛮，手中又有八百百战精兵，还都是熟悉山地作战的，于是众官员将目光看向了他。

　　但是郭震虏虽然是属于将军，手下也有几千兵丁，但真正的精锐就是那八百人。

　　而大小金川地形险要，金川兵的战力颇强，这就要做好足够的余量，也就是说把握越大越好，这个越大的“把握”，川蜀总督和川蜀巡抚都知道的，没有十万兵可用一年之粮，万不可轻动。

　　所以郭震虏兵力不足。

　　他又不想被那些川兵拖累，所以便给老朋友陈昭写信。

　　与此同时，川蜀总督在京师的好友却写了封信过来，这信上说的颇为直白，开始只是列举了从西域和辽东的几场大战。

　　西域有岳钟琪，辽东有李长青，这些将军直接听从皇帝指挥，从前方作战到后方后勤，都是皇帝的亲信在指挥，眼看就要节节胜利，武人的威望直冲云霄。

　　而征战大小金川，孝德帝有意的让当地官府首当其冲，这个时候文官体系不发挥作用，日后怎么与武将体系抗衡？

　　川蜀总督知道，内阁指派自己来到这里，就是为了避免让武将体系插手，可这样的局面下，若不用武将体系如何能快速剿灭土司？

　　若是稍有闪失，自己不但会成了笑柄，搞不好还会给政敌攻讦的借口。

　　毕竟能成为总督的人，都是想要求个上进，若是被政敌说无能，那么就得不偿失了。

　　于是他想到了锦衣卫。

　　锦衣卫是天子亲军，虽然属于武人，到底和武将体系不同。

　　请锦衣卫进来，参与剿灭，胜了自己这总督也有功劳分润，败了，自己也不用担心负担主要责任。

　　所以他也让郭震虏给陈昭写信。

　　陈昭收到书信之后，哈哈一笑，便写了一封私信给了孝德帝，同时又给了锦衣卫衙门发了一份通知。

　　于是上下开始运转，津门两千经过严格训练的锦衣卫精锐，整装出发，前往川蜀。

　　而这其中，锦衣卫百户贾环的名字赫然在列。

　　但是贾环没有走到川蜀，直接在京城收到锦衣卫衙门的通知，把他撸了，令他回家休假，而且是无限期的。

　　贾环莫名其妙的回到家里，而此时凤姐连着十几日没见到巧姐几人来给自己请安，心中惶恐之中。

　　便是贾母也少了几分欢笑。

　　只有贾赦夫妇、贾政夫妇似乎什么也没有发觉，依旧未府上的一些鸡毛蒜皮的事情斤斤计较。

　　直到这一日，忠顺亲王摔着龙禁卫来了！

　　贾母心中便隐隐有所察觉，之所以没有动作，是她经过辗转反侧、深思熟虑后，决心忍住的。故在看到忠顺王爷带兵上门时，贾母罕见的未受到任何惊吓。只是请忠顺王爷看在自己的面上，给家中几房的女眷儿孙留下体面，让她们都集中到自己的上院来吧。23sk.Com

　　这点要求不过小可，看在贾府还有那么几家贵戚的面上，忠顺王爷自然答应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第661章 抄家（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 