    道歉的过程过于简单，以至于炮击社的人大部分都陷入了反应迟钝状态。

    炮击社社长用手肘顶了安格莱一下，提醒道：“赔偿。”

    安格莱反应过来，立马从魔法口袋里掏出一个薄薄的信封，一边递过去一边道歉道：“对不起，我为我之前无礼的态度道歉，希望你不要放在心上。”

    木钟接过信封，打开来看了一下：“我还以为你们会赔还给我一个木屋呢。”

    社长：“那种木屋只有宿舍管理员才有，如果你不介意木屋更大一点的话，我们可以再赔还一间木屋给你。”

    “不用了，太大了我住不习惯。”木钟晃了晃手上的信封，好奇地问道：“有谁知道我之前住的那种木屋市价是多少刻币吗？”

    有个知道价钱的社员回道：“我记得是十五万刻币。”

    十五万？

    那真是太巧了。

    ——木钟抿了下嘴，将手上的信封递还给安格莱，一脸认真：“我就要十五万。”

    安格莱拿着信封，看上去有些为难：“这……会不会太少了？木屋里一定还有其他贵重的东西……”

    ——老实说，他都还嫌一百万太少。

    这时，一只手轻轻地在他的肩膀上拍了一下——是炮击社的社长。

    安格莱会意，他收回了信封，再拿出一张新的空白支票，在上面写了一串数字，然后两手拿着，恭敬地递给对方。

    木钟左手拿过支票，右手猛地提起钓竿——不出意外，那钩上空无一物。

    礼貌的点了点头：“多有打搅，再见。”

    然后扛着钓竿，走了。

    ……

    在他走后，炮击社的几个核心成员聚在一起开了个小会。

    “事情算完结了么？”

    “应该吧，我看他走的时候好像很不在意我们的样子。”

    “哎，不知道以后会怎么样？”

    “还能怎么样，跟以前一模一样就好。”

    “我想跟他交个朋友。”

    “呵~得了吧，单单是那个不知名的高级魔法，对我们来说就是一道天堑，更何况你还长得这么丑。”

    “好了好了，别再说这件事了。很快就是正式魔法师资格审核考试，炮击魔法演示的事情要紧。”

    “知道了，社长。”

    ………

    ——告一段落——

    木钟拿到赔偿之后，先来到了原先小木屋所在的山丘上。

    他从一堆木屋残骸里捡起一块表面碳化了的木头，小声呢喃道：“真是一片狼藉……”

    这一场大火，把他的生活节奏打得乱七八糟。

    现在赔偿的事也搞定了，一时之间，木钟脑袋空空，居然不知道接下来的生活该怎么办。

    【魔法描述：消耗1刻币，可召唤出来自异世界的廉价土豆。可食用。】

    “……”

    “好吧，我知道下一步该怎么做了。”

    他收集了一些还能燃烧的木头跟木炭，再施放魔法‘土豆召唤术’召唤了一个大土豆。

    然后挖坑、生火、把土豆埋进去、上面继续生火……

    在等待土豆焖熟的过程中，为了尽可能的利用这股火力，木钟还拿出铁锅煎了两颗鸡蛋。

    “为什么我有一种成为了荒野美食家的错觉……”

    ——这不重要，重要的是他现在不仅有蛋白质，还有足够的碳水化合物。

    “两个鸡蛋0.6，一个土豆1.0，一天三餐4.8，一年大约一千八......”

    在心里算了一会儿账，木钟被自己的行为逗笑了，左手撩起额角的刘海，“我怎么不想着哪天跟别的魔法师互殴的时候，直接一土豆砸过去呢？”

    “一个魔法一块钱，比‘地精灵的菜园’里卖的还便宜，真的是菜市场的魔法。”

    ……

    乐了一会儿，脸上的笑意渐渐冷了下来——他得继续面对现实。

    “拿了赔偿之后不应该再去找诺提要木屋，赔偿的钱刚好十五万……先还给辛妮老奶奶吧，总感觉欠那个老太婆的钱不太好……”

    炎艺说过要几个月才能回来，在此期间，他完全可以住在焦炭饭店，而木屋的事......

    木钟突然有了个有趣的想法：“要不……我自己建一间木屋？”

    单人造房子的成就感，对于任何一个爱动手的人来说，都是轻易不能拒绝的诱惑。

    这个想法一冒出来，就燎烧了他的大脑，使得他在‘住处’问题上再无别的想法。

    不过，造木屋想着美好，实际动起手来可不容易。

    “一步一步来吧。”

    ——反正他这么闲。

    ………

    吃完土豆之后，木钟去到了辛妮老奶奶所在的店里。

    辛妮老奶奶一看到他，就笑道：“小家伙，遇到了什么好事情吗？你身上的魔力都跳起舞来了呢。”

    木钟是微笑着进来的，听到这一句话，笑脸立马僵了，“发生了一件我不喜欢的好事情。”

    为了避免卷入像上一次那样的聊天当中，他拿出刚刚兑现支票得到的钱，紧接着道：“老奶奶，这里有十五万刻币，还给你。”

    “诶——”辛妮老奶奶一副夸张的表情，“饭店的生意这么好吗？”

    她没说表示‘收到了’的话，而是问起了其他的，这是‘聊天’的信号。

    ——木钟不想跟她聊天，于是直接转过身：“会越来越好的。老奶奶再见~”

    然后急忙忙走了。

    辛妮老奶奶察觉到他的想法，不由地叹了声气：“这孩子……看上去越来越可爱了，怎么性格却反着来了呢？”

    ——她眼里的‘可爱’跟一般人的不同。

    ……

    焦炭饭店营业中。

    因为新学了两个魔法，木钟的私人‘食材供应列表’里又多了两个选择。

    乘着没有生意的空档，他研究起了饭店的新菜单。

    “土豆辣椒焖饭、土豆辣椒鸡蛋焖饭、土豆辣椒鸡蛋洋葱焖饭、这菜色就不能更有创意一点吗…….”

    ——这得怪他自己，没那个手艺，偏偏还答应某火龙当一个临时店长兼厨师。

    木钟也不是不会炒菜，像是蛋炒饭、番茄炒蛋、洋葱炒蛋、雪糕炒饭等等的菜，他都是炒得出来的，至于原因……表面上的问题是店里没煤气罐，实际上则是他炒的连自己都嫌难吃。

    也就煮个粥、煲个汤还能入得了口。

    “或许我可以搞一个自选模式。”

    “提供几样食材，标好价格，然后让客人自己选择要加哪些材料……”——完美了。

    “葡萄、雪糕、咖啡可以光明正大登上菜单，至于口味随机的问题……让客人自个倒霉吧。”

    “嘶……等一下诶，刷牙术好像也可以加进去……”——发现了新天地。

    “标价399，学生特价99。”

    “赚翻这帮有钱人的口袋！”

    木钟一下子觉得，未来又又充满了希望……

