    从地图上来看，形状有些像是大靴子的阿拉伯半岛，仅仅只有北部连接着陆地，其他三面，都被大海包围着。

    右侧是波斯湾，卡塔尔、阿联酋都在这一侧。要说最有代表性也最有名的城市，自然就是阿联酋名下的迪拜和阿布扎比了。

    ‘大靴子’的左侧，是长条形状的红海。因为气候条件和地理环境比较恶劣的缘故，在这一侧倒是没有什么特别有名的城市。

    而此时此刻，斯塔克工业名下的这一支船队，则是位于大靴子的鞋底处，也就阿拉伯半岛南侧，连接着印度洋与红海的这一片海域上。

    在普通人的认知之中，相比于波斯湾和红海，这一片海域的大名，知名度确实要小了许多。但对于跑航运的船员们来说，这片海域留下的印象，反倒是要深刻的多——海域北侧，也就是阿拉伯半岛的最南部，是动不动就内乱的也门。而在海域南侧，则是已经乱成了一锅粥，滋养出了无数以打劫为生的海盗的索马里。

    没错，这片海域就是大名鼎鼎的亚丁湾。

    “圣地亚哥，圣胡安，准备出击。”不知道从哪儿掏出了一个望远镜，远远地朝那几个快速靠近的小黑点观察了一会儿，然后，安德烈亚·多利亚毫不犹豫的向身边的两位小姐妹下达了指令。

    “诶？”

    “有海盗找上门来了。”指了指小黑点，安德烈亚·多利亚一边收起望远镜，一边掏出了对讲机，联系上了还在船舱内待着的黎塞留。

    干的是保镖的活儿，遇到了状况后，第一要务不是击杀敌人，而是要先确保船队的安全。

    虽然长得很像小孩子，但总归是一位战列舰娘，此时此刻，安德烈亚·多利亚想的还是挺周全的：“黎姐，我发现了海盗，你赶紧通知一下船队的领队，让他们做好防御和反击的准备。”

    “海盗？你确定？”

    “嗯，我已经确认过了。出现在视野范围内的海盗艇，一共有六艘。都是从十点钟方向过来的。”一边回到，一边展开了自己的舰装。在拿着对讲机跳出船舷的过程中，安德烈亚·多利亚凭借舰装上的雷达，再一次对周围的海域进行了搜索：“等等，在两点钟方向，还有几艘未知阵营的小艇，正在向船队这边靠近。”

    “我知道了。”感受到了气氛的紧迫，黎塞留很快的给出了回应：“你现在和圣地亚哥她们在一起么？十点钟方向的敌人，你们三个负责解决掉。两点钟方向的敌人，交给我、亚特兰大和朱诺。”

    回复中没有提到‘联系船队领队’的事儿，那是因为船上的瞭望员已经拉响了警报。很明显，他们已经察觉到了海盗的靠近，用不着黎塞留再多此一举了。

    “没问题。”回答的同时，安德烈亚·多利亚已然稳稳的落在了海面上，与先一步下海的圣地亚哥和圣胡安站了个肩并肩。

    收起对讲机，回头看了一眼身后拉响了警报的大船，再集中注意力，看向了远处海面上正在驶来的几艘小艇。

    随着安德烈亚·多利亚的来回转头，金色的双马尾来回摇晃着。或许是因为召唤出了舰装，又或许是此时的态度变得不一样了，安德烈亚·多利亚的小脸上少了几分稚嫩，取而代之的，是一股子英姿飒爽的威势。

    “圣地亚哥，圣胡安。”看了看自己身侧已经摆好架势准备出击的两位小姐妹，安德烈亚·多利亚抬手摸了摸舰装上的三联装主炮：“准备好了么？”

    “嗯。”战斗就在眼前，圣地亚哥彻底振作起了精神，已然没有了片刻之前的那份失落和沮丧。

    圣胡安也用力的点了点头：“爱莉姐姐，我准备好了。”

    “那……出发~！”

    像是向两位小姐妹下达指令，又有点像是再给自己鼓劲儿，一声轻喝，安德烈亚·多利亚带头冲了出去。

    “等等我，爱莉姐姐。”

    .........

    刚刚跳下船舷那会儿，因为紧贴在船边的缘故，还没人注意到海面上的安德烈亚·多利亚三人。

    而这会儿，当三女冲向海盗艇时，因为渐渐远离船边，身后又拉出了三道很明显的白色水线……

    听到警报声后，从船舱中跑出来，抱着机枪冲向防御炮位的几位船员，很快的注意到了海面上看起来很显眼的三女。

    “嘿，你们看~！”从未见过有人能在海面上如履平地，因为心中十分讶异，这位船员不自觉的停下了脚步，还下意识的向几位同伴也招呼了一声。

    “看什么看，都什么时……嗯？什么情况？”

    让船员们更加惊讶的还在后面。

    冲出了一小段距离后，安德烈亚·多利亚三人突然散开，摆开了一个品字形的阵型。

    一马当先的安德烈亚·多利亚最先扬起了炮口，冲着海盗艇驶来的方向，先开了一炮。

    虽然披挂在她身上的舰装看起来很小巧，仿佛玩具一般，但这一炮射出去，威力可是实打实的。

    只听‘嗵嗵嗵’三声，三枚威力相当于381毫米口径主炮的炮弹，无比精准的落在了最前面那艘海盗艇的前面。刹那间，海面上腾起了三蓬堪称巨大的水花，夹带着汹涌的威势，劈头盖脸的砸向了刹不住车的海盗艇。

    用不着命中，光是炮弹在水中爆炸时产生的震动，就已经让海盗艇上的那些人有些承受不住了。

    看看海盗艇被水花砸过之后的行进轨迹就知道了，要不是舵手陷入了晕眩，怎么可能左扭右拐的，把船开的像是在做布朗运动一样没有任何规律可言。

    “砰砰~！”紧跟在安德烈亚·多利亚之后，圣地亚哥和圣胡安也开炮了。

    虽然两姐妹都是轻巡，主炮的口径远不如安德烈亚·多利亚，但别忘了，她们这几炮的目标不过是全长十来米的小小海盗艇而以。作为基X炮改进型的‘苏连改良型三联180毫米炮’，火力强度仍然超出了目标能够承受的上限。

    “嗵嗵~！”圣地亚哥的炮弹，全都落入了水中，几发下去，砸起了大大的水花。

    圣胡安射出的几发炮弹，却是有一发打的很准。

    随着‘轰’的一声巨响，原本共有六艘的海盗艇，瞬间只剩下了五艘。

