    回到飞船上的王猛稍作修整，

    便开始整理思路，与花神星讲述那片异常区域内所遇到的事情，

    而随着王猛的讲述，

    花神星的处理器也开始疯狂的运转，

    一时间，

    花神星信息数据处理设备所在的舱室, 温度都升高了几摄氏度。

    而花神星之所以会燥热，

    也是因为王猛所问的问题，对于当今的人类来说，依旧是未知的科学领域。

    很多问题花神星也无法给出准确的答案，需要经过大量的模拟分析。

    而经过这样的分析，

    一些问题上已经得出了较为靠谱的答案，

    这些答案虽不是百分之百的准确，

    可相较于王猛的胡乱猜测，可能更接近真相：

    “所以说！那片异常的引力区域，是一片相对时间静止的区域？”

    王猛指着信息面板上的一个推论向花神星反问道。

    “是的！这种可能更接近您所描述的情况！”

    看着信息面板上对于这个问题的详细推论，

    王猛也在思考着什么，

    当然，

    相较于拥有庞大数据库的花神星来说，人类的脑容量自然是无法相媲美的，

    他只是在思考着这上面对于，绝对静止与相对静止的描述。

    按照花神星的推论，

    当温度降低到绝对零度，

    任何粒子运动都会停止，

    任何能量也会消失，那时候时间的流逝也将处于绝对静止的情况。

    但实际上只要粒子存在运动，宇宙中的能量还在传递，便无法达到绝对零度的环境，

    用一个夸张且不恰当的例子形容，

    取一个具体的宇宙空间，

    假设这片空间内所有粒子都停止运动，任何能量都不在传递。

    但当另一个粒子进入这個空间内, 

    整个处于绝对零度的空间，便因粒子运动而脱离里绝对零度的环境。

    而这个粒子的运动轨迹也会成为时间的记录者。

    在现实的宇宙空间中，宇宙看起来是空空荡荡的

    但实际上存在着各种肉眼无法看到的游离粒子，

    更存在着许多看到不到的能量，

    像是太阳散发的光芒便是一种能量，

    可以说只要能在宇宙中看到任何光，

    不论这样的光是强是若弱，星光还是月光，

    只要是能看到光的地方，便能接收到星光的能量，

    这些星光也许微弱到无法对蓝星的环境产生影响，

    但这样的光芒所携带的能量，已经足够破坏绝对零度下的绝对静止环境，

    根据这样的推断，

    想要达到绝对静止的情况，

    需要像是黑洞那样的恐怖引力，让光都无法逃脱，或者是开辟一个完全隔绝外部影响的绝对零度空间。

    而根据他刚才经历的情况来看，

    他所进入的那片空间，

    是黑洞引力奇点的可能性并不大。

    那也只可能是有隔绝的绝对零度空间，

    花神星在考虑到王猛可以进入那片空间的情况下, 却没有破坏那片空间的静止状态，

    因而分析出了，那里可能是时间相对静止的情况。

    至于什么是相对的时间静止：

    就如同，他先前所考虑过的速度相对问题，

    当人站在大地上不动，在速度上相对于蓝星静止。

    谷魿

    但人相对于太阳，却是相对运动的。

    而时间也存在这样的特性，

    只不过，

    速度的相对性很容易观察，

    如人类坐在快速行驶的高铁上，便很容易观察到这种相对速度的现象。

    可时间上的相对性该如何观测？

    当年爱因斯坦在提出相对论时也关注到了这个问题。

    可惜，当时人类的实验技术能力有限，很难直接验证时间上的相对性，

    但聪明的爱因斯坦，拿起粉笔，在黑板上计算出了大量的公式，

    最后用数学物理的方法，论证了时间的相对性。

    虽然这种结果在当时还存在着争议，

    但随着时间的流逝，粒子加速器出现，

    以及原子钟因为高速运动而出现7.2纳秒每日变慢，或者因承受着较弱的重力场而导45.9纳秒每日变快现象出现后，

    人类终于可以在实验上确定时间也具有和速度一样的相对性。

    而这种相对性随着技术的进步，也被人类更加深入了解。

    甚至到了2022年2月17日

    来自海都交通大学的研究人员，

    在《自然》杂志上发表了一篇在毫米级内验证相对论的论文。

    在那次实验中，

    科研人员发现，在高度差距只有一毫米的情况下，

    时间流逝的速度也会出现不一样的情况。

    在当时，这个实验可以说是在最小尺度上验证了广义相对论的正确性。

    而在信息面板上，

    关于相对时间差的论文还不止这一个，

    从那之后的几十年里，

    人类在为微小尺度上，对广义相对论的研究更加深入，

    在人为的干扰下，时间差异也变得越来越大。

    虽然这种干扰就像，两条平行相等的鞋带，

    若是从一根鞋带中间轻轻捏起，便有可能改变了平行相等的状态，

    可实际上去，体现在物质世界里的时间并没有发生改变。

    ……

    而如今人类已经可以做到捏起鞋带这一步。

    那已经可以在星际旅行的星前文明在时间领域能做到多少？

    要知道，

    质量越大的恒星，所导致的空间变化也就越大，

    引力所引发的广义相对论下的时空现象也就越明显。

    而拥有大质量恒星的星前文明，

    很有可能时空技术上比人类要走的远一些。

    若是基于相对论构建一个相对静止的区域也是完全有可能的。

    而看到这里，

    王猛突然产生了一个疑问：

    “花神星这种时间上的相对性，是相对什么东西静止的？”

    就像速度上的相对性需要有参考系，

    乘坐公交的人类相对于公交车是静止的，

    站在蓝星上的人类是相对于蓝星静止的。

    那么，

    这个奇怪的异常引力区域，

    既然处于相对静止的状态，

    那么这样的静止是相对于什么参考点静止的？

    王猛这个问题一下便将花神星给问住了，

    在数据运行处理舱室温度又上升0.1摄氏度的情况下，

    花神星给出了一个王模糊的答案：

    “相对时间的参考系，可能不是一个空间坐标系，而是一个多维系！”

