    “太好了！”林乐乐兴奋的直接跳了起来，小脸红扑扑的，牵着秦风的手就往电梯口走去，“既然你答应了，那我们现在就去，电影还差半个小时开始，如果路上堵车错过了开场那就麻烦了。”

    ……

    路上并没有堵车，打车不到五分钟的时间，两人就到了电影院，林乐乐看了看时间，又抓了抓头发，一副很是崩溃的样子。

    “我的天啊，竟然这么快就到地方了，还要等二十多分钟，早知道这样就晚点来了。”

    “……”林乐乐的吐槽让秦风一阵无语，见识到了女人的善变，之前还因为怕堵车耽误才立刻出发，现在到了又嫌来早了？这翻脸简直比翻书还快。

    “那就等等吧。”秦风无奈回应，心中有些失望，来的路上，他一直在观察感受周围的情况，并没有发现有什么他需要的东西出现。

    就在这时，不远处突然传来一道嗲嗲的女人声音，“哎呦，这不是大美女林乐乐吗？”

    两人的右前方，一个浓妆艳抹的红衣女人，拉着一个微胖的中年男人走了过来，看林乐乐的眼神，带着几分嘲弄的味道。

    看到这一幕，秦风就知道麻烦来了，不由得有些佩服女人的直觉，也太特么灵验了。

    当然，对林乐乐而言是麻烦，对他来说却是好事了，红衣女人二人那里，他感受到了一股奇特的气息，来源正是红衣女人脖子上戴着的玉石吊坠。

    那可不是一般的玉石，放在修仙界的话被称为灵玉，顾名思义，就是存在时间悠久而染上天地灵气的玉石，是用来布置阵法的绝佳物品。

    虽然一块领域不足以布置出阵法，但至少，对秦风有用，还是让秦风一阵欣喜。

    “唉，真倒霉！”林乐乐忍不住低骂了一声，无奈对秦风解释道，“真没想到会遇到这个女人，她叫刘艳，是我大学同学，那个男的我不认识，应该是他男人，总之我真的很讨厌那个刘艳，如果早知道会遇到她，我宁肯错过电影。”

    林乐乐刚解释完，刘艳和那个名为顾磊的微胖男人也到了她身前，刘艳看了看林乐乐，又看了看秦风，阴阳怪气道：“哟，乐乐，这是你男朋友吗？看起来很一般啊，一个月有多少工资啊？”

    刘艳一开口就问了极为现实的问题，显然是为了针对林乐乐。

    她很林乐乐的恩怨，其实很简单，主要是大学时期，她喜欢上了一个富二代男生，追求了对方很久，结果对方死活不答应，后来才知道，那个富二代喜欢的是林乐乐，甚至还对林乐乐表白了，可是被林乐乐拒绝了。

    知道这事情之后，刘艳心中就不爽了，她梦寐以求都得不到的人，去追去别人，却被人拒绝，这反而让她觉得自己很没面子。

    之后刘艳找到那个富二代，说了两句林乐乐的坏话，不成想，被人家反手甩了两巴掌。

    从那开始，她就记恨上了林乐乐，三番两次的针对林乐乐，甚至还动不动在学校里散发各种林乐乐相关的谣言，抹黑对方。

    刘艳也没想到今天会在这遇到林乐乐，既然遇到了，她首先想到的，就是要狠狠羞辱林乐乐。

    再看看林乐乐旁边的秦风，她觉得这是个很好的突破点，迫不及待的要拿秦风开刀，她只是看了秦风一眼，就认定秦风不是什么有本事的男人。

    “啊？”林乐乐被刘艳的话问住了，不知道该怎么去回答，其实她想要拿秦风当一下挡箭牌，却又觉得那么做并不恰当，还会莫名其妙的连累秦风。

    可如果不承认秦风是她男友呢？林乐乐完全能够想象到，刘艳绝对会借着这个机会，进一步的挑衅嘲笑她。

    就在林乐乐苦恼的时候，秦风却对着刘艳笑了笑，道：“我不是她男朋友，只是朋友，不过能不能给我个面子，不要来找她麻烦？”

    秦风说的很直接了，虽然他不喜欢麻烦，但都跟着林乐乐出来了，如果事情闹大，他也不能坐视不管，毕竟以前林乐乐经常照顾孟可的生活。

    但现在，他更希望和气生财，大家都不要闹起来，他能清闲点，然后再顺势把刘艳脖子上的玉坠买下来。

    然而天不遂人愿，秦风话音刚落，刘艳还没回答，旁边的顾磊却脸色一沉，道：“你算什么东西，也敢让我的女人给你面子，你脸是多大？”

    秦风：“……”

    他很无语，觉得自己也没说错话，怎么就莫名其妙被人给怼了，这家伙是真不知道青云仙尊的面子有多宝贵啊！

    “我老公说的没错！”刘艳也仰起了头，对着秦风讥讽道：“你算哪根葱啊，也配让我给你面子？”

    她的态度，让秦风有些生气了，皱了皱眉道：“出门在外，能不能好好说话，你们是觉得我面子不值钱还是怎么了？”

    “切！”刘艳冷笑，更加不屑，“你的面子值几个钱？知道我老公是谁吗？我老公是万昌集团的董事长，经常上电视的你居然都认不出来？他可是滨海十大企业家之一，连他都认不出来，说明你这人顶多是民工级别，现在你来告诉我，你的面子值钱吗？”

    “好，你们牛逼。”秦风服了，彻底服了，就纳了闷了，今天是怎么回事，不论到哪都能遇到几个装逼的人？

    “我服了。”秦风摇头笑笑，道：“你们也不用给我面子，不过我看你脖子上的吊坠挺不错的，不如你送给我，就当做是道歉？”

    “你脑子是不是有病？”顾磊突然怒了，沉着脸道：“我们说你面子不值钱，不给你面子你觉得说错了吗？觉得是在羞辱你？那我告诉你，就是羞辱你，看不起你，那又怎么样？凭什么给你道歉？”

    顾磊的话很难听，很呛人，完全就是一副老子有钱有势就可以不讲理的样子。

    这时候，一旁的林乐乐实在受不了了，拉起秦风的手就要走，“秦风，不要理他们，我们先走。”

    秦风却纹丝不动的站在原地，淡淡道：“来都来了，当然要看完电影再走。”

    说完他又看了眼顾磊，“今天的事情，暂且到此为止，回头有时间我再找你算账，希望你不要后悔。”

