
　　“子瑜在解剖课上晕倒了？”姜澜雪惊讶不已。

　　若是单纯地在课上晕倒，或许可以解释为谢子瑜是身体不适，但加上“解剖”这两个字就有点耐人寻味了。

　　谢子瑜该不会被尸体吓到了吧？

　　那他以后还怎么学医？

　　盛北北心中一紧：“园园，这是怎么回事？现在人怎么样？”

　　“这是第一堂解剖课，课前还好好的。”盛园园皱着眉头，“课还没上完，子瑜哥哥就晕过去了。”

　　“现在已经被送回家了，谢叔叔和谢阿姨正在照顾他。”

　　盛园园都快愁死了，自从直播宣布退出音乐圈后，谢子瑜一直在强颜欢笑，大学报到后更是每天都生不如死。

　　现在还在解剖课上晕倒了，真是想想都替他窒息。

　　盛北北猜测道：“我觉得是思想压力太大了，还有心理上的恐惧，再加上尸体药液味道的刺激，就晕过去了。”

　　前世谢子瑜之所以能顺利完成学业，或许有为挚爱复仇的执念支撑着，而现在园园好好的。

　　谢子瑜不知是否能坚持下去。

　　他那么孝顺责任心又重，就算再痛苦应该也会选择继续学医吧？

　　盛园园的眉头皱得更深了。

　　这下可怎么办呀？

　　“唉，真是可惜了。”姜澜雪不禁想到了谢子瑜在音乐上的成就，再次惋惜地摇了摇头。

　　也不知道那孩子是不是被吓到了。

　　姜澜雪并未感觉到谢子瑜对学医有多大的兴趣，那孩子在音乐这方面那么有天赋，又何必逼迫他做自己不喜欢的事情呢？

　　还彻底退出歌坛，太绝了。

　　不过，说到底这是谢家的事，姜澜雪也不好插手。

　　与此同时，谢家夫妇正在谢子瑜的卧室里。

　　谢子瑜在床上昏睡不醒，脸色苍白，眉头紧皱，鬓角微湿，干涩的嘴唇一张一阖，含含糊糊地说着些什么。

　　谢夫人用湿毛巾为谢子瑜擦了擦脸：“老谢，怎么会这样？”

　　“我们曾经都是京市医学院的高材生，子瑜怎么一点天赋也没有遗传到啊？”

　　广明医院的继承人在解剖课上被尸体吓到晕倒？这说出去恐怕会笑掉所有人的下巴。

　　明明一直都在用心培养他的啊。

　　怎么能这样呢？

　　“唉，这也不能怪孩子。”谢院长失望有之，更多的是心疼。

　　谢子瑜从小就懂事孝顺，唯一做过的叛逆的事情就是偷偷进入了音乐圈，后来也乖乖退出来了。

　　谢院长其实一直为有他这个儿子而欣慰。

　　就算他在医学方面没什么天赋也没关系。

　　只要肯用心学，谢院长相信勤能补拙的。

　　但……谁能想到谢子瑜竟然会这样呢？在解剖课上被尸体吓到晕倒？躺床上奄奄一息，以后还怎么继续学？

　　床上的谢子瑜似乎做了噩梦，不停念叨着：“爸，妈，不要。”

　　大概是砸了他的吉他，逼迫他退出歌坛，给他留下了阴影吧。

　　“唉。”谢院长听不下去了，转身走到窗前。

　　正是因为见多了豪门子弟为了家产争得头破血流，谢院长在得了子瑜这个儿子以后觉得好好栽培他就够了。

　　就算后面发现他喜欢音乐，谢院长也不觉得是什么大事。人总是有那么一两个爱好的，不耽误主业就行。

　　谁能想到呢？人家根本就不稀罕接受谢家的产业。

　　“或许，当初我们应该再要一个孩子的。”

　　“现在说什么都晚了。”谢夫人都四十好几了，这个年纪再生孩子怕不是想要她的命哦。

　　很显然，谢院长也知道生二胎对于他们来说有多么不切实际。

　　与其冒着生命危险生个小的，还不如寄希望于子瑜的孩子身上。子瑜再过几年就到适婚年纪了。

　　一时间，夫妻二人都没再说话。

　　谢夫人心情沉重地帮谢子瑜擦拭着脸颊和手，失望透顶，丢脸至极，能怎么办呢？这是她唯一的孩子啊。

　　没有母亲不心疼自己的孩子。

　　谢院长打开窗子透气，风吹开了谢子瑜摆在桌上的笔记本。

　　他抬脚走过去，刚要合上，视线捕捉到了几个关键字。

　　“失望”、“梦想”、“责任”。

　　诶？

　　好像是子瑜的日记？

　　内心挣扎了几秒钟，谢院长默默翻开了谢子瑜的日记。

　　或许，可以通过日记得知这孩子最真实的想法。

　　“……我的专辑正式发行了，好想跟爸妈分享我的喜悦，但他们要是知道了，一定会很失望吧？他们一直都希望我能学医。”

　　“……这次月考退步了，爸妈非常生气，好在他们没有发现异常，我会多花些精力在学习上的。”

　　“……校园十佳歌手得了一等奖，可爸妈似乎一点都不高兴，还要我答应不许走音乐道路。其实我没有放弃学医的念头，这是我应该承担的责任啊。”

　　“……妈说如果我考上外省的大学，她要跟我一起去，我怎么能那么自私地让妈放下在京市的一切呢？我必须更努力才行，一定要考上京市医学院啊。”

　　“……签约工作室的事被发现了，吉他被砸了，园园也因为我受伤流血，为了不牵连到姚老师和北北，我只能答应退出音乐圈了。”

　　“……爸妈去警告姚老师，导致她提前破水生产。我真是太对不起姚老师了。这一切都是我的错，或许，我就不该喜欢音乐的。”

　　“……如果放弃梦想能让爸妈开心起来，能停止无休止的争吵，那么，就彻底放下吧。只是，要辜负粉丝们对我的支持了。”

　　“……考上京市医学院了，爸妈终于露出了笑脸，不知道为什么，我突然有点迷茫。若是我没出生在豪门，结果会不会不一样？”

　　“……大学生活让我好不适应，但是能有什么办法呢？爸妈只有我一个儿子，我不能让他们失望啊。”

　　“……我不可以让爸妈察觉到我的痛苦。为什么同学们能学得好，我就不行呢？我要花更多的时间和精力学习才行。”

　　谢院长的手指微微颤抖，竟有些拿不稳手中的日记本。

　　“阿妍，子瑜他……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百四十五章 谢子瑜的心声免费阅读。https://xs.23sk.com 