    嘭！

    王虎惨叫着，整个人狠狠的摔在了地上，撞击在了一座墓碑之上。

    血液再度迸溅！

    王虎整个人脸的骨骼都出现了恐怖断裂的声音，惨叫声响彻整个西郊坟场！

    “虎，虎哥！”

    王虎的几个小弟，看到这一幕眼珠子差点都没有瞪出来！

    王虎虽然根本谈不上是什么武者级别的人，但是王虎怎么说也是一个混混头子，在旧城区还是很能打的！

    刚刚发生了什么？！

    虎哥亲自修理那个废物医生，竟然反过来被打了？

    还是一巴掌直接就废了？

    他们刚刚的目光可都是朝着王虎看着的，但是他们却都根本没有看清，发生了什么！

    甚至惨叫着的王虎，同样也没有看清发生了什么！

    他就感觉一道残影闪过，下一刻他就感觉到了一股让他毛骨悚然的气息爆发，紧接着，他就倒飞了出去。

    在那一刻，他有一种错觉，在那一瞬间，那个蝼蚁一般的存在，像是直接化成了一头恐怖的凶兽！

    “嗯？！”

    停下脚步的雷烈，也看向了萧叶！

    他眼神之中，猛地爆发出了一道让人骇然的精光。

    变化，太多突然！

    就连他，心中都升起了一丝惊疑。

    萧叶则依旧平静的站着，只不过，萧叶眼神之中的寒意，已经到了一个极致。

    “我说过，你真的是在找死！”

    萧叶的目光，再度朝着后面的面包车上看了过去。

    萧叶已经听到了里面唔唔唔的声音，不过，萧叶没有立刻打开车门。

    现在母亲暂时没有什么危险，自己也不想让母亲，看到自己杀人的场面！

    上一世自己亏欠了母亲太多。

    “该结束了。”

    萧叶眼神冰寒，神情平静，直接朝着雷烈走去。

    “有意思！很有意思！”

    “哈哈哈，没想到小小的南江市，区区一个医生竟然还是一个武者！”

    雷烈看着萧叶，忽然再度狂笑，眼神之中不由也流露出了一抹狞烈的兴奋。

    他刚刚正准备离去，并没有看到萧叶出手的场景。

    他看到王虎被一巴掌抽飞，下意识以为，萧叶应该是一个武者。

    “小子，我说你怎么有勇气敢这么跟我说话，原来你也是一个武者，不过，你以为有这么一点区区的实力，今天就能活着离开么？”

    “今天，我会让你知道，什么是强大到让你绝望的实力！”

    轰！

    话声落，雷烈一拳已经轰落！

    雷烈看着萧叶的眼神，已经如同是在看一个死人！

    他可是一个半步化劲的宗师，在国际上，也是一代巨头级别的存在，萧叶只不过是南江区区一蝼蚁！

    他这一拳轰落，拳上的内劲赫然已经外放，一股恐怖的威压朝着四面八方横扫！

    他想一拳将萧叶轰成碎尸！

    “犯我逆鳞者，死！”

    萧叶只说了一句话，下一刻，萧叶双手陡然凝结了一个特殊的印记。

    萧叶的丹田之中，那个在医院里，刚刚凝结出符文种子，陡然亮了一下！

    萧叶身上，一股恐怖的气息陡然爆发！

    这一刻的萧叶，一扫之前的颓废！

    这一刻的萧叶，如同回到了上一世，力压万族，横扫万界的一代渡劫级期级别的帝尊！

    哪怕萧叶现在，靠着那一根野山参，才仅仅修炼到了练气一层，但是萧叶身上那股睥睨天下的气息，却丝毫不减！

    虚空炼体决运转，萧叶也是第一次，感受到这个轮回大帝和轮回王朝，倾尽所有底蕴，创造出的这一卷功法的强大和恐怖！

    半步化劲的武学宗师吗？

    雷家的三号人物吗？

    那又算什么东西！

    萧叶看着雷烈，才像是一个真正的蝼蚁！

    轰隆隆！

    乱坟场前，在王虎和一众混混的眼中，萧叶与雷烈的身影以恐怖的速度，撞击在了一起。

    与此同时，萧叶和雷烈出手之时，一辆漆黑路虎，赫然已经以比之前出租车更加恐怖的速度，朝着坟场冲了过来。

    之前的出租车虽然是萧叶给司机加钱，自己开的，但是出租车的速度上限也就这么高，和路虎这种越野豪车没法比。

    刺啦！

    那辆路虎疯狂的冲到坟场前，然后又以最疯狂的速度，紧急刹车！

    车上，坐着的赫然是一个扎着马尾的少女。

    那少女文静清秀，乍一看如同江南普通高中里的校花级别的学生，与刚刚那狂暴恐怖的车速，以及她身下彪悍的悍马车，形成了鲜明的对比！

    给人一种一个文静可爱的学生，手中拎着一把滴血的尖刀的感觉。

    她刹车，猛地抬头！

    轰隆隆！

    乱坟场之中，一道耀眼的光芒，陡然之间划破了黑暗。

    她平静的眼睛里，幽然掀起了一阵波澜。

    “吼！”

    “你，你是真正的化劲宗师，不，不可能……”

    碰撞之中，萧叶直接运转虚空练气决，同时动用了一个化雷术，以真元化雷，雷如狂蛇，直接狂暴的斩落在了雷烈的身上！

    原本极度狂傲的雷烈，在碰撞的那一刹那，脸色疯狂大变！

    他眼神之中，也在那一刻流露出了一抹无与伦比的震撼和恐惧！

    刹那之间，几乎肝胆欲裂！

    他如同像是看到了鬼！

    因为在他看来，内劲外放，还直接化形攻击，这完全已经是真正的化劲宗师级别的存在！

    他虽然是半步化劲，但是和化劲宗师级别的存在，差距还是恐怖的！

    因为他们雷家，有一个真正的化劲宗师，他知道化劲宗师，究竟有多么恐怖！

    只不过，这世界上，怎么可能有这么年轻的化劲宗师？

    这怎么可能？

    哪怕，从威力上看，这应该是刚入化劲！

    萧叶不是一个医生吗？

    雷烈已经彻底震撼，恐惧，惊骇！

    他恐怖攻击出的那一拳，也已经大乱，他在这一刻想的是拼尽全力后退！

    轰隆！

    可是，这个时候想退，已经晚了！

    那如同狂蛇一般的雷电，直接狂暴的轰击在了雷烈的身上！

    “啊！”

    “这，这是什么？！”

    刚刚缓过来一口气的雷虎，勉强从地上爬起，他正好看到这一幕！

    王虎的几个小弟，同样在这一刻呆滞一般的抬起了头！

