
想要与苍朴的灵宝相抗，徽天尺是必不可少的，在墨辰的本命法宝尚未成长为灵宝之前，这是他唯一能与灵宝持有者对抗的手段。

催动御宝诀，徽天尺发出灿烂光芒，瞬间由一分二，再由二分四，然后四分八……如此往复十数次，眨眼间就分化出漫天的尺影出来。然后尺影在墨辰的操控下，发出阵阵惊雷声疾射，汇聚成一条光带涌向了苍朴。

苍朴见到这幕，目中一丝冷意闪过。

“嘭”的一声，围绕他周身的黑气骤然炸开，露出了一尊浑身肌肉虬结，且身高十数丈，头生弯曲双角，獠牙凸起的墨面恶鬼。

这是鬼天剑的另一种用法，若是以禁鬼剑气灌注己身，便能够化身狱鬼。

虽然这样必死无疑，但死之前能爆发出极强的战力，全力一击甚至可与化神媲美。

强压下涌上心头的恶意，苍朴反手抓住鬼天剑，手中黑剑迅速变大，呼吸间已是变得十分趁手，与狱鬼体型相称。

漆黑鬼目死盯着来袭的海量尺影，苍朴所化狱鬼怒吼一声，朝着前方斩出一剑。

顷刻间，一道惊天剑影显现！

尺影所化光带竟是被剑影直接斩开，轰隆隆爆响中尽数被斩碎摧毁。

随即，剑影去势未止。

上劈云气，斩开一道朝天际蔓延的无云地带。

下劈绵延群山，硬是开出一条百里长笔直峡谷。

墨辰见到这一幕，心中震惊万分。

“一击便可移山摧海，这……这就是灵宝真正的威能吗？”

与之相比，徽天尺简直弱得可怜，抛开可带人遁入空间夹层的神通，充其量只是一件威力加强版的法宝，根本比不上苍朴所持灵宝。

感受着手中玉尺传来的震颤，墨辰不由苦笑起来，这徽天尺平时对自己爱理不理的，却没曾想吐槽一番，却是终于对自己有了回应。

不过他也懒得跟徽天尺计较什么，浑身真元涌动灌入尺身内，直接又化出漫天尺影。

这次，墨辰改变了策略，选择将尺影分批射出。

“花哨！”苍朴狰狞面庞露出不屑之色。

鬼天剑一划，顿时他就被一道半透明罩子包裹住。

尺影撞到上面，尽管爆出巨大声响与无数光芒，场面一时惊天动地蔚为壮观，但却是未让罩子有半点涟漪溅起。

以鬼爪拂过漆黑剑身，苍朴杀意满满道：“轮到我了，去死吧！”

“嘭”的一声，鬼天剑上燃起漆黑烈焰，周围空间受此影响，出现了明显至极的扭曲现象，看得墨辰心中骇然。

“不行，光凭徽天尺是绝对接不下这招的！”

见着对方斩出一道平平无奇的漆黑剑丝，墨辰顿时心中警兆大作，知晓这一击定然十分恐怖，他不付出些代价是撑不过去的。

至于逃进空间夹层？

这无异于自杀，苍朴手中的灵宝显然能影响到空间，借用徽天尺逃进空间夹层的结果，估计死得还比被剑丝命中惨。

想到这里，他嘴中念念有词，直接开启了灵宸态。

没有丝毫的迟疑，墨辰直接将徽天尺催动到极致，瞬间爆发出难以计数的海量尺影，与此同时左爪也有真元汇聚，如意箓发动。

漫天雷符后发先至，直接与徽天尺所化尺影汇聚在一起，朝着来袭剑丝轰去。

“轰隆隆！”

爆响连连，海量尺影粉碎，漫天雷符爆开，场面一时间极其骇人。然漆黑剑丝所至处，无论是尺影还是雷符都无法拦住它，剑丝依旧追着墨辰射去。

见状，墨辰没有放弃，依旧在催动徽天尺，发动如意箓无纸化符，继续消耗着那道剑丝的威能。他能看出来，苍朴在发出这道剑丝后气息锐减，说明只要自己撑过去，胜利就是属于他墨辰的。

墨辰心里念头急转，朝前抛出一艘迷你飞梭。

飞梭迎风见涨，不多时就恢复到原本大小，并很快连续展开两层护罩。

同时，船顶上空悬浮的一枚青色宝珠发光，骤然间射出一道青色激流，直接轰到那道漆黑剑丝上面。

顿时他就惊喜发现，剑丝前进的速度有些许放缓。且随着时间的推移，剑丝的速度变得越来越慢，显然它的威能在被极速消耗着。

“有戏！”墨辰心中一喜，立刻加紧催动徽天尺，并继续化出雷符。

苍朴见到墨辰手段连出，竟是抵挡住了自己所发的“狱鬼秘剑”，心中顿时一颤。

“怎，怎么可能！”他不敢相信，对方居然能做到这点。

但很快，反应过来的苍朴手提鬼天剑，炸出一圈气浪射向墨辰。

墨辰立刻明白了他的用意，强忍着几欲炸裂的太阳穴，超负荷运转神识，催动周身的一百零八口庚精至木灵剑，让它们去抵挡苍朴。

一阵叮当声传来，没有他全心操控的众灵剑威能大减，三两下就被苍朴全部磕飞。

但墨辰并不慌，因为他已是趁着这段时间将那道剑丝摧毁，性命危机就此解除。

虽然这消耗了墨辰一半的真元，但无疑都是值得的。

“看来，胜的是我！”墨辰轻笑道。

旋即，一握爪。

已是强弩之末的苍朴，此时已是无力反抗，就连鬼天剑凝出的那层罩子都无力维持，只能眼睁睁的看着灵剑射来。

“噗嗤声”接二连三，最后连成一片。

苍朴就此身陨。

他一死，手中漆黑长剑也炸了开来，眼看此剑就要化作一连串的黑色光粒，就要隐没不见。

这时，所有庚精至木灵剑在没墨辰操控的情况下，竟是嗖嗖射出。上百口灵剑冲入光粒群，好似饿虎扑食一般，将一粒粒神秘光粒吞噬。

墨辰这时惊奇发现，自己的本命法宝灵性正在急剧增加。

“难道，这些光粒是那件灵宝的本源？”

他这么一想，觉得十分有可能。

“灵剑吞了它这么多本源，虽然不可能摧毁这件灵宝，但绝对能让它受到重创，也算是出了一口恶气。”墨辰意识到这点，心情顿时舒畅无比。

可这种情况没持续多久，那些黑色光粒很快消失，想来已是回到了天剑府。

“可惜，要是能多吞噬一点就好了。”墨辰抚着灵性大增的庚精至木灵剑，心中满是可惜的想道：“如果能将这些灵宝本源尽数吞下，我的本命法宝怕不是能蜕变为灵宝，届时……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70698928"  chaptername="第461章  吞噬本源">加入书签</a>
</div>
