    时间很短，短得方志强的千言万语一句也没说出来，短得李潇潇的抗病决心一点都没有表露。

    人群未散，第一个离开的是王亚欣。

    她看着王霞的样子，心就忍不住一阵阵绞痛，看到方志强和李潇潇甜蜜的画面，却又忍不住一阵落寞。

    层层情绪叠加，让她再也坚持不下去了。

    她走了，走的无声无息，在熙熙攘攘的人群中并没有人注意到她的离开，唯一的一个人，就是王霞。

    可王霞不能陪她离开，因为王霞‘失忆’了，至少别人是这样认为的。

    王霞继续欢呼着，继续笑着，仿佛所有苦涩和眼泪，全都被灿烂‘由衷’的笑容所吞没。

    方志强依然紧紧攥着李潇潇的手，两个人就这样彼此相望着，虽然一个字都没有说，但心有灵犀的他们，不需要语言来暖场，就能幸福到极端。

    “好了好了，大家都散了吧，该工作的工作，该谈恋爱的谈恋爱去吧！”

    刘艳的哭泣似乎轻缓了一些，可她流一滴泪，毕罗春都心疼不已，他知道，只要众人继续留在这儿，只要甜蜜的画面继续持续着，刘艳是不会那么轻易的停止哭泣的。

    所以，毕罗春顿时就对着人群摆着手，口中不断大喊着。

    人群逐渐被毕罗春疏散了，刘艳的哭声也停了下来，只剩下了无声的抽泣。

    “潇潇，咱回家。”

    方志强的大拇指划过李潇潇的眼睑，温热的泪水顺着大拇指流了下来，方志强看着那晶莹剔透的眼泪，缓握手掌，好像要把那一滴眼泪永远攥在自己手心一样。

    “嗯。”

    李潇潇乖巧的点了点头，微红的脸颊上荡漾着幸福的笑容，想通仅在一瞬间，却铸下了永恒的幸福。

    散了，走了，该幸福的人，终将幸福下去，该落寞的人，终将落寞下去。

    王霞看着方志强和李潇潇双双走来的身形，内心剜痛着，并且高兴着。

    “好！好！”

    王霞一遍又一遍的呼喊着，看到李潇潇脸上发自内心的幸福，王霞知道，自己是姐姐，不能在这个时候掉链子。

    走到王霞身边的时候，方志强和李潇潇都看向王霞。

    方志强脸上的笑容并未消散，虽然今天没有帮王霞恢复记忆，但这个结果，毕竟还是好的，只要王霞能健健康康的生活下去，方志强相信，终有一天，她一定会记起所有从前的那些好的、不好的事情。

    “姐，谢谢你……”

    李潇潇认真的看着王霞，手掌轻柔的从方志强的手心脱离，随后拉着王霞，语气中充满真诚的说道。

    虽然在李潇潇的意识中，王霞仍然没有记起她是谁，但今天正是因为王霞最初的支持，才能李潇潇有勇气迈出那一步，之后李潇潇才发现，原来海阔天空一直都在等着自己，只要自己肯迈出这一步，此后天高海阔任鸟飞！

    李潇潇说者无心，然而王霞听到这四个字，却差点没能忍住，特别是那颤抖的一个“姐”字，让王霞几乎快要哭出来了，可王霞毕竟是王霞，当初有多豪迈，今日就有多坚强！

    “亚欣呢？”

    方志强环视一圈，没有看到王亚欣的身形，在人群里找了一圈仍然没有看到，担心的说道。

    王霞愣了愣，不过并没有说什么，随后就继续傻傻地笑着。

    李潇潇皱了皱眉，看了看方志强说道：“强子，亚欣姐她……没事吧？”

    方志强闻言，揉了揉李潇潇的脑袋，把李潇潇耳朵前边的一缕长发整理了一下，随后说道：“放心吧潇潇，我都跟亚欣说过了，她会祝福我们的。”

    李潇潇仍有些担忧的皱了皱眉，不过也没有多说什么。

    方志强转过头，目光落在毕罗春的身上。

    注意到方志强的凝视，毕罗春立即伸出手拒绝道：“别叫我，我得哄老婆呢！”

    无奈的方志强摇了摇头，随即对李潇潇说道：“潇潇，你陪陪你姐，我去找一找。”

    王亚欣在一楼卫生间里，肆无忌惮的痛哭了一场，尽管这是她早已想到的结局，可当这一天来临的时候，她仍然没有自己想象的坚强。

    当方志强找到这里的时候，王亚欣已经从卫生间走出来了，正在洗手台化妆。

    从镜子里看到方志强那慌张的样子，王亚欣停止了化妆，转过身看着方志强，脸上竟然露出一抹笑容，开玩笑道：“你不陪着媳妇儿，跑下来干嘛？”

    方志强看到王亚欣没事，这才大大松了一口气，之后就说道：“亚欣，潇潇想见见你。”

    王亚欣的笑消失了，手里的眉笔也不小心滚落在了地上。

    注意到自己似乎有些失态，王亚欣赶紧捡起眉笔，随即再度笑道：“好啊！我马上就好，你等我一下。”

    转过身，王亚欣继续抬起眉笔，画着那细细的眉毛。

    方志强知道，王亚欣这若无其事的样子都是装出来的，只要能确定她没事，方志强也算是放心了。

    随后，方志强就转身走了出来，站在外边等着王亚欣。

    而王亚欣看到镜子里的方志强转身离开，手里的眉笔再一次停了下来，目光不受控制的下垂，最后落在了镜子里，自己那隆起的肚子上。

    “孩子，你能不能告诉妈妈，妈妈这是怎么了？”

    手臂自然垂落，眉笔砸在坚硬的洗手台上，一分为二，就像王亚欣的心一样，再也无法愈合如初。

    揉揉脸，对着镜子露出笑容的王亚欣整理好情绪，提包走出洗手间，看到方志强笑道：“走吧！我也想潇潇很久了！”

    世事难两全，有喜就有悲。

    这一天的森美商场见证了方志强和李潇潇的轰烈爱情，却并没有见证王霞和王亚欣的悲喜交加。

    当王亚欣跟李潇潇笑谈风声的时候，一旁的方志强成了最难熬的人，他知道自己没有能力顾全所有人，他也知道自己会伤害一些人，但是，爱情自古就是这样，方志强虽然心有怜悯，却并不后悔，更不纠结。