    宫女们从傻眼中回过神，赶紧上前为苏皇后擦拭尿液。

    她不仅是脸上被喷了童子尿，那些童子尿早就顺着她身子往下落了，明黄的凤袍上还留着很明显的水渍。

    虽说狼狈不至于，但多少有些滑稽。

    也得亏她的身份，不然殿中几百人，怕是笑声都能把房顶冲开。

    “皇上，臣妾先下去更衣，失陪了。”她挤着最后的笑容朝燕辰豪看去。

    燕辰豪没说什么，只点了点头。

    很快苏皇后被宫人簇拥着离开了宴殿。

    宴殿中，也不是没人笑，只不过没人敢像平阳公主那般肆无忌惮的笑。

    燕容熙坐在席位上，低调内敛，但眸光投向平阳公主时，放在桌下的手攥得死紧。

    随着苏皇后的离开，宴殿又恢复了热闹，好似先前的事没发生过。不过往瞿太后身边凑的人越来越多，大家都想看看，这个敢冲苏皇后撒尿的孩子究竟长何模样。

    结果一点都不意外，但凡见到燕容潋小朋友的，就没一个不夸的。

    而燕容潋小朋友撒完‘圣水’，乖乖地躺在瞿太后怀里，半眯着眼，一副想睡又不睡的懒懒样子，对于周围围观的人，好似一点都不感兴趣。

    瞿太后抱着小孙儿，嘴巴就没合上过。

    因为苏皇后被喷了一脸尿的事，其他人也不敢再提抱孩子的事，唯独燕容彰伸着小脑袋往瞿太后怀里凑。

    “皇祖母，弟弟好乖，彰儿可以摸摸他吗？”他举着小手，但又不敢下手，一双萌萌的大眼哀求地望着瞿太后。

    “摸吧，但要轻点，别把弟弟碰疼了。”瞿太后慈爱地笑道。

    燕容彰用小小的指头轻轻点了点燕容潋粉嫩的脸颊，像摸到了宝物似的，忍不住咧开嘴，笑得双眼变成了缝，“哈哈……弟弟真好玩！”

    吕芷泉赶紧纠正他，“彰儿，不许胡说，弟弟可不是拿来玩的，你是哥哥，要疼爱弟弟，知道吗？”

    燕容彰点头如捣鼓，“嗯嗯……彰儿会疼爱弟弟的。”他突然看向燕巳渊怀里的小人儿，又快速补充道，“还有妹妹，彰儿也会疼爱妹妹的！等他们长大了，彰儿要给他们买糖葫芦吃！”

    他这稚气的声音又甜又糯还又懂事，立马引得周围人笑赞不断。

    燕辰豪走过来，摸了摸他的小脑袋，问道，“彰儿喜欢弟弟妹妹，那父皇让你去帮小皇叔和小皇婶带弟弟妹妹，你可愿意？”

    “真的吗？父皇，彰儿真的能去小皇叔府中？”燕容彰很是兴奋，一双大眼睛闪闪发亮，比星辰还绚烂。

    “但彰儿必须听小皇叔和小皇婶的话。”

    “父皇，彰儿一直很听话的。”小家伙扬着头，小眉头皱着，有些委屈，觉得自己被冤枉了。

    “哈哈……”看着儿子较真的劲儿，燕辰豪扬声大笑。

    吕芷泉在一旁没说话。

    如今的她五六个月的身子，大腹便便的，一举一动都小心翼翼得紧。早前燕辰豪提出将儿子送去瑧王府时，她是反对的，因为瑧王府刚添了两位小主子，她是真不好意思让孩子去麻烦柳轻絮和燕巳渊。

    可燕辰豪同他说了一番话后，她只能顺从他的意思。

    这事，柳轻絮也早就听燕巳渊说过。待她生完孩子，十皇子就会到他们府上，由她家巳爷亲自教导。

    皇帝大哥是何用意，她明白。既然他如此放心，不怕他们夫妻俩把孩子教坏，她这个做婶婶的哪有理由拒绝？

    两边都没异议，可旁边听到父子俩对话的官员及其亲眷们神色可就精彩了。

    皇上这不就是要把十皇子送给瑧王抚养吗？

    这其中究竟是何用意？

    从来都只听说过帝王把看重的人弄到身边教养，还没听说哪个帝王把儿子送去亲王府教养的……

    一旁，楚中菱看着大家都围着孩子，也想去凑热闹。

    但萧玉航却拉着她，说什么也不让她往人多的地方去。

    “玉航，去看看嘛，我这个做姨母的到现在都还没抱过他们呢！”

    “你过去了也抱不了。”萧玉航直接泼她冷水。两个孩子看似被抱进宫玩乐，可明眼人都看得出来，这两个小家伙被护得很紧。

    一个在他小舅舅手里，一个在太后手里，放眼这满殿的宾客，谁敢到他们跟前做小动作？

    之前苏皇后想抱孩子，即便小世子不尿她一脸，他也敢打赌，太后是绝对不会把小世子给她的。

    “玉航，就让我过去瞧瞧嘛。”楚中菱扯着他衣袖开始撒娇。

    “等宴席散了，再瞧也不迟。”萧玉航捉住她的手，突然凑到她耳边，一脸坏笑，“不就是孩子吗，回头我也让你揣一个。”

    “你……”楚中菱瞬间红了脸，好在四下没人注意他们，她从他手心里抽出手，摸到他腰间拧了起来，“吕妃娘娘说，就是过繁了所以我肚子才久久没动静！”

    “哪过繁了？我养伤如此久，也就前两日才……”萧玉航绷起了脸，是没想到背后还有人跟她说这些，何时说的，他怎么不知道？

    楚中菱捂住他的嘴，没让他把后面的话说出来。

    萧玉航搂着她，挤眉弄眼，示意她出去。

    楚中菱哪会不懂他的心思，可他们这样要是被人看到，她脸皮也撑不住，遂红着脸半推半就跟他悄悄离开了宴殿。

    满月宴进行到一半，两个小家伙饿了，哼哼着要吃奶。

    燕巳渊和瞿太后都不得不将孩子交给奶娘。

    随后奶娘抱着孩子往偏殿去了。

    柳轻絮他们没跟去，只瞿太后派了两名嬷嬷和宫女跟了去。

    按两个孩子的习惯，吃完奶是肯定要睡觉的。

    所以奶娘去了许久的时间都没回来，柳轻絮和燕巳渊也没问。

    直到一名太监匆匆跑进宴殿，像火烧了屁股似的到燕巳渊跟前，呼道，“瑧王殿下，小世子和小郡主的奶娘在偏殿晕倒了！”

    闻言，所有人都露出惊讶之色。

    正在这时，两名嬷嬷抱着两个孩子出现。

    其中一名嬷嬷对瞿太后禀道，“太后，两名奶娘不知为何晕了过去，奴婢们在门外候了许久，进去时发现小世子和小郡主被放在床上，好在小世子和小郡主没事，只是睡着了。”

    柳轻絮赶紧上前抱过一个孩子。

    然而，当她低头看时，‘啊’一声大叫，“这不是我的孩子！”

    她这一嗓子，着实把殿中的人都狠狠惊了一跳。

    瞿太后和小儿子过去一看，母子俩也同时变了脸。

    嬷嬷从偏殿抱来的娃娃，虽然同样幼小，身上也穿着一样的肚兜，但模样跟粉雕玉琢的燕容潋和燕容滟兄妹俩根本没法比，蜡黄蜡黄的皮肤，一看就不是燕巳渊和柳轻絮生的……

    瞿太后勃然大怒，“来人，给哀家搜！就算掘地三尺也要把哀家的孙儿孙女找到！”

    这种偷梁换柱的事，发生在两个刚满月的孩子身上，谁能镇定得下来？

    瞿太后令声一下，燕辰豪也接着怒道，“好大的胆子，竟敢在宫中偷窃小世子和小郡主！给朕彻彻底底的搜！”

    就在御前统领领命即将离去时，柳轻絮冷不丁的唤道，“等一下，记得要搜查的是这样的萝卜，不是孩子。”

    她说着话，像变戏法似的捧出一只椭圆形的白萝卜。

    几百双目光同时把她望着，不明白她究竟是什么意思，就连燕辰豪和瞿太后都是懵的。

    平阳公主突然大笑，“皇兄，母后，真正的小世子和小郡主在玉航他们那！絮儿好玩，用萝卜做了两个假人儿，没想到有人会拿真孩子换走两个假人儿！现在去搜，哪里搜出萝卜，就知道是谁想偷小世子和小郡主了！”

