    苏问所想不错，武松这番豪情，听得台下众人热血沸腾，又是给他贡献了几点灵韵。

    苏问也趁热打铁，继续说道：“武松大笑一声，直往岗上走去，全然不顾店家在后方高呼那吊睛白额大虫何等凶猛，何等恐怖。

    那时已是申时，日头半落，黄昏将至，武松大步而行，走了一阵，终是酒力发作，浑身燥热起来，便扯开衣襟，袒露胸膛，似醉非醉的踏入那乱林中去。”

    “怎的还是醉了？”

    “废话，你喝上十八碗，看看自己醉不醉？”

    “常人三碗便倒，这武松连饮十八碗，醉上几分也是理所当然。”

    “切，这就要倒，还说什么叫它识得武松，怕不是要做那大虫的盘中餐？”

    听苏问说武松醉了，台下众人立时不满起来。

    这就不满了？

    不至于吧？

    至于，相当至于！

    因为武松后醉这一段，在小说中属于破格描写。

    何为破格？

    即角色设定与实际发展前后冲突，自相矛盾，构成观众难以接受的剧情。

    比如说，一个角色开场的设定是绝世高人，秒天秒地秒空气的那种，定位要多强有多强，逼格要多高有多高，但随着剧情的发展，这个绝世高人的实力却越来越弱，谁出场都能过来踩他一脚，最后更是死在了一些下三流的龙套手中。

    这就是破格，剧情发展与角色设定前后冲突，自相矛盾，原本捧到天上去的人物被一脚脚踩进泥里，这叫观众怎么接受？

    苏问这还好，只是酒力发作，后劲上头而已，同武松之前的海量设定虽有冲突，但并不严重，台下的观众也只是稍稍不满。

    如果他按照原文叙说，将武松前勇后怯的那段心理变化讲出来，台下的观众绝对会当场把他桌子掀了。

    这种严重的破格描写已经超出观众的接受范围了。

    所以，修改是必须的，哪怕要投入不少宝贵的灵韵。

    至于为什么不把后醉这段也删改了……

    剧情需要！

    一些情节虽然会让观众不满，但它们却是剧情发展的必要因素，不能全部删改摒弃，只能尽量减轻它的“毒性”。

    只要不触及观众的底线，那一些有“毒”的情节，也是可以勉强接受的。

    武松后醉这段就是最好的例子，众人只是不满，并未真正发怒。

    接下来就要看苏问的后续表现了。

    如果后续表现得当，引开众人注意，那这一段自不是什么问题。

    可如果后续表现不佳，让这一点不满发酵壮大，那苏问定然要被众人嘘声轰下台来。

    苏问也知关键，当即引出下文：“武松酒力发作，步入乱林，忽见一块光挞挞的大青石，便欲躺下歇息一阵，小睡半刻，不想刚刚放翻身体，就见一阵狂风呼啸而来！”

    “嗯？”

    “那是……？”

    苏问话声高悬，众人眼神凝结，气氛陡然紧张起来。

    “那是何物？”

    不待众人出声，苏问便自答道：“武松翻起身子，立于青石之上，向那声音来处看去，只见天昏地暗，飞沙走石，乱林之中扑出一只吊睛白额大虫，正是：

    景阳冈头风正狂，万里阴云霾日光。

    焰焰满川枫叶赤，纷纷遍地草芽黄。

    触目晚霞挂林薮，侵入冷雾满穹苍。

    忽闻一声霹雳响，山腰飞出兽中王。

    昂头踊跃逞牙爪，谷口麋鹿皆奔忙。

    山中狐兔潜踪迹，涧内獐猿惊且慌。

    卞庄见后魂魄丧，存孝遇时心胆强！

    ……

    台下一片寂静，片刻才见反应。

    “好！！！”

    众人齐声，满堂喝彩。

    “好一头吊睛白额大虫！”

    “飞沙走石，天昏地暗，这虎怕不是成精了？”

    “那武松酒劲上涌，头昏半醉，怎敌得过这吊睛白额虎？”

    “快快快，接着往下说！”

    众人连声大呼，坐在前排的那几个地痞流氓更是站起了身，急不可耐的催促台上的苏问。

    苏问自不会在此时吊众人胃口，当即说道：“那店家所言不差，这景阳冈上果然有一吊睛白额大虫。

    见那大虫爪牙凶狞，武松心中亦是凛然，几分醉意立时散去大半，立于青石之上那猛虎对峙。”

    “这招我知道，叫，叫什么装腔作势？”

    “山中遇虎，万不可逃，唯有作势吓它，才有一线生机啊！”

    “屁的一线生机，那大虫能被你吓住？”

    “就是！”

    “都闭嘴，听你们说还是听先生说？”

    众人在台下议论纷纷。

    进入节奏的苏问也不在意，径自说道：“正所谓云生从龙，风生从虎，猛虎矫健，非人能及，常人若是在山中遇虎，那万万不可转身逃窜，因为你一转身那猛虎的爪牙就会随狂风而来，将你扑倒在地，生而食之！”

    “那该如何是好？”

    听苏问如此说，台下也捧哏的应了一句。

    苏问轻笑说道：“唯有作势诈虎，才有一线生机！”

    众人好奇：“能诈得住吗？”

    苏问轻笑依旧：“这就要看那大虫的胆量和肚量了，若是那大虫胆小，肚腹尚饱，那还有几分可能诈得住，若是那大虫凶残，又饥又渴，那么……”

    “那么如何？”

    众人好奇追声。

    苏问戏谑一笑：“你可以死得英雄一些。”

    “……”

    “哈哈哈！”

    这话听得众人一怔，随后才反应过来，顿时忍俊不禁，乃至捧腹大笑。

    这般反应，绝不夸张。

    这个世界的娱乐极为匮乏，前世网络上那些用烂的段子，都能让这个世界的观众大感新奇，大为受用。

    如果不是书山学海有着硬性要求，必须以书山学海中的藏书为本，才能获取众人灵韵的话，苏问都不需要冒险说水浒这样的反书，单讲笑话段子，就能在书场立足，甚至作为“谐星”出道，成为炙手可热，深受欢迎的名角。

    说笑话可比讲故事安全多了。

    可惜，这个如果并不成立，苏问只能在众人的笑声中转回主题：“但常人是常人，武松是武松，那吊睛白额大虫虽凶，却也吓不住武二郎这等英雄豪杰。

    武松立于青石之上，身若弓弦满月，已是蓄势待发，要与这吊睛白额大虫生死相搏。

    武松雄壮，威势慑人，但那吊睛白额大虫乃山中恶兽，生性凶残，今日又还未进食，又饥又渴，更是疯狂，当即纵身而起，向青石上的武松飞扑而去！”

    说到这里，苏问骤然一顿，将众人的心瞬间提起，紧接着再重锤而下：“那大虫矫健，迅猛无比，若一道匹练在林中飞过，常人不说躲闪，连反应都来不及！”

    “嘶！”

    台下众人倒吸了一口凉气，满眼紧张的望着台上的苏问。

    苏问自不会在此时坏了观众心情，当即说道：“匹练飞过，青石之上，已不见人影，只草木丛中见一斑斓大虫扑倒在地，声啸肆虐，骇人无比！”

    “武松哪里去？”

    “该不会被那大虫扑中了吧？”

    “都别吵，让先生接着往下说！”

    众人满脸紧张，紧盯高台。

    苏问却是一笑：“那大虫方才落地，还未回身，就见一人飞落而下，泰山压顶一般，压在了大虫背上，正是武松，迅猛如那猛虎，都不及他身手矫健！”

    “呼！”

    听此，众人才稍稍松了一口气。

    不想苏问又说道：“那大虫被武松压住身背，更是凶性大发，大吼一声如晴天霹雳，震得那山岗也动，身末虎尾竖起，如铁棒一般横扫，噼里啪啦抽断了周遭林木！”

    “嚯！”

    “这大虫好凶！”

    “定是成精怪了（liao第三声）！”

    “这就是传说中的骑虎难下吗？”

    众人言语纷纷，无不惊骇那猛虎凶威。

    这倒不是苏问有意给吊睛白额大虫加戏，而是那吊睛白额大虫在水浒原著里就这般凶猛，远胜其他出场的老虎。

    也是因为这吊睛白额大虫凶猛，武松景阳冈打虎的威名才如此显赫，甚至可以说一战封神。

    水浒里打过虎的角色不少，如李逵就曾怒杀四虎，大小各两只，论数量可比武松多多了，但威名却远不及武松，因为他斩杀的那四虎和景阳冈上被武松打死的吊睛白额大虫，其表现完全不在一个层次。

    当然，这不重要，重要的是苏问这般讲那吊睛白额大虫，是“尊重原著”的讲法，不会有任何的灵韵消耗。

    接下来武松的表现就不同了。

