    ，谁是我的妻子啊，我只想要你啊肖，“秦隐静静地在心里说。“嘿，秦隐，你在干什么”当他这样看他时，他很生气。“肖假装生气，转过身，捡了一把黑比鱼，放到篮子里，什么也没说，看秦隐。”

    “嘿，别看，继续钓鱼”秦隐把鱼饵放在鱼钩上，放进池塘里，坐在地上光滑的青石板钓鱼，仿佛一副严肃的样子。但不时偷了几只眼睛才知道，男孩的心情很复杂。

    “死了的秦隐，愚蠢的秦隐，他们说不要看啊，轻钓鱼，钓一条凶猛的鱼，咬他的鼻子疼他大叫。不，不要抓一条黄金鱼，给他好好的修身。”小晓转身对着身体和心灵说了些什么，突然小晓似乎想到了什么。

    “秦隐，你认为这个世界上有神吗”小牛就像一个问题宝宝，他的眼睛里没有星星。“仙人，是的，当然。”秦隐一边挂着鱼，一边说出了答案。“真的，那个仙女是什么样的”小晓这个傻女孩真相信，“仙人，飞天，躲在地球上，追星星，捉月亮，那是什么都不可能的啊。”“真的，不是很好吗”肖睁开眼睛

    当然，还有更多。上帝想吃的东西根本不需要做，直接读咒语，切字，想要吃的东西。秦隐显然是吹得越来越精力充沛了，“啊，那能变成黑鳞鱼吗”“你能把它变成金虾吗”这块蛋糕是你最喜欢的糕点，卡卡，它马上就出来了。““嗯，这个仙女可以永远活下去！”“看在上帝的份上，我是永恒的！我能永远如此美丽吗”小晓被神仙的能力惊呆了“是的，神仙们一定能让小晓永远如此美丽，甚至现在也不会。”秦隐转过头，看着肖的笑脸。

    “哇，秦隐，我们也去当仙女吧，好吗”小牛摇了摇秦隐的手臂，散开了细腻，“如果真的做了仙女，就不能永远和秦隐在一起了。”想到这个小晓笑的脸发烫的样子，“这啊，恐怕我要问明云波了。”“问他为什么”小牛显然有点困惑。“嘿嘿，我刚才说的，都是从哪里听来的醉汉云波啊！”秦隐嘿嘿笑了，有一种骗人的味道。

    “哦，你死了，你在骗我，没有仙女。”小晓突然做出反应，紧握着秦隐的背，紧握着秀泉。“噢，奶奶和姨妈，别说了，疼死了。”秦隐急忙求饶，手里的钓竿也很难处理。“好吧，这是你应得的，杀了你”虽然它是在嘴上说的，但手的移动是逐渐淡淡下来的。

    “肖，你的女孩什么时候还不回家”两个小朋友还在远处玩，忽然小妈妈吉亮喊道。“哦，是的，我要回家了。”小肖听到妈妈的叫喊，很快就答应了，捡起地上的草鞋，穿上鞋，不情愿地看着秦隐说“秦隐哥哥，然后我先回去了。”

    “等等，肖。”秦隐从地上抓到一把鱼尾草，穿过黑鳞鱼的鳃，递给肖。“拿着，

    。

