    

    第826章弱点

    乔叶咬紧牙关，朝着前方踏出一步。

    但是，这一步刚刚踏出，乔叶就发现自己的脚下拖出泥印，自己的身体被硬生生的拉拽过来。

    那金蟾张嘴吸气带来的吸力比想象中还要强劲，乔叶一咬牙管，用力的将黑色大戟刺入地面之中，借此来稳住自己的身体。

    但是，仅此而已，是无法接近江流雪的，不光因为乔叶眼下自己移动困难，还因为周围的黑烟都被金蟾给吸了过去，让乔叶无法通过黑烟移动。

    与此同时……

    天空中，那赤红色的水晶杜鹃再次绽放火光。

    那火焰翻腾，在空中不断的涌动，然后形成了一张狰狞的兽脸，朝着乔叶的方向龇牙，随即凶狠的从空中冲落下来。

    而且，那油灯的光辉再次洒落，重新形成了光束，掠过地面，将地面给切开，从正面朝着乔叶而来。

    乔叶微微蹙眉，如果是正常状态下，乔叶当然可以避开，或者直接挡下来，但是，眼下乔叶无法从那巨大的吸力之中挣脱出来。

    那就只能硬扛一个选择了！

    好在，北极星也是在此刻及时出手。

    北极星朝着前方迈出一步，然后整个人蹲了下来，一条长腿绷的笔直，朝着侧面展开，另一条长腿蜷缩着，撑着身体。

    这样的姿势，可不是为了卖弄腿长而已，而是北极星用自己的身体当成炮架，这样的蹲姿能够更好的支撑双臂，让极光束更为稳定。

    同时，也就代表着……

    这次不是一般的极光束了，如果是一般的极光束，北极星即便是站姿，也足以让极光束稳定的发射，足够精准！

    御兽技，天明极光！

    北极星手中的结晶手弩的前端，极光束没有立刻的出现，而是流淌着无数的极光，如同缎带一般，慢慢的凝聚，压缩，最后变成了光球的形状，明显在进行蓄能！

    须臾，北极星扣下扳机！

    轰隆，轰隆！

    两声恐怖的巨响，北极星周围的地面都震颤起来，直接崩开无数的裂纹，无数的石屑飞扬而起，朝着四周挥洒。

    两道极为恐怖的极光束出现，要比正常的极光束大上三四倍，与其说是光束，不如说是光柱更为准确。

    轰的一声，那极光柱冲上云霄，命中那头从空中扑腾落下的火兽，只是一击而已，那极光柱就将那头火兽的身体给轰的粉碎，化成无数的火花从空中落下，如同降下了一片火雨。

    与此同时……

    第二道巨大的极光柱升起，跟那盏油灯释放的光束对轰在一起，轰隆的一声，那极光束竟然硬生生的将那道光束给吞没。

    而且……

    还未结束！

    御兽技天明极光的光柱，并不是直接发射出去的，当那极光柱始终跟北极星手中的结晶手弩相连，然后伴随着北极星挪动自己的手臂，那光束便在空中横扫过来。

    轰隆！

    第一道光束横扫，直接命中了那盏散发光辉的油灯。

    那油灯被极光柱给瞬间吞没，变成了一道黑影，然后……

    忽然的，那油灯从空中掉落下来，砸在了地上，那灯芯上的火苗已经熄灭，整盏油灯都散发着黑烟，已然变得残破。

    北极星一炮，硬生生将那件油灯宝具给打灭了。

    紧接着，北极星的手臂下移，那极光柱就从空中砸落下来，直接砸在了那金蟾的身上。

    那金蟾的品级显然比那盏油灯要高，挨了一发极光柱之后，却是没有被直接击碎，但也将那金蟾给一击轰飞了出去，那巨大的身躯在地上不断的翻滚，好不容易才将身体稳下。

    最重要的是……

    那金蟾被轰飞之后，那束缚着乔叶的吸力终于消失无踪了。

    砰！

    在吸力消失的一瞬间，乔叶毫不犹豫的一脚朝着前方迈出，整个人就如同一头猎豹一般，朝着前方窜了出去。

    几乎是一瞬间，乔叶就陡然杀到了江流雪的跟前，手中的黑色大戟朝着前方挥了出去。

    四周劲风乍起，看着黑色大戟朝着自己而来，江流雪也是立刻撩开斗篷，抽出一柄闪电样子的黑色怪剑，朝着黑色大戟迎了上去。

    然后……

    当啷！

    剑戟相撞，在触碰的一瞬间，那柄怪剑直接就从江流雪的手中飞了出去，在空中翻腾着飞到了远处，刺入地面之中。

    江流雪捂着自己的手腕不断的退后，那虎口却是直接崩开了裂口，鲜血不断流淌出来。

    乔叶眼睛一亮，眼前的江流雪，果然……

    好弱！

    江流雪连自己一击都无法接下，绝对不可能是皇境，甚至，有没有封王都难说，一般哪怕是一名武王境一阶的武者，接乔叶一戟，不敌是肯定的，但也不至于一戟就让武器脱手。

    也就是说……

    眼前的江流雪，了不起就是一个宗师之境九阶巅峰而已！

    自己的推测对了！

    江流雪也是紧咬牙关，他当然比乔叶更清楚自己的状况，根本就不是修为的事儿，这一次，江流雪用的是“术”来着。

    如果灵域的灵修士是大多数不擅长近战，那么，术师的修炼法门，那就是根本无法近战，更何况还是面对乔叶，一名主修武域修炼法门的武者！

    武域的武者，一个一个肉身恐怖，全都跟禽兽一样，江流雪当然很清楚，只要被乔叶近身，自己就根本没办法打，哪怕自己是术尊，跟乔叶玩肉搏，十有八九都会被摁着捶。

    而乔叶确定了江流雪其实很弱之后，哪还有犹豫，当然是得理不饶人，继续一个箭步，朝着江流雪冲了出去。

    那些宝具根本不用管，只要干掉江流雪，那些宝具没有了操纵者，自然就会失去效果。

    看着乔叶再次冲来，江流雪赶紧从怀里拿出一个圆形的小盒，打开之后，里面装着紫金色的粉末，江流雪张嘴一吹之后，那紫金色的粉末就朝着前方飘了出来，在江流雪的跟前飘散，闪烁着紫金光芒。

    乔叶第一时间脚踝一扭，硬生生的刹住脚步，然后抬起胳膊用手背捂住自己的口鼻。

    ……

