    被叫作石头的警犬，是一条德国黑背，腰细腿长，威风凛凛。

    不过这石头对苏青也不陌生，它见过苏青而且还不只一次，每次苏青过来都会给它们带不少的好吃的，而且对它们也从来不害怕，所以石头对于苏青也是很喜欢的，当下这货欢快地冲着苏青摇了摇尾巴，接着便开始工作了。

    石头围着行李箱转了一圈了，迅速地记住了这行李箱里的气味，然后又在训导员的示意下又跳到车里，前前后后地转了一圈。

    石头这个家伙，可以同时记住五六个人的气味，然后进行追捕。

    既然气味已经记住了，训导员便放开了牵制着石头的绳子，然后在石头的脑袋上一拍：“去吧。”

    石头得令，当下四腿迈开，便如同一支离弦的箭就冲了出去。

    包小黑和孙晨这对好基友立刻齐齐的一声“卧槽”便脱口而出。

    不是为别的，关键是人能追得上这石头的速度吗？

    让他们用两条腿去和人家四条腿赛跑……

    这事儿，平时他们都没有想过。

    苏青却没有多说什么，她和那位石头的训导员两个人已经开跑了。

    雷动和金铃也紧随其后。

    余下的几小只，你看看我，我看看你，还有什么可说的，赶紧追吧。

    石头还是很贴心地压着速度的，它一直都在苏青等人的视线内。

    在训练的时候它便知道了，在追捕的时候，它要让它身后的人看得到，这样才能更好地为他们指引方向。

    而此时此刻，刘柳，祁蓝钰两个人却并不怎么好受。

    刘柳虽然是一个成年人，但是她的身材太过娇小的，所以她的腿还真的不是一般的短呢，迈着这样的两条小短腿，想要跟上身边两条大汉的大步流星真的是太吃力了。

    不过刘柳也没有想要走多快，她知道，苏青只要收到了她之前发的定位信息，便一一定会来的，不是为了她，也会为了祁蓝钰而赶过的，所以她现在是能走多慢便走多慢。

    而至于祁蓝钰呢，因为刘柳搞到的国外特效药，身体一直都是处在绵软无力的状态中，所以祁蓝钰现在在走路上还不如刘柳呢，走一步都得两个人架着才行。

    所以现在祁蓝钰正被开车的那个家伙背在背上。

    而刘柳，也被那位老大扛在肩膀上。

    刘柳的眼里闪过了一抹可惜，看来她的如意算盘这是被人看破了，唉，苏青你个蠢货，怎么还没有到呢。

    她现在都恨不得指着苏青的鼻子大骂几句。

    不过现在她还是想要再继续为自己争取一下：“那个，我自己能走的，你把我放下来吧！”

    “呵！”这位老大冷冷一笑：“真以为我没有看出你的心思，你是不是背着我做了些什么，所以你现在想的是怎么拖延时间吧。”

    刘柳的面色立刻就是一变：“我没有！”

    男人再次冷哼一声，没有再说话了，现在刘柳和祁蓝钰两个人，在他的手里，也是人质，没有事儿倒还好，如果真的有事儿了，这也是可以救命的！

