    黑暗当中，林默和衣柜里这个女学生贴的很近。

    对方身上冰冰凉凉的。

    没有活人的气息。

    显然是一个梦魇。

    美院的学生林默到现在也接触了不少了，它们正常的时候，那是一点毛病都没有，说话做事就和正常人一样。

    但千万不要因为这个就小瞧它们。

    一旦触发了某个点，那就会突然变成疯子，不是怪笑着和其他人组成人体蜘蛛，就是张开嘴，吐出一个人体蜘蛛。

    对了。

    林默觉得在黄鲤美院里，蜘蛛和衣柜一样，也是一个很特殊的标志物。

    这里特有的‘蜘蛛’诅咒就已经说明了问题。

    还有那个女鬼刘佳雯，那头发行走的时候，也像是一个蜘蛛，这家伙的头发甚至可以结成蜘蛛网。

    林默估摸，无论是衣柜，还是蜘蛛，都一定和张萌有关系。

    这个时候林默想到了一个问题。

    自己躲起来，是因为女生宿舍不能进男生，那身旁这个女生躲在这里，又是为什么？

    林默小声问这个女生。

    当然，手里的砖头也准备好了。

    如果对方有什么不对劲，先捂嘴，然后结结实实来一个闷砖。

    什么？女生？

    这地方怕的就是女生。

    越是看上去柔弱的，越是得提防。

    “我不是在躲秦阿姨。”女生说了一句。

    林默就问她，那你是躲谁？

    “一些讨厌的人。”女生看上去不太想细说。

    这时候外面的舍管秦阿姨开始骂起了街，但声音扭曲，听上去有些失真，也不知道骂的究竟是什么脏话。

    林默知道这胖阿姨骂的是破坏监控设备的人，那就是自己。

    但那又怎样？

    骂一骂，又不会掉一两肉。

    外面传来了摔东西的声音，听得出来，秦阿姨很不高兴，这种时候谁让她逮住，那肯定没好果子吃。

    估摸刘佳雯也躲了起来。

    说起来这个刘佳雯，那也是演技精湛，心怀叵测不说，而且明显是有什么事情瞒着自己，感觉上，对方是有什么阴谋诡计。

    身旁这个女学生没有作死一般的乱来，林默也就懒得节外生枝。

    现在需要等外面的秦阿姨冷静下来。

    再等对方离开管理室，这才能出去。

    林默手里有名簿，有管理员的钥匙，接下来可以直接去张萌所在的寝室去查看。

    如果运气好，可以找到张萌。

    但林默觉得事情没这么简单。

    因为张萌的所在，是女鬼刘佳雯讲的，是这个女鬼说，张萌在第二宿舍楼。但因为刘佳雯心怀鬼胎，图谋不轨，所以她的话还不能全信。

    也有可能，张萌的寝室里，藏着未知的凶险也说不定。

    所以林默还需要仔细探查，而且要小心谨慎。

    当然如果一会儿还能再遇到刘佳雯，林默就不会客气了，到时候就看看这女鬼的骨头硬不硬，抗不抗揍了。

    反正，再让林默逮到她，一定把对方知道的都榨出来。

    接下来衣柜里林默和那个女学生都没有说话，因为秦阿姨就在外面，一度，秦阿姨还碰触到了衣柜，发出了砰砰的响声。

    所以这种时候，林默肯定是一声不能坑，万一说话被外面的秦阿姨听到，那情况就不好收拾了。

    安静的等吧。

    时间一分一秒的过去。

    大概十几分钟后，秦阿姨也安静了下来。

    随后能听到那沉重的脚步声离开了管理室，然后慢慢远去，似乎是上楼了。

    林默又等了一会儿，确定外面没人之后，这才悄悄将衣柜门推开一条缝，向外张望。

    秦阿姨的确是走了。

    打开衣柜，林默跳了出来。

    这个时候他回头看了一眼衣柜里的女生，对方也跳了出来。

    这女生模样普普通通，穿着也普普通通，但衣着很干净。

    在这个噩梦世界里最难的事情就是保持身体和衣服干干净净，毕竟到处都是污浊和血迹而且刚才在衣柜里，对方身上还有一丝淡淡的香味。

    很难得。

    在噩梦世界里，闻到最多的就是各种臭味和血腥味。

    “他们来了！”

    女学生这个时候不知道感觉到了什么，拉着林默就跑。

    看不出来，这女学生看上去挺娇柔的，没想到力气还挺大。

    她对宿舍楼显然非常熟悉，直接拉着林默从左边的走廊跑过去，然后推开了一个宿舍门。

    林默没有推开她，主要是刚才林默突然意识到一件事。

    这个女学生好像和其他美院的学生不一样。

    不光是她身上的衣服要更干净，还因为，对方身上没有那么多恶意。

    至少对自己，没有那些恶意。

    他们进来的这个宿舍里很乱。

    被子没有叠起来，胡乱的堆在床上，桌子上还摆着杯子和一些学习用具，最多的是画笔，散落在桌子上，有的还落在了地上。

    墙角还有放画纸的架子，一些纸上有未完成的学生作品。

    女学生关上门，有些紧张的看着外面。

    这个时候外面响起了脚步声。

    很乱，明显有很多人。

    “不好，他们肯定发现我了。”女学生有些慌张，她这个时候立刻拉开这个宿舍的衣柜，极为熟练的躲了进去。

    “你也快进来。”女学生招呼林默。

    林默没有拒绝，同样是躲了进去。

    刚躲好，咣当一声，宿舍的门就被人撞开了。

    林默这个时候透过衣柜缝隙向外望去。

    他看到外面有好几个人体蜘蛛。

    女学生躲的东西，是这些怪物？

    看起来这个女学生果然和其他学生不一样。

    显然，被蜘蛛诅咒附身的人，是一伙儿的，女学生这么惧怕这些人体蜘蛛，至少说明她身上没有蜘蛛诅咒。

    而在那些人体蜘蛛当中，刘佳雯果然也在其中。

    她这个时候居然也和一个人体蜘蛛融合在一起，是体型最大的一个蜘蛛怪物，尤其是那密密麻麻的长头发，更是让人不寒而栗。

    这些怪物在看到宿舍里没人，很快退了出去。

    果然，它们就像是看不到衣柜一样。

    在这个世界里，衣柜就像是一个特殊的避难所。

    这明显不是巧合。

    “他们走了！”女学生松了口气，她瞧瞧推开衣柜走了出去，林默跟在后面。

    这个时候，林默突然抓住对方的手，问了一句：“同学，你叫什么名字？”

