

　　“永定伯韩瑜他……让我嫁给他儿子。”林语嫣艰难道。
　　“还有这种事？”王康皱眉。
　　“嗯。”林语嫣点头。
　　“其实他很早就跟我父亲提过，强占我家生意，也是想逼我就范！”
　　“但你知道吗？”
　　林语嫣俏脸上带着怒意，“韩瑜的那个儿子叫做韩元正，完全是就是一个风流恶少……”
　　“仗着他父亲权势，抢强民女，欺压百姓，人品恶劣，坏事做尽！”
　　“若真嫁给他，那才是狼入虎口，我宁死也不会从他，我父亲也万般不愿。”
　　“而我们之间呢，正好有着婚约。”
　　林语嫣顿了顿又道：“我当时就想着，哪怕是嫁给你这个败家子，也不要嫁给韩元正！”
　　“所以你一直没回家，就是为了躲着他？”王康问道。
　　“嗯，”
　　“我只要在，那个韩元正就登门，真的是烦死了。”
　　“这事情为什么不早跟我说？”
　　“你一直都挺忙得，那么事情要你处理，我不想让你分心。”
　　林语嫣低声道。
　　“你是傻呀，”
　　王康抚摸着林语嫣的秀发，声音也是逐渐变冷，“这个永定伯，还有他那个儿子，连我未婚妻的注意都敢打！”
　　“他们知道你我的关系么？”
　　“知道的。”林语嫣看着王康道：“当时他们逼迫的很紧，我父亲就跟说了，但是……”
　　她的话没说完，就停下了。
　　“但是他们并没当回事是吧！”王康冷笑道：“一个老牌贵族怎么能看得起我伯爵府？”
　　这个用脚趾头，就能想到。
　　他们这可真的是在找死啊！
　　永定伯现今也加入打压伯爵府的行列，前些日子还派出死侍来找寻他的火药。
　　而且还打着林语嫣的注意，这两者相加……怎能让王康不付他们？
　　等于是触动王康的逆鳞！
　　龙有逆鳞，触之必死！
　　想了想，王康对着青二娘问道：“说说那个韩瑜的情报！”
　　“是！”
　　青二娘点头道：“韩瑜封号永定伯，是老赵皇时期受封，他的家姐还曾是老赵皇宠妃，因为这一层关系，他的封爵与其他不同。”
　　“什么不同？”王康问道。
　　“他的爵位可以三代降级继承！”
　　“什么意思？”
　　青二娘解释道：“韩瑜现在是伯爵，若他死后，则由他的儿子继承爵位，但会降低一级，是子爵，若儿子死后，则由他孙子继承，是男爵！”
　　听后王康也是惊讶，“这可是保三代啊！”
　　一般爵位都是单封，如现今的富阳伯爵府，爵位在王鼎昌的头上，若是王鼎昌老去，那富阳伯这个封号就会被取缔。
　　封地也会被国家收回。
　　而世袭爵位就不同了，父传子，子传孙，代代相继，封号永在。
　　当然这种制度，对一个国家的危害也大，爵位世袭，封地一直属于被封之人，几代经营，完全是国中之国。
　　老牌贵族和新贵族的差距就在这里，这是底蕴问题。
　　像韩瑜的这种情况，贵族拥有特权，虽是三代降级，但也很少见了。
　　尤其他的身份，已经算是皇室外戚。
　　“此人在永州权势极大，正如主母所说，在永州最大的不是刺史，而是韩瑜。”
　　青二娘接着道：“他的封地在新奉县以南，翻过南山就是，可以说是离我们非常近了。”
　　“我已经安插了几名地网的人在韩瑜府邸，只是他们都是下人，一时也探听不到什么动向情报。”
　　“董易武那边有什么动静？”王康又问道。
　　“那边倒是好查一些，前日董乾已经上任安义县县令，”
　　青二娘禀报道：“董易武好几天没有露面，据我们查报，应该是去了永州，去找永定伯了！”
　　“他们合谋，定然又是去商议什么要如何对付我诡计，”
　　王康冷笑道：“永定伯在咱们这折了人手，肯定不会善罢甘休，而且火药他们也绝对不会放弃！”
　　“现在可是有意思了，在我们周围一边是安义县，一边是永定伯，形成合围之势……”
　　“还有什么情报？”
　　“对了，还打听到一则重要情报！”
　　青二娘又道：“宣平候之女，来了阳州城！”
　　“宣平候之女？”王康惊道。
　　“对，其实早几日就发现了，此女到来异常高调，我还特地派人去了玄武城打探，出了详情才跟您禀报！”
　　“有什么发现？”
　　“这个女子很厉害！”青二娘面色镇重。
　　“怎么说？”王康来了兴趣。
　　“她在玄武城的名声极大，性子古怪，但足智多谋……她还有着妖女之称，外界评价，虽是女儿身，却有相国才！”
　　“而且，”青二娘顿了顿，又道：“刺史府有传，她来此就是为了特地对付您的……”
　　“张敖之女？还是来对付我的，有意思，如此我倒是想见识见识了。”王康笑着道。
　　这时林语嫣突然插了句嘴，“她长的漂亮吗？”
　　………
　　青二娘微微一顿，片刻她就明白，同为女人她知道林语嫣的心思，下意识的道：“我没见过本人，但她的艳名跟才名同样盛传。”
　　“有画相吗？”林语嫣问道。
　　“这个没有……”青二娘又道：“如果主母需要，我想办法弄一张。”
　　王康听着越来越不对味，开口道：“你问这干嘛？”
　　“没什么，只是想问。”
　　“我说，你是不是想太多了，那可是张敖之女，是敌对方！”
　　王康无语道。
　　“我什么都没说，你激动个什么劲？”林语嫣皱着好看的眉头。
　　“我有很激动吗？”
　　“你没有吗？”
　　王康……
　　果然跟女人是没什么道理可讲。
　　看着王康无语的样子，青二娘很是想笑，康少爷这个样子，可是难见到。
　　在外他都是镇定，始终沉稳的模样，有时甚至还很冷血。
　　也只有在面对他的女人时，才会这样吧……
　　过了片刻，王康轻咳了一声又道：“现今各方都宠宠欲动，情势复杂，但我们也不必惊乱……”
　　“兵来将挡，水来土掩！”
　　“新奉县要布上一张大网，只要有人来犯，直接杀无赦，让他们明白，我们不是好惹的。”
　　王康吩咐道：“这件事你跟袁延来做，我不问过程，只要结果，明白吗？”
　　“明白！”青二娘高声应道。
　　“至于永定伯？”王康眼中闪着冷芒，“既然他要找死，那就随了他的心愿……”
　　【作者题外话】：有读者想要主角有武力，这个征集一下，可以发书评区

