    这个变态，真的跟有恋足癖一样。

    慕千雪羞红了双眼，眼尾像是栖息了一只绯色的蝴蝶。

    “不行，你别亲我啊！”

    他能听她的话，那他就不叫谢琛了。

    “外面不会有人，就算有人，让他们看。”

    真是虎狼发言，慕千雪原本皈依我佛一般的顺从蹭一声就又叛逆了，两只手加两只脚，八爪鱼似的推着他，踢着他。

    “你给我滚，你放我下来，谢琛你不要带着我一起不要脸！”

    谢琛：“......”

    没想到这女人真的挣扎起来还挺有劲。

    被她推开一些，他无语：“慕千雪，你脾气越来越大了！”

    她反驳：“我再没有点脾气你就准备把我给卖了，你要发疯别拉着我，我要去睡觉！”

    慕千雪从阳台上跳下来，逃！

    可惜，她逃跑迈出去的步子还没他的手臂长，他抓住她，又将她抱回去，刀锋一样的眉微微敛着，漆黑的瞳孔在夜空下越发的晦暗：“我让你走了吗？”

    慕千雪哭笑不得，退而求其次：“那我们换个地方好不好？”

    看来小金丝雀确实很要脸，谢琛勾唇，那玻璃是防窥的，只能看到外面，外面看不到里面。

    但她不知道正好，被吓到的反应很合心意。

    “不换。”谢琛坚决，随后俯身吻住了她，不让她说话。

    次日一早，慕千雪埋在被子里呜呜了两声，真想把谢琛的那张脸给挠花。

    要不是看着他那张脸，她昨晚怎么会被蛊惑成那样。

    他说什么就是什么，他让干什么就干什么，简直就是随他摆布了，该死的男色！

    “拿着枕头当出气筒？”谢琛压根没走，出去打个电话进来都能看到如此精彩的一幕。

    慕千雪僵住了，趴在那里一动不动，md社死人中人，非她莫属。

    要不就假装睡着了吧？

    脚步声从远到近，有热烫的呼吸落在她耳边，她一个哆嗦就爬起来了：“咳咳，那个啥，你怎么回来了？”

    一副无事发生的样子。

    谢琛满眼有趣：“你梦游给我打电话，说我不回来的话你就上吊，我只好回来了。”

    目瞪狗呆，这人撒谎是真的不眨眼啊。

    “我没有梦游的习惯。”慕千雪一本正经地揭穿他的谎言，说完不搭理他，下床，往浴室走。

    关浴室门的时候他却挤了进来。

    她瞳孔微缩，只觉得浑身一紧，护住胸口：“你干什么！出去！”

    谢琛反手关上门，顺便反锁。

    “这么紧张？”

    拜托，你都锁门了我能不紧张吗？

    “你出去...我还不太舒服。”她声音放软。

    谢琛黑眸中闪过一抹笑，稍纵即逝：“我只是进来刮个胡子，你想什么呢？”

    他还真的去拿洗手台上的刮胡刀，涂上剃须膏，搓出泡泡，认真到根本不看她一眼。

    “emm...”难道真的是她猜错了？

    她蹑手蹑脚地从另一边拿走牙刷，牙膏，用杯子接水，蹲在地上开始刷牙。

    她蹲下去的那一刻，谢琛的视线挪到她的发顶，满是泡泡的唇角勾了下。

    真是可爱。

    但下一秒，谢琛眼神一凌，声音也变了：“慕千雪！”

    “啊？”慕千雪一个激灵的回眸：“做什么？”

    他看着她那蹲下去甚至盖不住屁屁的裙子，恨恨道：“你真空？”

    轮到慕千雪无语了，半分钟后，一声土拨鼠尖叫：“变态啊！”

    某变态，脸黑如炭：“去穿上！”

    慕千雪站到墙角，瑟瑟发抖，深觉自己已经不干净了，居然被谢琛给看光光了。

    “你先出去我才能出去。”

    谢琛：“？”

    “谁知道你会不会在背后看我啊！”

    “呵，你现在不自己出去，我就办了你之后亲自给你穿，你觉得呢？”

    这变态是真做得出来，在万恶的变态狗男人面前，她的段位还是低了点。

    抱着肩膀，畏畏缩缩迅速溜出门。

    三分钟后，穿戴整齐的慕千雪又出现在浴室门口，看着刮胡子刮了一半的谢琛说：“不然我帮你刮吧？”

    谢琛瞥了她一眼，这回倒是穿得很严实：“不用，无事献殷勤。”

    “我怎么就非奸即盗了？我讨好一下金主大人不是应该的吗？”慕千雪不满地瞪他：“好不好，我帮你刮。”

    谢琛冷哼了一声。

    “哼是什么意思啊？我真的很想帮你的，你看我的眼睛，是不是很真诚？”她凑近，眨巴眨巴眼。

    谢琛用手腕抵着她额头挡开：“别在这闹，小心一会儿收拾你。”

    磨牙了，天天就想着收拾人。

    她在心中冷哼，好像不闹你你就不收拾我了一样。

    “我不，我不嘛！我帮你一下下会怎么样啊？你要是不让我帮忙的话万一我心里不服气就去找了别人，你不得气死？”

    谢琛啧了一声：“那就看你有没有那个胆子。”

    慕千雪脖子下意识的一缩，他冷下脸的时候着实吓人。

    她弱声控诉：“昨晚你对我...那个啥之后都不知道帮我换衣服，你还有脸在刚刚嘲笑我，我就是想戏弄你一下又怎么样？”

    谢琛眼底划过一抹晦暗，他自然不会告诉她，不给她换另有图谋。

    或许是心虚了一瞬，他剃完胡子后洗干净脸，把她逼在墙角：“你今天有两个选择，一个是跟我出门，一个是在家，你选呢？”

    慕千雪两手抵着他的胸膛：“在家...？”

    “你确定要这么颠倒日夜？铃铛戴好了吗？”

    “...”

    md狗男人，嗷嗷嗷真的想咬死他！

    “我出门！”她果断选择，他随意扯了下唇角：“就知道是这样。”

    本以为谢琛会带她去一些会所什么的，反正很无聊的地方，谁知道他居然把她带到了一个很幽静的地方。

    没有车水马龙，也没有高楼大厦，这里只有几道小巷口，青石碧瓦的那种民国风情。

    “这是什么地方？”她情不自禁地看呆了眼。

    谢琛：“喜欢？”

    她点头：“喜欢！”

    是真的喜欢，幽静而美好，像书上描述的一样诗情画意。

    谢琛却没有再说什么，只是抓着她的手，带她徒步走在巷子里。

    她仰头是一窄小的蓝天，微微倾斜目光，是他冷峻如天神的脸，巷子里很静，只有她和他的脚步声，“哒哒哒”像踩在心尖上。

    她想，无论岁月如何流转，她都不会忘记此刻。

    低头，是一大一小紧密相扣的手，她陷入沉思，不知何时被他挑起下颚：“姐姐跟你打招呼，怎么不说话？”

