    还没等宁荣荣念完魂咒，泰坦巨猿的反击就已经到来了。

    那山包大的拳头亮起了蒙蒙的光亮，正是泰坦巨猿的招牌技能，大地之拳。

    同时重力领域开启，一层黑色的气浪从上到下压制了下来，恐怖的冲击正面轰击，直接压的两人速度骤降。

    如同陨石般的双拳一左一右击中了赵无极和那名魂斗罗。在众人眼中十分强大的魂圣和魂斗罗强者，竟是被一击击退，没有任何还手之力。

    开着武魂真身的赵无极被一拳打出老远，砸断了数棵树木之后生死不知。

    而那名魂斗罗就更惨了，不但吃了一记大地之拳，更是被后续而来的一颗巨大的能量球打的尸骨无存。

    泰坦巨猿的绝技，泰坦苍穹破。

    如果是像赵无极一样的战坦还好，可惜这位刘老师是一名纯攻击型的魂师。虽然攻击力强大，但自身防御十分脆弱。

    “草！”夏天灵暗骂一声。

    你说你没事招惹它做什么？这魂师武魂殿的魂师全都是一根筋吗？赵无极没见识过我未卜先知，你还没见识过？怎么就不相信我啊！

    那泰坦巨猿想杀你还用静悄悄的走到你面前？

    “刘老师！”

    “赵老师！”

    两名老师生死未卜，但泰坦巨猿可不管这么多，一个跳跃高高飞起，直接砸在了几人面前。

    强劲的冲击力直接将几人震了出去，只见小舞被泰坦巨猿巨大的手掌一把捞了起来，而后转身就要直接扬长而去。

    “不！放开小舞！”眼看小舞落在泰坦巨猿的掌中，唐三的眼睛顿时红了。不等身体重新掌握住平衡，便一脚踢向地面，斜着冲了出去。

    同时双手闪电般从腰间抹过，十余道寒光同时升腾而起，直奔泰坦巨猿的头部刺去。

    本来他是想打眼睛的，但无奈此时的泰坦巨猿已经转过了身，只能退而求其次。

    “叮叮叮叮叮叮叮叮叮......”

    暗器打击在泰坦巨猿的脑袋上发出一阵密集的脆响。但泰坦巨猿甚至连头都没回，只是伸出另一只空闲的手在后脑勺上挠了挠。

    伤害性不大，但侮辱性极强。

    随后，泰坦巨猿再次释放了一次黑色的气浪，除了早有准备的夏天灵和被他扶住的朱竹清之外，其他人全部被吹了一个跟头。

    “不！不要！”小舞看着被吹飞的几人惊呼一声。

    泰坦巨猿看向手掌中的小舞，口中发出一阵低吼。骤然腾身而起，一个起落便消失在了百米之外，没入树林之中消失不见。

    “小舞！”

    唐三飞快的爬起来，转头就要朝着泰坦巨猿走的方向追过去。

    “小三！”

    “灵哥，我要去找小舞，你不要拦我！”此时的唐三双目血红，浑身上下充斥着戾气。

    “我不拦着你。”

    夏天灵叹了口气。说实话，他一直不明白唐三这小子到底是着了什么魔，一个心理年龄三十多岁的老处男，愣是跟一只心理年龄十来岁，生理年龄六、七万岁，外表是少女的兔子热恋的不可开交。（按照神界传说小舞自述推测）

    他从怀里掏出几根奥斯卡的增强版香肠递给唐三，“小舞没事。”

    唐三深深接过香肠深深地看了他一眼，直接将极速飞行冲刺肠吃下飞了出去。

    “但我还是要去找她！”

    “天灵，唐三他......”在夏天灵的保护下，朱竹清基本上完好无损。

    “他去追小舞了，放心，他们俩不会有事。”夏天灵摇了摇头。

    他没必要拦着唐三，小舞不会出事，唐三同样不会。

    而且此时的唐三比原著中受的伤要小非常多，加上两套奥斯卡的加强版香肠，打死人面魔蛛应该不成问题，这是属于他的第三魂环。

    “去看看赵老师吧，刘老师被打的尸体都没了。”

    说起这个，夏天灵就感觉十分无语。明明自己为了避免出现这种情况，在来的路上就已经跟那名魂斗罗强调了很多次，遇到二明千万别动手。

    结果他非不听劝，这倒好，给自己人都玩没了。

    而且赵无极貌似也比原著中受的伤要重，原本他还是给泰坦巨猿造成了一些麻烦的，结果现在直接被二明放大给秒了。

    他们在一处大坑中找到了奄奄一息的赵无极。

    几人手忙脚乱的把他轻轻抬了上来，夏天灵给他嘴里塞了一大把恢复叶子，用蜂王浆兑水稀释后灌了下去。

    魔鬼蜂王浆也有着些许的治疗作用，只不过并不明显。恢复叶子对魂王以上的强者恢复能力也相当一般，但此时几人身上也没有更好地疗伤药剂，只能寄托于赵无极自己命硬了。

    “咳......咳，唐三呢？”赵无极稍微缓过来一口气，虚弱的问道。

    “他去追泰坦巨猿了。”宁荣荣回答的很干脆。

    刚才她在奥斯卡的保护下没有受伤，也注意到了唐三和夏天灵的交流。

    “噗......”赵无极听了差点一口气没倒上来，“他这不是，去送死吗......那可是泰坦巨猿。”

    “奥斯卡，多给我弄几根恢复大香肠，不能让他这么一个人去。”

    奥斯卡刚要动手，被夏天灵伸手拦住了。

    “赵老师，别说战斗了，您现在还有行动能力么？还是我先去看看吧。”

    “你......？”

    夏天灵看着赵无极有些不信任的眼神，没好气儿的吐槽，“小三和小舞不会有事，我都说了我是先知，能预知未来。刚进森林的时候我就说了泰坦巨猿今天晚上会来，应没应验？还有先前的凤尾鸡冠蛇，朝天香和她孙女孟依然，你真当我有那么好的观察力啊？”

    “一次又一次的事都验证了我的预言，我叫你跟刘老师别动手，你们俩可真能。现在好了，他死你重伤。”

    “......”赵无极张了张嘴，但也说不出什么反驳的话。

    虽然提前察觉凤尾鸡冠蛇并精确到年份，提前预知受伤的地方，包括泰坦巨猿今天晚上会来，夏天灵确实都跟他们两个老师说过，他也确实说过别动手这个问题。

    但就这么口说无凭的，赵无极不过一直当是巧合，根本没有相信。谁能想到他自称的先知竟然是真的。

    “行了，您好好跟这恢复一下吧，至少有了行动能力再说。”夏天灵让奥斯卡做了几根极速飞行冲刺肠出来，“你们暂时在这先休整，等赵老师能行动了再追过来找我，我先行一步过去看看。”

    说罢，他转身向唐三消失的方向奔去。

    事实上，他此次前去并不是为了寻找唐三和小舞。这俩人啥事没有，去找他们干啥？他这次独自行动，不过是为了自己的第四魂环。

    在昨天寻找了两天无果之后，他便向系统许愿，想获知最适合自己第四魂环的魂兽是什么，在哪里。

    系统虽然给出了答案，但是由于这头魂兽十分特殊，所以他只能找个机会脱身之后单独行动。

