    在武侠世界中，火药大概是最犯规的武器了。

    武功再高，也怕菜刀。

    再如何金刚不坏，在足够的火药面前，也是金刚体魄薄如纸。

    即使强横如宁欢，基本上已经站在了武道境界的上限处，但是面对方别精心改造过的燧发枪，就算能够展现剑劈子弹这样的惊人业绩，但是最终也不免中枪落地，被迫和方别进行生死决战。

    事实上火药诞生的很早，但是武器化的进程却非常曲折和漫长，最初火药只是单纯的火药，在爆炸原理还没有彻底阐明之前，火药充其量只是作为方便引燃纵火的材料，但是随着研究的进行和军事科技的发展，枪炮也开始慢慢出现。

    大周朝有神机营，便是专门以火药武器为主组建起来的制式军队，既然有专门的军队，那么火药的制作便成为重中之重的事情。

    毕竟火药一旦储存不善发生火灾，那么就真的是惊天动地的大事。

    比如说王恭厂，王恭厂，和王恭厂。

    如果不是萧十三提及，薛铃和商九歌万万没有想到，这个燕垒山，竟然是汴梁专门用来储存火药的地方。

    那么东厂挑中这里，一来肯定是看中这里的险峻地形，以及距离汴梁比较近方便转移。

    而另外一方面，可能就是毁尸灭迹死不认账比较方便。

    怎么说呢？

    就像之前萧十三说过的，很多事情不放在台面上，那么就真的无伤大雅，但是放在台面上，那就是捅破天的大事。

    东厂假冒土匪抢劫皇商打算上贡给朝廷的贡品，这样的事情真的要是传出去，那真的是满朝哗然，多少个脑袋都不够砍的。

    但是如果就这样在小范围地传播，天知地知，你知我知，这就是无伤大雅的事情。

    所以事情的关键，就在于敢于做这件事情的人，都已经提前有去死的觉悟了。

    薛铃看着那快速燃烧的火龙，之前没有嗅到火药的气味确实有些失职，不过老实说这里的火药气味也真的很淡，萧十三所点燃的，很有可能是他们来到这里之后就提前设置好的火药线路，一旦点燃，就会引燃整座燕垒山的所储藏的火药。

    到了那个时候，真的就是好大一棚烟火。

    “快跑！”薛铃大声开口道，同时拉住商九歌，开始迅速向着山门外跑去。

    这个时候还管什么白虎祥瑞，没有什么要比自己的性命更加重要。

    老实说薛铃都没有自信在这样级别的火药爆炸中活下来，或者说直接诚实点，如果这些火药真在脚下爆炸，那就是必死无疑百死无生之局。

    而商九歌这种玻璃大炮更别说了，身为江湖人士，这样不明不白地被火药炸死大概是最憋屈的死法了。

    看着薛铃和商九歌快速逃跑的背影，萧十三在原地哈哈大笑起来：“快逃吧，越快越好。”

    他自己一点都没有离开的意思，当行动败落之后，萧十三既然不能杀人灭口，那么只能够销毁一切证据，就如同大火烧仓，落得一个白茫茫大地真干净，只有将所有的证据抹去之后，那些还活着的人才能够更好地生存下去。

    其实他心中很清楚，无论如何都是逃不掉的。

    以火药的燃烧速度，很快就会引燃地下室里那早就储藏好的一桶一桶的火药，这些火药最终爆炸会将整个燕垒山的山顶给掀掉。

    不会有谁能够在这样的爆炸中生还。

    这就是萧十三给所有不速之客所准备的最终大餐。

    曾经他以为自己没有机会完成这样的最终谢幕，但是两位善良的姑娘给了他完成表演的时间。

    所以现在看着她们仓皇而逃的背影，萧十三真的很开心。

    那是一种几乎发自内心的开心。

    他在火药的燃烧中狂笑着，等待着那场梦寐以求的爆炸的到来。

    既然不能得到，那么就全部毁灭。

    既然说有人不让他们活下去，那么就一起都去死好了。

    这样的世界，才是公平的世界。

    而这个时候，萧十三听到自己身后传来了一个有些慵懒的少年声音：“你不感觉火药烧的有点慢吗？”

    是的，火药烧的有点慢。

    按照萧十三的估计，其实现在，不对，其实刚才，就应该爆炸了才对，如果再拖下去，那么那两个女人或许还真能逃过爆炸的中心，那样可能还能捡一条命。

    以及——究竟是谁在和自己说话？

    萧十三诧异回头，看到了一张平平无奇的少年面孔。

    他左手握着一柄雪亮的匕首，若无其事地伸出，然后刺中了自己的心口。

    他的右手缠着雪白的绷带。

    “你看，无论是林雪还是商九歌，都很不喜欢补刀。”

    “老实说，这是一个坏习惯。”

    ……

    ……

    郭盛一个人在房间中，数着茶杯里的茶叶。

    茶叶是信阳毛尖。

    碧绿色在茶水中翻腾。

    就好像郭盛之前说过的那样，他家里有好几大片上好的茶山，除了给皇室上供，除了远销神州各地之外，还能够分出最上等的货色来自己享用。

    而现在郭盛看着杯中的茶叶，无心品茶。

    有人说观看茶叶最终在沸水中舞动的姿态，也是一种占卜，那么现在郭盛就很想知道，方别那边究竟怎么样了。

    虽然说方别和他约定十日之期，但是郭盛对于方别，真的是有一种超乎常理的自信。

    因为这个少年对于他答应过的事情，从来没有违约过。

    所以得季布一诺，胜得千金。

    而得方别一诺。

    恐怕万金都打不住。

    方别说会帮他找回那些丢失的东西，那么就一定能够找回来，关键就看是什么时候找回来。

    郭盛相信会很快，并且希望越快越好。

    而正在这个时候，门外传来了轻轻的敲门声。

    “谁？”郭盛抬头问道。

    “少爷，是我。”门外传来了青衣管家的声音：“宫里的瑞公公来了。”

    “他点名要查看少爷在之前礼单中提及的白虎白蛇。”

    这么快就来了吗？郭盛看着杯中盘旋的茶叶。

    果然有些人就是能够闻到腥气。

    “给他说我正在更衣。”

    “马上就到。”郭盛这样说着，将杯中茶水一饮而尽。

    然后起身。

