    京城近郊的四合院中。

    走进这座典雅的古屋，和想像中的还是有一些差距的，除了一大堆现代化的产物，剩下的就是多的吓人的各种书籍，以及一些收藏的藏品。

    “两位贵客随便坐，我家老头子已经在回来的路上了，估计要半个小时的功法。”王女士招呼道。

    秦天和杨毅随便找了个椅子就坐了下来，不一会儿的功夫，秦天的目光就被那么收藏品给吸引了，虽然不懂这些玩意，但那被玻璃制作的橱窗锁着的几件青花瓷瓶是那么的显眼。

    端着茶水走过来的王女士调笑道：“呵呵，秦先生，那些是我家老头子制作的仿品，可不是真玩意，也就放着观赏用的。”

    “呃？现代仿品，这做工都可以以假乱真了，果然厉害！”秦天诧异道。

    对于这等直白的夸赞，王女士微微的笑了笑，他先生一声投身于古玩修复工作，烧制几件仿品也是正常的，一般家里来了客人，基本都会被玻璃柜中的这几件青花瓷瓶给忽悠住，秦天他们也不是第一批了。

    ……

    时间匆匆流逝，半个小时的功夫眨眼便过去了。

    “我回来了，是哪位贵客临门啊！”一阵爽朗的笑声，伴随着自行车的铃铛声一同响起。

    片刻之后，一个带着金丝边眼睛的老头儿就走近了屋子，眨眼看上去就是一股浓郁的读书人气质，花白的头发，略瘦的身材。洗的有些发白的灰外套，第一感觉就是朴实。

    能住这种四合院。又是历史学教授，好像还在某大学任职。身家多少还是有一些的，可依旧穿的这般朴素，骑的还是自行车，给人的感觉就很好！

    “老头子，我给你介绍一下，这位是秦天，他身边的这位是星球贸易集团的总经理杨毅。”王女士继续介绍道：“这是我先生，跟我同姓王，叫他老王或者王老头就成。”

    秦天微微一笑。抱拳笑道：“哈哈，王教授的大名可是如雷贯耳，幸会。”

    知道这算是奉承话，还是蛮受用的，王教授哈哈一笑道：“都是些虚名罢了，刚出接到我爱人的电话，就匆匆的赶了回来，当时她在电话也没把事情说清楚，只是一个劲的叫我回来。说是有大事要商量。”

    杨毅微微一笑，接过话来，解释道：“王女士说是又大事要商量，这事对于她来说。还真是大事。”

    同时杨毅也从随声携带的公文包里取出一份事先准备好的资料，递给了王教授，示意对方先看看。

    本来还一肚子疑惑的王教授。当看到资料中的内容，下意识的吸了口凉气。不可置信的看向秦天和杨毅，良久沉声问道：“这事估计我也做不了主。必须要让我女儿来拿主意了！实在忏愧。”

    听到这个答案，秦天和杨毅都显得有些哭笑不得，说的简单一些，不就是产品的代言，同时还能获得很多的好处嘛，需要弄的这般复杂？

    其实这种匪夷所思的事情，对于一般人而言，还是太超乎想像了，跟两位老人家商量这种事情，他们难免会有些困惑，就算是满腹经纶的知识份子，也一时间不知道说什么才好。

    秦天苦笑道：“这个没问题，王教授如果有什么疑惑，大可以说出来。”

    “老头子，女儿平时的工作就很忙，咱还是不要去打扰她了！”王女士有些犹豫道。

    沉思片刻，王教授长长的缓了口气，出声问道：“我想知道这种所谓的返老还童药剂，对身体有没有什么副作用，国家方面有相应的质量认证吗？”

    杨毅点头笑道：“想关的认证正在办理之中，估计明天就可以拿到手。绝对没有副作用！这一项也是写在合同里的。”

    这算是星球贸易集团的特权吧，还是树大好乘凉的好处，现如今，只要是星球贸易集团出的新产品，只要个想关的部门大个招呼，象征意义的走了过场就成了。

    有了合同的保障，王教授当即拍板道：“若是真是这样的话，那合作就没有问题，不知道我们这边要怎么配合？”

    “如果两位没有什么疑惑，这几天请先住到我的古堡吧，随便带着换洗的衣物，那边什么都有，就在西郊那处，这次宣传非常重要，前期的造势是必须的。”秦天解释道。

    ……

    简单的商议了相关的合作事项，大家都觉得比较合理，来到古堡之后，就找来律师签订了相应的合同文件，同时星球贸易集团也全力开动了，开始为宣传做前期的造势。

    首先就是网络方面了，相比较什么明星八卦头条，连续好几天都被上个世纪的全民女神王小姐给霸占了，那一张张珍贵的老照片被所谓的网友们给翻了出来，一下子就将上一辈的回忆给勾了出来。

    小时候的成长经历，文工团时期的黑白照片，各种庆典的抓拍照片，甚至与老一辈领到人的珍贵合影等等…

    配合着逐步变化的年老时期照片，整个就是一整套的人生时光记录。

    不少人都表示，就算王女士年纪大了，但依旧是大家心中的全民女神，那种挥之不去的情感，是一份美好的回忆，更是对于曾经的向往。

    感觉前期的造势差不多了，那就必须要投出隐藏好些天的重磅炸弹，返老还童药剂！

    一直关系比较密切的华夏国家台，突兀的进行了一次专栏访问，还是以晚间黄金时段的插播模式来播放，不由的让观众们都有些诧异了，当看到是星球贸易集团成为专栏的主角，一下子又觉得在意料之中。

    伴随着镜头的带领，再次领略了一番神奇的生命援助中心，现如今这里已经成为了医疗的奇迹，唯一遗憾的就是价格太高，延长寿命就不用说了，1年1亿华夏币，大家消费不起，断肢重生还好一些，条件好一些能勉强接受。

    只是这次的专访内容却不是以往被大家熟知的这两项医疗技术，而是传说中的返老还童药剂，而这将要接受治疗的则是这段时间，在网上传的沸沸扬扬的王女士。

    看到这里，心思活络一些的人，差不多就明白了事情的大概，搞了半天，原来是星球贸易集团要推广新产品，难道最近会充斥出太多的这类新闻报道了。

    ……

    刚刚完成身体检查的王女士，面对久违的镜头，还是那般的端庄典雅，就连负责采访的资深主持人都显得有些激动，看样子又是一位听着她的歌曲长大的华夏人。

    “王女士，您好，我是华夏国家的记者，这次听说您要接受返老还童的治疗，不知道您有什么顾虑的地方吗？”记者问道。

    “顾虑？呃…也许我变回了年轻时候的模样，我家老头子会经常捂着胸口说心脏病发作吧…”王女士调侃道。

    “呵呵，您可真爱看玩笑…刚刚我拿到导播给的稿子时候，心中也有些疑惑，好像您这次是要当着镜头的面，进行返老还童的治疗，不知道您心中有没有底呢？”记者问道。

    这一问，反而调动了电视机前的观众们的胃口，因为他们将要亲眼见证奇迹的诞生，一时间都有些激动了起来。

    “其实我心中也蛮忐忑的，现在我要进行药物治疗了，结果待会见分晓。”王女士微笑道。

    画面一转，切换到记者的特写镜头。

    “观众朋友们，现在王女士要进行最后的药物治疗了，趁着这段时间，我带着大家来揭秘这种神奇的返老还童药剂，请随我来…”

    ……(未完待续。。)u