
　　他待在帝慎寒身边十年，每天除了睡觉，二十四小时地跟在他身边。

　　那个男人对他来说，几乎是深入骨髓的存在，说离开就离开？

　　刀刃捏着手机的手因用力而发抖。

　　为什么他会是聂家的人，沈锦汇的儿子？

　　刀刃想到什么，抬起头，眼眸精光乍现。

　　他能不承认么？反正现在没有证据能指向他了，只要咬死不承认，就不能拿他怎么样！

　　老妇人手上只有一张他和沈锦汇的合照，早已被他毁掉。

　　秦颂只不过是从老妇人那里得知了情况，那么，只要他将老妇人给藏起来，不就没了证据？

　　想法很好，但秦颂作为帝家三兄弟的老师，可信度还比不过他么？

　　刀刃猛地起身，在房间里烦躁地来回走着！

　　算了，反正不能让人证物证存在！

　　到时候一口咬死，帝家也不能把他怎么样！

　　没过两天，刀刃趁出去办事的空档，往天使教堂去。

　　一问才知道老妇人走了两三天了。

　　走出教堂，碰到了莎娃。

　　刀刃！你怎么在这里？莎娃看到刀刃一脸欣喜。

　　刀刃看她那眼神就知道上次说的话又没当回事。

　　过来看看小时候住的地方。刀刃说。

　　去陪我看看孩子们吧？莎娃说。

　　我还有工作。

　　知道你忙，就一会儿嘛！莎娃拖着他的手臂。

　　你

　　刀刃没有找到老妇人，没心思，但莎娃也过于热情了。

　　孩子们都是教堂里收养的。

　　刀刃看到那一张张稚嫩的脸便会想到曾经的自己。

　　他六岁的记忆还在，但之前的便不知道了。连模糊的影子都想不起来。

　　想过那些记忆是不是被海水泡得封印起来了。

　　刀刃，我现在在教堂里帮忙，我答应你，以后我都不会出去鬼混了。莎娃期待地看着刀刃的反应。

　　是答应你哥。你想美娜长大以后跟你一样让人操心么？刀刃刚说完，身上的手机振动起来。他还未看来电，神情就已经如临大敌了。扫了眼屏幕，转身到远处去接听电话了，大少。

　　还没办完？

　　已经在回去的路上了刀刃的话还未说完

　　刀刃，电话还没打完么？莎娃跑过来。

　　刀刃脸色大变，浑身僵住，冷汗直流，刚要和电话里的人解释。

　　那边挂电话了。

　　莎娃见刀刃仿佛被吓到的神情，不解，怎么了？

　　刀刃揉了揉发疼的太阳穴，深知自己完蛋了。

　　光靠想象帝慎寒那张脸的可怕程度，他身上就如同被一座冰山给压着的负荷。

　　刀刃，没事吧？莎娃担心他。刀刃，我一定要变得优秀，这样才能配得上你。

　　刀刃头更疼了，莎娃，你会遇到一个不需要你做任何改变的另一半，但那个人绝对不是我。

　　莎娃不放弃，拒绝的话我听过很多遍了，但

　　但是你一遍都没有听进去。刀刃不想让她浪费时间，其实，我有喜欢的人

　　什么？你不是跟我哥说没有么？

　　有，只是不方便说。我走了。刀刃本来想说帮他留意下那位老妇人，觉得不太妥，还是不要让莎娃觉得自己有机会吧！

　　离开教堂前，他找了里面的修女，让帮忙留意。

　　之后驱车离开。

　　三天时间，秦颂去过公司大楼，和刀刃面对面过，却跟什么事都没有的样子。

　　刀刃心里紧张，但都没有表露出来。

　　最后一天的晚上，刀刃再次接到了秦颂的电话。

　　刀刃，你还没有考虑好么？

　　我没有考虑。

　　什么意思？

　　那天晚上你说的情况有误，我不是什么沈锦汇的儿子，和聂家更是毫不相关。秦老先生的调查有实。

　　你可真是不见黄河不死心。你会后悔的。秦颂没有再说什么，把电话挂了。

　　隔天帝氏大楼内。

　　帝慎寒在办公，刀刃靠坐在落地窗那边眯着眼看远处发呆。

　　他从小到大都是待在东南亚区，偏偏那皮肤怎么晒都是白的，也就无所谓是不是在阳光下了。

　　身上的手机振动。

　　刀刃回神，掏出手机，看到是教堂打来的。下意识往帝慎寒看了眼，离开办公室去接电话了。

　　帝慎寒浅眸抬起，冷目而视那扇关闭的门。

　　打完电话的刀刃进入办公室，大少，阿力找我有点事，我过去一趟。

　　嗯。

　　刀刃低着头，转身离开办公室。

　　驱车前往教堂。

　　然而去了后，修女说老妇人已然离开，但留下了她的住址。

　　刀刃根本没想那么多。

　　主要是没想到黄雀在后吧！

　　车子停在一处偏远的小屋前，刀刃下车。

　　屋门半开着，刀刃走上前，有人么？

　　没有人应他。

　　刀刃又叫了声，还是没人。

　　将门推开，没有看到人。

　　刀刃迟疑了下进去，警觉地看着屋子的内设，和可以隐蔽的角落。

　　空气中微微的香气让他皱眉，循着方向看去。

　　透明瓶子倒在桌上，里面的无色液体淌了出来。

　　刀刃察觉不对，赶紧离开。

　　刚走出门，就被外面的人给堵住。

　　而秦颂站在车门边，没什么表情地看着他。

　　秦老先生？您这是什么意思？刀刃脸色冰冷，问。

　　我不能再让你回到慎寒身边，接触帝家。博凛现在有了家室，你的存在，太危险了。我不得不解决你。

　　刀刃急着解释，秦老先生，我说了，我不会伤害帝家的任何人！

　　我不敢去赌。当年聂海棠对帝家家主也是称兄道弟，结果呢？放心，解决了你，我去慎寒面前领罪。

　　秦老先生！

　　我已经给过你机会。

　　我刀刃刚要解释，眼前猛地一黑，连着身体四肢失去了控制，一下子摔在地上，一只手强撑着。

　　惊觉自己这是被下药了。

　　是刚才屋里的那股香味！

　　刀刃怎么都没有想到，秦颂会如此待他！

　　拼尽全力去聚拢涣散的意识，但越是抵抗，越是无力。

　　直到他倒在了地上。

　　彻底失去意识之前还在想着，死了后，帝慎寒会知道他是谁吧？

　　被命运安排的无力感，还真是无奈

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1187章 我有喜欢的人免费阅读。https://xs.23sk.com 