    玟玟并没有让邓悦学习管家，原因很简单，不到时候。

    崔颖因为产后还在修养没有接管家权，如果此时让二儿媳管家，肯定崔颖又会多想了，上次怀孕纳妾就是这样的，心里猜疑不定又不敢问，这样很容易出事情。

    故而玟玟现在也不让邓悦管家，两个儿媳妇既然定了崔颖以后是宗妇，就算是学习管家理事，那邓悦也只能是辅助，不能抢到崔颖前头去，容易造成兄弟妯娌失和。

    当年世子爷丢了儿子，老太太宁可自己辛苦，也不让钱氏插手族务就是这个道理，已经错了一次就不能一错再错，让人心也失衡了。

    “母亲安。”

    等于第二天一大早来请安了，特意等在崔颖后面才来。

    “乖，没吃吧，我们一起和老太太用早膳去。”

    “是。”

    玟玟现在更多时候陪伴老太太和马氏。

    “俩孩子来的这么早啊。”

    老太太也锻炼完进屋了。

    玟玟笑着给老太太请安，然后对两个儿媳妇说：“你们也要有早晨锻炼身体的习惯，管家理事其实很辛苦的，如果身体不好很难支撑多年，早起锻炼一下还是很好的，也不必过度，早起活动一下疏松一下筋骨。”

    “我在家的时候早起也有锻炼五禽戏，嫁过来这几日我还没来得及练呢。”

    邓悦抿着嘴笑了，大大的眼睛眨巴眨巴的，特别可爱。

    “我就最近没练。”

    崔颖扭了扭身子撒娇。

    “那就锻炼一下，你也是有孩子的人了，身体健康很重要，光靠太医哪行啊，适当要动一动。”

    玟玟也是为了她们好，这个时代医疗不发达，万一有点事，孩子是最可怜的。

    “知道了。”

    “今儿有灌汤包啊，真不错，我最喜欢吃着这个。”

    玟玟坐下来看到有爱吃的包子，高兴地点头。

    老太太笑了笑，神色温和，“知道你喜欢吃这个，我特意让人做的。”

    “还是奶奶最疼我。”

    大家这才开始动手，老太太却观察起邓悦来。

    这个灌汤包皮很软很容易破皮，一破皮汤汁就流出来了，弄得到处都是，这样的场合于婆婆长辈一起吃饭，是很忌讳弄得脏兮兮的。

    邓悦也夹了一个包子放在小碗里，不慌不忙的用筷子在包子上戳了个洞，让汤汁流在碗里。

    等汤汁流的差不多了，热气也就放出去了，可以小口的品尝美味了。

    见邓悦吃香优雅从容，一看就是在家训练过得，不得不说长公主做派还是十分大气，把女儿养的很像样，各方面综合水平都相当不错。

    像邓悦这样被嫡母养大，必定是要说个好人家结亲，帮衬儿子的意思，但对女儿绝对也是好事。

    姨娘养大的孩子就是小妇养的，好人家的婆婆是压根不要的。

    玟玟瞥了眼老太太，那个眼神很得意，大意是我眼光不错吧。

    老太太望着她的目光疼爱又宠溺，面带微笑什么都没说。

    “奶奶，您下个月要不要去庄子上玩，天也热了，我寻思着去把花园的月季花整理一下。”

    “好呀，我还惦记着我的菜园子呢。”

    “那夏天您和母亲就在庄子上住吧，府里太热了，不如庄子上地方宽敞有的玩。”

    “好，娘，我们去庄子上玩上一夏天，我帮您开菜地。”

    马氏现在主要负责陪着老太太，孙儿们也大了都去前院读书了，也不需要她了。

    “行，听你们的。”

    每年夏季老太太都回去庄子上住些日子，有时候天气太热就让老人住一个夏天，天冷在回来，老人也能舒坦些。

    “您喝碗粥吧，去年的碧梗米收成还真不错呢。”

    碧梗米在这里是很珍贵的米，产量特别少，也只够给老人吃。

    他们在庄子上种了一点，玟玟当时留了一些给了崔颖吃，当时她还是孕妇，一点好的总要先给她，也是表示疼爱重视。

    “我今年还想再多种一些。”

    老太太望着玟玟很开心的征求意见。

    “我怕您太累了，干不了那么多，我爷爷年纪也大了，这种米产量太少，太费劲了。不如边上多种一块菜地吧。”

    “好吧，听你的。”

    老太太又高兴地点头，像个老小孩一样，现在只有玟玟能劝动她。

    “也不知道二婶多时回来，亲家母身体好些了没？”

    玟玟念叨着。

    “前儿你不是送了药材去么，我估摸着日子到了。”

    老太太叹口气。

    二婶钱氏的母亲病倒了，二婶就回去照顾母亲了，虽说有嫂子们伺候，但作为女儿这个时候也想尽点心，以后不一定有这个机会了。

    多年婆媳，老太太很宽容，让钱氏回娘家照顾母亲去，一直到身体好了再回来，所以她还在娘家照顾，这些日子不在家，二叔也过去看看能不能帮上忙。

    “哎……要不然我去看看？”

    老太太摇头，“我问过老二媳妇了，她说不用了，太医都说熬日子罢了，期待了又失望反而不好。”

    钱氏一辈子都活的十分清醒，哪怕是母亲在这个时候，也不让玟玟出手，因为知道没用。

    反而泄露了玟玟的秘密，对她不利，没必要。

    “我二婶会很难受吧，就是这会最煎熬。”

    “谁说不是呢，等我走的时候我要穿那身大红色牡丹花的，我最喜欢那身衣裳。”

    老太太突然拐弯说到了这个事上，那是寿衣，是玟玟给老太太绣的，特别好看，她很喜欢。

    “好，记得了，我去年还给您绣的大红色的那个芍药花，您要是不喜欢我还给你绣牡丹花，不一样的颜色花朵好不好？”

    “你太累了，不要了，我有十二套了，很多了。”

    寿衣是有讲究的，在这个时代必须是一针一线绣出来的，玟玟每年都会给长辈做，连马氏都有。

    这可不是诅咒，老人看到自己有多少套寿衣，心里特别欢喜，活着的时候看儿女们把这些都给准备齐全了，她心里特别踏实。

    “没事，一件衣服能累到哪去，家里有小颖他们照料，我也能闲下来了，您还喜欢什么颜色，花朵，我再给您做几套新的好不好？”

    玟玟变着花样哄老人高兴。

    “还要红色的，我想要浅红色的那种，我这回想要山茶花，上次你给我做的过寿的衣裳，山茶花可好看了，我想要那个花。”

    “好，做两身，红色深浅不一样，山茶花颜色也不同好不好？”

    玟玟像哄小孩一样哄着老太太。

    老太太开心的直点头，满眼都是期盼的目光。

