    风无域再次离某人远一点，“啪”地一声，将折扇收了起来，凝聚着暗黑之力的手掌按在拓跋澄头顶上。

    一丝丝黑气从拓跋澄头顶冒了出来，进入风无域手掌，再顺着他的手向上游走。

    南宫绯影转身出去，抱着鞭子，面无表情立在门口。

    拓跋紫跟了出去，立在她身旁，“这段时间谢谢你！”

    “无需言谢。”南宫绯影不温不凉开口，“你不必理我，进去吧。”

    “南宫，你与风无域之间，不是不可调和。”虽觉得自己多嘴，但作为朋友，拓跋紫忍不住开口。

    闻言，南宫绯影突然失笑，转头看向她，“你这是想撮和我跟他，那你的三妹怎么办？”

    “我从来就不觉得风无域会是我三妹的良配！”拓跋紫认真道。

    南宫绯影缓缓吐了口气，“他也不是我的良配！”

    “南宫……”拓跋紫想再说句什么，但终究停下。

    南宫绯影看着她，等她说下去。

    但拓跋紫最终什么都没说，转身回了屋内，他们两个人还需要时间，旁人此时多说什么，都是没用的。

    风无域已经将拓跋澄体内的邪灵吸走。

    拓跋澄脸色终于恢复正常，印堂不再发黑，嘴唇也变回粉红色。

    “让她先休息一下。”风无域道。

    拓跋紫边扶拓跋澄躺下，边问他，“你吸了邪灵没事吧？”

    “放心，她虽被邪灵完全控制住，但其实她体内只有三只邪灵。三只对于我来说，就如大海中的一滴水，完全不起作用。”风无域啪地一声打开扇子，风流倜傥地摇了起来。

    拓跋紫这才放心，转而问：“我去九幽海时间也不算太长，我三妹肚子怎么就这么大了？这胎儿还能不能拿掉？”

    “你说呢？”风无域反问。

    拓跋紫其实心里早就有答案，只是希望风无域能有办法，才这么问。

    残魂在拓跋澄体内渡进邪灵，让拓跋澄吸人血，就是为了让胎儿迅速长大。

    她刚刚没看清楚，以为拓跋澄的肚子只是鼓了起来，现在细看，才知道已经是肚大如箩。

    可能都……

    快生了！

    “等她生下来，及时解决掉就好！”风无域道。

    虽然很残忍，但目前也只能这样了。

    拓跋紫给拓跋澄盖好被子，望着一旁已经死去的和尚，还有那个瑟瑟发抖的小和尚。

    小和尚吓得脸色已经白了，一句话都不会说，但眼神却是充满了求生的欲望。

    “还好还剩了一个，这几日的伙食有着落了。”风无域走过去，将小和尚拎起来，“会做饭吗？”

    小和尚本能地点着头。

    “你再拎着他，把他吓傻了，你这几日连白开水都喝不到！”拓跋紫没好气道。

    风无域这才将他放下，“先去给本少主收拾一间禅房出来，你这条命就算捡回来了。”

    “你必需在此守着。”冥北凉突然出声提醒。

    但风无域压根没这个觉悟，打了个哈欠，“本少主现在只想睡觉。”

    “你不在此守着，难道要让本王在此守着？”冥北凉不温不淡问。

    “那不是还有你家紫儿？谁的三妹，谁自己守着！”风无域不干，转身就要往外走。

    冥北凉身子一横，已经挡在他面前，“残魂只有你我二人能敌，自然是由你我二人守着。”

    风无域想了想，觉得也是，立即道：“那好，那就由你我二人一起守着！”

    “风叔叔，父王是说，这里只有你和他两个人可以守，但不是两个人一起守！”小肉团子仰着脑袋，萌萌哒地解释。

    “也行，那便由你父王守着。”风无域笑眯眯地弯腰，想去摸一下小肉团子的脑袋。

    但想起上次被小肉团子拒绝很丢脸，手伸到半空，不由自主停住，缩了回来，郁闷地往外走。

    没走两步，又被人拦住了。

    这次拦住他的，是小的那只。

    “父王要保护娘亲和麒儿，万一坏人将娘亲和麒儿抓走，也是很糟糕的！”小肉团子小脸一本正经得不得了。

    “风叔叔可以保护你和你娘……”风无域笑眯眯开口。

    可惜话还没说完，旁边大的那只，凉飕飕地打断了他的话，“你觉得合适？”

    “……”

    好吧，是有些不太合适！

    风无域扇子啪地一声打开，又摇了起来，“那就一起住在这间禅房，一起互相照应，本少主觉得会更合适更安全！”

    “你在此守着，本王跟紫儿去把外面的尸体埋了。”冥北凉一锤定音，带着妻儿往外走。

    风无域虽然很不情愿看守拓跋澄，但与埋尸体相比，他突然觉得这差事其实还不错。

    不错归不错，他还是不愿在禅房里待着，于是走到禅房外，却发现南宫绯影在门外，只得转身走回禅房内。

    但在禅房内待不到一刻钟，他却又从里面出来，站在门外另一侧。

    “亏心事做太多，果然是会无地自容的！”南宫绯影素来冰冷，此次却忍不住呵地一声嘲讽起来。

    风无域素来不爱搭理她，此次却也忍不住开口，“你离开鬼府，前往京城是何目的？跟踪我？”

    “你有值得被我跟踪的价值？”南宫绯影问。

    风无域沉默一会，最终冷声掷下话，“最好没有，我不希望有人站在我太极殿外面的一幕，重新出现！”

    “我只是去看什么时候有机会可以杀了你！”南宫绯影微微咬牙。

    “现在你有机会，可以动手。”风无域摆出一副受死的坦然姿势。

    南宫绯影猛地看向他，手中鞭子握紧……

    “要动手可得快，我数到三，可就不想死了。”风无域淡淡勾唇，开始吐着数字，“一……”

    南宫绯影手中鞭子握得更紧，心中真有一股恨意涌上心头。

    “二……”风无域继续数着。

    杀了他，鬼府便可回到她和母亲手中，兄长之仇也可报！

    南宫绯影手腕陡翻，鞭子猛地出手……

    然而，就在鞭子快要打中风无域心脏时，另一种比恨意更为强烈的感觉涌上心头，她下意识地将鞭子一偏，“啪”地一声巨响，鞭子强劲地从风无域身侧甩了过去，打在门框上。

    风无域睁开眼睛，看着火光熊起的门框……

    “京城郊外林里，我欠你一个人情，这是还你的！”南宫绯影鞭子再度一甩，门口晾衣裳的木架被劈成两断，“你我之间的仇恨就此了结，从此以后，桥归桥，路归路，相遇……不相识！”

    话落，她决然地往外走。

    望着她离去的背影，风无域心口莫名地升腾起一股郁郁之感。

