    精元已泄，巫血之体等同作废。

    好的体质，如同好的材料打造的火炉，能够承受更高的温度。好的体质，就像火炉，燃料燃烧更充分。好的体质，气血灵气炼化之后更为精纯。并且能够容纳更多的内劲真气，从而比别人修行速度快。

    不论是什么样的火炉，一旦泻火阀门打开，火焰漏到炉底，最终结果都是一样，就是没有了火焰的火炉，毫无利用价值。

    再好的体质，一旦精元泄尽，就等同废了。

    张青云原本就不是特别看好王梓，巫血之体很罕见，却不是修道体质，只是武道体质。勉勉强强打算有了机缘再给他，最终王梓把这最后的机会拒之门外。

    王梓失魂落魄离开，张青云收回目光，微微一叹：“禁不住的诱惑，挡不住的柔情。小小年纪，风流潇洒，最终还是害了自己。”

    “你家有钱，做一个富家翁吧。”

    原本就是修道无望，何必执着追求：“这对你来说，或许是一件好事。虚无缥缈的修道，哪有传宗接代重要？”

    王梓的体质特殊，然而这种体质并不适合修道，修炼武道还有些机会。长生之路无望，苦苦追求数十年，最终还是生老病死，保留童子身，最终子孙都没有，不就是耽误了一生？

    “怪不得道门先贤，宁劝他人还俗，也不劝人出家。”

    长生无望，纵然进入道门，努力追求，最后也是一场空，白白浪费一生。

    劝人出家，那是误人，不负责任。

    “以后传道，也要小心翼翼，没有长生机会，还是回家娶妻生子，延续血脉才是正道。”

    正在想着，步行街街口，出现一个熟悉的身影。

    张青云感觉到有些奇怪：“赵尚志，怎么跑到这里来了？”

    好歹是大富豪，赵尚志现在孤身一人，也没有保镖。上衣是短打唐装，下身穿着运动裤，脚上穿着休闲鞋，略显不伦不类：“富人，都是这样随意？”

    这里是什么地方？

    打工人聚集的廉租房地方，有钱人不会到这里来消费的。

    “这老货有小老婆，内劲现在都没入门，这辈子不可能修炼出内劲。”

    张青云曾经与赵尚志有过交易，不是梦中，就是从未露面。所以，两个人算得上是素未谋面，算不上是熟人。

    赵尚志进入街口，就与几个店主攀谈，张青云神情一动：“他不会是想要改造这里？”

    有钱人的世界，普通人无法理解，他们的经商头脑，正常人无法揣摩。

    这里虽是廉租房，打工人聚集的地方，但是这里的改造区间还是有的。

    比如，这里没有娱乐设施，没有酒楼，没有大型超市等等...

    这里人流量密集，想要娱乐要到十几里外，想要逛大型超市，也要到十几里外。

    所以，如此人流量密集的地方，要是开设娱乐项目，大型超市或者商场，绝对赚钱。

    “只要不影响青云观，啥事都与我无关。”

    街上行人没有几个，就算是有行人，也是有固定消费方向，直接钻进一些门店内，这有些不正常。斜对面的王明阳，几次看向这里，都因为有几个顾客，忙前忙后。

    张青云看了看天色，刚要起身，回转道观做午饭，赵尚志向这里走了过来。

    张青云也没有当做一回事，毕竟两个人没有真正见过面，张青云认识赵尚志，赵尚志不认识张青云。

    张青云没有打算与赵尚志再有交易，自然也没有兴趣与赵尚志互相认识。

    “青云...”

    这称呼...

    刚刚起身的张青云一怔，皱眉看向赵尚志。

    这称呼，像是认识了几十年的老友那样亲昵。

    咱认识吗？

    直呼小名？

    这么亲昵的称呼，不应该出自赵尚志之口的：“居士，有事？”

    “呵呵...”

    赵尚志轻笑一声：“青云，你应该叫我叔，或者叫一声爸爸。”

    嘎？

    这老货不会是这一年多没见，受啥刺激，脑袋不正常？

    猛然间想起之前的刘青峰与张开道，那脑袋完全就是疯傻，啥称呼都往嘴外秃噜，一句话就能有几个亲戚从嘴里蹦出。

    但是好歹，他们不会占便宜，哪一个称呼都是吃亏。

    赵尚志这才算是与张青云第一次真正意义上的见面，就要张青云叫他爸爸？！

    看到惊诧的张青云，赵尚志笑容更是和蔼，生怕吓到人一样：“你也不用怕，其实我并不反对你们，相反，我是极力赞同，认可你的。”

    这都是什么跟什么？

    压制用天眼看赵尚志的冲动，张青云现在不想用神通处理一切事情，否则以后万事依赖神通术法，为人处世的基本方式都会慢慢丧失。

    贫道不是害怕，这是惊诧。

    “居士，我们之间是不是有什么误会？”

    赵尚志双眼清明，容貌外在看上去基本上正常，完全不是疯傻。

    只是他的言谈，明显不正常。

    “我今天来看柠励的，这都几个月没见，你们在一起，我的外孙都有了吧。”

    柠励？

    外孙？

    张青云满头雾水，赵尚志说的柠励就是赵柠励，那个漂亮的不像话的大龄女人。

    只是...谁与谁在一起了？

    “居士，你是不是认错了人？”

    张青云明白了，赵柠励一定是跟着别的男人跑路了，身为父亲的赵尚志，似乎之前一直反对？

    现在想明白了儿孙自有儿孙福，所以不再反对？

    想要缓和父女关系？

    也是，赵尚志这么有钱，没有必要非要找个门当户对的女婿。

    只是，这与贫道有啥关系？

    “你这孩子...”

    赵尚志大有一种看女婿，越看越满意的趋势。

    谁说只有丈母娘看女婿，越看越好看来着？

    老丈人也是一样...

    额...张青云闭上眼睛，深吸一口气。赵尚志又说话了：“你要叫我爸爸，我怎么可能认错自己的女婿，那天晚上，就是你把柠励接走的，我还送你们出了门...”

    “啥？”

    张青云如此心境，也有些惊诧：“居士是谁，贫道都不认识，居士的女儿是谁，贫道都没见过，怎么可能接走居士的女儿？”

    张青云与赵尚志，这绝对是第一次真正意义上的见面，纵然分身都没有出现过赵尚志面前。所以，如此说法，完全合情合理。

    这已经不是误会了...而是...

    张青云心中波澜起伏，这绝对是有人冒充了自己。

    联想到之前失踪的三个女人，张青云心中憋着一团火。之前还都是神神秘秘，现在直接冒充他接走一个女人：“这女人，究竟想要干什么？”

    “你这孩子...”

    赵尚志言语中带有责怪：“之前你与爸爸交谈很是愉快，再说，家里就有监控设备，爸爸有证据，爸爸还能说谎？”

    你没说谎...只是贫道冤枉。

    出现的人可能是我的外貌，绝对不是我本人！

    你瞧，这便宜占的，张口我是你爸爸...

    张青云知道，现在他浑身是嘴也解释不清：“居士，清者自清，这是有人冒充了贫道...”

    眼睛余光一撇，张青云神色一动。

    步行街街口，进来几个人。

    龙虎山张道一，崂山孙玄正，武当张翠明，这是安道会三巨头...面前赵尚志的纠缠，让张青云第一次有一种想要落荒而逃的感觉。

    也是第一次，因为外人到来寻他，而有些欣喜的情绪。

    “冒充？”

    赵尚志有些不喜，但是他知道眼前之人的身份地位。

    心里有些不满，也没有表达出来。

    道门大佬，绝对的大佬，他梦中出现，并且与他交易，卖给他功法，并且把他的女儿掳走一次，并且退了货...

    他在道门中有亲戚，听说过青云上人之名，那是神仙一般的人物。再加上这次女儿就是被张青云带走，他从亲戚口中打听到，青云上人就在步行街青云观修行。

    所以，他没有犹豫，就直接来了这里。

    神仙一般的人物，看上他的女儿，哪怕是做小，他感觉也是一种荣幸。

    长生！

    有再多钱，他还能享受几年？

    有了神仙女婿就不一样了，长生有望！

    这颇有一种卖女求荣的现实，可这也不是他求着女儿，嫁给神仙，也没有求着神仙，收了他的女儿，这是神仙直接出现他家，把他的女儿带走的。

    我是被迫，成为神仙老丈人的。

    我有啥错？

    但是现在，这个神仙女婿，吃干抹净，打算六亲不认？

    这怎么行？！

    忽然，他看到张青云嘴角含笑，看向东方。

    一扭头，赵尚志看到三个道士快步而来，很快到了青云观门前，三个道士满脸都是敬重，稽首就开始行礼：“见过上人！”

    赵尚志眼珠子一转，张青云还礼，还没说话的时候，赵尚志面含微笑：“青云，这三位道长是谁？”

    张道一三人不认识赵尚志，看到赵尚志如此称呼张青云，亲昵而带有一种长辈口吻，也不敢怠慢：“贫道龙虎山天师府张道一。”

    “贫道崂山孙玄正。”

    “贫道武当张翠明。”

    三个人稽首一礼：“见过居士。”

    赵尚志点了点头：“既然是客人，都快进去吧。”

    赵尚志直接反客为主，引着三人进入道观：“青云，还不去给三位道长上茶，愣着干什么？”

    张青云：“？？？”

    如此呵斥青云上人？

    就算是张道一，面对现在的张青云，也不敢再嬉笑玩闹，都要一本正经。

    一则是身份位置与以前不一样，二是心境的变化。

    赵尚志如此口吻，他们一时搞不清楚，张青云何时有了这么一位长辈？

    张青云如此修为境界，那么他的长辈，岂不是更是手眼通天？！

    看到三人迷惑，赵尚志微微一笑：“三位也不必惊讶我的身份，我是青云的老丈人...”

