    

    又是一夜的追与逃，等西斯摆脱追兵，离开草忍村的辐射范围的时候都已经天亮了，漩涡无还是很振奋，也不知道是因为离开了草忍村，还是因为那句感受痛苦，或者两者皆有之。

    昨天晚上的突然发难，让西斯在草忍村的声望等级彻底刷到了仇恨，不暴露身份还好，一但暴露，他除了面对追杀与悬赏之外，还可能面对外交责难。

    但要是能收获一名漩涡族人，别说一次追杀，就算十次他也愿意。

    不就是外交责难吗？他就蹲在风影办公室让三代风影骂，骂道黄金矿工出师都行。

    只不过对于漩涡无的安排，他现在还有些没想好。

    带回砂隐村，那自然是不可能的。

    他虽然一直很怀疑蝎的身上有一定的漩涡血统，但在没有翻过族谱之前，西斯根本就不敢确定。

    况且没人能保证村子对漩涡的态度，尽管涡之国的覆灭和砂隐村没有直接关系，但推波助澜和喜闻乐见绝对是有的。

    人本贪婪，小忍村如此，大忍村同样是这样，现在的西斯可没有足够的权势去保住一座移动宝藏，就算是用了染发剂，隐藏了自己，可谁又能肯定不会被人认出来？

    那里可是以毒药和解毒剂著称的砂隐。

    再者就是平摊风险的问题，如果西斯记得不错的话，他家的那个傻大姐叶仓在三战末期被罗砂给出卖了。

    真是肮脏的平衡与政治。

    就算是为了给自己留一条后路，西斯也不能把所有的底牌都留在村子里，他得在外界有一个落脚之地。

    这说起来容易，可真正做起来却没那么简单。

    他毕竟不是蝎，蝎从小就有傀儡派系的资源倾斜以及千代不留余力的支持，就算是叛了村，手底下依旧有数不清的马仔与势力。

    而他和叶仓则是空有武力，没有半点儿政治基础，手底下更别提什么人才，想在外面开拓势力也没实力。

    况且以叶仓能动手绝不多说半句的情商与智力，她也不会相信村子会把功勋卓著的她往死里坑，想着留点儿后手和势力什么的。

    现在，西斯的机会来了。

    除去金钱，他已经拥有了选择落脚之地最重要的一项东西，那就是人才。

    不提漩涡无的天赋究竟怎样，反正单单漩涡二字就让他砰砰砰，心动不已。

    其次就是为人处世的智慧，在这个现实到残酷的世界里，没有武力，单单拥有血迹的傻白甜应该早都死绝了才对。

    不求漩涡无是位茶艺大师，但最起码的心机还是得到位。

    不过出于对漩涡无年龄的考虑，西斯还得好好想想哪个国家难度最低，当然，还有消费水平最低。

    海贼世界的著名旅行家巴索罗缪?大熊有一句名台词，‘要旅行的话，你想去哪里?’

    现在西斯同样拿这个问题来问自己，要流亡的话，他想去哪里？

    五大国，这是首先排除的选项，战争一但打响，没有一个人能躲的过去。

    为了追求稳定，那么雨之国，泷之国，田之国，乃至鬼之国都不能选。

    雨之国是半藏和晓地盘，泷之国有七尾，田之国有大蛇丸，如果不是估计干不过魍魉，鬼之国倒是个好去处，独立与忍界五大国之外，属于巫女自留地的中立国。

    不过除了鬼之国之外，忍界还有个更出名的中立国，武士之乡铁之国。

    这是一个拥有独立文化，独立权限，以及独立战力的国家，盛产铁器，政治稳定，武装力量强大，几乎全民皆兵，

    首领三船更是与半藏交过手的强大人物，单论国力而言，铁之国可能是五大国底下最强势的那一批。

    当然，其中最重要的一个原因还是铁之国打铁的人太多，生活职业的分布极不均衡，没什么像样的大夫，区分不了染发剂，西斯也能让漩涡无在铁之国开店，倒卖药剂，养活自己，暗中培养势力。

    这样一想，铁之国的优势就很明显了。

    西斯一手放在漩涡无的脑袋上，幽幽开口道：

    “我的身份你应该猜的差不多了吧？”

    漩涡无点了点头，两拳紧握，脸上的表情有些振奋，

    “嗯嗯，你是五大国的叛忍对吧？我们现在干什么？是去传播痛苦，还是去暗杀大国政要？”

    西斯眼皮一抖，半蹲着身子，左右拉了拉漩涡无的脸皮，眼睛瞪得老大。

    多么危险的话语，这还是他刚才捡的那只有些小善良的软萌萝莉吗？

    不会让人给掉包了吧？

    高人夺舍？

    呸呸呸，这里可是火影，哪里来的高人夺舍。

    莫非孤儿院又派来人了？

    “天王盖地虎？”

    漩涡无没有答话，西斯收获了一枚看智障的眼神。

    火大！

    这小丫头片子反了。

    不就逃离个草忍村，这对一个人的影响真的能有这么大吗？

    漩涡无有些无奈的叹了口气，抱住了西斯的胳膊。

    “我天生有种能看透别人内心的能力，我知道你没有恶意，也知道你不会生气，虽然你的脑子不太好使，但你放心，我一定会照顾好你的。”

    “我…你，呼~不生气，我不生气。”

    西斯长呼了两口气，眯了会儿眼睛，重新开口说道：

    “我是砂隐村的中忍西斯，医疗班班长，不是什么叛忍。”

    漩涡无身体一颤，对于她而言，砂隐村三个字可比什么叛忍要可怕多了，五大国，没有一个是好东西。

    颤巍巍的抬起头，她的眼泪又开始往下滴，整个人恢复成了刚才那副楚楚可怜的模样，

    “你要带我回砂隐村吗？”

    西斯的面部肌肉在上下颤抖，他隐约觉得自己被坑了，这是位茶艺大师。

    “不会，我准备送你去铁之国精英药材店，给自己留条后路。”

    “真的吗？”漩涡无的眼睛瞬间就亮了起来，瘦弱的身躯挂在西斯身上，“我们什么时候走，你什么时候叛村？”

    “我？”

    西斯的心中生出一丝无力感，他好像玩儿不过这个丫头片子，

    “叛村的事情还没着落，反正近几年你就不要想这个问题了，至于什么时候走，你先等我见个人，淘点儿启动资金之后再说，毕竟我可是村里有名的穷光蛋。”        

