    血风猛的点头，挥舞着他的两只小爪子，做出一副凶神恶煞的样子。似

    乎在说：“你就放心修炼吧，任是谁来，都会被我直接打飞出去，不堪一击！”只

    是，他此时体型宛若小狗，挥舞着两只长着可爱粉红色肉垫的小爪子，怎么看都像是那小猫小狗在玩耍。憨

    态可掬，很是可爱，却没有丝毫凶狠的意思。

    陈枫看了，不由哈哈大笑。血

    风被他笑的有些恼羞成怒，扑上来又是一通乱啃。两

    人又是笑闹一阵，陈枫便是盘膝坐于那巨松之巅，横枝尽头。此

    处横出去几千米高，随着那烈烈山风，轻轻晃动。就

    是这种微微晃动，山风拂面，旁边大湖奔涌的环境，却是让陈枫最熟悉，最是安心。这

    是在外面的时候所感受不到的，因为这里，是他的镜谷。

    陈枫这一入定，便是整整三日。

    三日之后，再醒来之时，他浑身神清气爽，舒适无比。而

    体内那骤然增长而显得略微浮躁的气息，也是沉淀了下来。他

    向旁边看向，信誓旦旦为他护法的血风，此时在旁边睡的正香，四脚朝天，露出了雪白粉嫩的肚皮，两只前爪捂着脑袋，还发出一阵阵呼噜噜的声音。陈

    枫看了，便是心中一阵柔软。好

    一会儿之后，他看向远处，陷入思量之中。他

    的突破已经完成，实力稳固下来，陈枫心情也很是愉悦。不

    过很快，那愉悦的心情便是被他强行压了下去。

    “现在，还不是欢喜的时候，还要等办完那件大事才行啊！”“

    如若那件大事做不到，什么欢喜都是无用！”陈

    枫目光之中闪露着一丝沉思之色：“短时间之内，我的实力不可能再有什么太大的提升。”“

    而对付桑兴腾的事，已经定了，只要是九九重阳之前完成就行。”

    “那么，眼下，就必须要去做那件大事！”“

    这件大事，也必须要放在对付桑兴腾之前做，要不然的话，先对付了桑兴腾，让他有了防备，可就不好下手了！”这

    也是他这几年来，甚至可以说是人生中最重要的一件大事，直接对他以后造成极大的影响。事

    若能成，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！这

    轩辕家族内中所有的资源，都将任由陈枫挑选，对陈枫的修炼有着极大的好处。事

    若不成，那么陈枫就要陷入被追杀的困境！

    甚至，逃都没得逃，只有死路一条！

    良久良久之后，陈枫咬着牙，缓缓吐出一句话：“轩辕子兮，你必须死！”陈

    枫心情逐渐变得无比的安宁，那思维也是沉淀得下来，一根根清晰的脉络则是悄然浮现。“

    想要刺杀轩辕子兮，那么首先，最要紧的一件事，就是接近轩辕子兮，并且是接近轩辕子兮的真身。”

    “只是，以我和轩辕子兮的关系，我就这么贸然去拜访他，他会怎么想？”

    “一般人，只怕心中都会有所疑问吧？”“

    更何况，轩辕子兮乃是一个疑心极重之人。”“

    我若是直接去求见他的话，那么他一定会对我极其戒备，最大的可能就是不见，而如果我见不到他，再三要求，那么他的疑心只会越来越重。”

    “就算是勉强见了，也会对我充满戒心，那样我就无法偷袭，无法成功啊！”“

    须知，我的计划要成功，最重要的一个元素，就是他对我毫无戒备，那么我才有成功的可能！”

    “毕竟，我们两个的实力差距实在太大！”一

    想到对方乃是六星武帝，甚至超越六星武帝的实力，陈枫便是一阵悸动。

    他现在不过是三星武帝而已！

    六星武帝，比他高出整整三个大等级，想灭杀他，易如反掌，如同碾死一只蝼蚁。

    而且，也就是现在轩辕子兮实力还没有恢复。

    等他实力恢复，甚至有可能更上一层楼，踏入七星武帝之境！到

    时候，甚至可以说，一声咳嗽，一根指头，就能将陈枫杀死了！

    “以我前期的筹划，只要能够见到他，并且他对我没什么戒心，那么这个计划就成功了九成！”

    “所以，这第一步，才更得慎重！”

    “一着不慎满盘皆输！”

    “我要开始布局！一个简单，但是很有效的局！”陈

    枫嘴角露出一抹笑容：“我不但不能主动去找轩辕子兮，恰恰相反，我还要让轩辕子兮主动来找我！”“

    甚至，在他主动来找我的时候，我还要做出一副不情不愿的样子！”

    “然后嘛，被他请过去！”

    “这样，他才不会有任何的生疑啊！”陈

    枫嘴角勾勒出一抹诡谲的笑容：“幸好幸好，这个法子，我早在几个月之前就想过！”“

    并且，这几个月之间，一直在做准备。”“

    之前就已经是将一切准备就绪，而此行前往荒古废墟之中的收获，让我有了更大的把握啊！”原

    来，在此之前，陈枫就已经是准备了一样东西。利

    用那样东西便可以接近轩辕子兮。而

    现在，他去了荒古废墟之后，尤其是在那黑市之中，收获极大。

    其中的一样东西，足以让陈枫这个计划成功的概率提升三成以上！

    “如果说，我之前准备的东西不能够将轩辕子兮给引得上钩的话，那么这样东西，一定可以的！”

    说着，陈枫便是将他的金线锦囊打开。

    而这金线锦囊打开的一瞬间，顿时，五颜六色的光芒轰然炸裂开来，如同一道道彩虹一般，在那空中穿梭。

    浓郁到了几乎恐怖的药香，便是充塞于这山谷之中！

    这一幕，让陈枫心疼的不得了。这

    些药力流淌而出，奔腾而出，其实并不是什么好事、看

    起来很是壮观，但实际上对于灵药的药力却是一种损伤啊！陈

    枫赶紧从里面挑挑拣拣，选出一样东西，将其拿出来之后，便是咔的一声，将这金线锦囊给封上了。陈

    枫从里面拿出来的东西，竟然是一株小树。这

    株小树，高不过三尺而已，树干粗如成年男子的手腕。

    上面共分三层，这些树干，通体翠绿，就如同最上乘的美玉雕就的一般。 

