    大虞朝御书房

    皇上眼神复杂地打量着跪在地上的屈楚，她真的是女人吗？

    五官倒还不错，不过线条冷硬、没有一丝女子的柔和之色。就连身材，也看不出胸……

    “有人密报，说你是女子。朕给你一个机会选择：是让容公公替你验身还是让叶嬷嬷替你验身?”

    屈楚没有抬头，一动不动。

    沉默了一会才道：“回皇上，臣选择让叶嬷嬷验身。”

    皇上唤了一声：“叶嬷嬷”，一个50来岁的嬷嬷钻了出来。

    ……

    事实不容辩驳，屈楚乃百分百的姑娘家。

    皇上看着跪在地上的屈楚，“你有什么要辩白的？”

    屈楚磕了个头，“臣犯了欺君之罪，无可自辩。”

    皇上真是头疼啊！

    屈楚真的是个好将军！

    如今朝庭外有强敌环伺、内有重臣把控朝政，自己急需屈楚这样的臣子帮自己。

    可她偏偏是个女子！

    大虞国还从来没有女子为官的先例，更是不允许女子进入军营，这下要怎么办？

    皇上烦躁地转了几圈也没想好要怎么处置屈楚，只得吩咐他的心腹容公公：“宣楚王。”

    ……

    一则消息震惊了大虞国朝野。

    那个不久前击退狼国军队、斩杀狼国国主、战功累累的大将军屈楚竟然是个女人！

    15岁上战场，在军营里呆了11年，竟然没人发现她是个女儿身吗？

    大家觉得玄幻了。

    可令人更加玄幻的是：

    皇上将屈将军赐婚给了有大虞国“第一美男子”之称的楚王为正妃！还令其择日完婚。

    大虞国都城虞都的未婚女子碎了一地的玻璃心！

    ……

    虞都大将军府

    屈楚神情端肃地坐在大厅正中的椅子上，挺直的身体像杆枪。她扫视着下面坐着的两排年龄不同、相貌各异的男子。

    “有什么话就直说”。

    坐在下首左手边第一张椅子上的30出头的男子第一个开口：“将军，你真的是女人？”

    屈楚视线从他面上掠过，“皇上的旨意都下了，难道还有假？”

    男子神情纠结，“你怎么就是女的呢？”

    屈楚冷着脸：“女人有什么不可以？不照样打得你满地找牙？”

    男子张了张嘴，不说话了。

    下首右手边第一张椅子上坐的是个40多岁的虬髯大汉，长相粗豪。他撸了撸袖子：

    “俺不管将军是男是女，反正俺的命是将军救的，俺只认将军。”

    其他人纷纷附和：“是，我们的命都是将军救的，没有将军就没有我们。我们只听将军的。”

    最先开口问话的男子张了张几次嘴想说什么，又没有说出口。

    屈楚扫了他一眼，然后视线从大家身上一一扫过。

    “我暂时是去不了军营了，皇上会任命新的大将军接管你们，你们不要闹事，要听从新任大将军命令，遇事多听王良从的。

    王良从，你要积极配合新任大将军工作，安抚好下面的士兵。”

    王良从、也就是最先开口问话的男子低声应了。

    屈楚说完后又特意叮嘱了那个长相粗豪的虬髯大汉一句：“特别是你，武大冈，不要犯浑。”

    虬髯大汉武大冈不情不愿地应了一声。

    王良从问道：“将军，你是真的要嫁给楚王当王妃吗？”

    屈楚淡淡道：“圣旨已下，岂是儿戏？”

    王良从又张了几次嘴但都没说出话来。

    武大冈高声：

    “将军嫁给楚王倒不用担心，反正楚王打不过将军。他要是不听话，将军你就揍他，揍到他听话为止。”

    将军A：“就是，将军你就像平时收拾我们一样收拾楚王，把他收拾得服服帖帖的。”

    将军B：“将军嫁给楚王倒也不亏，就冲着楚王那长相，将军就占了便宜。”

    将军C：“……”

    屈楚任凭她的下属胡言乱语，也不出言阻止。

    王良从看看这个看看那个，无言以对！

    等大家闲话得差不多了，王良从又问了个关键的问题：“将军，你以后都不去军营了吗？”

    屈楚想了想：

    “以后的事情不知道。不过如今北有狼国、东有海寇、南有夷蛮，而西边各部落又蠢蠢欲动，正是需要大家为国效力的时候。”

    屈楚这番话说得大家都沉默了。

    如今大虞国外敌环伺、将领不足，情况实在堪忧，可虞都却依然歌舞升平、内斗不休。

    ……

    大家离开后，屈楚仍然坐在椅子上没动。

    她在军营11年，除了打仗，她不知道她还能做什么。

    ……

    “将军，曲小姐想见你。”

    曲小姐叫曲冰玉，比屈楚小2岁，两人从小一起长大。

    这一次回虞都，屈楚将曲冰玉带回了大将军府，想着替她在虞都寻个人家嫁了。

    屈楚站起身，大步朝着大将军府内院而去。

    “冰玉，你病好些了吗？找我有什么事？”

    曲冰玉呆呆地看着屈楚，眼神有些怪。

    有欣喜、又有迷惑。

    见曲冰玉这样看着自己，屈楚摸了摸脸：“你怎么这样看我？我俩一起长大，你又不是不知道我是女人。”

    面对曲冰玉，屈楚的表情与在面对他人时完全不一样。

    曲冰玉将视线一一描绘过屈楚：“这么多年你一直都是男装打扮，我都快要忘了你也是女子了。”

    屈楚没有注意到曲冰玉的异常。

    “前些天我让官媒送来的图册你看过了吗？有没有中意的人？”

    曲冰玉道：“阿楚，我不想嫁人。除了你，我谁也不信。我修习了一些医术，呆在你身边也可以帮你。”

    屈楚将手搭上曲冰玉的肩膀。

    “冰玉，这些年我一直没得空，所以耽误了你的婚事。我是个将军，万一有一天死在战场上，到时谁来护着你？”

    “可你如今不是王妃了吗？怎么还可能上战场？

    你和王爷成亲后，我仍旧住在大将军府中，有空陪你说说话、过过悠闲日子难道不好吗？

    为什么就一定要嫁人？”

    屈楚不知道要怎么和曲冰玉解释。

    她和楚王的婚事只是权宜之策，目的是替皇上将兵权控制在手中。她以后还有很大的可能是要上战场的。

    可她看着曲冰玉一脸倔强之色，只能让步。

    “如果你现在不想嫁人的话也没关系，等你想嫁的时候再和我说。只要我活着，总是要护你周全的。”

    ……

