    雨声沥沥，雷声闪电阵阵。

    我的脸上已经被雨水洗礼，上身涂抹的淤泥也被冲刷。

    现在，剩下的两人在暗处，我在明处。

    猎人和猎物的身份交换此刻僵持。

    猎人找不到猎物了...

    我此刻的处境已经变得危险。

    而且无法确认两人是否有联系设备。

    如果他们足够狠辣，一个人做诱饵，另一个人瞄准我。

    我现在所处的位置，根本无法弥补这样的问题。

    心急如焚！

    洛鸣此时还在灌木丛里！

    本就在发烧，而且不知道有没有内伤。

    但我在这样的大雨中根本无法锁定他们！

    太被动了！

    我暗骂自己手贱！

    如果那时没有袭杀那位在我身上方便的雇佣兵，此刻绝不会如此被动。

    况且我在狙击手的身上看到了配备的手雷。

    如果那时再忍一忍，六名雇佣兵聚集在脚下的寺庙房间里。

    一颗手雷足已解决所有问题。

    这次连老天都在帮我，给我机会，我不中用。

    MD，天算不如人算了属于是！

    我咬了咬牙，放下狙击枪。

    从旁边两位狙击手的衣服上撤下两颗手雷，此刻他们已成白骨。

    哼！伏地魔是吧！

    我原路返回，再次进入灌木从里。

    凭借着记忆中的位置。

    拉环！

    扔！

    3...

    2...

    1...

    “轰隆！！”

    强烈的爆炸声响起，但我并没有看到有身体被炸飞的情况。

    我们三人就像在吃鸡游戏里的决赛圈。

    茂密的灌木，高耸的树干，雨声，电光...

    三人都无法确认彼此的位置。

    我还是决定先返回洛鸣的位置，也许能继续偷袭。

    这样想着，我猫着身子快速移动。

    就在我起步快跑时，枪声响起！

    身后子弹飞掠！

    忍不住？！

    哼，找到你了！

    我确定了一处开火的位置，但此刻不能停止身体。

    目标连续开枪，虽然我像一个过街老鼠一样。

    但渐渐靠近了目标的位置！

    27！

    28！

    29！

    30！

    我一边低姿态狂奔，心里数着子弹数量，计算着目标移动的可能位置。

    敌人在开枪攻击移动目标时，绝对不会墨守一个位置。

    这是我在华夏射击课上学到的！

    我一只左手拿着太刀，右手举着缴获来的冲锋枪。

    枪声听了？！

    果然只有三十发子弹！

    就是现在！

    我从灌木从里冲出，冲着我计算出敌人可能移动的位置。

    开枪，扫射！

    冲锋枪的射速极快，几乎不到一分钟内就打空了一个弹夹。

    不知道我有没有打中他，但我必须尽快再次回到灌木从里。

    我的敌人自始至终都不是一个人！

    但我还是晚了一步！

    就在我冲进草丛时，从另一处位置上站起了一个人影。

    “嘭嘭嘭！！！”

    连发三枪后，他立马继续躲藏。

    我在一瞬间几乎看到了三个子弹的弹道。

    其中有一颗是我无法躲避的，它在我的落点。

    我的身体重重的落在灌木丛中。

    胸口有撕裂的疼痛。

    但当我查看伤口时，让我无法相信的一幕出现了。

    仅短短的一下午，已经有三个画面让我铭记一生。

    本被子弹贯穿的伤口，在我的注视下急速回归原本该有的样子。

    我连一滴血都没有流出来过！

    果然！

    就像我猜测的那样！

    当下的子弹，无法杀死来自过去的身体！

    现有的科学无法解释这现象，但这一幕真实的出现在我的眼前。

    除非人类彻底掌握时空的秘密，否则这永远都是一个谜题。

    确认自己无敌后，我索性丢掉了没有子弹的冲锋枪。

    现在我该降维打击了！

    我缓缓从灌木从里走出，手里的太刀划过雨水积累的地面。

    彻底将身体暴露！

    虽然子弹穿过身体的感觉很痛，但我不在当下。

    除非你的子弹打的穿时空！

    我走向刚才射击我的位置，一道人影再次站起，冲我开枪！

    我冷笑着向他走去，就像在雨中出没的恶鬼。

    子弹一次次穿透我的身体，除了痛觉，我竟然有一丝快感！

    刚才我扫射的位置处，没有再次开枪。

    我知道7位雇佣兵只剩下眼前的这位了。

    在他惊恐的眼神中，他不断的后退，一边向着我开枪。

    弹夹换了两个，步枪没有备弹了。

    我狞笑着...

    纯粹是我想击溃他的心理防线，我不想再杀人了。

    把他交给洛远清，比杀了他更有用！

    我面前的雇佣兵已经慌了神，丢掉了手里的步枪。

    掏出手枪继续射击。

    我看着这一切无用的抵抗，笑声更加放肆。

    “噗通！！”

    雇佣兵后退着，却被绊倒，后仰倒在水坑中。

    我上前靠近，看着地上绊倒雇佣兵的东西。

    卧槽！

    洛鸣！

    此刻洛鸣身上被我涂刷的淤泥也和我身上的一样，被雨水冲刷的干净。

    洛鸣穿着的女式白色西装在此刻格外耀眼！

    但我发现了奇怪的一点。

    我放下她时，洛鸣是躺着的，应该只有部分衣服会被冲刷。

    但此时洛鸣身上的淤泥都干净了...

    难道这女人醒来过？

    这不重要了，重要的是一条红色的小蛇在她的肩膀。

    倒地的雇佣兵翻起身子，将洛鸣的脖子用胳膊勒住，手枪顶着洛鸣的脑袋。

    洛鸣的眼皮跳动。

    我撇了撇嘴，这女人果然醒来了！

    “洛鸣，你肩膀上有条蛇！”

    “啊啊！！！！”

    洛鸣的尖叫几乎击穿了我和雇佣兵的耳膜。

    她瞬间挣脱了雇佣兵，从地上跳起到我身后。

    甚至本来挟持的雇佣兵都双手捂着耳朵，我借步向前，用刀柄狠狠地锤在他的头上。

    在我的视野中，他缓缓倒下。

    我眼神中带着赞赏的目光看向洛鸣，却只见到慌乱、惊恐、害怕的眼神。

    洛鸣的嘴唇颤抖，说不出话来。

    我意识到了不对。

    撩开她的头发，红色小蛇已经不见，但两个红红的咬印格外醒目。

    我瞪圆了眼，晃着头看向洛鸣。

    不知道红蛇的毒性，但是咬在脖子上，还有时间送她去医院吗？

    我一瞬间心里有些空落落的，只好伸开双手，抱紧洛鸣。

    雨水冲刷着我的双眼，同样在我怀里的洛鸣不断抽涕。

    她的身体不停的颤动。

    我拥抱着她，脸埋在她的头发中。

    “嘶...”

    一瞬间，我来不及反应推开洛鸣，就感觉到脖子一痛。

    同时我赶到一丝意识流传入我的脑海。

    “我是小可爱，这是在帮你拨乱反正！”

    “你的第一个愿望是下雨，第二个愿望是解决身体的问题，这一瞬间的第三个愿望是不和秦诺冲突的拥有洛鸣！”

    我：我！#@……%￥…我的羊毛！

    “不要质疑我，我会看破你当下的内心！”

    小可爱的声音再次响起，我居然无法反驳她。

    我的三个愿望就这么没了...

    但更糟糕的还在后面，我感受到了怀中的洛鸣体温升高。

    她没有顾及任何我的感受，就狠狠的吻在我的嘴上。

    同时，我也感觉到了身体里的那股冲动，在无限被放大。

    我尽力的克制着，小可爱的笑声在我脑海回响。

    那条蛇？！

    “是呀，那时构成完整时空秘药的情人蛇，它的蛇毒就是用来催...又可以帮你拿下洛鸣，还能解决你的大脑畸形化的问题，嘻嘻，不要谢我哟！”

    我淦！我的无敌防不了蛇毒？！

    冰冷的雨水让我一次次清醒，后又再次迷失。

    在迷幻中，我依稀看见自己抱着洛鸣，走进了寺庙中...

    洛鸣在我的耳边低语，“则成，要我！”

    这声彻底击败了我最后的意识，只有同野兽般撕扯衣服的碎片记忆在脑中回荡。

    在意识的混乱中，不知道过了多久......

    我好像听到了洛远清的声音.....

    还有胡谦的声音......

    【作者题外话】：要下推荐了，省考压力越来越大，勉强更新，明日恢复两更~求一波大家的银票~嘻嘻

