    克里斯与琳达一起走进院子中，果然是见到一张剥好的鳄鱼皮搭在石桌上晾晒。

    爱伦太太带着女仆们忙忙碌碌着。

    克里斯将铁甲巨鳄的皮折叠好，收进空间戒指中。

    此刻，爱伦太太才注意到领主大人的到来，连忙道：“大人，您现在要喝肉汤吗？”

    克里斯摇头道：“不着急，等会儿再喝，你先去忙吧。”

    “好嘞！”

    克里斯把管家罗伯特喊过来，递给他一大袋钱币：“一会儿过来吃饭的领民，每人五十铜板，知道了吗？”

    “是，大人！”罗伯特答应一声，领命而去。

    实际上是没有那么多零钱的，但是干活的那些人，有的是夫妻、兄弟、父子，给他们一枚银币就完事了。

    领民们拿着碗和勺，陆续前来，翘首以盼着。

    爱伦太太先盛了两大碗肉汤，给克里斯大人和琳达小姐留着，然后才给那些人盛饭。

    上百号人排好队伍，一个一个来，不争不抢，特别有秩序。

    罗伯特搬了一张椅子坐在旁边，每当过来一个人时，便会询问他有没有熟人，如果有的话就给他一枚银币，告诉他这是你们两个今天的报酬。

    来自科伦的声望+2，来自大卫的声望+2·····

    每个人都提供了两点声望值，总共是两百八十点。

    克里斯带着琳达来到二楼的餐厅，露丝用餐盘将两碗肉汤端了上来。

    坐在靠窗户的位置，克里斯看着楼下的领民们。

    他们端着碗走出大门外，三三两两的围坐在一起，喝一口肉汤，再看向手中紧紧攥着的银币，一脸满足。

    克里斯也尝了口铁甲巨鳄的肉汤，不禁皱了皱眉头。

    味道着实不怎么样，有很浓的腥味，而且盐放的比较少，只能尝到一丁点咸。

    “不好意思大人，刚才忘记给您加盐了。”卡列娜急急忙忙的跑过来，手中拿着一个带孔的木盒子，她在两碗肉汤上轻轻晃了晃，倒出来晶莹的盐粒，“您请慢用。”

    说完，卡列娜与露丝两名女仆退了出去。

    克里斯早已没有了食欲，目光仍旧瞥向窗外。

    突然，他听到身旁传来一阵闷哼，克里斯回首望去，只见琳达仰面倒了下去。

    “琳达，你怎么了？”克里斯大惊失色，连忙跑过去将其扶起来。

    澎湃的生命能量从琳达身上散发出来，向着四周扩散。

    整个城堡中的人都有一种如沐春风的感觉。

    院子中，警戒树的母树和子树，全都暴涨一大截，变得枝繁叶茂。

    城堡外，一株株小花小草从沙地中钻出来，并以很快的速度向外蔓延，大地仿佛铺上了一层绿毯。

    但是一切的始作俑者，琳达的状况不容乐观，她眼睛紧闭，脸上露出痛苦之色，身体像是充了气的气球一般鼓胀着。

    “这到底是怎么回事啊？”克里斯急的像热锅上的蚂蚁，“要是蒂娜在就好了。”

    琳达的样子不是普通的生病，所以就算是请希望小镇的医师过来也无济于事。

    克里斯没有任何办法，他甚至都不知道发生了什么。

    “疼，好疼！”琳达将牙齿咬得“咯咯”作响。

    克里斯只能伸手抚摸着她的额头，尽力安抚。

    “啊！”琳达尖叫一声，张开嘴巴，一口咬住克里斯的手掌，鲜红的血液流淌出来，滴进她的嘴里。

    琳达猛然睁开眼睛，眼神中有着异样的光彩。

    克里斯见她清醒了一些，连忙问道：“琳达，告诉我发生什么事情了？”

    不料，却见到琳达眼神迷离，红唇中吐着热气，她整个人扑了过来，双臂环绕住克里斯的脖子。

    “琳达，你····”克里斯话还没说完，嘴巴便被两片红唇堵住，然后他便感觉到，琳达的嘴中传来一股极为精纯的能量。

    龙人形态不由自主地释放而出。

    琳达仿佛是找到宣泄口一般，神情放松下来，膨胀的身体缓缓缩小。

    克里斯闭上眼睛，贪婪地吮吸着琳达柔软的嘴唇，吸收她体内传来的能量。

    两人相拥在一起，紧紧地吻住，不知道过去了多久。

    终于，琳达的嘴中不再有能量流出。

    唇分，两人皆是大口大口地喘息着。

    如此之久的吻，让他们近乎窒息。

    琳达的脸上，浮现出两抹红霞，她的身体恢复如常。

    而克里斯也是有了很大的变化，龙人形态长到两米二的高度，身上的肌肉变得更为发达，鳞片比以前密集了很多，也更加厚实。

    背后的双翼展开接近两米，足以带着克里斯飞翔。

    克里斯撤掉龙人形态，关切地问道：“你刚才发生什么了？”

    琳达这才发现，两人仍旧抱在一起，她连忙松开环绕住克里斯的手，退后几步，低下头小声说道：“小时候，我误食了一枚蕴含着庞大能量的龙舌果，幸亏老师发现的及时，用魔法将那些能量封印住，这才让我捡回一条小命。”

    “那刚才到底怎么了？”

    “可能是我今天的消耗过大，身体出现应激反应，让那封印产生松动，导致龙血果的能量逸散出来。”琳达食指搅动着衣角。

    “也就是说，那龙舌果的能量已经被我吸走，现在对你没有任何威胁喽？”克里斯问道。

    “是的。”琳达轻声道，“我感受不到它的存在了。”

    这对两人来说，都是一件好事。

    琳达解决了体内的定时炸弹，而克里斯也让龙人形态得到大幅度提升。

    只是那长长的吻，让两人现在有些尴尬。

    克里斯掏出怀表看了看，现在已经是下午三点。

    也就是说，他们两人相拥在一起，足足吻了快三个小时。

    “我累了，回房间休息去了。”琳达转过身，逃跑似的离开了。

    克里斯望着她的背影，舔了舔嘴唇，回味着嘴角的余韵。

    两世为人，克里斯还从来没有吻过女孩子的唇。

    这可是俺的初吻啊。

    ······

    琳达回到房间中，躺到床上，将脸埋进被子里，嗔道：“羞死了羞死了，以后还怎么见他啊。”

