    “科尔森！”尼克弗瑞打开一个箱子，箱子里面放着三个芯片。

    “带着那个小队，在九头蛇启动计划之前，换上我们的芯片！”

    “是，局长！”科尔森提起箱子，走出下水道，下水道的外面，已经有一个车队在等着他了。

    “一队二队三队，分别进攻三艘航天母舰，按照计划，换上我们的芯片。”坐在车上的科尔森布置任务，同时把三个芯片交给三个小队的队长。

    “四队随我，进攻总部，捉拿皮尔斯！”

    “各位，这是你们第一次以超凡人类的身份战斗，能不能成为英雄，就看你们的表现了！”

    “保证完成任务！”众人怒吼，接受超凡改造的他们，一直都伪装成普通战斗小组，如今终于可以施展所有的实力，向世界宣布他们的到来。

    “局长！”希尔特工看着尼克弗瑞的背影，作为他的下属，希尔第一次感到尼克弗瑞如此的陌生。

    “慈不掌兵！”尼克弗瑞阻止了希尔的话。

    “有超级小队出手，把三艘航天母舰换上我们的芯片，根据我们得到的名单，把九头蛇全部清理掉！”他说着自己的计划。

    从得知皮尔斯的计划开始，尼克弗瑞就有了自己的计划，有秘密制造的超凡小队，他认为自己成功的机率很大。

    一旦他成功的把九头蛇清理了，托尼哈利和史蒂夫等人，就成了不稳定的因素。

    “遇到钢铁侠托尼斯塔克！遭遇，发生战斗！”就在尼克弗瑞畅想着，在神盾局的领导下，地球和平稳定的发展时。耳麦中突然传来作战小队的通话。

    “不可能！”听到托尼的名字，尼克弗瑞拍着桌子站起来。他下意识的想到，托尼应该死在昨天晚上的战舰上。

    “史蒂夫出现！史蒂夫出现，砰！”另一个紧急的通话，刚刚说出几句，戛然而止。

    碰！

    尼克弗瑞无力的跌坐会椅子上。

    托尼出现了，史蒂夫也出现了，哈利呢！哈利是否也出现了，昨晚的核爆没有杀死他们？

    ……

    艾力入侵了纽约的监控系统，哈利可以看到那里发生的大战。

    那里出现了三方超凡势力，皮尔斯和尼克弗瑞的手里，居然都有一支具有超凡力量的小队。

    赵海伦站在哈利的旁边，看着纽约那边的情况。浩克蹲在不远处的地方，手里抱着平板，正看的入迷。

    他们随时准备投放浩克，收拾残局。

    “海伦，送我去新泽西！”哈利看着史蒂夫他们占据上风，让赵海伦帮自己开个空间门。

    赵海伦抬头看了哈利一眼，随手一挥，打开了空间门。

    废弃的军事基地中，这里隐藏着一个神盾局的基地。

    这是连尼克弗瑞都不知道的地方，只有神盾局最初的创始人才知道。

    看着已经锈死的锁头，哈利伸手把它扭断，打开尘封许久的大门，找到秘密机房。

    房间里摆满了老式的电脑，那是绿屏时代的产物，屏幕还是黑白时代。

    哈利把一个特制的U盘，插到老式电脑的接口中，点亮电源。

    电脑的屏幕闪了闪，出现一个像素级的人脸。

    “你是谁！”那个人脸发出疑问。

    “你好佐拉博士！”哈利没有回答佐拉的问题，而是向他问好。

    “哈利奥斯本，奥斯本工业的新任掌控者！”佐拉在自己的资料库中，找到了哈利的资料。

    “真是让人羡慕的能力！”哈利赞到。

    任何人都无法真正的过目不忘，佐拉把自己的记忆储存电脑里。

    所有存在电脑里的资料，也就都成了他的记忆。

    “一个死掉的灵魂而已，限制在这些沉重的机器里面。”佐拉没有觉得自己的能力，有什么让人羡慕的，反而是越来越多的资料，让这些机器的运转出现了宕机。

    “在这个时代，谁能真正的掌握网络，谁就是真正的神！”

    看着这些老旧的机器，或许是受时代的限制，佐拉无法正确的判断这个时代的网络。

    “你找到了这里，是找到了神盾局的秘密吗？”佐拉没有和哈利讨论网络的问题。

    在哈利把他唤醒的那一刻，他就联系了九头蛇，只是他的联系一直没有得到回应。佐拉判断，神盾局出了问题。

    在他看来如果过只是九头蛇出了问题，来这里的人，应该是神盾局的人。

    哈利一个外人找到这里，只有可能是九头蛇和神盾局都完蛋了。

    “差不多吧！今天之后，这个世界上可能就没有神盾局了”哈利回答了佐拉的疑问。

    “那真是太可惜了！”佐拉惋惜的说道。

    “怎么，九头蛇的人还会为神盾局感到惋惜？”哈利看着U盘生闪烁的灯，继续和佐拉聊天。

    “神盾局是一个没有灵魂的工具，他的存在就是九头蛇最好的宿主！”佐拉说着，暗中继续联系九头蛇。

    “哦，佐拉博士能不能说说，神盾局的过往！”哈利瞥了一眼U盘，拉过来一个椅子坐在那里，一副侧耳倾听的意思。

    “神盾局的初创，全靠霍华德斯塔克，有了他的技术支持和财力支持，当时的神盾局才撑了下来。”努力联系九头蛇的佐拉，很乐意为哈利解释神盾局的历史。

    “初创的神盾局，没有任何的崇高理想，它的存在就是为了帮助美帝，打赢那一场战争。

    战争之后，美帝看到了神盾局的可取之处，想要把他收归国有，但霍华德在神盾局的影响太大了。

    为了削弱霍华德的影响，军方派系的人，开始大量的往神盾局中吸收战败国的科学家。

    欧洲的九头蛇，倭国的731生化恶魔。

    有了这些战败国的专家，神盾局的皮肉筋骨渐渐丰满起来！而后祭献霍华德，为神盾局注入了为达目的不择手段的灵魂！”

    哈利认真的听着，这些都是神盾局的隐密，恐怕尼克弗瑞都不知道，只有那个时代活过来的人才会知道一点信息。

    “就像你的奥斯本工业，诺曼就是奥斯本工业的灵魂，你接任其位，很困难吧！”佐拉的话题一转，扯到了哈利的身上。

    “博士的消息太落后了。”哈利撇了一眼U盘，轻轻的笑着。

    从佐拉提到哈利的信息来看，他不知道哈利已经带着奥斯本工业离开了美帝。

    “博士只能定期接受到外界传来的消息，看来九头蛇也在防备这你！”这是哈利的猜测。

    从目前的情况来看，佐拉只能接受一些外界的信息，无法主动去了解。

    “是啊，看似自由的灵魂，实际上只是被困在小小的房间里。

    而他们传来信息时间的间隔，越来越长，或许是他们在遗忘这里的孤独灵魂！”佐拉叹息，他曾以为自己会在电脑中永恒。

    但是现在，他被九头蛇限制，只能定期的醒来，处理他们传来的信息。

    老旧的电脑，越来越多的资料，让他觉得自己的思维越来越慢。

    他感觉自己，就像一个行将就木的老人。

    “现在比较流行的说法，人会有两次死亡，第一次是生命结束，尸体被埋起来，第二次是当所有的人都遗忘了你。”

    哈利说着如今的生死观念。

    “是啊，如果你被埋在这里，谁还会记得你呢。”佐拉叹息。

    “博士，你呼叫的导弹有点慢，恐怕我们需要离开了！”哈利看道U盘已经亮起绿灯。

    “不慢，还有五秒！”屏幕上的佐拉露出微笑，像是解脱。

    就在此时，哈利面前出现的空间门。

    看到这一切的佐拉博士，直接宕机。

