    华柔安勾了勾嘴角。

    曲海也等待着华家人来感谢他拆穿一个‘虚荣’女孩的真面目。

    可，并没有，华家人不止没有感谢他，反而一个个都对他怒目以示。

    华老爷子紧紧握住了颜冉的手，小声道：“孩子，对不住，我们事先并不知情，你不要在意别人的看法。”

    方芸也是各种安慰。

    华远良则上前一把拉住了曲海：“谁让你来捣乱的？”

    直到此刻，曲海才察觉有些不对劲，为什么和他想象中的不太一样？华家人怎么是这样的反应？

    华柔安也觉得不正常，华家人明确知道颜冉不是华家的血脉，为什么还对她那么亲近？

    宾客们都在看热闹，华远良把曲海拉到一旁，咬牙道：“我们根本不在乎颜冉是不是我们家丢了的孩子，老爷子更是不在乎，颜冉一开始根本都不愿意当我们家的女儿，是我们好说歹说，让她给老爷子一个念想，让她当我和方芸的干女儿，她才勉为其难答应的，现在，你竟然当着这么多人的面，拆穿这件事，你让我们家老爷子作何感想？你让颜冉作何感想？说，是谁让你这么做的？”

    曲海脸色止不住一阵一阵发白。

    他真是聪明反被聪明误，还以为能借此机会和华家把关系更进一步。m.bg。

    没有想到，从一开始，在这段关系中，一直都是华家更殷勤，那个叫嫣然的，竟然不屑于攀附华家？

    他有些慌张，如果是这样的话，他刚才的举动，哪里是戳穿颜冉的骗局，分明是当着众人的面打了华家一记响亮的耳光。

    他真的是大意了。

    此时此刻，他只能想办法替自己找补一下了。

    他连忙指向了华柔安：“是华小姐寄了亲子鉴定报告给我，华先生，真的很抱歉，我一直以为你们家是被颜冉骗了，很抱歉，真的很抱歉。”

    华柔安看到曲海指自己的时候，心猛地一沉。

    一切和她预料的发展都不一样，首先，华爷爷并没有意外，似乎早就知道颜冉并不是他亲生的女儿。

    其次，曲海知道是她寄的信。

    而华叔叔已经开始对她招手让她过去了。

    华柔安怀着无比忐忑的心走了过去。

    华家一家以及曲海华柔安还有颜冉，都去了偏厅，正厅里宾客们都在小声议论着什么。

    偏厅里的气氛很凝重。

    华远良沉声开口道：“曲记者说亲子鉴定报告是你寄的，柔安，你告诉我，这到底是怎么一回事？”

    华远良话音一落，华柔安就觉得华太以及华爷爷的眼神非常地锐利，那是一种不加遮掩的讨厌，讨厌她毁了今晚的晚宴，以及毁了他们和颜冉的‘亲情’。

    华柔安眼眶立刻红了，她委屈地看着华远良：“这怎么可能？我怎么可能做这样的事情？”

    曲海当然有证据，立刻甩出了他调查到的证据，虽然是匿名寄的，但曲海有关系和背景，很容易就查到了寄件人，确实是华柔安没有错。

    颜冉适时加了一句：“上一次来华家，华柔安扯了我两根头发，说是白头发。”

    她也只是实话实说。

    却见她话音一落，华柔安就狠狠瞪了她一眼。

    颜冉这是落井下石，颜冉是要让她在华家再没有生存的地位。

    而颜冉只是不喜欢背后搞小动作的人，她甚至不明白华柔安为什么要这么做？这样做，对谁有好处？

    似乎对谁都没有好处吧。

    证据确凿，方芸气得发抖：“柔安啊柔安，我们一家对你不薄吧，你为什么要在今晚让所有人看我们华家的热闹？”

    华柔安眼泪扑簌往下掉：“我只是觉得颜冉或许是靠什么手段取得了华爷爷的信任，但她根本就不是华家丢失的那个孙女，我只是想让你们知道这个真相，我是出于好意的啊。”

    华老爷子却冷冷道：“我一早就知道小冉不是我的亲孙女，这孩子也一直说她不是我的亲孙女，我只是喜欢这孩子，是我求着让她留下来给我个念想的，你们却非要在众人面前揭穿她不是我孙女的真相，你们安的是什么心？”

    华柔安浑身发抖。

    他们明明都知道，全部都知道颜冉不是亲生的，可偏偏，他们对颜冉就是比她这个有血缘关系的侄女还要亲近。

    颜冉就有那么好吗？

    曲海只能一遍又一遍道歉，他真想给自己一个打耳光，怎么这么冲动呢？

    “即便小冉不是我的亲孙女，也胜似我的亲孙女，只要她愿意，这辈子我都拿她当我的亲孙女看待了。”

    曲海不停鞠躬，不停道歉。

    而华柔安眼泪止不住地往下流，他们执迷不悟，即便知道颜冉不是亲生的，还拿她当个宝，却视她为仇人。

    可她能怎么办？

    颜冉唾手可得的，是她穷极一生都在追求的。

    颜冉可以摆架子假装看不上华家，可她不能，她赖以生存的，一直以来都是华家旁系这个身份。

    她也只能跟曲海一样，给华家鞠躬道歉：“华爷爷，我错了，我一开始真的是好意的，我怕你们错认了人。”

    方芸轻呵了一声：“柔安，这个时候，你还不说实话吗？你自己存的什么心思，你自己心里最清楚。”

    不过就是嫉妒颜冉得到了他们全家人的宠爱，然后小人之心地想要拆穿颜冉的身份，她以为这个身份拆穿了，颜冉的宠爱就将不在。

    可她疏忽了一开始就是华家求着颜冉留在这里的真相。

    结局揭穿，颜冉根本不在意，真正在意的，还是华家人，受伤的还是华老爷子。

    以前他可以骄傲地说颜冉是他的孙女，而如今嗯，别人都知道了，颜冉根本不是他的亲孙女。

    至少，在墨老爷子那边，他没有骄傲的资本了。

    华柔安哭得楚楚可怜，看向华远良：“华叔叔，你要相信我，我真的只是善意的想要告诉你们，我没有别的意思。”

    可这一次，向来护着她的华叔叔，也不站在她那边了。

    他失望地叹了口气：“柔安啊，这件事，你真的做得太不厚道了，我们一家一直对你不薄啊，我们家也算是大张旗鼓把小冉迎回来，你这是当着众人的面打你华爷爷的脸啊。”

