    徐巧芯他们从广州回来以后，张晨感觉，不管是徐巧芯还是下面的业务员，感觉都成熟了很多。

    　　看样子这广交会，对一个做外贸的来说，就像是奥运会，对于一个运动员，重要的还真的是在于参与，哪怕你没有取得成绩，但只要你站到过那个赛场，和来自世界各地的选手，面对面地比赛过、交流过，你的眼界就开阔了，心智就会迅速地成熟。

    　　原来，他们每个人每天面对着电脑，总有一种茫然的感觉，不知道自己今天要干什么，可以干什么，应该怎么开始，但现在，每个人手里都有那么多的名片，一张名片就是一个客户，每个人有那么多的客户需要联系。

    　　打开邮箱，看到一封封的邮件，点开，再对照着名片，脑子里依稀就会浮现出这个人的脸，和他或她说话的声音，眼前的屏幕，就不再是空洞的，你面对的，不再是未知的人，坐在那里，也不再是茫然的。

    　　感觉到对方的邮件不是很清楚的时候，你甚至可以看看时间，估摸着对方已经上班，拿起桌上的电话，看着名片拨过去，对方接到电话，会知道你是谁，也一样不会感觉到茫然。

    　　双方交流和沟通的基础就有了。

    　　每天都有那么多的询价要算，那么多的邮件要回，那么多的电话要接打，都感觉到时间不够用了，哪里有时间茫然，就是有一点闲暇，坐在那里，也可以看看徐巧芯，看看其他的人，听他们是怎么和客户沟通的，明白了，原来语言是要这么组织的，自己也可以。

    　　繁忙的业务和工作，会让一个人迅速地成熟。

    　　手握着大把的客户名片，会让人变得自信，越自信和客户的沟通就越有底，不再是那么畏畏缩缩，不再把对方看作以为神。

    　　而是抱着，我在你国家的客户有那么多，你这里不行，我就联系其他人，不会再对着一个客户患得患失，担心两个人之间的联系，会不会中断，担心自己刚刚的一句话，是不是得罪了对方。

    　　张晨看着徐巧芯，发现她说“我也不知道啊”的时候越来越少，而说“行”、“不行”、“不可以”、“你和对方说，不能低于这个价格”，或者干脆和手下说“你拨通电话，我来和他沟通”的时候越来越多，张晨感觉到很欣慰，觉得她是真正成熟起来了。

    　　楼上加盖的那一层办公室还在继续，这里的四个QC也招好了，有两个，直接是从三堡工厂找过来的质检员，对她们进行了简单的英语培训，让她们熟悉了客户订单的质量要求后，就可以上岗了，一个被派到了申屠红燕那里，一个被派到了老唐那里。

    　　派到老唐那里的，徐巧芯还请林淑婉在边上看着，看这个QC合不合格，而派到三堡和乔司工厂里的，是两个新招来的QC。

    　　之所以要把两个新来的派去工厂，徐巧芯有一个小心思，那就是她对两分和“工人阶级”，这两个工厂的质检主管，本身就很放心，把新QC放到那里，本身就有让他们带带的意思，他们即使哪里做得不到位，产品也不会出什么差错。

    　　单证也增加了，原来那一套当办公室的宿舍就不够用了，还有几套宿舍，一是新来的人也要安排入住，二是张晨要留着，他不知道海根他们，什么时候会搬来。

    　　张晨在面料仓库里，移出了一块地方，暂时给QC当办公室，反正也就过渡一个多月，而他们，在公司的时间，又还不如在工厂的时间多。

    　　张晨和徐巧芯说了，等二楼改建好后，整个二楼，就作为他们外贸公司的办公室。

    　　徐巧芯哦哦哦哦地点着头，这次不是晕头转向，而是高兴，她已经在盘算着要招新的业务员，盘算着把业务员这块，根据业务的不同，划分成不同的部门。

    　　徐巧芯在广交会的时候，偷偷地去那些国内大的外贸公司的摊位里转过，她发现他们，都是在一个大空间里，根据产品的不同，划分出不同的区域，而每一个区域，不仅有公司的业务员，还有工厂派来的人，甚至工厂的老板。

    　　这样不仅能精确地给客户当场报价，最主要的，徐巧芯觉得，这些摊位的摊位费，等于是由各家工厂分摊掉的，外贸公司，一分钱的摊位费也不用出，徐巧芯觉得，这真是一个好办法，以后不管是国内还是国外的展会，自己都可以这样做。

    　　虽然现在下面的工厂，最大的两家是自己的，这样做的意义不大，但他们的业务是在拓展的啊，谁说只是做服装和婚纱了，他们公司做的产品，肯定会越来越多，下面的工厂，也会越来越多。

    　　这些，徐巧芯没有和张晨说，但她自己，就是这么计划的。

    　　……

    　　张晨和赵志刚商量，新工厂里，是不是可以增加一个绣花车间，不管是他们的棉麻服装，还是婚纱，需要的绣片都太多，加上杭派女装，这几年大家都疯一样喜欢用绣花，到了春夏的高峰期，绣花厂就不堪重负，经常会影响到他们的赶活。

    　　最主要的还有，他们的很多绣花图案，在绣花厂就被别人偷走了，他们的服装还没有上市，偷他们图案的抢先上了市，顾客又不知道的，反过来以为他们是仿版，偷他们图案的，变成正版了，不然人家怎么会在你前面？

    　　他们哪里知道，现在偷版的人已经无所不用其极，什么脑子都动起来了，张晨他们厂里有一段时间，发现有一家所谓的杭派女装某品牌，他们的款式，经常会和他们同时上市，做得和他们一模一样，有些甚至比他们还早，就是迟的，也就迟一两天。

    　　张晨和赵志刚、葛玲都感到不可思议，要知道他们现在在市场里没有摊位，要偷他们的版，就必须去他们的专卖店，而他们在杭城的专卖店，任何新款，都是有意延迟一个星期左右上市，等各地的总代理到货之后，才上市的，目的就是为了防止盗版的，冲击市场。

    　　结果是这些款式，他们延安路的专卖店还没有上柜，就已经出现在这个品牌，位于杭城四季青杭派女装城的摊位里，开始批发了。

    　　张晨他们算算，哪怕他们是从他们外地的总代理那里买来的，时间上也不太可能，从杭城到最近的郑州总代理，要两天的时间，哪怕是他们的货一到郑州，就被拿到，从郑州再发回来，也要两天，然后开始仿版和生产，加起来怎么也要一个星期。

    　　对方是怎么做到，几乎和他们同时推出的？

    　　张晨他们第一个怀疑，是在杭城托运的时候出问题，但他们的货，都是由魏文芳和吴朝晖他们发的，魏文芳查过之后，和张晨说，绝对不是我们这里出问题，张总，应该是在你公司里出问题。

    　　魏文芳的话，提醒了张晨，他们在公司内部进行排查，最后发现，原来是设计中心的一个版师，他把他们的版子，直接在设计中心复下来后，偷了出去，有时是偷设计师交给他打版的设计稿，下班的时候带出去，第二天再带回来。

    　　张晨他们的纸版，还真的是落后于那个品牌，人家那里才是第一版，回到张晨他们公司，已经是第二版了，这才是对方为什么这么快的原因。

    　　张晨以为这家伙这样做，只是为了赚外快，后来才知道，这家伙的哥哥，就是那个品牌的老板，他之所以到张晨他们这里应聘，就是为了来偷版的。

    　　这个事最后的处理，也只是把这个人开除了事。

    　　连派出所都不管这个事，他们认为，不过是抄抄服装样子，并没有把你们实际的哪怕一张纸拿走，算不了盗窃，四季青抄抄服装样子的人和事太多了，要多算盗窃的话，我们怎么管得过来？

    　　就是他把你纸版拿走，几张纸才值多少钱？价值太低，构不成犯罪。

    　　而且，他们连工资都扣不了，劳动纠查和他们说，因为他们的劳动合同里，没有禁止性条款，所以这个，还不能算是窃取公司的机密。

    　　我们服装公司的服装款式，都不能算是公司机密？赵志刚问。

    　　对方说是的，只要没有签禁止性条款，或保密条款，这个就不算。

    　　这让张晨他们，哭笑不得。

    　　张晨说要成立一个绣花车间，赵志刚赵志龙当然同意，这绣花车间不像印花厂，需要一米六宽，几十米长的一长条一长条的印花台板，占用的空间很大，产生的价值并不高，再说，他们现在的两家印花厂，都是只接他们一家的活，不存在花版容易被盗的问题。

    　　电脑绣花车间，占用的空间不大，工人也很少，生产效率却很高，产生的价值不小，特别是对婚纱那么大面积的绣花来说，自己做，就更划算了。

    　　特别是婚纱里需要的珠片绣、盘带绣、锯齿锈和卷绣，就是把各种不同的绳子带子和物体，固定到绣片上，绣出各种图案，他们原来都是用手工做的，效率很低，这也是没有办法的办法，因为整个杭城，也没有一台环缝盘带及卷绣刺绣机。

    　　如果有了这台机器，张晨甚至可以考虑到，把这个工艺，移植到他们的棉麻服装上，那就会让他们的服装，看上去又提高了一个档次。

    　　张晨订购了一台日本田岛牌多头平绣机、一台盘带多头绣花机和三台单头刺绣机。

    　　“厉害，我们又是杭城最厉害的绣花厂了，没有人能够和我们比！”

    　　知道张晨已经把这些电脑绣花机订下去后，赵志刚得意地说。

