

　　    金达看傅华这个样子，知道可能自己有些过分了，便说：“傅华啊，可能我的语气重了一些，可是你要理解我的心情，海川在徐正手中这些年并没有什么大的作为，邻近的几个兄弟市，原本跟我们还有些差距，这些年已经迎头赶上了，我们海川市在全省的经济排名已经出现下滑的趋势。所以我们市政府这边还很是着急，都希望尽快找出症结，重振我们海川昔日发展的雄风。”
　　
　　    傅华说：“我明白金市长您的心情，是我们驻京办没把工作做到位，您批评也是应该的。”
　　
　　    金达说：“好了，你有这个态度是很好的，我也明白，这里面也有些客观因素在内，那个已经被批准的保税区所在的城市历来都是我们省的经济排名第一的城市，我们要跟他竞争，实力是稍逊一筹的。不过，我们也不能就这么放弃，面对困难我们要有一种迎头赶上的精神。”
　　
　　    傅华听金达的意思，并没有放弃审批保税区的意思，便说：“金市长希望我们下一步要怎么办？”
　　
　　    金达说：“这些部委领导的态度也不是不可以改变的，我们需要做一些游说的工作了。你准备准备，我们明天去拜访一下郑老，看看这些老前辈能不能帮我们海川做一做部委领导们的工作。”
　　
　　    傅华说：“那我马上去安排。”
　　
　　    傅华就打了电话给郑老，表达了新任海川市市长金达要登门拜访的意思，郑老有些不太想见，说：“小傅啊，我不太愿意参与到地方事务当中去了，这个见面还有必要吗？”
　　
　　    傅华心说金达对这一次进京拜访部委的成果已经很不满意了，您这里再打我的回票，我真是没办法交代了，便陪笑着说：“郑老，金达同志是一个很有原则性的干部，就是想见见您，您就见见他吧。”
　　
　　    郑老笑了，说：“好吧，见就见吧，看这样子我不见的话，你会很为难。”
　　
　　    傅华笑笑说：“还是您老体谅我。”
　　
　　    第二天上午，傅华带着金达去了郑老的四合院，老太太陪着郑老一起见了他们。
　　
　　    在金达问侯了郑老的身体状况之后，老太太就问傅华：“小傅啊，小婷在澳洲怎么样了，快生了吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“快了，据临产期不到两个月了。”
　　
　　    老太太说：“这么长时间没看到她，我还真想她。这个丫头啊，不知道怎么想的，跑到澳洲去干什么啊？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“她有她的想法吧。”
　　
　　    郑老说：“小傅啊，这一点我可是要说你啊，你当初就不应该让她去，一个女人不守着丈夫，跑到那么远去干什么？你这个男人也不管管她？你岳父也是的，这么大的中国容不下他啊，赚了钱就移民国外，这哪还有什么爱国情怀啊？”
　　
　　    老太太瞪了郑老一眼，说：“你个老东西，现在什么时代了，你还想回到妇女三从四德的年代啊？小婷她愿意移民也是她的自由，小傅凭什么管她？”
　　
　　    郑老笑笑，说：“好了，我这话说错了还不行啊？我是觉得小婷既然移民了，小傅估计也很快就要过去了，到时候我们就看不到这两个年轻人，心里有点不是滋味。”
　　
　　    傅华知道郑老这是不舍得自己，便笑着说：“郑老，放心吧，我就是出去了，也会经常跟小婷回来看您二老的。”
　　
　　    郑老笑了笑说：“那总是不方便的。好了，不说这些了，金市长，您这一次进京，是要办什么事情吗？”
　　
　　    郑老觉得光跟傅华谈赵婷的事情，有些冷落了金达，便问了他一句。
　　
　　    金达笑笑说：“我这一次是为我们海川市审批保税区来探路来了。”
　　
　　    金达就把保税区的基本情况，以及海川市目前经济发展急需一个保税区来打开新的局面的迫切性跟郑老讲了。
　　
　　    郑老听完，点了点头，说：“这个设想很好啊。”
　　
　　    金达说：“可是目前各部委对我们海川要审批保税区的态度都不是很积极，郑老啊，你是老领导，帮我们海川市呼吁一下怎么样？”
　　
　　    郑老看了看金达，笑了笑说：“金市长，我已经退下来很多年了，已经不干涉这些事务了，怕就是帮你们呼吁，也起不到什么作用了。”
　　
　　    郑老这是推辞了，金达脸色变了变，看了一眼傅华，然后说：“郑老，您真是谦虚了，谁不知道您在中央的影响力啊，你帮我们说句话，比我们自己跑多少部委都管用的。”
　　
　　    郑老笑了笑，说：“金市长太高看我了，我已经老了，没什么影响力了。”
　　
　　    老太太也说：“金市长，我们家老头子现在上了年纪了，已经很少抛头露面了，你指望他帮你们呼吁，怕是真的要让你失望了。”
　　
　　    傅华在一旁听到郑老夫妇这么说：“心中暗自叫苦，郑老夫妇这是在委婉的拒绝金达的请求啊，这金达如何能高兴了。”
　　
　　    金达果然面色沉了下去，强笑着说：“那郑老您就好好将养身体，我们打搅的时间也不短了，告辞了。
　　
　　    郑老也没做什么挽留，就由老太太将”金达傅华送出门来，临别的时候，老太太还叮嘱傅华有时间过来吃饭，傅华答应了一声，就赶忙跟着金达离开了。
　　
　　    一路上，金达的脸都是阴沉着，傅华知道他很不高兴，也不敢去跟他说什么。
　　
　　    到了驻京办，傅华送金达回房间，金达进了房间之后，傅华就想离开，金达说：“傅华，你先别走。”
　　
　　    傅华只好留了下来，金达看了看傅华，说：“傅华啊，你是不是感觉自己即将移民，就对驻京办的工作不重视了？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“没有啊，只要我还在这驻京办主任位置上一天，我都会尽责的。”
　　
　　    金达说：“那就是你觉得自己做出一点成绩，就开始躺在功劳簿上不思进取了。你看看我这次进京这些事情，哪一样你安排好了，现在就连郑老也对我们推三阻四了，究竟是怎么回事啊？是不是你什么地方慢待他了？”
　　
　　    傅华说：“没有啊，我和郑老一家一直相处融洽，彼此都当亲人一样。”
　　
　　    金达说：“他跟你私人关系不错没什么用，关键是我们需要他帮我们海川市处理一些事务，这方面你处理得很不好，知道吗？”
　　
　　    傅华说：“我知道，对不起。”
　　
　　    金达说：“别跟我说对不起，你要把精力多放在工作上，不要光去想什么移民的事情，如果你不能专注精神，那还不如早一点辞职，把机会让给能够精神专注在工作上的同志。”
　　
　　    傅华有点有苦难言的感觉，金达说出让自己辞职的话，这说明他对这一次受挫很是在意，傅华看了看金达，说：“金市长，我真的没有因为移民而分神……”
　　
　　    “好啦，你虽然这么说，可事实表现出来的却不是这样子，以往你办事可不是这个样子的，就连郑老当初在徐正时期也是为了海川新机场说过话的，我不知道现在是怎么啦。”金达并没有容傅华把话说完，直接就打断了他的话，说道。
　　
　　    傅华知道分辨也没用，便说：“对不起，我今后会加以改善的。”
　　
　　    金达看了看傅华，说：“傅华啊，你别怪我话说得难听，我是很欣赏你的，可是你今天的表现实在很难令人满意，我感觉你应该做的更好，知道吗？”
　　
　　    傅华只好点头，说：“我知道。”
　　
　　    金达说：“这段时间你的工作不能松懈，还要多做部委领导的公关工作，需要钱什么，可以跟市政府请批，总之做好一切工作，确保我们海川市海产品深加工保税园区能够顺利审批下来。”
　　
　　    傅华惊诧的看了金达一眼，眼下的情况说明这个保税园区很难审批下来，可金达还是要强行闯关，这当然令傅华惊诧。
　　
　　    金达明白傅华在想什么，说：“你不用看我，现在看来保税园区确实审批很难，可是我们不能因为有困难就退缩，我们要知难而进。现在审批的程序我们大致已经摸清楚了，那就直接启动起来，反正逢山开路遇水搭桥，在审批过程中遇到什么困难就解决什么困难吧。”
　　
　　    到了此刻，傅华明白这个金达并不像他想象中的那么好伺候，相反他的原则性和书生气令他表现出某种程度上的固执，这种固执就让他这个做部下压力很大，即使金达这么做的出发点是很好的。
　　
　　    也正因为金达这么做的出发点是好的，傅华才更难做，他一方面理解金达为什么会这么做，另一方面他心中也明白要达到金达的目的是很难的，甚至根本就不可能，但是由于金达的出发点是好的，他又无法去提出自己的反对意见，他左右为难。
　　
　　    傅华心中暗自叹气，他并不赞同这种硬上的做法，在他心中其实是感觉这些部委领导的答复是有一定的道理的，这么小的区域内硬是要建两座国家级保税区，显然是不符合国家的产业政策的，而且就算是得到了批准呢，实际的效果可能也无法达到预期，到时候海川却要承担这的后果。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

