    按照林天的理解，这石碑上的禁制就好比一个灵魂密码锁，只有他才可以破解开。

    正因为如此，这块石碑放在天极圣山上一直被人忽略，因为其他人根本进不去石碑内部空间。

    “馨儿，我要进去了！”

    林天跟萧馨儿说一下，便用逼出一丝精血融入子的一丝灵魂。

    右手悬浮着含有一丝灵魂之力的精血，左手施展魂引之术。

    “开！”

    魂灵之血射入到石碑上，在魂引之术的引导之下进入了石碑上的禁制之中。

    刹那间，上面的禁制开始发生了变化。

    旋即，一抹光芒照耀到林天的身上，瞬间将林天吸入了石碑之中。

    对于林天这种情况，萧馨儿一点不惊讶。

    可天渊神帝以及其他宇宙大帝俱皆震惊了。

    “萧馨儿的守护灵林天竟然进入了这块石碑内部空间！！！！”

    天渊神帝忍不住吃惊道。

    这可是连他都无法进去的地方，是他师尊第一任天帝遗留的东西。

    他本以为这块石碑放在这里，不会有人能够进去。

    可林天却进去了！

    “难道师尊留下这块石碑是为了林天？”

    天渊神帝沉思道。

    可旋即，他摇摇头，觉得这有些不对。

    他师尊留下这件石碑已经一百多万年岁月了，怎么可能算得出一百多万年后的事情呢？

    “或许是巧合吧，萧馨儿的守护灵林天是天庭大能转世，说不定正好懂得石碑上的禁制！”

    天渊神帝如此猜测。

    可有一个问题，他忽略了。

    林天和萧馨儿进入天极圣山，只为这块石碑而来，明显是有备而来，这绝对不是巧合。

    ……

    石碑空间。

    林天站在虚无的空间之中，神识扫视四周。

    只见虚无空间中有一个光团，这个光团十分庞大，显然蕴含的记忆十分之多。

    “这应该是第九世的完整记忆吧！”

    林天猜测。

    事实上，他之前传承的八世记忆并非全部记忆，而是省略了不少记忆，看似在第八世的时候将前几世记忆给一起完整传承下来了，可许多无关紧要的记忆占据了太多了，因而省略是好事情。

    这八世记忆留下的都是精髓，是对他有用的记忆，若是全部传承下来，这八世记忆足够影响到他现在的心神了。

    不过现在传承八世记忆之后，心神足够强大，即便接受一个至尊的全部记忆也不会对自身产生影响了。

    林天走向了光团，与光团融合一体。

    轰！！！

    记忆传承开始。

    一瞬间，林天陷入了第九世记忆轮回之中。

    时间缓缓流逝——

    一天！

    两天！

    三天！

    四天！

    不知不觉，林天在石碑之中足足呆了半个月有余，而萧馨儿也在石碑前盘膝而坐等待了半个月有余。

    无论是天渊神帝，还是其他宇宙大帝都在默默看着，并未阻止。

    这一天。

    林天从记忆轮回之中苏醒了，双眸尽是沧桑之感，可转瞬恢复过来了。

    “九世轮回终于圆满！”

    “一切都以知晓，可我何时进行的九世轮回，似乎被一股冥冥之中的力量给封印了，这应该是天机不可泄露之秘吧，若是现在知道了，日后岂不是可以避免一些危险，也就不存在日后的九世转世了！”

    林天笑着道。

    虽然不清楚自己何时进行的九世轮回，但绝对是宇宙大帝第九重乃至于半步至尊层次以上，否则也无法进行九世轮回这样的逆天之术。

    当然，他现在也不是很关心这个事情。

    他在意的是第九世！

    之前，他猜测自己第九世是哪一位大能，甚至将历史之中的一些强大存在一一猜测了一下，但却没想到自己的第九世竟然是天极圣地的第一任圣主。

    “天极圣地第一任圣主——林天极，原来天极圣地是我创造出来的，力量控制倍数也是我创造的，不过天极圣地只是我随手创造的一个势力，天渊神帝是我的记名弟子！”

    林天喃喃道。

    忽然。

    他的目光看向了外界，看着正在那里等待的萧馨儿，目光充满了情愫。

    “青青！”

    林天知道自己第九世有一个情侣，在轮墓界之中，他体验了一下轮回，虽然只是模糊记得一些事情，但对第九世的青青容貌十分清晰，其他却不记得了。

    而青青的面貌跟萧馨儿的前世几乎一模一样，当初他便猜测萧馨儿是他第九世的情侣。

    而现在，他得到了第九世的记忆，终于确定了。

    萧馨儿真的是他第九世的情侣，曾经是一位恒星级巅峰的神灵。

    只可惜在一次意外之中，萧馨儿的前世青青陨落了。

    当世的他虽为半步至尊，却无法挽救青青。

    最终，他以无上秘术再加上诸多轮回至宝布置出逆天的轮回大阵，从宇宙本源那里抢夺来一丝青青的灵魂本源，再送入轮回，这才有了如今的萧馨儿。

    否则神灵陨落，根本无法入轮回的。

    不仅如此，他还在自己至尊时候，作出了诸多手段，九世轮回记忆也是林天一一存放的。

    第九世的他去过天尊山，因为他帮助过天尊山，天尊山的至尊山主欠他一个人情。

    他也去过万神墓地，也去过宇宙银行寄存过三世记忆，自然也去过天庭留下了三世记忆。

    这一切都是他的布局，只为十亿年的他能够在这个时代取得九世记忆。

    而他能够从十亿年前被萧馨儿召唤成为守护灵，也并非偶然，而是必然的情况。

    第九世的他将自己的一丝灵魂植入了萧馨儿的灵魂之中，一旦萧馨儿成功诞生，这一丝灵魂便逐渐成长，积累一定的力量，待萧馨儿十八岁那里，这一丝灵魂成长到一定极限，便爆发出全部潜力引动灵魂之中布置的时空召唤之阵，将十亿年前的林天召唤到这个时候，成为萧馨儿的守护灵，借助守护灵的特殊性留在这个时代。

    这便是第九世林天极的惊天手段！

    任谁也不知道天极圣地的第一任圣主竟然可怕到如今境界，逆转时空，甚至能够从宇宙本源那里抢夺灵魂，这可非一般至尊可以做到的。

    而当初的林天也确实利用八世底蕴，再经过百万年的修行，达到了至尊极致，不说宇宙第一强者，但在轮回和时空上的造诣绝对是巅峰造极之境。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

