    它们……没有反击？

    这里是被称为‘隐秘之间’的，摆放着无数的奇妙之物的地方。

    而绒球则在这些‘奇妙之物’之中，正把绒毛放在了一根纯白色的小圆柱上。

    这根圆柱中充满了梦境能量，琳仔细地感觉着这些能量……这种能量和琳以往见过的某种能量非常相似。

    那就是……梦食的能量。

    感觉就像是有一头梦食正在这个位置一样，但是详细的情况，还要到梦境之中才知道。

    另一点让琳感到奇妙的就是，让绒球碰触这根圆柱的时候，没有遭受到任何的反击或者抵抗之类的事情。

    之前琳只要稍微接触它们的能量它们就立即断开，这让琳觉得它们很在乎琳发现它们，但是当琳真正的接近它们之后，它们又显得……并不在意的样子。

    它们没有攻击绒球也没有做别的什么事情，就这么让绒球碰触它们……它们到底在想什么呢？

    想着，琳连接着这根柱子，进入了梦境空间之中。

    周围的景色缓缓地转变着，琳看到了一片……广阔的平原。

    这片平原覆盖着黑色的岩石，随处可见一些应该算是生物的东西在上面奔跑着……它们都有着两根或者更少的肢体，要说它们的样子应该像是没有手的阿特兰。

    它们就使用两肢在地上跑来跑去，感觉相当的……古怪，因为这样的构造很容易摔倒。

    但为什么，梦境空间里有这么一个场景呢？

    琳的绒球在空中缓缓地飞下，来到了一个生物之前，这个生物高达两米多，它的浑身看起来都被岩石覆盖着，只不过它像是没手阿特兰的造型太古怪，琳觉得它并不是……一种正常的生物。

    它们是只在于这个梦境里的生物，至于它们的用途……琳觉得应该是伪装。

    想着。琳让绒球稍微碰触了一下眼前得生物。它由岩石构成的身体顿时整个爆裂开来，在爆裂的身躯内显现出了一团……浓雾。

    现在琳对梦境能量的了解程度已经……很高了，所以琳能够感觉到这些看上去很古怪的只有二肢的生物之中隐藏着什么东西。

    只要稍微调整一下梦境能量，发送一些……信号。就能让这些隐藏的东西显现出来。

    “……”这团显示出来的浓雾似乎有些惊讶的情绪……而它们的能量也让琳感觉很熟悉，对，这团浓雾就是……织梦者。

    说是织梦者并不是很准确，应该是织梦者梦食……生产出来的一种新的梦境生物。

    不过继续叫它们织梦者也没什么不妥的样子……主要的问题是……它们难道就是袭击这座骨架侏儒城市的凶手么？

    “你们为什么要攻击这座城市？”琳对前方的雾团发出了疑问，虽然琳有很多事情想从这些织梦者那里知道。不过目前就问目前的问题好了。

    “……注意到了。”这个雾团迟疑了大概三十秒，才给出这么一个古怪的答复。

    “你来自别的地方。”雾团接着发出了比较容易理解的话语：“离开这里，停止一切干扰这里的行为。”

    琳问道：“如果不停止呢？”

    “你的目的。”雾团没有回答，而是说了另外一个问题：“你的行为目标，你的需求，为什么要干涉？应该有理由……”

    这个织梦者在接下来的一百秒左右不断地发送着它的疑问，而它所有的疑问全都是一样的，那就是……想知道琳的目的是什么。

    “想了解你们的一切。”而琳则给了它一个简单的答复。

    雾团回应道：“了解？那就去了解，不要对我们进行干扰，不要阻碍我们。”

    “那你就在这里让我了解吧。”琳说道：“为什么你们要攻击这座地下城市？”

    “这里不进行回答。去那里了解。”雾团说着给琳发送了一个……图像信息，琳从图像信息里能看到‘隐秘之间’里的环境，而且注意到在各种摆放的碎块之中有着一根圆柱。

    和琳找到的这根纯白圆柱不同，图像里看到的圆柱是红色的，除此之外大小样式没有什么差别。

    “去吧，到那里进行了解，我们可以将一切告知与你，但你只能观看，不能参与……现在，离开这里。不要再回来，不要再试图对我们进行妨碍。”浓雾重复地对绒球发送着这段信息。

    既然它这么说了，那就先去看看好了。

    琳从梦境中醒了过来，绒球看了看眼前的白色圆柱。在圆柱上留下一些微型兵种之后，就往一边飞去。

    在刚才的图像中能看到，红色的圆柱就摆在距离白色圆柱三十多米远的位置，不过实际上这根圆柱之前绒球进来时洒出的微型兵种已经发现了，只不过没有进行探测而已。

    虽然刚才的交流让琳觉得有很多古怪的地方，但现在先去看看也没有什么关系。

    飞了一会之后。琳就找到了那根红色圆柱，琳让绒球贴上去，轻轻地碰触它之后，琳再度进入了一个梦境空间。

    这次的梦境空间没有广阔的大地，只有一个窄小的地方。

    这个窄小的地方是个圆柱形的空间，周围的墙壁上还有很多突起，感觉就像是进到了那个红色圆柱的内部一样。

    “来了一个陌生物。”

    忽然，一团浓雾出现在了绒球的前方，琳感到这团浓雾和之前的一样，是一个织梦者。

    “你能进入这里，表示你可以知晓我们的答案。”这团织梦者说道：“我们不会和任何的……生物分享我们的技术，除此之外，我们并不介意分享别的事情。”

    它的说法好像……挺大方的。

    不过的确，琳在怒虫那里发现的历史记载中，不管多么悲惨的经历，织梦者都全给描述了出来，它们好像并不在意分享这些事情。

    “那么，它们是你们制造的吗？”

    琳问了个和之前不一样的问题，在琳发问的时候，两个小光球也出现在了旁边。

    它们是……小护核者。(未完待续。)

