    这是整个星辰界亿万万众生从未见过的震撼场景。

    苍天如同要裂开了，站在星辰界的大地中，看到的不是蓝天白云，赫然是九天星空中的一幕。

    透过那些突然裂开的时空通道，可隐约察觉到星空深处有各种星辰闪烁，璀璨却神秘。

    神秘的星空深处，似乎有各种可怕的手臂贯穿而下，每一道手臂，都从不同的时空方位探出，穿过亿万里星空，很快降临而来。

    各种磅礴的气机，似乎透过了无穷的时空而降临到这一界之中。

    霎时间，有一些可怕的手臂甚至在尝试着想要冲星辰界内部降落而来。

    好在，整个星辰界自有世界规则，阻挡那些最可怕的气机降临，将诸多手臂阻挡在外。

    但即便如此，天地时空都在不断震动，剧烈颤抖，元气混乱，有一种末日降临，整个世界将要直接崩溃的景象。

    这一幕，实在是令人胆寒和恐惧。

    “星辰界该不会要崩溃消失了吧？”

    无数境界低微的武者在忌惮开口，彼此议论，皆是瑟瑟发抖，丝毫不敢妄动。

    咔嚓……咔嚓！

    虚空时而裂开，有通道被某些力量强行开辟出来，通道之中有着一道又一道的身影降临。

    皆如不久之前的叶云一样，乃是来自于其他不同时空的天才。

    他们被一些长辈、绝世强者强行送入此界。

    基本上降临下来的，有七成都是年轻一辈的天才，剩下的一些人便是各种底蕴可怕的老一辈强者。

    有人甚至于被封印在一些山峰之中，整座山峰直接降临到了星辰界的天地中。

    有人被封印在古老而特殊的棺材里面，一具棺材被人从星空中送入这一界。

    也有人尘封在无尽的血石之中，未曾彻底苏醒，都在等待关键时刻的到来。

    这些被尘封的存在，大多数都是一些年朽将暮，在帝道领域停留了无数年的高手，他们只差一步便可成圣，但始终无法迈出那一步，不愿意等待寿元将尽而死去，选择了尘封自身。

    这一次如果能够在帝榜之争中获得好处，将可一步登天，直接破境，从而得到寿命的大大延长，无需再将自身尘封，可如正常人武者一般行走于诸天之中。

    “和昔日完全不同的场景，看来这二十年诸天的变化的确很大。”

    叶寒看着这一切，心中自语。

    他想到了上一世自己争夺帝榜的局面，那段时期，或者说在昔日所有的时代，登上帝榜的大多数都是老一辈强者。

    活得久，自然就更加可怕，手段通天，掌控各种底蕴，年轻一辈的高手难以与之争锋。

    纵然昔日帝榜中相对而言最年轻的存在，也都达到了一百岁之上，往往都是几千岁、上万岁的老怪物在争夺帝榜。

    但是这一次，降临下来的强者中，那种老一辈的强者很少，很多人都是被迫无奈，没有退路，才出世争夺帝榜。

    更多的都是年轻一辈的存在，很多人，都是十九岁，二十岁的样子。

    伴随着越来越多的强者降临，叶寒甚至发现，有人不逊于那远古战族的后辈叶云。

    那些人隐藏了气息，并不显山露水，但叶寒却能够一眼看透一切。

    “我重生轮回的这二十年岁月，诸天万界无数的时空，事实上包括这不起眼的星辰界和神武大陆之中，都诞生了不少真正的顶级天才。”

    叶寒脑海中思绪涌现，同时看向九霄云外星空深处。

    他的目光似乎可以洞穿无尽的世界和时空，看到九大天界上方的无限星辰之巅，继而看到那一道镇压整片星空万古至今的封天之门。

    “我当年打破封天之门，导致封天之门彼端的某些物质降临？气息降临？融入到了这片星空内，才使得整片星空中的生灵产生了未知的蜕变？”

    叶寒的心中再次开口。

    他觉得，这个谜底不久之后能够揭开。

    星辰界内，此间这片古老的战场大地四周，皆已是人山人海，属于星辰界本土的一些强者，境界稍弱一点的，甚至直接离去，不敢再本尊呆在此地，生怕招惹了某些可怕的存在而被直接镇杀。

    敢留在这里的，至少都是一些武神。

    最初让人敬畏的某些天才，和后续降临的这些强者相比较，似乎都变得逊色了许多。

    那天九星连珠之时降临的一些天才，同样是难以和今日降临的这些强者媲美。

    九星连珠之夜，乃是某些中世界推动而成的，降临的大多数是三千中世界的高手，而今日，几乎全部都来自三千大世界。

    只有大世界内，存在着绝世高手，可直接穿越星空，以大手段强行开辟通道，将天才送往这一界，无需借助九星连珠的机会。

    当越来越多的高手降临之后，恍惚之中，这片看似噪杂而混乱的大地内，就出现了一幕有些诡异的情况。

    那便是，一些从其他世界降临的天才时而都看向叶寒等人所在的方位。

    很多人都没有那个叶云一般嚣张狂妄，但是，眼中也皆是蕴藏着浓烈的觊觎光芒。

    对他们而言，参加帝榜之争是大事，但同样，借助这个机会获取叶寒身上的机缘，也是无比重要的一件事。

    帝榜从来都是悬浮于星空深处，亦或是在某些大世界中出现，帝榜之争古往今来何时在星辰界这样的小世界中开启过？

    这一次，乃是有大人物推动此事，目标当然是叶寒。

    “武神！”

    “镇天龙帝，只不过是武神之境？”

    一些降临下来的天才，似乎彼此相识，肆意地站在远处打量叶寒，他们能清楚感应到叶寒的境界。

    圣武神！

    也算是不简单了，放在昔日的时代，纵然在三千中世界，三千大世界，也能算是一方小天才。

    但在如今这个时代，这般境界可就算不得什么。

    “别小看此人，他在这一界中，可是掌控长生不死族的大杀器，战力可怕，真是没想到传说中的长生弓居然会在此人的手中。”

    一些人似乎在降临之前，就已经知晓了关于叶寒的一些事情，在彼此开口，不断议论。

    “长生弓又如何？他现在的境界并不能调动长生弓真正的威力。”

    有另一些人不以为然：“何况，此次可是有不亚于长生弓的杀器会出现。”

