

　　    第二天正好是周末，傅华和冷子乔一早就去了赵凯家。赵凯正在阳台上摆弄他的花花草草，看到傅华和冷子乔，笑着说道：“傅华什么时间从香港回来了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“昨天回来的，爸，您的身体最近还好吧？”
　　
　　    “好着呢。”
　　
　　    这时傅昭听到了傅华说话的声音，从房间里面出来：“爸，子乔姐姐，你们来了。”
　　
　　    傅华看到傅昭的个子好像又长高了不少，唇边长出了一些黑色的胡须，就伸手摸了摸他的头：“你又长大了不少啊，最近功课怎么样啊？”
　　
　　    “都挺好的，老师说我上名牌高中没问题的。”
　　
　　    冷子乔笑着说：“是啊，小昭的功课都很优秀的，前几天我去见了他的班主任，人家对你儿子真是赞不绝口的，说他又聪明又懂事，还很讨女生的喜欢。”
　　
　　    傅华笑了：“你也不看是谁的儿子，随我的基因当然是又聪明又帅了，对了，小昭，学校里有没有追你的女生啊？”
　　
　　    傅昭脸红了一下：“爸，你都说了些什么啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“呵呵，你还不好意思了，你这么大了，有女生喜欢你也很正常啊。你老师跟我说，有没有女生给你写情书啊？”
　　
　　    冷子乔瞅了傅华一眼：“你别老土了行吗？现在网上聊天那么方便，谁还会写情书啊？跟姐姐说，有没有跟女生经常在网上聊天啊？”
　　
　　    “子乔姐姐，你怎么也跟我爸一样爱起哄啊？”傅昭红着脸偷眼看了冷子乔一下，“我才不喜欢那些小女生呢，他们都太幼稚了。”
　　
　　    冷子乔伸手去拨弄了一下傅昭的头发：“你这小家伙还知道她们幼稚了，那你告诉姐姐，你喜欢什么样的女生啊？”
　　
　　    傅昭的脸就更红了：“我还没遇到呢，反正我不喜欢班上的那些女生。”
　　
　　    赵凯这时放下了花草，从阳台那边走过来，不满的说：“你们俩行了吧，小昭这才多大啊，你们就跟他说这些，也不怕教坏小孩子。”
　　
　　    冷子乔冲着傅华俏皮的吐了一下舌头，两人知道赵凯对他们有点不满意了，就都不说话了。傅昭这时说道：“爸，我回屋写作业了，子乔姐姐，你能不能跟我来一下，有道题我不会解。”
　　
　　    冷子乔就和傅昭进了傅昭的房间，傅华则是跟着赵凯去了书房，坐定之后，赵凯看着傅华问道：“你香港那边的事情都处理好了吗？”
　　
　　    “处理好了，”傅华笑着说，“其实严格说起来事情不是在香港，我去香港是因为相对来讲，香港对我更安全一些。那个馨园集团的老巢就在深圳，我怕他们暗地里对我下黑手，所以才去了香港。”
　　
　　    “你没听明白我的意思，”赵凯瞅了傅华一眼，“我说的香港的事情，指的是你和乔玉甄以及你女儿的事情，并不是指你深圳项目的事情。你跟乔玉甄之间究竟算是怎么回事啊？在她和冷子乔之间你是个什么打算啊？”
　　
　　    傅华这才明白赵凯要说什么，赵凯有此一问，肯定是这段时间冷子乔来看他在他面前说过什么了，就笑着说：“爸，是不是子乔在您面前说过些什么了？”
　　
　　    “别给我嬉皮笑脸的，”赵凯板着脸说道，“你这家伙到底怎么想的啊，一边耗着人家子乔，一边又跑去香港跟乔玉甄勾勾搭搭，你不会是想脚踏两只船吧？”
　　
　　    “我可真没这个意思啊，”傅华赶忙解释说，“我去香港住，主要是因为我女儿的缘故，因为自从她出生，我就很少陪在她身边，我心里是有些愧疚的。这一次有了这个机会，当然要多陪陪她了。至于乔玉甄那个人您应该了解的，她根本就不是一个愿意乖乖的做人家妻子的女人，就算我肯选择她，她也不肯跟着我的。”
　　
　　    “你心里明白这一点就好，”赵凯说道，“既然你明白自己的选择是冷子乔，你就要对人家一心一意。以后呢，尽量少去香港，少去跟乔玉甄接触，省得子乔不安心。你说你对女儿心有歉疚这个心情我是理解的，但是你不可能让所有人都满意的，是吧？”
　　
　　    傅华苦笑着点了点头，有些时候他确实是没办法做到面面俱到的。现在明显的是他这一段时间跟乔玉甄和乔乔亲近的多了一些，让冷子乔开始对他有些不满意了。
　　
　　    “再说了，你也不能光想着你的女儿，你也得想想小昭，他也是你的儿女，你也需要把他照顾好。”
　　
　　    傅华楞了一下：“小昭怎么了，我觉得他被您照顾的挺好的啊？”
　　
　　    “你这个做父亲的就是粗心大意，对小昭的一些事情根本都没往心里去，你难道没看出来小昭在偷着喜欢子乔吗？”
　　
　　    傅华不仅愣了一下，随即他回想着傅昭刚才在谈论喜欢什么样的女生的时候，那种偷眼看冷子乔的小表情，不是赵凯提醒他，这些细节上的东西他还真是没去注意的。
　　
　　    “小昭有你和小婷这样的父母也是够不幸的，”赵凯继续说道，“你呢，成天忙着事业东奔西走的，跟他见面的时间十分的有限，小婷这个做母亲就更加差劲了，成天都是在交往着一些不着四六的男朋友，根本就忘记了她还有小昭这么大的儿子了。我和他外婆虽然尽量的对他好，但是我们毕竟不能代替爸爸妈妈的。”
　　
　　    “子乔跟他的年纪更接近一些，而且子乔生性活泼，跟他一起玩的时间也多，他也就喜欢上子乔了。我看出来他有这个倾向，先跟他谈谈这件事情，但他并不愿意跟我聊自己的心思，我这个做外公的有些话也不好说。回头你这个做父亲的跟他聊聊这件事情吧。”
　　
　　    这件事情还真是让傅华觉得有些尴尬的，不过青春期的男孩子的心思是让人捉摸不定的，如果不加以引导，会对傅昭未来的发展造成很坏的影响的。所以即使尴尬，傅华也是不得不跟傅昭谈谈这件事情的。他就点了点头说：“行啊，回头我跟他单独谈谈这件事情的。”
　　
　　    说完这件事情，两人又聊起了傅华下一步的发展方向，赵凯问起傅华结束了深圳的项目，下一步打算做什么，傅华就把区伯给他的建议说了，然后说：“我想还是继续做地产吧，所谓的不熟不做，我还是感觉熟悉地产行业的。不过要精选开发项目，不再去为了开发而开发，而是确定项目是有利可图的，才去做。”
　　
　　    赵凯点了点头：“现在的地产行业整体形势很差，熙海投资又不比那些航母型的大地产公司有抗风险能力，这个时候，你确实应该是精选项目来做。类似深圳那样的项目以后不要再去碰了。这一次你能赚钱脱身，很大程度是因为侥幸。”
　　
　　    傅华点点头说：“您说的对，这一次深圳项目对我来说就是一个教训，什么都没调查清楚，就贸然跑去深圳，结果被馨园集团搞的很是被动。如果不是馨园集团本身出了问题给了我机会，这一次在深圳真的是要栽个跟头的。”
　　
　　    这时傅华的电话响了起来，号码是邵依玲的，傅华心里不禁苦笑了一下，赵凯刚刚跟他说了要对子乔一心一意，这边就又有女人找上门来了。他又不能离开书房这边出去接这个电话，赵凯的眼神锐利着呢，一看他避开他去接电话，肯定会怀疑他又跟什么女人有瓜葛了。
　　
　　    而且，从书房出去接电话，讲话的内容很可能会被在傅昭房间的冷子乔听到，这对他反而更不好。相比之下，还是在赵凯面前接这个电话对他更合适一点。傅华就笑着说：“爸，我接个电话。”
　　
　　    赵凯点了点头，傅华就接通了电话：“您好邵市长，找我有什么事情吗？”
　　
　　    傅华一本正经的跟邵依玲讲话，就是想告诉她，他现在所在的场合不方便开什么玩笑的，让邵依玲讲话注意点。邵依玲马上就明白了他的意思：“是这样子的师兄，我有些工作上的事情需要您帮忙。我刚刚得到一个消息，唯一娱乐想要找地方设立全娱乐帝国的项目分公司，你知道的，海川市也有一个高科技园区，唯一娱乐这种公司真是园区所需要的。”
　　
　　    傅华就明白邵依玲的意思了，她是想让唯一娱乐去海川市设立分公司，但是就她跟胡俊森之间的关系而言，这个想法几乎没有实现的可能，因为胡俊森可以说是被她从海川市挤走的，她如果出面找胡俊森，胡俊森很难会搭理她的。
　　
　　    不过傅华跟胡俊森之间的关系一向很好，上一次胡俊森手下的人四处举报她的事情，就是傅华找胡俊森给摆平的。因为傅华如果肯出面的话，也许唯一娱乐会考虑把项目公司设立在海川市高科技园区的。
　　
　　    虽然傅华倒是可以找胡俊森说说这件事情的，不过上次在香港一起吃饭的时候，他已经大致摸清了唯一娱乐的底牌，唯一娱乐虽然也是一家上市公司，但是却并没有什么实力的，这个全娱乐帝国很可能只是一个圈钱的噱头而已。

