    当蒋岚不耐烦的走到门口，看到门外的施菁和南宫千秋时，瞳孔瞬间放大了无数倍。

    这老奶奶她不认识，可是施菁却是一辈子也不会忘记。

    那个重重的耳光对蒋岚来说，至今还记忆犹新，而且她也从韩三千的嘴里知道施菁是个身份非常厉害的人。

    她……她怎么会突然找上门！

    蒋岚还记得，施菁要她低调做人，再有半分为难他，就要让她后悔做人。

    可是……可是蒋岚根本就不知道施菁口中的她是谁，难道说，又得罪到那个人了吗？

    蒋岚一瞬间在脑子里回忆最近做的事情，可是她并不认为自己得罪了谁啊。

    “你……你怎么来了？”蒋岚慌张的对施菁说道。

    南宫千秋冷眼看着蒋岚，说道：“你说谁是阿猫阿狗？”

    蒋岚吓得一哆嗦，赶紧说道：“对不起对不起，我没说你们。”

    虽然蒋岚不知道南宫千秋是什么人，可是这老太太的气势很强，而且施菁对她的态度明显也非常恭敬，哪里是她能惹的。

    何婷觉得很奇怪，蒋岚是个什么样的人，她很清楚，撒泼的时候天翻地覆，谁都不放在眼里，怎么会对眼前这两个陌生人这么客气呢？

    “让韩三千滚回来。”南宫千秋说完，自行走进了别墅。

    蒋岚也不敢拦着，给她十个胆也做不出这种胆大妄为的行为。

    战战兢兢的招呼着两人，然后给苏迎夏打了电话，她可不想去找韩三千那个窝囊废，而且在经历了那天晚上的事情之后，蒋岚对韩三千更是深恶痛绝。

    苏迎夏不知道家里是什么情况，但是韩三千之前离开，显然是有重要的事情，她不想耽误韩三千，所以自己回了家。

    客厅里看到南宫千秋和施菁的时候，苏迎夏就紧张得说出不话来，以前面对奶奶，她觉得奶奶的气势很吓人，给人一种非常大的压力，那种不怒自威的感觉，任何人都无法比拟。

    可是直到面对南宫千秋，苏迎夏才知道什么是真正的压力，她只是坐在那，一言不发，就让整栋别墅都变得压抑了起来。

    “你们是什么人？找韩三千干什么？”苏迎夏弱弱的问道。

    南宫千秋打量着苏迎夏，眼神里全是瞧不起的意味，说道：“你，有什么资格知道我是谁，我要见韩三千。”

    苏迎夏听到这话，心理很不服气，这人也太霸道了吧，到了她家里来，居然还这么不客气。

    “三千有事，现在不能回来，我是他老婆，你有什么话可以告诉我，我帮你转达。”苏迎夏说道。

    南宫千秋一脸冷笑的站起身，杵着拐走到苏迎夏面前，接下来的一幕让人惊愕，她竟然二话不说，抬手给了苏迎夏一个响亮的耳光。

    “你算个什么东西，有和我说话的资格吗，让他马上滚回来，不然你就给我跪着，他什么时候来，你就跪到什么时候。”南宫千秋冷声道。

    看到苏迎夏挨打，蒋岚这个泼妇连大气都不敢喘，她也只能在惹得起的人面前撒泼，对于这种明知道自己不能招惹的人，就算是挨了打也只能忍气吞声。

    “迎夏，你还是让那个废物回来吧。”蒋岚低声对苏迎夏说道。

    苏迎夏捂着脸，咬牙切齿的说道：“你又是谁，这是我的家，你凭什么在这里耀武扬威。”

    南宫千秋嗤笑了起来，说道：“一个小小的云城苏家，竟然有这么大的胆子，用这种语气跟我说话，你想死吗？”

    “你难道还敢杀人？”苏迎夏毫不畏惧的说道。

    南宫千秋甩起拐杖就要朝苏迎夏身上打。

    苏迎夏伸手一把握住，说道：“我敬你是长辈，敬你年纪大，不跟你计较，但这不是你得寸进尺的理由。”

    南宫千秋怒了，得寸进尺？她打人，难道还需要理由吗？

    “看来不给你点教训，你不知道老太太我是什么人。”南宫千秋收回拐杖，重重的杵在地板，发生铿的一声。

    随行而来的几个保镖，其中一人走到苏迎夏面前，居高临下的说道：“跪下。”

    “我不跪，你能把我怎么样？”苏迎夏昂着头，一脸不服输的说道。

    保镖面无表情，抓扯着苏迎夏的头发把头下压，抬起膝盖，撞在苏迎夏的小腹上。

    苏迎夏痛苦的叫出声，感受到保镖不断下压的力道，无可奈何的跪在了地上。

    她有桀骜的脾气，可是在力气面前，哪能跟保镖相比呢？

    南宫千秋得意的笑了起来，对苏迎夏说道：“你性子不是很烈吗？怎么又跪下了。”

    苏迎夏一脸不甘，抬起头怒视着南宫千秋，说道：“我可以给你跪下，还可以给你烧三炷香，你要吗？”

    南宫千秋顿时大怒，表情狰狞的一拐杖打在苏迎夏的肩头上。

    “不知死活的贱人，你竟然敢咒我死。”南宫千秋怒喝道。

    吃痛的苏迎夏一脸痛苦，这时候，蒋岚终于按耐不住了，她知道，苏迎夏再这么嘴硬下去，肯定还会吃苦头。

    不过她可不敢反抗南宫千秋，只是走到苏迎夏身边说道：“迎夏，你别说话了，赶紧让那窝囊废回来吧，他得罪了人，后果就要他自己承担。”

    “窝囊废？这个称呼我挺喜欢，不过你是这个贱人的妈，你也一并跪下吧。”南宫千秋笑着道。

    蒋岚骨头软，听到这句话没有丝毫犹豫就跪了下来，她可不想挨打。

    南宫千秋似乎还觉得自己的威慑力展现得不够，转头看向何婷，对于家里的一个佣人也不打算放过。

    “还有你，过来跪下，凡是和韩三千有关的人，都要受到他的牵连。”南宫千秋说道。

    蒋岚听到这话，心里快恨死了韩三千，他究竟干出了什么人神共愤的事情，竟然招来了这么厉害的对手。

    三人齐齐的跪在南宫千秋面前，这才让南宫千秋找到了上位者的感觉，满意的坐回了沙发上。

    施菁全程冷眼相待，没有插手，首先她知道自己插手也不会改变结局。第二是她也不需要插手，这些事情，自然会有韩三千来处理。

    就如同蒋岚所说，后果要自己承担，至于是南宫千秋自食恶果，还是韩三千继续遭受不公，只能拭目以待。

    “施菁，这么不知好歹的人，你就不去教训一下吗？”南宫千秋对施菁说道。

    施菁知道，老太太这是要她去逼苏迎夏呢，不过她不会这么做。

    “妈，跟我无关。”施菁淡淡的说道。

    南宫千秋冷哼一声，说道：“你以为这样就能够让良心好受了吗？对于那种废物，需要留情？既然你不打，我就让人打。”

    南宫千秋说完，对保镖命令道：“给我打这个女人，我倒要看看她的骨头有多硬。”

    保镖二话不说，接连几个耳光打在苏迎夏脸上。

    但苏迎夏骨头也是真硬，咬着牙强忍，愣是没有发出一点声音。

    南宫千秋冷笑着看向苏迎夏，她不信这个女人能一直坚持下去，窝囊废的女人，不也是窝囊废吗？

    很快苏迎夏一张脸就浮肿了起来，而且无数条指引覆盖在脸上，施菁有些看不下去了，对南宫千秋说道：“妈，你不是来找韩三千的吗？你就不怕他已经找到了韩君？”

    听到这话，南宫千秋心里一惊，虽然她还想继续折磨一下苏迎夏，可是想到自己的宝贝孙子，可不能再耽误时间了。

    让保镖停手之后，对苏迎夏说道：“快让他滚回。”

    苏迎夏已经口齿不清了，最终还是蒋岚拿出了电话。

    <!--over-->

