    “草，都是四、五阶的魇兽，给不给活路了？”有人察觉到什么，顿时暗骂了一声。

    魇兽的等级，分为两种。

    第一种，是星级魇兽。

    这种魇兽的实力，是跟轮回者挂钩的，比如说一只五星级魇兽，战斗力就相当于一名五阶一段的轮回者。

    而还有一种魇兽，被称为阶级魇兽。

    这种魇兽，那就厉害了，其实力直接跟主神挂钩！

    也就是说，一只五阶的魇兽，需要一名类神五阶的主神的三十名轮回者合力，才能够击败！

    因此。

    虽说冲入学生队伍的魇兽只有十几只之多，但这对学生们而言，也算是一个不小的危险。

    毕竟等级放在那里！

    “阶级魔兽啊……”

    大部分学生听到那一声惊呼后，纷纷面露难色，但好在，他们并未乱了阵脚。

    这虽然是学生们第一次面对魇兽的袭击，但类似的袭击，他们在轮回者历练的时候，早就不知道经历过多少次了，对此自然是轻车熟路！

    学生们做好了战斗的准备。

    然而。

    让他们意外的是，魇兽冲进来之后，便纷纷楞在了原地，就像是一个个懵懂的婴儿般，茫然的环顾着四周，完全没有任何准备发动攻击的迹象。

    这就让学生们很懵逼了。

    “他们这干啥呢？”

    “不清楚啊，不过它们不发动攻击的话，咱们还是别乱动好了，等护卫们过来处理。”

    “好家伙，这跟我印象中的魇兽，不太一样啊……”

    几名学生惊奇说道。

    而此时。

    某处。

    一道身影正劈头盖脸的数落着身旁的另一道身影，“你特么怎么调查的，乔木人呢？”

    “不知道啊，十分钟前我调查的时候，还在那里来着。”

    “那你又是怎么给那些魇兽下发的指令？这一个个的跟个傻根一样儿楞在那里了是什么情况？”

    “不是说要特别关照乔木吗，我就给它们下发了不管付出任何代价，全力袭击乔木的指令。”

    “然后呢？就没有再补充其它指令了？”

    “没了啊，我也没想到这些魇兽连这点智商都没有啊。”

    “我特么……唉，算了算了，给我再去侦查一遍，确定乔木目前的位置，如果这次再出问题的话，你自己去搞定乔木吧。”

    “……好。”

    两道人影分开。

    一只只魇兽从他们身旁经过，冲向了学生队伍。

    这些魇兽中，绝大多数都是星级魇兽，但还有数量不少的阶级魇兽夹杂其中，综合实力绝对不容小嘘。

    学生队伍这边，护卫们架起的防线在这些魇兽的冲锋下，顷刻间便土崩瓦解。

    学生们终究是没能幸免，被迫参与了跟魇兽们的战斗。

    好在大家的实力都算不上低，还不至于落得一个被魇兽潮屠杀的局面。

    一时间，各种魔法、技能、阵法百花齐放，热闹的宛如过年！

    “真服了，我拉了三十只五星级魇兽进入轮回空间还不够，竟然还得借用轮回者的力量在现实位面也帮着击杀魇兽……”

    一名学生释放着火焰弹连射魔法的同时，还不忘吐槽一句。

    魇兽的数量实在是太多了，多到即使学生们都亲自下场参战，也还是难以抵挡魇兽们的冲击！

    很快。

    伤亡出现了！

    一名学生一时疏忽，在手握雷电之剑斩杀一只魇兽之时，不慎被另一只魇兽从身后突袭到了身前，然后直接被咬断了脖子！

    身为主神，断个脖子这种小伤，自然是不会致命的，但架不住魇兽数量多啊。

    脖子断了，就需要一定的时间用来恢复才行，而这段时间总没办法进行战斗吧？

    这就给了其余魇兽可乘之机！

    下一刻，大量的魇兽扑向了这名失去反抗能力的学生，直接将其淹没在了魇兽们的躯体之中。

    “草，别动那个学生，都特么给爷死！”

    护卫们冲上去解救，将压在学生身上的魇兽纷纷拉入了轮回空间。

    但……为时已晚。

    原地早已没了那名学生的身影，只剩下了一堆模糊的血肉……

    魇兽的攻击，不但会对主神的肉体造成伤害，同样会对主神的轮回空间本源造成伤害！

    被魇兽杀死的主神，其轮回空间本源也会跟着被破坏掉。

    换句话说，被魇兽杀掉之后，就是真的死的不能再死了，根本没办法复活。

    “……”

    不少学生看着原地留下的那堆血肉，心中感到有些五味杂陈。

    这让他们瞬间意识到了一些事情。

    现实中跟魇兽们的战斗，跟在轮回空间中模拟出的那种用来训练轮回者的战斗、以及轮回者们进行位面历练时的战斗，完全就是两码事！

    在轮回空间中，战斗失败的后果，无非就是失去获得神性点的机会，以及轮回者的实力产生一定的下降。

    仅此而已。

    但在这现实之中，稍有不慎的话，可是真的会死人的……

    不少学生终于是露出了慌乱的神色。

    “大家不要怕，但也不要太过逞强，魇兽尽量交给自己的轮回者来杀，自己就留在安全的位置，释放一下远程攻击就可以了！”有护卫大声提醒这些学生。

    让他们经历这场战斗，其实未必是一件坏事。

    绝大多数的主神在升入大学之前，从未直面过魇兽们的可怕，通过这场战斗，能让这些单纯如白纸的学生，对魇兽们有一个更加清晰的认知。

    日后这对于学生们而言，绝对是一笔宝贵的经验。

    但前提是，他们得先能活到日后！

    茫茫多的魇兽还在不停发动着冲锋。

    它们的数量仿佛无穷无尽一般，每杀掉一只，很快就会又冲上来一只，甚至是数只！

    学生们的防守线逐渐被压缩着，很快便达到了退无可退的程度。

    大量的学生挤在了一起，导致身处内部的学生，已经没办法将自己的远程攻击技能丢给魇兽们了。

    这种情况很快便造成了学生这边的战力锐减，导致防线进一步被压缩！

    “妈的，今天不会死在这吧？”

    “原来城外的魇兽们……一直这么危险。”

    “老子以后再也不出城了。”

    不少学生逐渐悲观了起来。

    就在这时。

    半空之中，一道悬浮着的身影，吸引了所有人的注意。

    沃利斯！

    “原来他也是半神啊，之前都没看出来。”

    沃利斯的下方，乔木仰着脖子略显惊奇。

    他刚才之所以来找沃利斯，纯粹是觉得沃利斯作为总负责人，身旁一定有大佬跟着，因此待在沃利斯身边肯定很安全而已。

    倒是没想到，原来沃利斯自己就是个大佬。

    这还真是跟对人了！

    “各位同学注意一下，别被误伤了。”

    沃利斯的声音，响彻整个战场。

    所有学生顿时警觉。

    沃利斯见状，这才大手一挥，召唤出铺天盖地的火焰流星，轰向地面上的魇兽。

    轰轰轰——

    爆炸声连绵不绝。

    这些由半神级主神释放出来的火焰流星攻击，不管是星级魔兽还是阶级魔兽，都是沾之即死、碰之即亡，无一能够幸免！

    眨眼间的功夫，那些压得学生、护卫们透不过气来，宛如潮水般的魇兽，便被清空了九成！

    “我嘞个草，这攻击威力……”

    “靠，刚才吓的我都忘了咱们还有半神了。”

    “乖乖这也太强了，一个人就能顶的上我们这么多人加在一起……”

    众人无不惊叹沃利斯的强大。

    乔木也不例外。

    虽说之前见过研究协会的会长出手，那些遮天蔽日的黑龙至今还让他记忆忧心，但今天见到沃利斯的手段，还是让他倍感震撼。

    “这就是半神吗？”乔木握了握拳头，心中对于半神的向往又提升了几分。

    “兄弟们，有沃利斯老师在，还怕个卵？咱们一块冲过去，杀出一条突围线！”有护卫激动的大喊。

    这话语很快调动了其他护卫的情绪。

    于是。

    一众护卫乘胜追击，迎着还在源源不断涌现出来的魇兽，冲了过去。

    “那我们也冲？”

    “冲啊，有半神的沃利斯老师给我们撑腰怕什么，只要立了功，等到了学校说不定还有额外奖励呢。”

    “淦！心动了，兄弟们上！”

    学生队伍中，也有不少人跟着冲了上去。

    而这又调动了更多人的情绪，引起了更多学生的跟风。

    刹那间，绝大多数的学生群情激奋，踏上了杀出一条突围线的战场。

    没办法。

    半神的出手实在是太提士气了，搞得大家瞬间就不怎么害怕那些魇兽了。

    “师傅，咱们冲不冲？”

    克劳德热血沸腾，“有半神兜底，现在正是杀魇兽刷经验的好时机啊！”

    “冲个蛋，才打到半场就开香槟？”

    乔木看了他一眼，依然忙着手头上的事情，“你当魇兽都是脑缺吗？实力越强的魇兽，智商就越高，队伍里有两个半神这事，你当魇兽潮中的所有魇兽都不知道？”

    “我看过资料，只要是达到阶级的魇兽，都具备着感应主神实力的能力，没有确切的把握，这种级别的魇兽绝对不会主动现身、并袭击主神。”一旁的希尔薇跟着解释了一句。

    “你们俩的意思是……魇兽是在有了能够拿下我们的把握后，才发动的攻击？”

    克劳德闻言，面色蓦然一变，明白了乔木、希尔薇两人的意思。

    这么来看的话，等会儿就会出现跟沃利斯老师实力匹敌的魇兽，过来拖住沃利斯老师。

    现在发起冲锋属实没必要，恐怕再过不久，这些跟着冲锋的学生就要被打回来了。

    这么想着，地面忽然产生了一次轻微的震动感。

    “嗯？”

    克劳德愣了一下，没等他反应过来，紧接着又是一次更强的震动感产生。

    然后，震感逐级递增。

    不过几个呼吸之间，震感便已经强到了，不努力稳住重心，都有可能直接摔倒的程度。

    这仿佛预示着，有什么庞然大物正朝这里快速接近着。

    “不会是……”

    克劳德瞪大眼睛。

    “应该是了……半神阶的魇兽。”乔木面色凝重，加快了手上的动作。

    这半神阶的魇兽，想必就是魇兽潮胆敢袭击学生队伍的底气所在了。

    “果然啊，没能抓紧时间突围出去……”

    “唉，可惜了。”

    “防御，停止冲锋，全体打气精神，继续拉开防御阵型！”

    护卫们遗憾叹息的同时，快速进行着调整，从之前的冲锋阵型再次转化成了防守阵型。

    魇兽潮不会那么容易被一个半神所击退，这是他们一早就预料到的事情。

    比起学生，他们对魇兽潮的了解更为全面，深刻的知道魇兽潮没有一定的把握，绝对不会悍然发起冲锋的常识。

    刚才的冲锋，也只是抱着侥幸心理罢了，就赌一手对方的高阶战力来的不快。

    只要赶在对方高阶战力到来之前，率先杀出一条突围线，就有逃生的可能。

    但现在看来，这一尝试无疑是以失败告终了。

    这强烈的震感，无疑预示着魇兽潮那边的高阶战力，已经赶了过来。

    “什么东西要来了？”

    “这气场……”

    “快看！那是什么？”

    相对比较缺乏经验的学生们碰到这种情况，纷纷懵逼，紧接着一名学生惊呼着指着一个方向。

    那里，朦朦胧胧的浮现了一道漆黑的身影，在凌晨五六点微弱的晨光衬托下，充满了神秘色彩。

    没人能看清那身影到底是什么，但光是那庞大的宛如山坡一样的身躯，就已经产生了摄人心魄的压迫感。

    刚冲出去不久的学生们见势不妙，纷纷又退了回来。

    “果然刚才不应该冲上去啊。”

    克劳德不由得佩服的看向乔木，“不愧是师傅啊，连这种常识都知道，您真的是第一次出城吗？”

    “不是第一次了，我不是暮光城本地人你是知道的，之前逃亡到暮光城时接触过一些魇兽，因此多少了解了一些东西。”

    乔木叹口气，拿着扳手开始给地上一坨金属蛋拧螺丝，随口说道：“当时我可还只是个普通人……”

    “原来如此。”

    克劳德恍然，之后看着地上的玩意一愣，问道：“呃……冒昧的问一句，您一直干嘛呢这是？”

    “你说这个啊。”

    乔木指了指地上的金属蛋，“手搓核弹听过没？”

