    在充能模式下，两颗子弹将会在射击时保持一致的目标。

    这样就大大加强了子弹的威力，甚至可以达到穿墙射击的效果。

    配合义眼扫描墙后敌人的分布，完全能做到击杀掩体后的敌人，效果非常的IMBA。

    酷炫的外形设计，配合强大且灵活的性能，让韩棋几乎没有任何犹豫的，就拿起寡妇制造者进行了试射。

    韩棋的枪法非常之好。

    只见韩棋一枪，就直接打中了靶子正中心。

    快速的切换目标，又一枪，再中红心！

    第三枪，连续命中！

    虽然前三发，都是打的比较近的固定靶。

    但能在快速切换中连续命中，也已经相当的不错了。

    要知道，韩棋目前可没有，给武器加任何的瞄具。

    对于自己久违的射击秀，韩棋也是很满意的。

    宝刀未老啊！

    满意的点了点头，韩棋又把目光瞄向了更远的靶子。

    以及那些移动靶。

    手感，一点点的恢复。

    甚至对于地球上的游戏编辑韩棋来说，这也算是找到了额外的乐趣。

    要知道，在地球上，韩棋可没有赛博星的枪战自由权。

    而作为一名资深的游戏玩家，看着那些科幻电影游戏里的酷炫未来武器，如今就在自己的手中。

    让韩棋，也不禁是爱不释手。

    韩棋在射击馆玩了小半天。

    当韩棋离开的时候，寡妇制造者这把武器，已经在韩棋的背包里了。

    贵是贵了点，但买枪送大提琴背包，很划算。

    特别是大提琴的背包，让韩棋显得更加富有文艺气息，而不是打打杀杀的佣兵。

    有范儿！

    由于韩棋已经拿到了第二笔《暴力摩托》的销售分成，再加上《帝国时代》的销售稳住。

    让韩棋手头上，也有了一定的闲钱。

    刚刚斥巨资消费了一把限定的武器——寡妇制造者之后。

    韩棋又准备前往另外一个地方，进行自己的预约消费。

    韩棋前往的地方，同样是朱雀城的郊区地带。

    在一家非常传统的汽车旅馆里，韩棋和中间人汤姆森见面了。

    汤姆森的特色业务，是他几乎能为客户搞来任何的车。

    只要给钱，无论什么车他几乎都有能力找来。

    至少……汤姆森是这样吹嘘自己的。

    汤姆森的据点在老式的汽车旅馆，而他本人的打扮也非常的老式。

    牛仔夹克、雪茄烟、马靴、络腮胡、布满皱纹的脸，他更像是一名上个世纪的汽修工。

    而不是一位在朱雀城，有一方势力的中间人。

    当然，鉴于韩棋本身是从地球来的。

    而不是土生土长的赛博星朱雀城人。

    所以，对汤姆森这种老掉牙的打扮风格，韩棋还是挺亲切的。

    放松的躺在椅子上，听着外面的吉他声，韩棋说道：“我听王超凡介绍，说你能搞来各种各样的车。”

    “那么，我想要一辆重制版的暗影蝰蛇，你能搞到吗？”

    听了韩棋的要求，本来还在那里坐着抽雪茄的汤姆森，不禁一下子坐起来。

    “暗影蝰蛇？你是说1000CC暗影蝰蛇？”

    韩棋点点头：“是的，我很喜欢这辆车，不过原版的太老了，所以我想要一辆重制版的1000CC——暗影蝰蛇。”

    “就是七八年前出的那一批，可能有点不好搞，所以特意慕名而来找你试试。”

    将烟放进烟灰缸里，汤姆森站起来，从柜子里抽出一本大本子。

    上面密密麻麻的，记载着许多东西。

    韩棋瞟了其中一点点内容，发现都是密密麻麻的人名、联系方式、存货等等。

    一边翻阅，汤姆森一边说道：“暗影蝰蛇，还是那一批重制的限量孤版。”

    “那可是顶级货中的顶级货，性能强劲还富有传奇色彩。”

    “朱雀城最传奇的摩托车手，阿尔弗雷德·罗西。”

    “他就是骑着暗影蝰蛇上了西天。”

    “这辆车，情怀拉满！”

    合上大本子，汤姆森用欣赏的口吻说道：“能特意找这辆车，你很懂行啊。”

    “也很有欣赏眼光。”

    作为流浪者的韩棋，对于摩托车自然是很懂。

    不过韩棋之所以，特意要求暗影蝰蛇这辆摩托车。

    主要是因为这辆车，是《暴力摩托》中最好的一辆赛车。

    对于自己游戏中的王者之车，韩棋自然是想要拥有的。

    外加韩棋来到朱雀城之后，也确实是缺少一辆座驾。

    为了方便上下班，买一辆代步车不过分吧？

    汤姆森继续说道：“这一辆车，我自己没有，不过我认识的一位车主，他之前在我这里登记过。”

    “他恰好有一辆1000CC暗影蝰蛇待售，而且车况非常的好。”

    “只是他的要价比较高，达到了40万。”

    “要知道，暗影蝰蛇的出厂价，不过才30多万。”

    “1000CC暗影蝰蛇，是很极品的摩托车。”

    “但即使有钱，一般的人也不会愿意出这个钱。”

    “毕竟，重制版的1000CC暗影蝰蛇，纵然在性能上有所加强。”

    “但终究是传统的，老式内燃技术。”

    “花费几十万买一辆老式摩托？”

    “有这钱完全可以购买一辆，性能更强的动能式摩托。”

    “川岛公司的那一款动能摩托——电光惊雷HH，外形和暗影蝰蛇很像，性能也更强。”

    “除了情怀党，和确实喜欢内燃摩托手感的高端玩家，其他人不太可能会购买暗影蝰蛇。”

    “如果你想好了，真的有意愿的话，我就帮你给卖家联系。”

    听完了汤姆森的介绍，韩棋点了点头：“40万的要价啊？确实挺贵。”

    “暗影蝰蛇，确实是非常经典的车型，我也是诚心想要的。”

    “那就谢谢你，帮我联系一下？”

    “我会拿出诚意购买，如果车况和价格合适，我希望能现场提货。”

    汤姆森打了个电话，然后便带韩棋坐一辆老式的大皮卡，驱车前往另一个地方。

    汤姆森的大皮卡，看着有点破旧，但很显然经过了改装，马力非常强劲。

    在朱雀城附近，那因为战争和环境污染，导致的半荒漠地区。

    改装皮卡风驰电掣，硬是以货车的身份，在旷野里开出了最高150公里的时速。

