    钟老这个家伙竟然到处扬言自己会来龙脉基地，如此惦记着自己？

    我去……真够厚脸皮，都给他说了多少遍，老子没有心思搞科研，竟然还这么搞？他的耐心怎么那么好？

    林天听到罗工这话，想起钟老三番五次要拉自己来龙脉基地的情景，忍不住火气又大了起来。

    这个钟老确实不好拒绝，见一次就提一次基地的事情，有一次最离谱的是，连他的外孙女终身幸福都愿意拿来做诱饵，这是多么热爱科学？不过这只是你热爱的热度，不是每个人都要像你这样。

    哎，难怪他这次如此大方，还送基地，就是想先骗自己过来，然后再慢慢开始基地后面的事情。

    林天想到这，都有点想骂人，不过想到这个基地对亡灵来说确实没得挑剔，就忍了下来，看着罗工道：“别废话了，继续。”

    “好。”

    罗工看到林天一脸严肃，也不好说什么，就带着林天进入基地内部。

    林天一路看了下来，并不是单纯的参观，反而根据训练需要，向罗工提出不少改建的设施与项目。

    罗工听到林天一次次提出破陈规的要求，眼珠子都要掉下来了，心头的震撼不断，但半句也不敢多问，只有照做，毕竟人家的身份就在那里，他质疑不得，至于客观因素做不到，再做讨论。

    白驹过隙，很快就一个月过去，在这一个月时间里，林天几乎把所有精力，都放在基地改建上面，每天所在的地方都非常固定，宿舍到生活区，再到训练场，就这样不断重复，不过这个基地倒是发生了翻天覆地的变化，所有的配套设施，全部被他亲手翻了一遍，全部都是根据训练强度和项目，都改了新的面目。

    这样的大变动能进展如此顺利，主要是因为亡灵，可以说亡灵现在享受的待遇比任何部队都要优先，只要是他们的要求，军区就会很快给批复。

    林天整这么大的变动，主要也是针对亡灵在作战时所遇到的问题，准备进行针对性训练，这是他做出最正确最快的应对方案。

    这就是亡灵为什么可以成长那么快的原因。

    从上次炸了潜艇那件事情后，林天就知道亡灵闹大，现在全世界都在找他们，如果再出去执行任务，绝对会很快被盯上，所以这次训练要针对性，不但强度再加大，还需要他们行动起来更快，更神速，将来在战场上，他们才能做到行动如风，来去无踪。

    反正也不能出去看媳妇，林天就将所有的精力放在训练上，不过这一忙起来，他连电话都忘记打给自己的媳妇了，天天就一个字“忙。”

    不知不觉中，又是一个月过去了，亡灵部队的第三排集训队员，也全部被送了过来。

    这些新兵一过来，全部都被放在基地周围的原始山脉进行训练，林天完全不用担心他们的安全问题，因为这些兵不但会学习亡灵训练中的各种各样伪装技能，帮助他们隐身，另外这片山脉原来的保密程度就非常高，几乎所有的信息全部被屏蔽掉，根本不可能有卫星拍摄到这里。

    可以说，这里的四周方圆百里，都已经成为绝对的禁地，无人区人。

    所以，林天在忙自己的事情的时候，就将那些新人丢给那几个教官，完全不用担心他们的安危。

    也正是看到这里基地的保密系数高，加上有各种资源可用，他才接受这里，不然，也不可能让自己这样欠着钟老，毕竟这个世界上人情债难还，所以他压根都不太想面对钟老，自然也不会去联系他。

    就这样，林天就整整忙了两个月，也算是安宁的，可惜好景不长，这一天，他正在看着亡灵训练，就接到一个让他炸毛的电话。

    铃铃……

    林天正在带人训练时，突然他口袋里的卫星电话就响起来，听到这个特别的铃声，他骤然停下了脚步，眉头立刻皱了起来。

    知道这个电话的人不多，实际上压根就没几个人，就算是自己的媳妇都打不进来，因为这个级别最高的保密电话。

    这个电话一响，就意味着事情的严重性。

    林天停下了脚步，一脸严肃马上走到一边，接通了电话，但他刚刚说了一声“喂”而下一刻，瞬间浑身汗毛竖起，跟着浑身就是一个哆嗦。

    “喂，你小子不厚道啊，竟然这么久才接电话……”

    电话已接通，电话里就传来钟老的咆哮声。

    我去……怕哪个就来哪个？

    这个钟老来电话，绝对没什么好事。

    想不到自己都躲着他这么久了，竟然还不死心亲自打电话过来。

    林天深吸一口气，让自己情绪稍微平静些，道：“钟老，你怎么有空联系我了，最近研究得怎样，没事我挂了。”

    要挂电话？

    钟老闻言，瞬间两道眉头都皱成了一个倒“V”字形，呵呵，那个小子就是故意的，不但主动联系老子，还想挂老子的电话？

    钟老脸色骤变，跟着林天话音之后，马上低吼道：“你敢？你知道你小子多难找吗，我说你小子，搬到我们龙脉的隔壁，也不跟我这个邻居打招呼，合适吗？”

    面对钟老河东狮吼一般的质问，林天翻了个白眼，嘴巴一阵抽搐，特感无语。

    邻居？

    有你这样的邻居，谁敢联系？

    要是我一来就联系了你，估计此刻我要被扣在龙脉基地了吧？老子才没有那么傻。

    钟老这么惦记着自己这个邻居，肯定早就预谋好了，先是邻居，然后是合并，慢慢将自己纳入他的圈中。

    这些科学家就是方法多，不过，没关系，这事不是他说了算。

    林天愣了一下，道：“钟老，我错了，只顾着训练都忘记去拜访你了，这样吧，等过一段时间，等忙完后，我一定亲自登门拜访你老人家，一定。”

    “放屁，当面撒谎，你小子胆子大了，竟然敢忽悠我！”

    电话里钟老像一个泼妇一样，根本不给林天机会，直接来开骂起来。

