    “砰！”

    剑气纵横三万里，气劲横冲日月间。

    碎石掀舞，剑吟惊天。苍穹色变之下，天下无邪，乍现太初剑台之巅。

    炸裂！

    炸裂！

    全方位的气流爆冲炸裂，接着，一道气宇轩昂的王者之影再度从天而降，继而稳稳的落于天下无邪的面前。

    “你要等的剑……来了！”

    “呼！”

    一阵冷肃的剑流就像浪潮般扑向前方的御夙夜，后者缓缓的站起身来，一双深邃的眼眸中闪动着锐利的光泽。

    “终于肯出现了么？”

    在他面前的永恒不败不断的发出强烈的嗡鸣，仿佛下一秒它就要自己冲出来一样。

    这一刻，整个太初剑台都迎来了前所未有的躁动。

    上垣剑帝，虚无剑帝，暴烈剑帝等一众剑帝都是神情郑重。

    神锋城的一行人也都是不由的松了口气，但些许放松的同时，他们的内心却又生出了其他的忧虑。

    天下无邪来了。

    那就是天下无邪能否抗衡得了御夙夜手中的永恒不败？

    “是苏逸辞……”另一边的场外，楚云衣脸上露出几分浅浅的笑意。

    旁边的白玄辰则是目光扫视了一眼四下，说实话，他是没想到苏逸辞会来的。

    虽然已经有消息传出，剑王岛此行的目的和神锋城锻造的天下无邪有关，但苏逸辞在这种时候出现，难免会引发不少人族势力的不满。

    “是苏魔！”

    “他也要来争这天下第一剑吗？”

    “呼！”

    剑台上，无形剑意引得空间阵阵律动不休。

    同御夙夜的态度一样，对于场下所有的声音，苏逸辞摒弃无视。

    两道身影各自立于剑台的左右两侧，眼神的交汇，就像刀光剑影的碰撞，锐利非凡。

    “魔气……”御夙夜声线低沉，其冷冷的盯着苏逸辞，“原来如此，这就是神锋城一拖再拖的原因！”

    一听这话，神锋城众人神情有些不太自在。

    尤其是城主南宫烨和大铸剑师，他们心知肚明天下无邪诞生的目的是为的什么。

    如今天下无邪落入魔世的手中，实在是容不得解释。

    苏逸辞倒是颇为平静，其淡淡的回道，“剑，我已带来。若你心存疑虑，可以不战！”

    御夙夜并未在这件事情上面进行深究，他只是看着苏逸辞面前的那口天下无邪。

    “你的身份，与我无关。吾的目的，只为试剑。若这口剑无法让吾满意，那这世上……唯有，永恒不败！”

    “锵！”

    压制不住的剑光，骤然出鞘。

    华丽的剑身闪爆众人的视觉神经，御夙夜左手捏作剑指，永恒不败绕身飞舞，一道道横纵交织的剑光劈开了周身的空间。

    挑衅！

    最为直接的挑衅！他不在乎带剑而来的人是谁，他想要做的就是用它手中的永恒不败斩断那口，天下无邪。

    御夙夜抬手拿住永恒不败，手腕一转，以剑指人，“永恒不败已经压制不住它的振奋了，让吾亲眼目睹一下，天下无邪究竟是否真的不容替代……”

    “嗡！”

    独特的银色光芒从永恒不败的剑身中迸发出来，立于苏逸辞面前的天下无邪仿若受到强烈的刺激般，亦是发出激昂的剑吟。

    霎时，永恒不败和天下无邪皆是产生出了非常惊人的颤音。

    场下诸多剑者的佩剑就像受到了某种磁场的牵引一样，不约而同的出鞘飞出。

    “锵锵锵……”

    一柄柄飞剑掠向剑台上空，围绕着两道身影飞旋转动。

    众人脸色不由的一变。

    “我的剑！”

    “别过去，剑等会再取。”

    “没错，这两把剑就跟剑中的帝王一样，其他的剑唯有俯首称臣的份。”

    “……”

    成千上万柄飞剑笼罩着太初剑台转动，形成一座壮观至极的剑壁。

    里边的两道身影各自散发着傲冷的气宇。

    苏逸辞目光轻抬，“我同样感受到了天下无邪的愉悦，你的永恒不败，今日，败不了它！”

    “错了！”御夙夜冷目一掀，气势骤然爆发，“吾这口剑的名字，便是答案！”

    “锵！”

    话落，御夙夜直接拖剑而出，他的移动速度极快，台面上可见一道又一道的残影掠动。

    场下的众人皆是面露心惊之色，这还是十多天来，御夙夜第一次主动进攻。

    冷冽的剑锋欺身至眼前，苏逸辞身形一侧，膝盖随之一弯，一股磅礴力量渗入地底。

    天下无邪当即被炸出，继而迎面飞向前方的御夙夜。

    “嗯……”御夙夜声线低吟，“起手招，太弱了！”

    摇剑一转，永恒不败劈出。

    “砰！”沉重的爆响声炸开，天下无邪直接被震了回去。

    苏逸辞掠步踏杀，扬手将天下无邪接入手中，连同着嘹亮的剑吟，两道身影首度拉近距离。

    “轰！”

    剑与剑，一经碰撞，爆发漫天风华。

    两者间荡开交叉状的雄浑光波，身下剑台炸裂的瞬间，两人皆是纵身跃起，霎时，漫天剑光，引爆寰宇。

    “噌！”

    “锵！”

    世间最为强大的顶级剑者大战，一经爆发，便是撼动风云，撕裂山河。

    天地间，永恒不败和天下无邪产生无比激烈的碰撞，太初峰的上空，一道道光翼状的剑波呼啸开来，一层层星环状的剑光肆意扩散，大大小小的峰峦石壁上，即刻布满深邃的裂痕。

    “好强的剑气，赶紧退散！”

    “快点！”

    “撤！”

    “……”

    场外，众人纷纷感受到了一股极为可怕的剑意法则。

    这还仅仅只是刚开始，一旦两人进入到决胜之招的时候，那倾泻出来的余威便是尤为致命。

    大部分的人即刻退到了外围区域，唯有部分少数的身影还立于主峰边上。

    “没想到此子对天下无邪的掌控竟然这般娴熟。”神锋城阵营中，其中一位铸剑师摇头叹道。

    南宫烨看了身边的大铸剑师一眼，旋即问道，“老师，就目前来看，天下无邪能否接住永恒不败的锋芒？”

    大铸剑师眉头紧皱，看他的神情似乎有些不太自然。

    他沉声道，“我倒是小看了剑王岛的铸剑术，这口永恒不败的力量已然超出了我之前的预料。”

    “什么？”

    一听这话，南宫烨的面色不禁一变。

    令狐兴贤，司命剑帝，承影剑帝等众的内心也同样有所心惊。

    之前大铸剑师可是信誓旦旦的说过，天下无邪绝对不容替代，现在对方的看法已然令其他人感到一阵不安。

    “轰！”

    蓦地，凌厉绝伦的剑流横冲八方十面，太初峰上空的两道身影各自拉开身位，由无数把飞剑所形成的环天剑壁跟着迸发炸开，漫天剑影，纷飞乱舞……

    “这就是天下无邪吗？简直令我大失所望……”

    御夙夜眉宇之间露出几分轻嘲，其掌中的永恒不败银光乍现，漫天飞舞的华丽飞剑受到召唤一样，朝着御夙夜的面前汇集……

