
　　说着，郗依燚直接把自己手上的托尔之戒给取了下来，递给了眼前的人。

　　托尔之戒的能力是：可以通过消耗魔力来增强泰拉粉碎者的挖掘范围，并且增幅十分不戳，详细说一下，当【泰拉粉碎者】激活时的等级处于【C】时的竖向挖掘开采范围为1*1*1，横向开采范围为1*3*1，。当佩戴了【托尔之戒】后的竖向、横向挖掘范围分别提升为3*2*3和3*3*3，这还只是C级等级，当泰拉粉碎者升到最高的SS级再佩戴托尔之戒后，横向挖掘范围能提高到11*11*11，可以说是很不错的增幅了。

　　但是这一切的一切的前提，都是在你拥有泰拉粉碎者的情况下，简而言之，没有泰拉粉碎者，托尔之戒……屁用没有！

　　更何况，在斗罗的世界里只要郗依燚想分分钟能调批来一大堆的矿物资源，何必自己去挖呢？

　　所以，给出托尔之戒对郗依燚几乎造不成任何损失。

　　顺带一提，这些遗物们虽然绑定了郗依燚的灵魂导致其他人用不了，但是只要郗依燚放下遗物那层保护意识，其他人还是能拿在手里的充当装饰品的。

　　别的不说，就这托尔之戒的卖相看起来是非常好看的，郗依燚初步推测已经能吊打这个世界上超过九成的戒指了。

　　灿金色的戒身看不出材质，中央有一颗碧绿色宝石坐落其中，看上去似乎不是镶嵌上去的，而是它们本就是一体的，宝石散发着生命与自然的气息，金色的戒身上也隐隐浮现着绿色的纹路，很是好看。

　　“你……”而天龙研被郗依燚这记直球打的猝不及防，俏美的脸颊上罕见的出现了愕然的神色，她最不擅长的就是这个了。一时哑言，显然是在做着剧烈的思想斗争。

　　“咋滴？你还想让爷再主动点？”郗依燚仍是那贱气四溢的语气，道，“好！那爷就再主动点儿。”

　　说着郗依燚就拉过了天龙研的左手准备给她带上。

　　然而他却是被天龙研一把推开。

　　只见她俏脸微红，勉强摆出几分架势，肃声道：“那你身上，为什么会有银龙的气息？”

　　“这不简单么？”郗依燚开始给天龙研下套，道，“因为她是我向往的殿下啊！我去看看有问题吗？”

　　“你竟然！”事实证明在感情方面还是一张白纸的天龙研没有意识到这是郗依燚给她下的套，当场就要发作。

　　郗依燚闪身躲过，终焉之星出现在手中，凭借着以消耗巨额EMC值为代价而换来的巨大力量，此刻他正面硬刚天龙研已是完全不怂，趁着她正处于被感情左右的机会，郗依燚先是一把将她正面击退，随即以迅雷不及掩耳盗铃之势飞身上前，将其壁咚在身后的墙上。

　　郗依燚乘胜追击，一本正经的说道：“但所谓偶像嘛，是心中的向往与目标，简而言之是用来以其目标来鼓励自己，而喜欢的人嘛，才是用来爱的。”

　　“你要相信我啊，我虽是桃花丛中过，但却是片叶不沾身，我可是从来没有做过对不起你的事情。”

　　面对着沉默无言的天龙研，还处于壁咚姿势的郗依燚摆出一个自以为很帅的表情：“我自问这皮囊生的还是不错的，应该配得上你吧？”

　　说着，郗依燚就又拉起了对方的左手，这一次对方没有闪躲，郗依燚很容易的就将托尔之戒戴在了她如青葱般白嫩的无名指上。

　　郗依燚又看了看对方绝美的面庞，暗自暗了暗口水，始终是没能拿出足够的勇气像上次那样直接亲上去。

　　“话说你能给我带上不？”郗依燚看了看自己虽然戴在手指上，但不是无名指上的奥丁之戒，犹豫了下，说道。

　　“这里……人多。”天龙研有些不知所措的说道，感情还是张白纸的她根本不知道要如何面对这一切。

　　郗依燚四处望了望空旷的街道，自言自语着说道：“这哪来的人啊……”

　　没错！以上所有情节均发生在大街上，不然怕是哪栋房子也经不起这两位这么折腾。

　　不过明都的人都已经见怪不怪了，隔着老远就感受到那股逼人的气息，自然知道那是他们的龙研女士，正在和JH先生探讨着不知道什么话题。

　　有的远远一望，想看看具体情况，但更多的是直接掉头就走的，被那些气息波及到一点就够他们难受半天了。

　　但无疑的是，从始至终这里都没有任何人敢靠近的。

　　“那……关系就这么定了？”郗依燚挠了挠头，然后又道，“你要是不说话，那我就权作默认了。”

　　等了大概三十秒左右，郗依燚嘿嘿一笑，牵起对方的手道：“肘，根窝金乌。”

　　走在路上，郗依燚突然想：这天龙研今年几岁了？

　　想来应该是和自己这具身体一般大小，保底几十万呢起步了。但那是计算在神龙反应堆中那段无意识且漫长的时间的情况下。

　　自己是在来到这世界半年左右后身体发生变化，由六岁变为了十二岁的模样。想来对方也差不多。

　　而郗依燚穿越的时间，也两年多了。

　　这要真的根据郗依燚的猜测细细算来，除去在神龙反应堆里的时间，天龙研到今天才两岁多！

　　我去！想到这一点的郗依燚吓了一激灵，我tm……好像犯法了？？

　　想到这里，郗依燚顿时面色复杂的看向了身后的天龙研。

　　虽说在种花家早恋虽然是被定为违法的，但这是人们看破不说破，只可意会不可言传的事情。

　　可是，这尼玛对方才两岁多啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　炼铜术师？？

　　罢了，不想了不想了，要真细说我们俩可都是几十万岁的了，谈何早恋，谈何炼铜术师？……心里，郗依燚给自己找了个很靠谱的理由，这才心安下来。

　　回到了伙伴们所在的那家已经被承包了的旅店中，循声守卫所造成的破坏已经被完全修复，更为坚固了。

　　“那啥……我有个事，不知当讲不当讲。”把天龙研带回了自己的房间，郗依燚犹豫了一下，然后说道。

　　可别误会，发现天龙研的心理年龄还只有两岁后，郗依燚脑子里的那些大胆的念头都使不出来了。

　　“以后你有事，直接和我说就好。”天龙研语气相比之前柔和了一点，“那戒指你就自己戴吧，容我还是做不出那样的事情。”

　　“哦。”郗依燚挠挠头，心里惊奇着天龙研为何能这么快恢复正常的同时，说道：

　　“那啥，爷其实……有喜欢的人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百四十六章 那啥，爷其实……免费阅读。https://www.23sk.com 