        “轰！”一团爆炸在正肆虐城市天空的魔龙身侧爆炸开来，无数的碎片切入到了魔龙厚重的鳞片之中，如同切入奶酪的滚烫餐刀，简直毫无阻挠。

    那刚刚还不可一世，用烈焰肆意摧毁街道，吞噬人类的魔龙，惨叫着在爆炸之中坠落，直接撞在了那个还没有完全倒塌，仍然留下了三分之二的钟楼上。

    正盘旋在城市上空的恶魔蝙蝠向着海面的方向发出了与刚才完全不同的嘶吼，尖锐之中竟然带着丝丝恐惧。

    就在这些恶魔蝙蝠的叫喊声中，震耳欲聋的喷气式引擎的轰鸣声响彻天际，两架已经完全后掠机翼的F-14战斗机，一高一低掠过了到处都是黑烟的战场。

    竖起的双尾翼上，狰狞的海怪手里拎着金色的三叉戟，如同天神下凡一样俯瞰着脚下的芸芸众生。

    “海盗1号命中目标！魔龙已经被击落！重复，魔龙已经被击落！”座舱内，驾驶员的脸完全被黑色的头盔面罩遮盖，上面复杂的瞄准装置旁边，头盔的侧面，是一个变体的大大的数字“1”。

    “1号！有两只恶魔蝙蝠追上了！它们在你后面……”僚机的飞行员装束与自己的长机飞行员完全相同，都有橘红色的救生衣，身上还挂着许多复杂的求生工具。

    和自己的长机不同的是，他的头盔上是一个变体的数字二。这位僚机飞行员操控飞机跟上了正在爬升的长机，身后的雷达操作员已经锁定了长机身后的恶魔蝙蝠。

    “不用开火！2号！这些畜生追不上我们！让它们吃我们的尾焰去吧！”长机驾驶舱内，飞行员通过侧面的后视镜看了看脚下的大地，看到了浓烟四起，一片狼藉的夏克本。

    “恶魔已经突破了防线！重复！指挥部，恶魔已经突破了防线……”虽然看不到他的表情，不过从他说话的音调中，已经可以听得出来一些愤怒与仇恨。

    “肃清所有能够看见的恶魔！”耳机里面，指挥官的声音清晰地传来：“在武器或者燃油耗尽之后返航！”

    “海盗一号明白！”长机的飞行员一边驾驶自己的战斗机转弯开始俯冲，一边轻声回答道。

    “海盗二号明白！”跟在自己的长机后面，机身两侧挂满了的AIM-120空空导弹尖尖的弹头如同獠牙一般，看在恶魔的眼中同样是狰狞无比。

    “爱兰希尔的战斗机……怎么会出现在这种地方？”恶魔海军的指挥官脸上露出了一丝凝重的表情，看着天空中正在呼啸着转向，如同两只苍鹰准备扑向自己的目标的F-14战斗机，开口质问道。

    “那是他们海军的战斗机。”突然间意识到了什么的他，猛的回头去看自己身后的海面。他的目光穿过了密密麻麻的己方战舰，直接落在了海平面上那些不算清晰的黑点上。

    爱兰希尔海军第1近距离支援舰队内，旗舰无畏号的全新舰桥上，一直不愿意回二线去运筹帷幄的海军总司令劳恩斯放下了望远镜，看向了身边的副官：“让舰队开火吧！”

    “是！”身边的副官立正敬礼，昂着下巴转身，对早就等候在那里的所有军官下令道：“攻击开始！各舰自由开火！”

    “轰！”无畏号战列舰上装备的9门406毫米口径主炮，高高扬起的炮管，猛然间喷出了如同楼房一样巨大的火焰，一股黑色的浓烟冲天而起，船舷附近的海面上，被冲击波吹出了道道涟漪。

    紧随其后的杀戮号核动力战列舰上，同样口径的12门火炮喷出了火焰，震耳欲聋的炮声在海面上飘荡，久久都没有散去。

    紧接着第三艘战列舰主炮开火，几吨重的炮弹从炮口呼啸而出，带着仇恨，撕裂周围的空气，势不可挡的飞向远方。

    随着这些体积庞大的战列舰上主炮轰出的火光翻滚，两翼负责警戒的爱兰希尔导弹驱逐舰的舰艏，一道道白色的烟痕直冲天际。

    垂直导弹发射架几乎全部被打开，数不清的战斧式巡航导弹，拖着长长的尾迹，垂直爬升之后，调头加速，冲向了恶魔舰队。

    “对空警戒不要放松！”看着远处战斧式巡航导弹升空，劳恩斯继续开口命令道：“确保航母舰队的安全，不要放走一个恶魔！”

    “遵命！将军！”副官立正敬礼，然后动作标准的转身，看向了身后等着命令的军官们：“升起血旗！歼灭所有恶魔！一个不留！”

    距离第1支援舰队200多公里的海军第1航母舰队，两艘核动力航空母舰正在全速逆风而行。

    体积庞大的舰艏因为航速极快的原因，正切开迎面扑来的海浪，跟随在航母周围的驱逐舰同样随着海浪起伏，桅杆上不停旋转的雷达，还有指向天空的火炮，让它们看上去杀气腾腾。

    巨大的起落甲板上，蒸汽弹射溢出的白色烟雾卷动，阻挡战斗机尾焰的挡板已经竖起。

    挂在弹射器上的F-14雄猫战斗机机身两侧，是密密麻麻弹头尖锐的AIM-120空空导弹。

    而在已经准备好起飞的两架雄猫战斗机身后，另外两架雄猫战斗机已经准备就绪，随时可以出动了。

    坐在驾驶舱内的飞行员对着机身旁边站着的地勤人员竖起了大拇指，地勤人员单膝跪地，一只手背在身后，另一只手顺着飞机的机头方向一指，做出了立即起飞的手势动作。

    一时间引擎轰鸣，两架体积不小的战斗机一前一后飞出甲板，它们在起落架离开甲板的一刹那微微下沉，然后就迎着风展翅高飞。

    跟在前面两艘航母后面的，是另外两艘航母，这两艘航母上面，起飞的就不是F-14雄猫重型制空战斗机了。这里起飞的，清一色的都是F/A-18中型多用途战斗机。

    这些性能一般，但是价格非常便宜，用途又非常广泛的战斗机机腹下，挂满了各种型号的炸弹。

    有些携带的是激光制导炸弹，有些携带的是集束炸弹，还有的挂着的是古老的普通航空炸弹——这些飞机的任务很简单，对恶魔进行轰炸，摧毁地面上的一切可疑目标！

    就在夏克本城天上两架横空出世的F-14战斗机第二次俯冲，用航炮干掉了拦路的两只恶魔蝙蝠的同时，毫无准备，正在慌乱之间调转战舰船头的恶魔海军，被身后突如其来的炮火打了个措手不及。

    拥挤在一起，毫无章法的恶魔舰队，在转向迎敌的过程中，被落下的大口径炮弹命中，一艘接着一艘断裂沉没。

    还没等恶魔将领下达什么新的命令，几十枚战斧式巡航导弹就接踵而至。

    原本，恶魔还是有办法拦截一些速度缓慢的战斧式巡航导弹的，可因为他们正在彻底的混乱之中，这些导弹大多数命中目标的时候，恶魔还没完全搞清楚自己正在面临怎样的一场灾难。

    城市内，正在屠杀的恶魔部队，突然间陷入到了被夹击的窘境之中。城市里的人类还在顽抗，城外的海面上，更不好惹的阎王又杀到了。

    “都堵在港口里，真是一点儿长进都没有。”面无表情的劳恩斯，端起望远镜看着远处那些狼狈调头，似乎想要迎敌的恶魔战舰，冷冷的开口评价道。

    他目睹了爱兰希尔的海军一步一步壮大到了如今这个规模，战术也已经翻天覆地，不可同日而语。所以，在这位海军司令眼中，大半年时间几乎没有什么变化的恶魔舰队，无疑就是不思进取的二流对手了。

    伴随着他的评价，406毫米口径的战列舰主炮再一次开火，地动山摇摧枯拉朽。

    这些火炮直指的对手，这个时候已经开始全面崩溃了。早就被爱兰希尔打出心理阴影的恶魔海军，遇到爱兰希尔舰队根本没有还手的余地。

    所以，当这些前几分钟还凶恶无比的恶魔，绝望的发出嚎叫的时候，场面真是透着一丝让人不寒而栗的诡异。

    随着一个几十层楼高的巨大水柱冲天而起，一艘至少有300米长的巨大恶魔战舰，伴随着水柱拦腰折断，裂成了两截急速搁浅在了水中。

    不远的地方，一艘上面还装备了魔导炮的战舰被战斧式巡航导弹直接命中，导弹上面的高爆炸药直接引爆了战舰上的储备魔法能量液，让这艘战舰殉爆成了数不清的碎片。

    而天空之上，随着越来越多的F-14战斗机加入到了战圈之中，原本还凶恶无比，气势嚣张万分的恶魔蝙蝠部队，也如同看见了老鹰的麻雀一般，四散逃窜，没有了半分刚才的威风。

    眼看着头顶上的恶魔狼奔豕突，被听声音就很可怕的巨大战斗机追杀，绝望的夏克本内的平民，留下了绝处逢生的激动泪水。

    “他们来了！”城墙上，好不容易从一具恶魔尸体上抽出了长剑的人类军官，看了看眼前已经所剩不多的手下，咧开嘴露出了血红的牙齿。他的盔甲上都是黑色的血液，这让他看起来就像是一个爱兰希尔的石油工人。

    “爱兰希尔来了！他们来救我们了！爱兰希尔万岁！”街道上，终于意识到他们还有希望的平民们，也从不同的角落里，发出了歇斯底里的欢呼声。

    而在他们的欢呼声中，另一场屠杀开始了——只是这一次，刚才的屠杀者，现在成了被狩猎的目标……