    第148章

    陆炳回到了办公房后，很发愁啊，那些掌柜的可是那些官员的亲属，他们死了，那些官员能够放过自己，但是现在嘉靖没有放人的意思，那就是说，这些人就必须要死，

    可是他们死了，这个钱怎么收回来，另外，嘉靖要自己对付一两个官员，如果自己真的动了他们，其他的文臣肯定会联合起来，对付自己的，想到了这里，陆炳就恨张昊恨的牙痒痒的，没事给自己整一个这样的活。

    “大人，外面有亲属问那些掌柜的能不能出来？”一个锦衣卫士兵进来，对着陆炳问道。

    “就说现在还不知道，皇上那边还没有做决定！”陆炳马上开口说道，现在可不能说不能出来，一旦说了不能出来，那些人可能就不会交钱了。

    “是，大人！”锦衣卫士兵马上出去了，而陆炳也是烦躁，不知道该怎么办，

    下午，陆炳就收到了消息，有御史上了弹劾奏章，说自己贪腐钱财，家里坐拥百万家财，而且，女人众多，同时，草菅人命，反正有不少事情，而且还有好几个御史弹劾。

    “我，我，卧槽你老母！”陆炳得知了这个消息以后，人都傻眼了，没想到，那些文臣的报复就开始了，居然弹劾，弹劾奏章是一定要送到皇上那边去的，没人敢扣押，一旦被发现了，就是死罪。

    “大人，你还是和那些御史们聊聊吧，这样弹劾，有点，有点过分了！”旁边的一个指挥同知看着陆炳建议说道。

    “找他们有用吗，那些奏章现在肯定是已经送到了皇上那边去了！”陆炳火大的说道。

    “不过，大人，以你和皇上的关系，估计也不会有事情，你还是去丹房那边走一趟，向皇上认个错，估计这事情就这么过去了！”那个指挥同知看着陆炳继续建议说道。

    “认错后，那些御史继续弹劾，怎么办？皇上那边要不要处理？这帮混蛋，那些贪腐的官员就不弹劾，就知道弹劾老夫，这件事可不是老夫引起来的，他们怎么不弹劾张昊？”陆炳很生气，自己成了背锅的了，还没脾气。

    “这，那，你就不能泄露出去，就说不是你的办的？”指挥同知再次疑惑的问了起来。

    “泄露出去？我要是泄露出去了，我的脑袋就要搬家，这件事是皇上让我办的，我说不是我办的，皇上知道了，能饶过我，行了，你别添乱了！”陆炳摆了摆手，很生气，接着开口说道：“有人来交钱吗？”

    “回大人，没有！”指挥同知摇头说道，

    “诶！”陆炳感觉麻烦，那些文臣未必会交钱，但是张昊那边可是自己三天完成，这都快过去一天了，还没有动静，到时候张昊追问起来，可不好办，这小子就不是一个讲理的人，他就是认死理。

    “不成，这件事，我要找张昊说道说道！”陆炳此刻站了起来，想要找张昊说说，他这样坑自己，他可要给自己多一些时间才是，三天怎么弄的完？很快，陆炳就到了顺天府这边，而张昊坐在那里喝茶，看着很悠闲啊！

    “陆安侯？”陆炳黑着脸过来，看着张昊喊道。

    “哟，指挥使大人，来来来，上茶，上好茶，这段时间指挥使可是辛苦了，功劳巨大啊，抓住了那些奸商！”张昊一看是陆炳过来，马上站起来，大声的喊着自己的衙役。

    “你，张昊，你可是坑苦我了！”陆炳无奈的看着张昊说道。

    “咋了，我没给你好处费？有本事你给我20万好处费，我去查！”张昊看着陆炳说道，陆炳一听，更气，自己上那里给他弄20万去，总不能自己掏腰包吧？

    “你，诶，现在那些御史弹劾我，怎么办？”陆炳盯着张昊问道。

    “抓他啊，怕什么？你傻不傻，现在他们弹劾你，就说明他们根本就不是秉公办事，他们是那些文臣的走狗，你不抓他们，你还留着他们过年啊？要是我，抓了，严审，谁的主意，不说，杀了！”张昊对着陆炳鄙视的说道。

    “你，事情能这么办吗？我要是抓了，那些文臣不还要继续弹劾我！”陆炳气啊，看着张昊喊道。

    “那就继续抓，继续杀，怕什么，你是锦衣卫指挥使，你们本来就有缉捕之权！”张昊还是不懂的看着陆炳。

    “那些都不是事情，关键是皇上那边！”陆炳摆了摆手，不想听张昊说那些疯话。

    “皇上？皇上那边你什么事情他不知道。还用他们弹劾？我说你也是，皇上那边现在不收拾你，那是因为还有感情在，你要天天这么畏畏缩缩，你看着吧，不用那些御史弹劾，皇上就亲自收拾你，还以为藏的多好呢，我都知道了，皇上他能不知道？”张昊看着陆炳继续鄙视。

    “啊？”陆炳此刻傻眼的看着张昊：“皇上知道？”

    “废话， 你不要以为皇上就只有锦衣卫好不好？你也太不争气了，你捞钱就捞钱啊，你别怕死啊？又怕死不敢得罪那些文臣，还想要捞钱，皇上让你当锦衣卫指挥使是干嘛用的，给你养老和捞钱的啊？”张昊用不屑的眼神看着陆炳，

    陆炳也是看着张昊，内心可是活动开了。

    “就你那点胆量，你混什么，要是我来查，谁弹劾我，我先弄死谁，我非要内阁那边过来找我说和不可，如果不说和，我就继续抓人，一律抄家，反正也不会抓错杀错，怕什么，你要是怕那些文臣暗害你，你就好好躲起来，就是指挥锦衣卫抓人，杀人，保证内阁的那些大臣们，屁颠屁颠的来找你！”张昊坐在那里，笑着说道。

    “屁颠屁颠的来找我？”陆炳有点怀疑的看着张昊。

    “那是，他们谁不怕死，眼看着弄不过去你，还不来投降？反正他们都已经弹劾你了，你还不如多杀几个呢！”张昊笑着看着陆炳说道，陆炳此刻则是非常怀疑的看着张昊，这小子怎么这么喜欢杀人，说着说着就杀人全家。

    “干嘛，不相信，你把锦衣卫给我，我来办！”张昊看着陆炳不相信，马上说道。

    “你想都不要想了！”现在陆炳已经有点怕了张昊，张昊就是要他手上的锦衣卫指挥权，而且是非常公开的说，自己拿张昊没办法，但是给他锦衣卫，那是不行的，自己可不想被架空了。

    “切，这点胆量，你看着皇上怎么收拾你吧？明天我买一头小猪，放在你的锦衣卫指挥使的宝座上面，让他来带领锦衣卫！”张昊很鄙视他。

    “你！”陆炳那个气啊，说自己连小猪都不如。

    “行了，你回去等死去吧，真是的，别来烦我，孬种！”张昊直接开口骂了起来。

    “张蛮子，你说谁孬种？”陆炳火大的站了起来，指着张昊喊道。

    “你啊，这里就我们两个人，不说你说谁，你再指我看看，你看我敢锤死你不！”张昊说着就握紧了放在旁边的锤子，陆炳一看他握着锤子，吞了一下口水，这混蛋是真敢杀的。

    “滚，没点出息的样子，学学我，怕什么，说抓就抓！”张昊对着陆炳没好气的说道，陆炳气啊，气的快要发抖了，然后一挥袖的走了。

    “孬种！”张昊摇了摇头，往后面一靠，继续发呆，

    反正赈灾的事情，已经交给了沈炼去办了，赈灾完了，自己可是要去视察的，到时候若是发现了有人没有拿到那些物资，那自己可就要收拾沈炼了。

    而陆炳气冲冲的回到了办公房后，一个千户进来，对着陆炳拱手说道：“大人，刚刚接到了消息，内阁那边看到了弹劾你的奏章后，非常生气，吕阁老和严阁老，徐阁老都署名了，要严查，已经送到了司礼监了！”

    “你说什么，他们三个都署名了？”陆炳站了起来，看着那个千户说道。

    “是，都署名了！”千户点了点头，陆炳则是傻傻的站在那里，三个内阁署名了，如果皇上不处理自己，那么接下来就是更多的大臣弹劾自己，到时候自己会吃不了兜着走的，自己可没有张昊有这么好的爹。

    “来人，锦衣卫集合！”陆炳火大的喊道，外面的人听到了，马上去集合士兵了。

    “大人，你这是？”那个指挥同知吃惊的看着陆炳。

    “抓人，娘的，这些贪官，他们不让老子好过，老子还能让他们好过，走，反正我们手上也有证据，还怕他们不成？”陆炳火大的说道，想着，哪怕是皇上要收拾自己，自己也要拉几个点背的，那些弹劾自己的御史，一个也别想跑，

    很快，锦衣卫就集合了，陆炳就吩咐他们去抓人了，就用贪腐，渎职的名义去抓人，反正证据自己也有，只是之前自己不敢和他们公开撕破脸，但是他们现在要搞自己啊，自己还能放过他们，

    陆炳一句话，大量的锦衣卫就出去抓人了，七个御史，很快就被带到了锦衣卫大牢这边。

    “放肆，他疯了不成，还敢抓弹劾他的御史，陆炳怎么嚣张到这种地步了？”吕本听到了消息以后，震怒！

