    少年们的梦想，总是那么纯粹无暇，没有多少人会去认真在意，渐渐地，邱非从训练营中脱颖而出后，他就有了一叶之秋的接班人，这个称号。

    虽然这个身份，是很多学员羡慕不来的，但邱非其实并不感冒，比起一叶之秋，他更喜欢自己的角色。

    在那之后，他在嘉世训练营里，终于亲眼看到了叶秋大神。

    和想象中的不太一样，一直以来扮演神秘，且从不现身媒体的叶秋大神，并不似一般人印象的那么孤高。

    每天嘴里叼着烟，晃荡在嘉世俱乐部里面，随便和什么人都能掰扯聊上几句。

    邱非有些不解，他可是联盟最顶尖的职业大神，为什么连嘉世俱乐部扫地的，都自豪地说他和叶秋打过比赛。

    这不是吹牛，俱乐部里面很多人都和这位大神打过比赛，据说，甚至有些人在游戏里和其他玩家闹出纠纷，打不过人，最后把叶秋拉去当枪手，这位也兴致勃勃的就去了。

    大神叶秋。

    那个横扫职业联盟的人，却也以最简单平凡的方式，感受着荣耀。

    单单就是邱非，看他在网游里玩小号，也不是一次两次了，而且关键每次的号，还都不一样。

    “不要说出去！”

    大神总是拍着他的肩膀，朝他挑眉挤眼说道：“帮我保密，回头送你件好装备。”

    哪有什么好装备？

    大神操作过的那些小号，装备水平极其恶劣，但任谁都想不到，这些一身垃圾的小角色背后，站着的可是那个操纵联盟最强角色的顶尖大神。

    经历过这些事情后，邱非对这位大神的感官，发生了较大幅度的改变。

    这位大神，并不是人们想象中那么华丽的让人无法直视。

    真实的很普通。

    但就是这份简单中，透露着他对荣耀的爱，是发自内心深处的真实喜欢。

    “比赛不只有胜负。”

    “比赛，本身就是一种享受。”

    邱非很喜欢大神说过的这句话，他一直期待着能享受比赛的快乐，所以他一直坚持不懈的努力，希望这一天能早点到来。

    他的努力，在别人眼中，就是想要迫不及待的接叶秋大神的班。

    接班人？

    邱非却不这么认为。

    那些称号，只是别人给他的定位，而他自己，更希望能与叶秋大神，一起站在赛场上，并肩作战，追求胜利，一起享受比赛所带来的快乐。

    邱非为了这个目标，挥洒了无数汗水，而大神也时不时的会来指点一下他，两人虽然没有师徒之名，但却早已有了师徒之实。

    在邱非眼中，叶秋大神就是他最尊重的人，没有之一。

    那个最热爱荣耀的人，怎么会轻而易举就选择逃避呢？

    于是在去年夏天，两人不期而遇，他心中有一万个问题想要倾诉，但最终见到这人时，满腔的怒火，都化为了一片尘埃。

    大神像是从没有发生过什么一样，和他打了一场指导赛，只是那一次，大神没能找到机会帮他示范出来。

    但现在，时隔一年，当初邱非的失误，终于在这次实战中实现，上一次，他错过了使用这种技法的机会，而这一次，他正遭受到这种技法的攻击……

    “这一击……当真躲不过啊！”邱非苦笑一声。

    “漂亮！战斗格式被击中了！”伴随着解说话音落下，这一击，邱非没能避着，而君莫笑的连招，紧跟着连突之后，一拥而上。

    龙牙、天击、手里剑！

    抛沙、砖袭、十字斩！

    锁喉、背投、崩山击！

    一个接一个的低阶技能，被叶修快速的使出，速度之快，就连专业的解说，也语无伦次。

    每当想要重新插上口时，没等他报出名字，君莫笑就已经打到下一个技能了。

    低阶技能的特性，就是发招和收招很快。

    君莫笑的手速，始终保持在一个恐怖的数值上。

    随着连击数越来越高，叶修的速度，也愈发惊人。

    “难道……就这样一直被连到死吗？”

    君莫笑的连击攻势，邱非确实感觉很陌生，虽然这些技能，他全都熟识，但就是这样串连在一起的攻击方式，却从来不在他学习的范围之内。

    他的意识跟不上这样的连招套路，这不单单是经验的欠缺，这根本就像是踏足了一个陌生的领域。

    好像面对的，是从另外一个维度横跨过来的游戏职业。

    更让他感到无力的是，叶修几乎判断出了他所有的应对方式，每次都提前打断，巧妙的延续了自己的攻势。

    “不行吗？”

    “既然如此，那么只能这样了……”

    邱非眼神一变，浮在天空的战斗格式，瞅准时机，突然一个跟斗，手中的战矛，直直的刺向了地面。

    一道光晕从战矛身上坠下，转眼间，浸入大地不见。

    下一秒，大量魔法波动在地壳里扩散开来，战斗格式猛地一扯战矛，仿佛要撕裂了大地一般，无数泥土高高飞起，直指君莫笑所处的位置。

    战斗法师七十五级技能：斗破山河！

    这个技能可以向地面传输魔法斗气，最终以这样的方式，隐蔽爆发，间接袭击对手。

    可以说，七十级以后的技能掌握，邱非完全是依靠自己来领悟的，没有得到叶修的指点，所以现在的应对，总算不是他可以轻易料到的。

    一招斗破山河，打断了君莫笑的攻势，将局面，拉回到了最初的那个平衡状态。

    “完美！邱非选手这一记斗破山河的使用，简直恰到好处，一击斩断了君莫笑连招的延续性，像那样刚刚浮空的场面，还能做到如此冷静的应对，邱非选手的临场经验，实在是妙不可言呐！”李艺博眼中精光一闪，满是赞许地说道。

    说完，他还得意地瞥了一眼潘林，好像就在暗示着潘林什么。

    小样，跟我斗？

    潘林撇了撇嘴，恍若未闻，大喊道：“战斗格式上了，切断了君莫笑的攻击后，邱非选手立刻操纵角色，给予反击，还是那个平淡的龙牙起手……”

    场上。

    邱非的战矛夹杂着些许流光，几个低阶技能被叶修化解之后，他再次施放了一个新的七十五级技能。

