    六个祖境齐齐向陆川杀来，神通爆发，炫目的神光照亮了这片混沌。

    陆川神情阴沉，哪怕不是绝巅祖境他也不能无视对方存在，脚下斗转星移，横渡混沌三万里，打出最后一道黄色先天神光终将最后位于五方之中的“黄帝”召了出来。

    轰！

    黄帝爆发瀚海一般的法力冲入战圈，祖境后期的气息弥漫，震荡混沌，与其余四尊天帝共战十多个先天神圣。

    “这门神通……实在不凡！”

    冥河老祖盯着场中，神情淡定，但是眼中异彩连连：“每个化身居然有着祖境后期的战力，倘若我四亿八千万血神子分身都有如此神能……”

    鲲鹏看向冥河：“道友怎么还不动手，为我先天一族扫除这大敌，难道要看我先天一族再多一个燧人氏那般的大敌吗？”

    先天神圣本来没有族的说法，但他们本身和后天生灵不同，为了区分他们就成了先天一族。

    在这些后天生灵跟前，这些先天神圣们都有着一种与生俱来的优越感。

    那时候他们才是三界真正的主人，看着地上的后天生灵就好像现在的人看着地上的蚂蚁，有时觉得有趣，但随手就可以捻死。

    不过当燧人氏出现后不一样了。

    那些先天神圣看到了燧人氏和人族身上的潜力，预见到这个得天地气运所钟的种族成长起来以后或许真的会威胁他们先天神圣地位的存在。

    因此，先天神圣们想要抹杀他，将威胁消灭于萌芽中。

    不过那是上古之初的事了，太过久远，祖境基本没有出手因为他们不认为后天一族能崛起威胁他们先天神圣的地位，阵仗也不像今日这般豪华，又有女娲等人的干涉，所以失败，后来后天生灵们占据了三界。

    冥河瞥他一眼道：“那道友为何也不出手？”

    鲲鹏道：“道友不知，他的手中掌握有一件至宝，能刹那间横渡混沌，我不出手是盯着他谨防他逃走啊！”

    冥河想了想笑道：“那我也一起跟防备，那边只要是九天道友不划水就足够了。”

    鲲鹏嘴角一抽，这冥河杀伐无双，战力在先天神圣中首屈一指，在他的计划中可是当主要战力的，结果赖在这观战。

    至于九天真王……

    “这老家伙……在玩个锤子啊！”

    鲲鹏看着那个口号喊的最响亮，但在战斗中却游走于战圈边缘的家伙，脸上肌肉抽搐着。

    九天真王，这可是与元始天尊并生于九气之先的存在。

    先天神圣中只有这位与三清都非形之所具，非数之所摄，劫劫长存，后天不老。

    虽未至混元，但也与三清同级，实力为先天神圣中的佼佼者，一身道行深不可测，他请其出山可是费了好大一番功夫和代价。

    刚才骂陆川最狠的是他，口号喊的最响亮的是他，带人冲上去的也是他。

    可是冲上去却只显化出祖境后期的法力游走于战圈边缘，偶尔丢个不痛不痒的小神通，这是什么意思？

    什么意思？

    鲲鹏脸色发黑，合着老子大出血请你来你就这样划水赚个出场费？

    他想要破口大骂但是又怕得罪这货，要不是把东西都给这家伙的话他一个先天神圣又岂会穷到请冥河时什么都拿不出，只能舍下老脸用人情？

    “轰隆！”

    五尊天帝周身光芒炽盛，全都显化祖境后期战力与十尊祖境大能搏杀，神通碰撞，这片混沌像是要被打破一般。

    陆川没有入场，他也和鲲鹏冥河一般，在旁边观战。

    在刚才片刻的气急败坏之后他忽然又冷静下来，像是换了个人，双目之中五道帝身互相演化。

    这道大神通是他受道德天尊的神通一气化三清启发，再和太上交流多次方才开创出来，又得天帝果位加持而修出五道天帝身，这也算他成为天帝后为自己谋了点私利。

    不成天帝那自然修不出五帝身。

    一气化三清之术为道德天尊的神通之一。

    原封神中，道德天尊一人入诛仙阵时曾使出这无上神通，化出三清道身，每一个都有天尊战力。

    虽最终没去破诛仙阵，但也把诛仙阵内的通天教主给揍了一顿。

    不过不管是三清道身还是他的五行帝身，终究都是化身，不是真身，虽能爆发同境战力但也有着一定的时间限制，且施展此术的消耗也太大。

    陆川没有化出五道祖境后期的帝身原因便是如此，消耗太大了，没见道德天尊很装比的揍了通天教主后不很快也从诛仙阵撤了，而不是一人破诛仙？

    他此刻是在用实战磨砺他的神通。

    “轰！”

    随着时间的推移，五道帝身虽依旧不落于下风，但是身上光芒开始黯淡，法力开始消减。

    “哈哈，他快撑不住了大家给把力……”

    玉真道君神情一动，露出喜色，朝其它人喝道。

    其它真正发力的众大能见此一幕猛然发力，十余道神通朝五道帝身打出，闪耀的光芒驱散灰蒙蒙的混沌仿佛都照亮了永恒。

    这是他们的含怒一击，他们的心中此刻都窝着一股火，他们打了这么半天连正主的一根毛都没摸到，反倒跟对方的神通化身打的有来有回，这搁谁谁心里不窝火？

    “镇！”

    陆川突然探出一只大手，时空之力流转，在这无天无地无时间无空间的混沌中构造出一个有时间有规则的世界镇压而下。

    哗啦啦……

    无数法则化作发光的秩序神链向着这些先天神圣缠绕而去。

    “吾等早已超出天地，超出法则，你这手段对于我们毫无作用。”

    玉真道君冷哼，不过口气虽大但还是抬手打出了一击：“破！”

    那只庞大的大手轰然崩碎，时空之力迸发，而这时五道帝身化作五道天帝身朝陆川飞去，与之合一。

    “五行归元！”

    陆川眸中神光亮起，一指朝着众大能点去，随着五道帝身与之合一他的那根手指之上光芒亮起，一股道韵在陆川的身上流转。

    他的神通可不是照抄一气化三清，当中还有别的变化。

    轰！

    随着他的话语落下，他的手指璀璨到了极致。

    “混元？！”

    一众大能感知到了这股气息，神情骤变，更恐怖的是这一根手指朝着他们点来，看起来慢悠悠，但在他们眼中这根手指无比巨大根本避无可避。

    “不是混元，但这一击却是混元一击了。”

    一直划水的九天真王感慨道。

    “你还在那感慨个屁啊，快出手抵挡，不然大家都要死。”

    有大能气急攻心，别以为你刚才划水我们都没有看见。

    “怎么可能，不是已经离开三界了吗？”

    有大能神情阴沉的大喊：“鲲鹏，你坑我们？”

    他们之所以不敢在三界动手正是因为在天帝之位加持下，陆川的力量将会祖境巅峰但又不是混元。

    可是陆川此刻那一指绝对抵达了那个领域。

    鲲鹏想骂人，谁坑他们了，现在他自己也有些懵逼。

    不过已经没有时间给他们去思考了，众大能身上刺目的神光亮起，轰出神光与那根照亮永恒的手指相撞。

    在两者即将相遇时，时间一切似乎都停止了下来。

    静！

    无比的安静！

    一众大能和陆川全都动弹不得，可是思绪无比清楚，他们被一股无比的意志给压制了。

    两方人马就这样你看着我，我看着你们，一动不动对视着，突然，大能们的眼中闪过惊恐之色。

    无数大能的神通被那股莫名的力量给封禁住了，可是陆川的这一指爆发的力量没被压制住，朝着对方席卷而去。

    众大能怒视陆川：

    陆川向他们投去一个有些不好意思的目光：

    众大能惊恐欲绝。

    这时一道金光自混沌深处延伸到了众人身边。

    上方立着一个青袍道人，眉头一皱，抬手将陆川这一指的力量和那些神通轰飞至远处，轰然爆炸，撕裂了那边的混沌仿佛盘古开天地的景象。

    嗤！

    青袍道人的袖子上出现了一个冒烟的小洞，道人摇摇头，大袖一挥，众人猛地发现他们能动了，不由大喜。

    正要感谢青袍道人时就见陆川不好意思的向道人行礼：“师祖！”

    来者正是通天！

    通天又好气又好笑道：“你怎么能对这些道友出手，我若来的晚一些，这些道友不得被你打死？”

    陆川乖巧道：“师祖……我错了。”

    通天道：“你没事吧？”

    陆川干咳道：“还行。”

    这一击几乎将他抽干了，此时他真的很虚，可以用外强中干来形容，得亏他金身够硬不然早就软下去了。

    想要获得跨境的力量果然不容易。

    通天白了他一眼，拿出个青皮葫芦倒出一粒丹药递出道：“胡闹！”

    “师祖？！”

    一众大能看到前方的场景，你看看我，我看看你。

    最后他们都愤怒的看向了鲲鹏。

    鲲鹏干咳一声，眼珠一转忽然上前道：“多谢通天道友解围之恩啦。”

    其他人见状也只好纷纷上前道谢，要不是通天救他们一命，这次他们准得歇菜。

    那小子的神通太邪门了，大家都是祖境，他居然打出了混元一击，这不是太耍赖了嘛！

    “诸位道友客气，我这不成器的徒孙给你们添麻烦了。”

    通天说道，众大能干笑道：“没关系没关系，原来是通天道友的徒孙，难怪如此……优秀。”

    这时九天真王说道：“道友这是刚从混沌回来？”

    “对啊，哦，差点儿忘了，混沌魔神们意图侵入这方世界，上次我等去抵御他们时在诸位家中没见到诸位道友。”

    通天笑道：“没想到今日这样在这里遇见，真好，大家便一起为三界和你们的世界出分力吧，啊？”

    众大能你看看我，我看看你。

    “额，道友相邀本来我不该拒绝！”

    鲲鹏叹息：“只是我和天帝之前争斗有些受伤……”

    “对对对，我也有伤……”

    其他大能纷纷点头，上次他们为了躲才不在家的。

    “师祖，这帮家伙不给你面子！”

    这时陆川服下丹药恢复了几分精神，闻言道：“我看师祖还是别插手我们的事了，让我与他们再打过，诸位道友再吃我混元一击……”

    “慢着，这些道友与我同辈，都是你的前辈，你那手段算得了什么，他们是让你才没有跟你一般见识。”

    通天沉声喝道，诸位大能赶紧笑着点头心中舒服了很多，到底都是先天一族啊！

    尽管他们接不下那混元一击，打不过那小子，但通天这顿训斥也算是保住了他们的颜面。

    然后，通天掏出诛仙阵图和四把仙剑：“去，摆出师祖教你的诛仙剑阵，请诸位前辈指教指教……”

    众大能笑容凝固：麻麦皮！

    ps：修仙，真的，会虚……

