    “指纹写下所有遇见~”

    “你留着心碎那一页~”

    仿佛回到了一开始。

    在《创作新星》的后台里的初次相遇。

    他只是一个刚刚崭露头脚的少年。

    她也只是一个因无聊而跑去做伴舞的千金小姐。

    “骄傲的展现你真无所谓~”“无所谓~~”

    似乎本来永远不会交织的两人，却阴差阳错的走在了一起。

    不，或许不是阴差阳错。

    而是眼前的这个可爱女人，去勇敢的追求着自己的幸福。

    “偶尔放纵的泪像汹涌的海水”

    徐馨蕾唱着歌，仿佛看到了未来与李文音一起生活的日子。

    或许会很忙，会因各种事难以聚在一起。

    但徐馨蕾义无反顾，她不想放过。

    “我学着一个人存在~”

    “I'm here~”

    温柔交织的歌声，已经令两人再也控制不住，靠的更近，更紧。

    徐馨蕾头发里传来的淡淡香味，撩人心弦。

    “关上灯比较不孤单~”

    秋水剪眸，靥若桃花，深沉，浓郁。

    “你给的力量~”

    “让我在夜里安心入睡~”

    就仿佛之前与徐馨蕾讲的那样。

    要互相成为彼此的星星。

    语言的尽头就是音乐，音乐加重了情感的波澜。

    “就算”

    “没有人心疼我的泪~”“我心疼你的泪~”

    随口改动了和声，却令徐馨蕾感动更甚。

    不知何时。

    不知过了多久。

    两人从电视台中回到公司都是晕乎乎的。

    似乎走之前答应了什么不得了的事情，但是两人都忘记了。

    两人的脸色红彤彤的，头顶似乎氤氲着雾气，徐馨蕾的双眼甚至开始转起了圈圈。

    “你俩咋回事？”

    秦岚一脸意味深长的问道。

    “额......我被骗上贼船了......”

    李文音捏了捏鼻子，有些不好意思。

    对不起，27+18年的单身生涯，实在有些拧巴......

    徐馨蕾的脸庞瞬间血红，不敢看秦岚。

    秦岚叹口气。

    这TM都写在脸上了......

    “你们自己的问题倒是还好，不过你们想没想过，如果被粉丝群体知道了......”

    李文音耸了耸肩。

    “咱现在是部队的人，文工团，靠实力，又不是那些靠脸的偶像。”

    徐馨蕾也把小脸一扬。

    “我当明星就是兴趣，又不靠这个赚钱，能有啥影响？！”

    秦岚人傻了。

    仔细品，你品，还真就是这么回事。

    李文音撇了撇嘴。

    “正经音乐人谁靠单身吸粉啊......”

    徐馨蕾不住的点着头，颇有种夫唱妇随的感觉。

    “对啊对啊！咱不用管那玩意......”

    秦岚捂着脸，有一种被打败了的感觉。

    “行吧......还真是这样......”

    “其实......我只担心一点......”

    李文音弱弱的看了一眼有些发懵的徐馨蕾。

    “你那个女儿控老爹......会不会砍死我......”

    徐馨蕾美眸一竖。

    “他敢？！他敢我就告我妈去！！”

    ？？？

    李文音突然有种不祥的预感。

    看起来似乎徐馨蕾他老爹比较怕老婆。

    想一想自己家......自己的老爹似乎也比较怕老婆。

    到了自己和徐馨蕾......

    李文音猛然打了个寒颤。

    卧槽！似乎要遭！

    “蕾蕾......我咋感觉要是咱俩在一起的消息传了出去......也许会......爆炸？”

    徐馨蕾无所谓的摆了摆手。

    “无所谓，那都不是事儿，咱俩的事情又跟别人没关。”

    说到这里，徐馨蕾盯着李文音。

    “要不......我给你讲一讲罗朱效应？”

    李文音脸色一黑。

    “那玩意不就是给皮子上脸吗？逆反心理......”

    “你俩在说什么呢？！”

    秦岚一头雾水。

    但听闻秦岚的这句话，两道惊诧的目光却投了过来。

    “秦姐你不懂心理学？！”

    “岚姐你居然没看过心理学？！”

    秦岚闻言，脸色一黑。

    卧槽！

    我需要懂那个玩意儿吗？！

    徐馨蕾靠在李文音的肩膀上，说道。

    “罗密欧与朱丽叶啊，来自外界反对声越高，两个人的感情反而越牢固。”

    秦岚一脸黑线。

    一旁的小助手不忍直视这一幕酸臭，将目光瞥到一旁。

    这TM都罗密欧与朱丽叶了？！

    “唉！李文音！”

    徐馨蕾突然好奇。

    “你为什么会这么自信的在金曲奖颁奖典礼的时候唱《无敌》啊！万一你没得奖那岂不是尴尬了？”

    李文音大手一挥。

    “嗨！那算什么！我还准备了另一首歌！专为陪跑准备的！”

    “什么歌？难道......是你之前说的《凉凉》？”

    徐馨蕾疑惑的样子显得异常可爱。

    李文音忍不住扑哧一笑。

    “不，是《寂寞沙洲冷》......”

    “......”

    徐馨蕾点了点头。

    “看来你存货不少，记得都上缴啊！”

    (！▔□▔)！

    “可以等我再回来的时候吗......”

    李文音有些为难的道。

    “我该走了......”

    对哦！

    徐馨蕾突然有些失落。

    煮熟的鸭子还没等动嘴，又要飞了。

    “行吧......”

    “好好干！工作重要！”

    看这眼前这个情绪有些低落，却打起精神想给自己鼓气的女人，李文音感到有些好笑。

    恶趣味的伸出白皙的手指，轻轻的捏了捏徐馨蕾的琼鼻。

    “行了！之后有机会会回来看你的！”

    “哦！”

    徐馨蕾一脸患得患失。

    像是做梦一样。

    不知道咋回事就表白了，也不知道咋回事就答应了。

    还没等适应一下两人突变的关系，就又要分开了。

    不过旋即，徐馨蕾又振奋了起来。

    虽然李文音在感情上似乎比较逃避，但这样的人，如果真的接受了，反而更加不会放弃。

    结局倒是还挺美好的，不至于让老娘第一次向男人表白的经历那么狼狈！

    回到公司以后，李文音回到了自己的住处。

    “咦？你怎么还没走？”

    徐馨蕾鼓起勇气，满脸通红，带上了一丝小女人的任性。

    “你明天都要走了！让我多陪陪你都不行？！”

    “额......不！我的意思是很惊喜！但......会不会太快了？”

    求生欲反而迫使李文音说出了送命的话。

    徐馨蕾的脸色嗖的一下子就变了。

    “臭流氓！你想哪去了！！”

    张牙舞爪的凶了过来。

    不怕！

    最近学到一招。

    李文音坏笑着张开双臂，一把搂住徐馨蕾，强硬的咚一声，顶在了墙壁。

    这哪TM叫壁咚？都快贴近墙里面去了。

    “嗯？你在节目组的时候不是挺胆大的吗？”

    轻轻挑起徐馨蕾的下巴，邪邪的一笑，令徐馨蕾顿时目眩神迷。

    “那你说......你想哪里去了？”

