    

    因为陈二狗此行汉阳省就是冲着郑家来的，所以在酒店的时候便通过网络对郑氏集团有了简单了解。

    郑氏集团掌舵人确实名叫郑长泰，郑长泰膝下有三子，分别是长子郑天祥，次子郑云祥，以及三子郑志祥。

    这些有痣男早已如数家珍，一副和郑家非常熟悉的姿态，并有合照为证。

    虽然陈二狗并没有特别注意，但这四位可都是汉阳顶尖风云人物，即便没现实见过，但肯定也有不少人从网络电视上见过，所以至少照片上的郑家人肯定不会有假。

    “喂，高少，今天怎么有空给我郑长泰打电话啊？”

    电话刚一接通，立刻便传来了一个有些苍老的声音，带着非常开心的笑声道。

    “郑董，上次的项目我家族已经决定好了，就跟你们郑氏集团合作了。

    不过，我最近结识了一些朋友。你也知道，我这人最讲情义。”有痣男昂首挺胸道。

    “没问题，高少的朋友就是我郑氏集团的朋友。高少，您现在在哪？我去接您。”

    “不必了，一会我再去找你。”

    随口回答一句，还不等对方答话，有痣男手指一点便直接挂断了电话。

    “这，这真的是郑长泰郑董的声音耶，我在电视上听过的，准不会有错。”

    “我去，连汉阳第一人的郑董都得对这小哥恭恭敬敬，这也太厉害了吧？”

    “没听到吗？高少，家族，这肯定是哪个大省的高家家族的公子啊！”

    “高少，我叫韩战，对您敬佩很久了。来，我敬您一杯。”

    “高少，我也敬您一杯，请问您还缺不缺司机保镖之类的，收了小弟吧！”

    电话还在通话中，周围不少人嘴巴便已经惊得能塞进鸭蛋。

    电话刚一挂断，周围立刻便跟炸了锅一般的轰动了起来。一个连郑氏集团都要巴结的高家大少，谁不想揪着尾巴一飞冲天？

    很快，也不知道谁带了一个头，不少人开始纷纷取出随身贵重物品献上，只求二人能高看自己一眼和在高少那朋友名单上记下自己名字，也好请他在一会和郑长泰会面中稍稍提上自己一嘴。

    唯独陈二狗一人看得想翻白眼，还真一度怀疑自己是不是进了马戏团？

    本来陈二狗还真不想管闲事，免得惹祸上身耽误自己大事。但此时完全被众人围在中间，也不好强制武力脱身。

    再加上实在看不下去，陈二狗手下稍稍一用力轻轻在高少后背上推了一下。

    虽然陈二狗并未动用真气，但苦修土地感应的他即便只是稍稍动手的力量也远非一般常年健身的大汉可比。

    瞬间高少一个猝不及防吃力，整个上身往前快速倾倒下去，胸前那大金链子也跟着笔直下垂，正好落在一碗菜汤之中。

    “哎呀，高少，您这金项链哪里买的啊？好神奇啊！居然还能漂起来。”

    只见金项链瞬间一半漂浮在了汤面上，陈二狗故作完全不懂的样子，惊讶的喊道。

    “说，说什么呢？金，金项链怎么可能浮起来，肯定是你看错了。”

    心头大骇，高少瞬间便惊出了一头大汗，赶紧快速抬头将金项链带了出来，朝陈二狗怒斥道。

    这家伙无形中拿着自己当了一回枪使，借着自己的不信，演了一出给什么郑长泰打电话，更获得了大家信任。

    陈二狗特别讨厌被不法分子利用给他们牟取违法暴利，早料到他们不会承认，所以早就做好了这首防备。

    “真的，我怎么会看错呢？不信大家请看，我照片都拍下了，这项链太神奇了。”

    举起手中手机，陈二狗把照片从周围众人眼前滑过，故做惊奇道。

    “果然是浮着的，这项链是假的。”

    “堂堂高家公子，怎么可能戴假项链？不会连什么高少的身份也是假的吧？”

    “好啊！现在的骗子真嚣张啊！光天化日之下都登堂入室了，简直可恶。”

    “混蛋，把我的劳力士绿水鬼交出来。”

    “报警，把他们抓起来，太可恶了。”

    意识到被骗，周围众人瞬间无不是怒不可遏。有人直接愤怒的抓住两个骗子便开揍，有人在怒骂声中赶紧报了警，早已全都没有了之前的半点媚态讨好。

    “妈的，小子，你给老子等着。”

    见不法行为败露，二人瞬间凶相毕露。特别是那有痣男，在连挨上十拳后，抽出一把匕首乱扫一通逼出一条通道，赶紧从窗户滚下了楼。

    餐厅位处二楼，窗户根本不高，二人刚脱身便赶紧落荒而逃。

    虽然陈二狗若是想要控制二人简直易如反掌，但他却并没有这么做。因为就在刚才短暂的沉思中，这两家伙对自己而言，似乎还有些用。

    正因为陈二狗的慧眼识珠，才让大家幸运躲过被骗劫难，更避免了被耍得团团转。所以在二人逃离后，大家自然少不得对他一番感激不尽。

    这对陈二狗而言，完全就是举手之劳，所以他也没太当回事，微笑应付结账之后便离开了餐厅。

    土地传承包罗万象，陈二狗早就从中学会了不少辨物识宝的能力，金器也不例外。

    虽然陈二狗一直并未触碰那大金链子，但从二人动作中项链明显有轻飘飘之感。再加上二人口若悬河只差没将牛皮吹破，所以他早就知道这根本就是一个有着精心准备的诈骗团伙。

    虽然也有不少头脑清醒没上来凑热闹的，但事实也证明，若不是自己机智拆穿，还真有不少人上当。

    离开餐厅之后，陈二狗并未直接回酒店，而是朝二人落荒而逃的方向，闲庭信步般漫步起来。

    至于他们会不会回来报复自己？陈二狗也不敢保证。不过，反正闲的无事，又是头次来汉陵市，就权当旅游呼吸呼吸大都市的气息。

    “喂，陈先生，我刚请示过父亲了，他老人家同意今晚与您见一面，时间地点由您定，”

    大约十分钟左右后，陈二狗接到郑志祥电话。

    “我对汉陵市不熟，你来安排吧！”

    还在楚州的时候他便已经知道，郑氏集团和上官家合作密切。而且自己的目的也非常清楚，郑长泰不可能猜不出，所以陈二狗根本没想到事情竟然会如此顺利，立刻便心头一喜道。

    “不，不过，父亲有个小小要求，可，可能会让您觉得有些不敬。”?

