    就在众人都以为林天佑陷入僵局之时，林天佑却在此刻动了。

    他并没有使用什么厉害的杀招，而是举出右手食指，随意点在了万掌门的手爪之上。

    这一指，不偏不倚，正中万掌门的手心！

    “什么？”

    万掌门面色惊骇至极，林天佑这一指，蕴含着的力量，竟是将他的附灵鬼爪直接破解。

    不仅如此，破掉了鬼爪之后，林天佑的指劲仍没有减弱。

    万掌门只觉得手心无比刺痛，一股可以贯穿任何物体的力量猛然轰至。

    噗嗤！

    一飙鲜血飞溅，万掌门手心上一个带血的指洞凭空出现。

    他竟然被林天佑一指贯穿了手心！

    剧痛传来，万掌门连忙向后飞退，脚掌在坑坑洼洼的石台上连踏好几步，一直退到夺剑台的边缘，他这才停了下来

    他那原本有些苍白的脸，现在更加苍白了。

    “天呐，你们快看，万掌门他后退了！”

    “怎么可能啊？他不是一直压着林天佑打的吗？现在为什么要后退？”

    “捉鬼龙王刚刚做了什么？好像他对着万掌门点了一指！

    难道就是那一指，才把强悍的万掌门打退的？”

    “有可能，否则根本解释不通！”

    观战人群惊骇欲绝，起初二人在台上中心对打，可林天佑的一指，直接把万掌门打退到了夺剑台的边缘。

    这可足足退了十多米远。

    可见林天佑这一指的威力，有多么的强大了！

    “附灵鬼爪？也不过如此！

    本少连五重指劲都没有施展，就能破你！”

    林天佑傲然站立，面色淡漠的看着万掌门，那语气，简直狂到了天际。

    仿佛这个在驱魔界有着极高身份的万掌门，根本入不了林天佑的眼睛。

    “赢了，林天佑赢定了！”

    寻良天尊兴奋不已，这一战过后，南派茅山就能迎回七星龙泉剑了。

    高兴之余，他将手中的玉收起来，因为林天佑的实力太强，根本用不着他使用玉器相救。

    “捉鬼龙王，你果然名不虚传，实力之强，倒真如一名王者！”

    万掌门远远站立，声音凝重到了极点。

    他手右手心被一指贯穿，如今附灵鬼爪已经不能再用，但他似乎并没有惊慌。

    “到现在才知道本少是个王者，可见你的眼光有多么的差了。”

    林天佑嗤笑一声，一脸的鄙夷。

    万掌门看到林天佑那不屑的表情，他心头不由的愤怒再次涌起，但这回，他没有轻易发作。

    因为林天佑同样也让他产生了忌惮。

    从最初的茅山碎石脚，再到现在的附灵鬼爪，这两招都是他的成名道法，可打在林天佑的身上，却一点事情都没有。

    甚至，打到最后，反倒是他受伤不轻。

    这说明，在道法方面，他已经完败给了捉鬼龙王。

    “我一直以为，所谓天骄，除了当年的万法天尊之外，就属我派弟子洪荒道子最强。

    可今天遇到你，我才知道自己看错了，你的天赋，应该能够媲美万法天尊了。

    如果你可以找到化作天道的方法，那你就是史上第二个万法天尊！”

    经过一番较量，万掌门已经明白自己不是这个少年的对手。

    继续打下去，只有输。

    他是一派掌门，输是不可能的，最多平手，否则，不光他丢脸，连带着北派茅山也要一起丢脸。

    于是，他继续开口道：

    “捉鬼龙王，本掌门一向欣赏天才，之前的事情，可能是我派弟子做事鲁莽，无意中招惹到了你。

    但他们已经被你灭魂，受到了应有的惩罚。

    不如这样，我们各退一步，就此罢手，以后，南北两派茅山还是兄弟之派，如何？”

    万掌门说话果断，用欣赏天才的借口来跟林天佑罢战，想必，别人也不会再说他没用了。

    此言一出，众人俱是一愣。

    观战弟子都不是傻子，他们明显听出万掌门的话里，带着认怂的意味。

    马兰兰和马颖二人面露惊喜，林天佑居然能逼的一派掌门主动认怂，这可是驱魔界里少有的事情。

    “好厉害的男人，本以为打到最后，他还需要我师父相救或是报出修罗天尊的名号才能活命。

    却没想到，万掌门反倒要用认怂的话来讨饶。

    这差距，也太大了。”

    马颖一双美眸不停扑闪，她似乎能明白为什么这个少年会选择一名僵尸当女朋友了。

    因为这个少年太强，强到只有女僵尸，才能配的上他的实力！

    心中感慨万千，她幻想，如果她的魂力也达到梓鸳那种程度，那林天佑有没有可能会喜欢她呢？

    夺剑台上，林天佑听到万掌门的话后，嘴角勾起一抹玩味。

    “喂，你这样可不行啊，之前不是还信誓旦旦的说，要在这个战台上将我碎尸万段的吗？

    现在我还好好的站在这里，连衣服都没被你拍到一次，你怎么能轻易放弃？

    这可太丢你北派茅山掌门的脸了！”

    林天佑的声音，带着浓浓的讥讽，万掌门心头恨不得把林天佑煮了吃掉，可表面上却还要表现出无所谓的样子，他正色道：

    “捉鬼龙王，本掌门说了，是欣赏你的天赋才想罢战的。

    毕竟你以十八岁能达到这个程度，可以说旷古烁今。

    如果我们二人继续打下去，最后的的结局肯定是有一死一伤。

    哪怕活着的那个，也会身受重伤，从而导致实力下降。

    这样的结局，对谁都不好。

    现在我们各退一步，做个忘年交，不好吗？”

    “一死一伤？呵呵！”

    林天佑笑了起来，笑的极为大声。

    万掌门看他笑容很是天真烂漫，还以为这个少年同意了他的建议。

    “看来这个少年也不是傻子，知道罢战的好处！”

    有了这样的想法，万掌门脸上也露出了温和的笑容。

    只是，他这温和的笑容还没有持***钟，便僵在了脸上。

    “北派茅山掌门，你也不是三岁的小孩子了，之前对我出招，几乎招招致命。

    如果本少的实力不强，早不知道死多少回了。

    现在你说要罢战？不觉得可笑吗？”

    林天佑脚步迈开，缓缓向万掌门走去。

    他身上散发出一抹无法掩饰的杀意。

    他一向贯彻自己的处事原则。

    那便是，敢冒犯他尊言的敌人，无论是谁，都得死！

