
　　换座风波过去，稻花四个开始正常的上课。

　　和秦夫子只知道对着书本照本宣科不同，沈夫子很是注重知识和生活的结合，经常会讲些生活中的故事来加深姑娘们的理解。

　　所以，她的课堂是轻松的，就连最好动的颜怡乐，说起上课来，也不在像以前那么苦大仇深了。

　　另外，在沈夫子手把手的指导下，稻花的女红进展飞速，加之她静的下心来多练，如今绣出来的帕子、荷包之类的小物件，已经不比其他三位姑娘差了。

　　颜老太太和李夫人见稻花刺绣的时候总算没有再将十指刺得满是针点，都纷纷松了一口气。

　　颜老太太：“我就说嘛，咱们家稻花那么聪明，怎么可能学不会女红？原来是夫子没教好。”

　　李夫人：“可不是吗，难怪各家夫人为了给家里的子女请一位好夫子，都愿放下身份，三请四请的，一个好老师实在太重要了。”

　　不知不觉中，端午节到了。

　　颜家在兴州的第一个端午节过得并不是那么好，原因无他，颜致高太忙了，也是这个时候，稻花才知道，便宜爹在州衙里的政务开展得似乎并不怎么顺利。

　　“娘，我咋觉得父亲瘦了不少？”

　　李夫人眉宇有些忧愁：“能瘦了吗，天天那么忙，起早贪黑的。”

　　稻花面露疑惑：“当知州的政务确实要比当知县的多，可知州的手下也要比知县的多，按理说，父亲不应该这么忙的呀。”

　　李夫人叹了一口气：“兴州官场盘根错节，各大家族林立，不是这个连着姻，就是那个沾着亲，一个个的都来头大的不行。你爹初来乍到，身后又无依靠，自然有些指派不动手底下的官员。”

　　“你爹是个见不得事的，尤其是涉及百姓民生的，一遇到，就恨不得立马解决，别人偷懒嫌麻烦不愿去做，他可不就得亲力亲为了。”

　　稻花凝眉：“这些官员那么嚣张，他们就不怕年底考核的时候，父亲给他们差评吗？”

　　李夫人：“一个两个自然怕，可若整个衙门都如此，你爹还敢吗？手底下的官员全是差评，这也间接反映了你爹御下不严，到时候，别人因为背后有关系可能没事，你爹第一个吃不了兜着走。”

　　稻花张大了嘴巴，吃惊道：“整个衙门都不服父亲？为什么呀？我听萧师爷说过，父亲办事能力挺强的呀。”

　　李夫人面露无奈：“傻姑娘，你爹连升三级，惹人眼红，这跟他办事能力强弱没关系。”

　　稻花眉头紧皱：“那怎么办，一州事物何其繁多，总不能都压在父亲身上吧？”

　　见稻花面露担忧，李夫人欣慰的笑了笑，这丫头有些刀子嘴豆腐心，别看平时不太愿意亲近老爷，可一听老爷在州衙受了排挤，还是会忍不住关心的。

　　“放心吧，你爹会处理好的，类似的事以前接任县令的时候也遇到过，日子长了，你爹也慢慢处理好了。”

　　稻花：“那样也太累了。”

　　李夫人：“那有什么办法，咱们颜家根基确实太薄了。”

　　就在这时，王满儿笑嘻嘻的提着一竹篮过来了：“姑娘，周家小姐给你送的端午节礼物。”

　　稻花有些诧异，好奇的接过：“是什么呀？”说着就翻看了起来。

　　有一盒粽子，还有几个精致的香囊。

　　东西并不多，也不贵重，但却是她收到的第一份单独送给她的礼物。

　　看着东西，稻花想了想，对着王满儿问道：“周家送东西的人走了没？”23sK.com

　　王满儿：“走了吧，不过，应该没走远。”

　　稻花：“快，你去让门房把人拦住，我也周家小姐捎点东西。”不管怎么说，人家送了东西过来，怎么也是个情谊，她得回个礼。

　　李夫人看着稻花快步离去，并没有阻拦。

　　颜家虽也给周家送了节礼，不过那是按照惯例送的，也就维系个来往，要说有多少情谊，那还真说不上。

　　可稻花和周家小姐私下的礼物来往，却能让两人的关系拉进。

　　她出身商贾，即便如今是知州夫人了，可她还是能察觉到一些女眷眼里的轻蔑。

　　到了兴州之后，虽参加了一些宴会，可这些宴会大多都是看在老爷是知州的面请的，期间，各家夫人面上对她倒是客客气气的，可疏离之意也并没多加掩饰。

　　就是来往最多的同知夫人，对她也只是口头上的恭维，并不亲近。

　　不能结交官员女眷，她就没法常带着女儿去各家做客，这对女儿的成长和历练并不好。

　　周家小姐出身大家，稻花要是能和她交好，也能有个闺阁姐妹。

　　......

　　周家。

　　周夫人看了一眼稻花送给周静婉的礼物，见只是一些粽子和两盒胭脂膏子，就示意丫鬟收下了。

　　周夫人笑道：“过个端午，看看咱们家静婉收到了多少礼物了？”

　　身旁的嬷嬷笑着接话：“周家是兴州大家，老太爷又是前任内阁首辅，门生故吏遍布天下，各家自然要好生巴结。”

　　“这礼物若是明面上送到了周家，贵重了，有行贿之嫌；轻了，又上不得台面，这不，咱们家五姑娘就成了一些人的跳板了。”

　　周夫人斜睨了一眼老嬷嬷，笑骂道：“就你看得明白。”

　　老嬷嬷：“何止老奴看得明白，五姑娘聪慧机敏，早就知道各家的注意了，这不，和各家姑娘的距离不都维持的很好吗？”

　　闻言，周夫人笑了笑：“这人心都是肉长的，谁真谁假，见多了，自然就能分辨了。”说着，又叹了一口气。

　　“静婉从小长在这样的环境里，我都不知道这对她是好，还是坏？”

　　说完，想到女儿房间还挂着的花篮，吩咐道：“等静婉和她的那些小姐妹们观看完龙舟回来，你把颜大姑娘的礼物亲手交给她吧。”

　　老嬷嬷犹豫了一下：“老奴听说，颜大人在州衙似乎并不怎么好过，五姑娘需要和颜大姑娘走得近吗？”

　　周夫人：“男人的事咱们别管，难得静婉喜欢一个人，让她多亲近亲近也无不可。”

　　“是。”

　　......

　　同知家。

　　钱卓看了一眼颜家送的粽子，叹了一口气：“拿走吧。”他是想跟着颜大人好好做事的，至少做好他分内之事。可是王通判对颜大人的排挤如此明显，让他不得不避嫌。

　　钱夫人有些迟疑：“......王通判也不是个冒失之人呀，怎么对颜大人就......？”

　　钱卓目光幽深：“别忘了，王通判身后可是站着杜参议，我听到个小道消息，说是颜大人曾经得罪过杜参议，也不知是不是真的？”

　　钱夫人：“不是都说颜大人家背后有贵人吗？杜参议怎么敢做得这么明显？”

　　钱卓：“还能为什么，可能是那贵人威胁不到杜参议，也可能贵人多忘事，早把颜家给忘了。”

　　钱夫人：“既然这样，那咱们家还是离颜家远点吧，杜参议可不好惹。”

　　钱卓沉思了一下：“碧兰和颜家大姑娘的联系还是维系着吧。”谁知，那所谓的贵人还会不会再出现？

　　.......

　　通判家。

　　王夫人看不上颜家送来的简陋粽子，直接赏给了下人。

　　王和熙看到了也没说什么。

　　王夫人：“要我说，这颜家背后根本没什么贵人，要不然，他现在在州衙寸步难行，还能忍得住不去求人帮忙？”

　　王和熙瞥了一眼王夫人：“有肯定是有的，只是颜家和贵人的关系，没我们想象中的那么深厚罢了。”说着嗤笑了一声。

　　“也是，就颜家的家底，就算侥幸结交了贵人，怕是也没什么能力和贵人把关系维系好。”

　　王夫人微微有些担心：“老爷，你现在如此针对颜大人，万一，我说是万一那贵人突然想起颜大人来，你可不就......”

　　王和熙很淡定：“我可不就什么？我在州衙里可是一切都按规矩办事的，就算颜大人不满，也挑不出什么错来。”

　　真以为他这些年的官是白当的，排挤颜大人是杜参议吩咐下来的，他要想往上爬，还得靠着杜参议，所以，有些事他必须去做。

　　可这并不意味着，他要把所有路都给堵死。

　　万事留一线，他还是知道的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第87章，排挤免费阅读。https://xs.23sk.com 