    在霍水仙走后不久，坐在屋内修炼的林阳，内心一阵躁动。

    他睁开双眸，不由皱眉。

    到了结丹期，有些冥冥之中的感应。

    他皱起眉头想着，难道江家那边已经派人去西南了？

    想到这里，他给安霓裳打了一个电话。

    让她带着自己妹妹他们，没事就在他的别墅里待着。

    遇到了危险了，也一定要去往自己的别墅。

    那里能让他们转危为安。

    在挂掉电话后，心中那股说不出道不明的感觉，让他还是一阵不舒服。

    于是，再次拨通了自己妹妹的电话，交代了一番。

    甚至连赵飞燕她们，也是挨个打了过去。

    在打完电话后，他再次闭目，但发现无法集中精力。

    他索性不再继续修炼，而是走出去三步。

    走了不知道多久，他走到鸡鸣寺前。

    鸡鸣寺皱眉，不少人在那里摆摊算卦。

    当林阳一脸迷茫的路过时，他们不停的推销着自己。

    林阳微微一笑，走入鸡鸣寺中。

    鸡鸣寺中，香火鼎盛。

    不少人前来上香求平安。

    林阳看着大殿中有人来求签，忽然心血来潮，自己也去求一签。

    他走入大殿内，开始求签。

    不过，他与跪着求签的人不同。

    他是站着看着神像，开始摇签筒。

    当他落下来一块竹签时，一个老和尚将签捡了起来。

    老和尚捡起来，看了一眼后，询问林阳。

    “敢问这些施主，今日所求是什么？”

    看着老和尚，林阳说道。

    “不知道，心血来潮，来这求签。”

    站在周围的和尚，听到林阳的话后，都是皱起眉头。

    这小子说话，怎么像是来找事的啊。

    专门负责戒律的和尚，走到林阳身边，就打算将林阳请出去。

    但是林阳丝毫不惧，他询问老和尚。

    “你这叫要将我赶出去吗？”

    老和尚摇了摇头说道。

    “阁下身份不凡，身上自带紫气，必是不得了的人物。”

    “哪怕现在未达山巅，将来成就也是不可限量。”

    听到老和尚的话，林阳忽然觉得，面前的老和尚有几分道行，这让他老了兴趣。

    “哦，是吗，那你说说。”

    “我今天的签怎么样？”

    老和尚拿着竹签，看着林阳，一把将其震碎。

    “若是一般人求姻缘，此乃下下签，两情相悦者，必分离。”

    “若是一般人求财，此乃上签，虽经磨难，但总会成功。”

    “但你求签，我只看出一个字。”

    林阳好奇地问道。

    “什么字？”

    “杀！”

    “仇人杀，违你者杀，反抗你之人杀！”

    “不过，施主杀人太多，业力太大，就算不报在你身上。”

    “你亲人也会承担业果。”

    听到老和尚的话，林阳眯起眼睛。

    “若这世上真有因果，我爸当初与人为善，最后怎么会落得一个家破人亡的下场！”

    “若真有因果，我那仇人怎么会高高在上的活着！”

    “若真有因果，坏人怎么会高高在上，好人反而只能被欺负！”

    说着，他一把将手中竹筒捏碎。

    竹筒捏碎，飞出的碎屑全部刺入门上。

    一些前来求姻缘的人，都是被吓了一跳。

    离得最近的一个女子，也是被吓得一个趔趄，差点倒地。

    而跟在他身后的人，是一个纨绔公子模样的人。

    他看见女人差点被吓得倒地，眼前不禁一亮。

    这可是自己装逼的好时候啊。

    说不定，自己能博得骆歆好感。

    想到这里，他对着大殿内呵斥道。

    “是谁将东西弄出来，差点吓到了骆小姐！”

    但是，没人理会他。

    那些个管戒律的僧人，此时都是紧张的看着林阳。

    林阳表现出来的实力，实在是太恐怖了。

    要是他要对方丈动手，他们得想办法拦住。

    梳着大背头的刘松，见到没人理会自己，勃然大怒。

    “你们居然不理会我，你们知道我是谁吗？”

    见到还没人理会自己，他就想要上前抓林阳的肩头。

    骆歆见状，想要息事宁人。

    她说道：“刘松，反正我没事，就这么算了吧。”

    骆歆一说话，刘松瞬间就上头了。

    他激动的说道：“这可不行！”

    “任何人不能在我面前，欺负你分毫。”

    “要是有人，我不管他是谁，我都要和他拼命！”

    在他还要伸出手，去抓林阳得肩头时。

    林阳的手中，出现长剑。

    今日的他，不知为何心情烦躁。

    “我不信因果，我只相信我手中的剑！”

    “天下不平事，不过我一剑之间。”

    “有万般因果，也由我一剑斩断！”

    “何须我亲人朋友承担！”

    说着，一剑朝身后斩去。

    强大无匹的剑气，在地上留下一道沟壑，然后将门外的香炉一分为二。

    他沉声说道：“我不信因果！”

    原本想要上前的刘松，见到这一幕，瞬间就被吓出了一身冷汗。

    居然一剑能有如此恐怖的威力。

    要不是他亲眼所见，还以为是在拍电影。

    连骆歆也是被吓了一跳，她小声说道。

    “刘松，小心被伤到，快回来。”

    刘松一听，以为骆歆是在担心自己，瞬间想装一波。

    他鼓起勇气，对林阳说道。

    “喂，刚才就是你将东西震碎的吧。”

    “还有，你的剑差点伤到我了，你知道吗？”

    林阳转身看着刘松，眼中尽是漠然。

    “有事？”

    被林阳那漠然的眼神一看，刘松被吓的一机灵。

    那眼神，实在是太恐怖了！

    有那么一瞬间，他觉得自己快被林阳杀死了。

    但他看了一眼一旁的骆歆，还是鼓起勇气说道。

    “我叫刘松！”

    “我家里可是做矿产生意的，你知道吗？”

    大家都知道，做矿产生意除了钱外，就是要有关系。

    他就想要这一层，压一压林阳。

    林阳看着他，淡淡的说道。

    “滚！”

    被叫滚的刘松，勃然大怒。

    “你居然叫我滚！”

    “你有本事留下你的名字，我要让你在金陵待不下去！”

    林阳看着他，漠然的说道。

    “我叫林阳，你想要找我，随时欢迎。”

    林阳？

    刘松忽然觉得这名字有些耳熟。

    就在他疑惑时，就听见一旁的骆歆发出一声惊呼。

    “他就是近来名声大噪，一人灭陈家的林阳？！”

    刘松闻言，脸色瞬间惨白！

