    

    苏夏是属于无肉不欢的人，每个人限定可以拿六样东西，她三件拿的都是肉，在不经意间瞄到了薛明安的脸色之后，才堪堪的拿了青菜，嫌弃的丢进了菜篮子里。

    陆景尧则是荤素搭配，看起来是很健康。

    两个人分别就坐。

    出来比拼的两名大厨一位姓陈一位姓李，都拿着苏夏和陆景尧选出来的同样的食材来做比拼。

    一共给一个小时的时间。

    在欣赏完了大厨们精湛的刀工之后，殷娜熟练的转移了话题。

    “一般节目来的两位嘉宾都是有点关联的，大家来猜猜这一期嘉宾们之间的关联是什么吧。”

    程铮明第一个开口：“影帝影后？”

    殷娜摇了摇头：“不是哦。”

    剩下的厨师们纷纷都开始参与起来。

    “颜值？”

    “人气？”

    程铮明左右的看了看，恍然大悟：“你们两个不会私底下是朋友吧！”

    “...”苏夏笑着摆手。

    她说的脸不红心不跳：“除了上次在晚会的时候，今天我们是第一次见面。”

    陆景尧也颔首。

    殷娜道：“两位嘉宾也来猜猜你们两个的交集是什么吧。”

    她伸出了食指：“提示一下，刚刚有人提到相似的了。”

    “是吗？”程铮明瞪大了眼睛，“我们刚刚都说什么了！”

    “不知道啊哈哈。”

    “说完就忘，我已经不记得我说啥了。”

    厨师们也是有点懵的互相询问着。

    其实他们肯定都知道，只不过是在让嘉宾自己说出来罢了。

    苏夏这时说：“我猜，是因为后来那张照片上热搜的事情吧。”

    她补充着：“就是我说的那次晚会。”

    那才是他们两个之间，第一次有了交集。

    殷娜拍手：“答对了！就是这个！”

    她暗戳戳的看向了在镜头之外的导演组：“我们节目组的导演啊可是精的很，一有点风吹草动就立刻行动，要不是那张照片，我们还没有办法一块邀请你们呢。”

    殷娜道：“来聊聊那张照片吧，景尧哥知道那张照片的事情吗？”

    陆景尧嗯了声：“知道。”

    嚯。

    苏夏脸上不动声色。

    殷娜继续问：“那当时夏夏你究竟在想些什么啊。”

    后面的大屏幕上适时的放出来了上了热搜的那张照片，放大占据了整个大屏幕，可以清晰的看到苏夏唇边勾起来的笑容，柔和的像是冬日里的暖阳一般。

    苏夏丝毫不慌：“我不是在剧组里呆了好久拍戏吗，好长时间都没接触外面的世界了，那天出来之后被外面精彩的世界给吸引了...”

    她一本正经的胡说八道：“才知道原来剧组外面的生活这么多姿多彩哦。”

    最后还不忘记暗暗的帮忙宣传：“也是景尧哥在舞台上面太耀眼了，歌也好听，后来我还专门去搜了，主打歌叫fire对吧，真的好听！”

    镜头外面的薛明安：“...”

    啥玩意啊。

    这种情况下都不忘记宣传哦。

    粉丝界的标杆。

    陆景尧看着她，眉眼之间微微的舒展了些：“谢谢。”

    苏夏莞尔一笑，藏在桌子下面的手用力的抓紧了衣角。

    呜呜呜爱豆太帅了怎么办！

