    堃娴的这一番话一出口，阿珏就冷笑了一声说：“你从来都没有把自己当成普通的妖族。”

    堃娴笑道：“我本来就是夜之国的女王，本就不普通。”

    这个时候狼妖首领缓缓出来说了一句：“你有什么不普通，大家都是妖族，凭什么你就可以拿别的族类的幼子作为食物，我们妖族弱肉强食不假，可并不是真的会拿其他族类当成食物，我们妖族之所以被称为妖，是因为我们拥有了类似人性的妖性，妖性给与我们智慧，教会我们克制，这便是妖。”

    “而你们夜妖一族，根本不知道克制是何物，毫无妖性可言，你们还是野兽，根本不配称为妖。”

    说罢，那狼族首领瞬间变大了数倍，几秒钟后他就变成了一匹比半大牛犊子还大的黑色大狼。

    他的双眼泛着蓝光，脑袋对着天空中的圆月“呜呜”地嚎叫了起来。

    那叫声格外的凄凉。

    随着他开始叫，那狼妖群中的其他族类也是纷纷变化狼身，对着天空中的月亮发出悲伤的哀嚎。

    同时还有一阵阵“呼呼”的愤怒的低吼声音在山谷中蹿动。

    看样子，狼妖群已经准备和夜妖一族拼命了。

    只是夜妖一族中有堃娴这个五重天仙的强者，狼妖根本没有丝毫的胜算。

    此时我就问了一句：“你们狼族怎么会跑到北面来，还被夜妖一族追赶，你们进了夜妖一族的领地？”

    狼妖首领看着我，因为看不出我实力的深浅，所以略带忌惮说道：“我们是去夜妖一族的领地上报仇，他们上个月袭击了我们部落北面的一个分部，十六个幼妖被他们抓走杀害。”

    “其中就有我的儿子。”

    狼妖越说越发的愤恨：“这一次我们偷袭夜妖一族，也算是报了仇，夜妖一族的妇孺、孩童，也被我们杀了几十个。”

    “那夜妖一族就是因为这些事儿，才一路追赶我们到了这里，这都快接近王城了，那些夜妖竟然还不肯罢休。”

    我点了点头说：“事情我清楚了，夜妖一族有错在前，狼妖一族寻仇也算是正常！”

    小妖却说了一句：“可是杀妇孺和小妖是不对的……”

    狼妖首领看着小妖说道：“你懂什么，那些夜妖一族的小杂种，别看他们小，一个个都是吃过我们其他族类幼子的，因为他们要为自己修炼的邪恶功法打基础。”

    “所以在夜妖一族，没有一个人是无辜，所有夜妖一族，都要死。”

    说着，狼族首领就对着堃娴扑了过去。

    堃娴轻轻挥舞自己的长袖，几道银色的利刃寒光就从狼妖首领的附近划过。

    “嗤嗤嗤……”

    一瞬间，狼妖手里的四条腿上，分别出现一道长长的血痕，四道血柱在空中横飙。

    三重天仙的狼妖首领，在五重天仙，接近凝聚帝星的堃娴面前，根本没有什么招架之力。

    眼看狼妖首领受伤，我一抬手，一道气息化为锁链，直接将狼妖手脚锁住，然后给拽了回来。

    若是我不拉他回来，他很快就要没命了。

    见我拉回了狼妖首领，那堃娴竟然还不肯善罢甘休，一抬手，右手几道寒光对着我的面门撞了过来。

    我站在原地没有动弹，而我面前的气息，就是在我意识的控制下飞快地凝聚成一道气墙。

    “当当当当……”

    瞬间，堃娴的几道寒光就全部被挡了下来。

    堃娴瞬间愣住了。

    我笑了笑道：“怎么，就这点本事吗？”

    堃娴愣了一下，然后看着我问：“怪不得我看不到你修为的深浅，原来你也是一个五重天仙的强者。”

    小妖此时忍不住“哼”了一声。

    不过很快，她就又害怕地躲到我身后去了。

    狼妖首领此时也是对着我拱手说了一句：“多谢恩人救命之恩。”

    我摆摆手说：“用不着谢我。”

    说罢，我的意念再次转动，我身前的那些气体瞬间化为一根根气体锁链，然后对着远处夜妖铺天盖地地锁了过去。

    堃娴本来想要抵抗一下，却没想到她的攻击完全损坏不了我那些锁链分毫。

    顷刻间，所有的夜妖就全部给我抓了起来。

    这一下狼妖首领也知道我是绝世大能了，直接“扑通”一声对着我跪了下去道：“见过前辈！”

    我没有理会狼妖首领，而是抬头看了看那些被锁到空中的夜妖一族的众生。

    堃娴一脸的惊诧，然后对着我说道：“你是何人，莫非你已经有了帝星？”

    我笑了笑说：“我的身份你就不用猜测了，不过从今天开始，你们夜妖一族就不复存在了。”

    堃娴这下脸色就更加的难看了。

    我则是继续说：“你放心，我不会杀了你们，我只是会想办法把你们夜妖一族的功法给变了，让你们以后的修行不再需要食用幼子而已，当然你们的习性我也会给你们改变了，从今以后，你们夜妖一族要和周围的一众妖族和睦相处，如若不然，我下次再来的时候，就是你们夜妖一族灭族之时。”

    说罢，我一抬手无数的规则线就开始在那些夜妖之间穿梭，当然还有更多是规则线飞向远处夜妖一族的领地。

    堃娴这个时候更加的惊讶了。

    她嘴巴张的很大，却说不出一个字来。

    不到一刻钟的工夫，所有的规则都改变了。

    包括夜妖一族的修行规则。

    堃娴之前看小妖的眼神还有些贪婪，可在规则改变后，她看小妖的眼神就干净了很多。

    当然，我没有改变她之前的记忆，只是增加了她的妖性。

    我也是把那些锁链撤去了。

    那些夜妖相互看了一会儿后，就全部捂着自己的胸口开始在路边狂吐。

    她们的习性变了。

    不一会儿堃娴对着我跪了下去，她缓缓问我：“你究竟是谁？”

    我说：“这你就不用知道了，你只要记住我说的话，就好了。”

    说罢，我也是看向了狼妖首领：“你也一样，回去转告卡克尔王，以后你们和夜妖一族，要和平相处。”

    狼妖首领立刻点头。

    此时阿珏却大声道了一句：“凭什么，凭什么，夜妖一族都可以得到神的宽恕，你是神对吗？”

    “对，你一定是神！”

