
    明显是从上面滴下来的。

    苏菲身体僵硬，缓缓地把头往上抬，就看到一滴鲜血从隔板缝中滴落下来，小脸苍白，脑海中立刻充斥了以前看过的诸多鬼故事，立刻尖叫起来：“啊啊啊！鬼啊！”

    叶秋连忙拿开隔板，从上面跳了下来，捂住她的嘴巴，恶狠狠道：“别叫，是我！要是再叫我就对你不客气了。”

    这大叔怎么在这？

    还有不客气？

    怎么个不客气法？

    尼玛，本姑娘不会就要被xxoo了吧？

    苏菲的眼神就更惊慌了，听朋友说第一次很痛的，搞不好还要大出血，她才不想跟男人那啥呢，绝对不要。

    叶秋压着嗓子威胁道：“听明白了没有？”

    呜呜！

    苏菲呜呜了几声，然后眨了眨眼睛表示明白了。

    叶秋这才松了口气，然后放开了捂着她嘴巴的手，刚想要说话的时候。

    苏菲失声道：“臭大叔，你，你别把我xxoo了，不然我什么都听你的。”

    啥？

    把你给xxoo了？

    叶秋不能忍了，立刻说道：“像我这么靠着一身正气过冬的人，怎么可能干出这种事情，你这是严重的污蔑我的人格。”

    苏菲压根不信，苦着脸说道：“大叔，听说第一次很痛的，不要了好不好？你看我要胸没胸，要屁股没屁股的，一点都不好玩。”

    本来叶秋还没在意。

    听到她这么一说，下意识就低头看过去了，然后双目瞪得老大，近距离的cìjī之下，鼻血又流了出来。

    苏菲这才发现不对劲，低头一看就发现自己的情况，尖叫了一声急忙捂住了身体要害，但是就两只手怎么可能捂得过来。

    “别看！”

    苏菲一声尖叫道。

    叶秋回过神来，不屑道：“就你这种身材我还不乐意看你。”

    然后又瞟了好几眼，还有句老话就是不看白不看。

    “你还看？”

    苏菲瞪大眼了眼睛，摆脱了你说这话的时候，能不能先把鼻血擦掉？

    她真的羞愤欲死了，长这么大还没被人看光过呢，没想到第一次被男人看光还是在浴室当中。

    最让苏菲吐血的是。

    明明是带着人来抓奸的。

    非但没抓到奸，反而自己被堵在了浴室当中，还叶秋看了个精光，简直偷鸡不成蚀把米，还蚀了一把又一把米。

    叶秋又看了好几眼才撇撇嘴转过头去：“谁稀罕。”

    苏菲被这话气得直翻白眼，不稀罕还看了好几眼，特么的眼睛都快瞪出来了！

    苏菲羞愤道：“你快点出去，不然我就要告诉白姐姐你非礼我了！”

    叶秋刚才被这个小丫头坏了好事，现在可不会这么轻易放过她，嘿嘿一笑说道：“你告诉啊，白姐现在不在这，房间里面就只有我跟你两个人，你就算是叫破喉咙都没有人回来的……”

    叶秋信心满满，当他没听到他们都走了吗？

    然而他话还没有说完，外面传过来徐秀英的声音：“苏菲，我衣服拿过来了。”

    叶秋这时脸就黑了，老天爷这是在玩他呢？

    让白芸苓回来都好过徐支书呐，要是被徐支书发现了自己跟苏菲在浴室，那绝对是要完犊子了啊！

    苏菲脸上一喜，刚要大叫：“秀英姐……”

    叶秋急忙捂住她的嘴巴：“别喊！你把徐支书喊进来了，我们现在的情况说得清楚吗？”

    叶秋下巴摇了摇。

    苏菲低头一看就脸红了，刚才叶秋逃的比较急，就没有穿上衣服，身上只穿了一条大裤衩。

    这要是被徐秀英看到了，保证认为tōuqíng的是她跟叶秋！

    流氓！

    苏菲暗啐了一口，急忙想要把视线移开，可是看到叶秋的腹肌就愣住了，这大叔的腹肌也太好了吧，居然有八块！

    苏菲看得都愣住了。

    叶秋见这个小丫头直勾勾看着自己下面，就相当无语道：“没想到你还是个小色女，别看了，我穿着裤衩你怎么都看不见的，要是想要的话，下次找个时间约我。”

    真是的，这些色女怎么就那么喜欢隔着布呢，又看不到！

    这不就是在yy吗？

    想看就直接扯下来啊！

    像是自己，就正大光明看着呢。

    叶秋心里面很不屑，然后又看了苏菲几眼，嗯，鼻血又要流了。

    谁要约你！

    苏菲狠狠瞪了他一眼，呜呜的叫了起来。

    这时候，徐秀英的声音响起来：“苏菲，你在浴室吗？”

    叶秋急忙说道：“我手放开了，别乱说啊！”

    说完就把手放开了。

    苏菲现在恨不得把叶秋踩在脚下狠狠蹂躏一番，不过也觉得这时候如果让徐秀英进来，那有理也说不清。

    而且以本姑娘的眼力，早就看出来秀英姐和这个流氓的关系也不一般！

    苏菲只好恨恨瞪了叶秋一眼，然后咳嗽道：“秀英姐，你放外面吧，我还要洗一下。”

    “哦，那我先上去了。”

    徐秀英的脚步声渐渐走远。

    苏菲听了一会儿，然后对着叶秋咬牙切齿道：“你还不出去？”

    叶秋干笑了几声，从上面拿下自己的衣服，然后就走了出去，回头说道：“小丫头身材不错！”

    然后还没等苏菲反应过来，就嘭关上了浴室的门。

    “你妹！”

    这让想要发火的苏菲都没处可发，只好狠狠的擦干自己的身体，然后换上衣服去了天台。

    叶秋先一步到了，跟着几女打了声招呼，然后就开始帮忙准备东西来。

    白芸苓冲着他使了个眼色，叶秋摇摇头表示没被人发现。

    这时候，徐秀英装作不在意问道：“叶秋，刚才你去哪了？”

    叶秋有点心虚道：“出去外面跟人谈了点事情。”

    “什么事情？”

    “就是。”叶秋支支吾吾的，想了想突然眼前一亮，“今天比试的事情，不是一个很好的话题吗？我就让人帮忙宣传一下，明天生意肯定相当火爆。”

    徐秀英狐疑道：“大晚上你找谁商量？”叶秋头上见汗，呵呵笑道：“这个吗……对，找张大力商量啊，他不是有150万的微博粉丝吗？这个事情正好宣传下。”
