    在百济水师的耳朵里，‘轰隆隆’的炮击声就是催命魔音，他们争先恐后的想要远离。

    无序的逃跑只会把所有人都堵在一起，然而失去理智的他们已经不会思考，他们只看到自己前方的路被堵住了。

    为了活命他们拼命的往里挤，挤不过去就撞。

    于是撞击频繁发生。

    看似坚固的战船，在撞击中却变的尤为脆弱，许多船就这样倒在了同袍的撞击之下。

    木烈痛苦的看着这一切却毫无办法，现在他连自己脚下的船都指挥不动了。

    发了疯的副将接管了这艘船的管理权，撞开一艘艘拦路战船。好几艘船被他们撞沉，他们自己也是伤痕累累。

    但靠着体型优势，他们还是撞出了一条路，脱离了‘包围’。看着眼前畅通无阻的道路，船上的人激动的又吼又叫。

    “快跑，快往百济的方向跑。”副将挥舞着手中的刀，大声喊道。

    操船手调整方向加速向着家的方向驶去。

    “哈哈……我活了，我们活了。”副将大笑道。

    船上的船员也都露出兴奋的表情，能回家了。

    木烈嘲弄不已。回家？呵呵，不过是另外一个死地而已。

    可他知道自己什么都做不了，现在他敢出声阻止会被当场砍死。

    就在这时，前方一艘三十几米的大船，从拥挤的本部中猛然窜出。

    好不容易跑赢同袍逃离死亡区域，这艘船根本就来不及多想，下意识的提速想要远离这里。

    然而它不加速还好，这陡然加速恰好横在了木烈旗舰的前方，等他们发现这一点的时候已经晚了。

    木烈旗舰船上的那个副将睚眦欲裂，他知道，两船相撞谁都跑不掉，嘶吼道：“转向，转向，转向……”

    在这生死攸关的时刻，操船手们做出了之前完全无法做到的操作，在战舰‘吱吱呀呀’的响动中，完成了紧急转弯的所有操作。

    然而他们还没来得及骄傲，就听脚下的战舰某处传来“嘣”的一声巨响，然后“咔嚓嚓嚓~~~”木板断裂的声音响起。

    在所有人惊恐的目光中，这艘百济最大战舰终于不堪重负，拦腰断成两截。

    木烈反而是最平静的那个，这样死了也好。然后转身主动跳进了断裂的木船中，一起沉入水底。

    那艘突然蹿出来的船不是别人，正是劦隆云的旗舰，他被刚才的一幕吓的下身一松一股热流顺着裤裆流淌而下。

    然后就见对方急转弯龙骨断裂沉没，他松了口气，骂了一句活该，就让手下的人赶紧驾船逃回国去。

    他知道这是谁的船，可丝毫没有救援的意思。主帅死了更好，所有责任都可以推给他。

    眼见对方彻底崩溃，王安没有在开炮，正如他所说：“浪费炮弹，打死的都是我们的奴隶，太可惜了，逼降抓活的吧。”

    唐军战舰不再发起进攻，开始围着百济本阵绕圈圈，就像是放羊一般把他们驱赶到中间区域。

    靠他们这六十艘船自然办不到，不时的有船从包围圈的缝隙里逃跑。

    很快刘猛、林兴烛、卢壑三个旅也赶到战场，四家合兵一处锁死了包围圈。

    军心全无的百济人见唐军又来了一百多艘船，彻底绝望，也不在试图逃跑，纷纷选择投降。

    王安指挥降兵来到对马岛，让所有人离船登岛，一直忙碌到半夜才算结束。

    最后一统计战果：“击沉敌舰共计四十余艘，另有三十余艘逃走，其余全部被俘虏。”

    “恭喜恭喜。”刘猛等人祝贺道。

    “同喜同喜，这一仗大家都有功劳啊。”王安笑道。

    不过马上他就叹息道：“还是让他们跑了三十多艘，不甘心呐。”

    林兴烛酸酸的道：“那能怪谁，你要是早点让我们参战，一艘都跑不了。”

    王安嘿嘿笑道：“不都是为了测试炮舰的威力吗，再说最后不是让你们都参与进来了吗。”

    然后连忙转移话题道：“此战算是结束了，大王那边有什么打算？”

    刘猛左右看了看压低声音道：“别乱传，使者就在澶州岛，等战事结束就会和百济谈判。”

    “大王想要耽罗岛，可能还会要他们赔偿一些钱财，但主要是耽罗岛。”

    王安回想了一下耽罗岛的位置，一拍手掌道：“妙呀。”

    “耽罗岛和对马岛呈一条直线，现在对马岛在我们手里，再占据这里，就能彻底堵住百济通往倭奴国的道路。”

    “从此以后我们就可以安心经营倭奴国，不用再担心有人过来摘桃子，大王的战略目光果然厉害。”

    刘猛道：“你才知道吗，我唐国能用短短七年就成为世界强国，你以为靠的是什么。”

    王安连忙道：“我当然知道大王厉害，只是……嗯，大王就是厉害。”

    “哈哈……”众人都大笑起来。

    “唉，不知道这会儿扶余句有没有接到战败的消息。”

    “谁知道，但我估计也差不多了。”

    扶余句确实已经得到了消息，应该说天还未黑，他正吃晚饭的时候得到的消息。

    前方战事顺利，唐国望风而逃主动让出对马岛，听说连粮食都没来得及带走。

    这个消息让他很惊讶，实在不符合唐国一贯的强大形象。

    可随后就是狂喜，原来唐国也不过如此，没有战船之利他们连一战的勇气都没有。

    所以这两天他也是胃口大涨，一顿能吃两大碗。

    今天晚饭又是连吃两碗，可还是觉得不够饱，正想让人再盛一碗，就见一名侍者急冲冲的跑过来道：

    “大王，水师紧急军情。”

    扶余句并没有发现侍者的表情不对，还以为前方又有好消息，笑道：“是不是木将军歼灭唐国水师主力了？哈哈……”

    那侍者小心翼翼的道：“大……大王，木将军阵亡了。”

    “呃……”扶余句脸上的表情顿时僵住了，他还以为自己听错了，又追问了一句：“你说什么？”

    “噗通。”侍者跪在地上道：“水师战败只有部分战舰逃回，辅国将军木烈战死。”

    “啪。”扶余句手中的碗掉在地上摔的四分五裂。

