
　　林恒并不是孤儿，他有个完整的家庭，父母，还有妹妹。

　　但前世的一场意外，让他十四岁妹妹丧生，这是他一生的痛。

　　而这次意外就是发生在今天！

　　临时时空裂缝，是幽鬼世界与蓝星融合之后会出现的一种现象，这种时空裂缝并不像最开始出现的那些可以长期存在，他一般只会存在几天甚至几小时的时间。M.23sk.com

　　但他的出现毫无预兆，里面冲出的幽鬼等级也不确定，只要出现在闹事区往往会出现大量的伤亡。

　　而林恒这次的临时时空裂缝，在他的记忆之中除了冲出的低阶幽鬼，还会冲出一只四阶的幽鬼王！

　　人类强者赶来的时候，现场已经死伤惨重，而林恒的亲妹妹也丧生在了那里。

　　他始终忘不了自己当年抱着自己妹妹残破身体的场景，而这次的重生，是弥补自己遗憾的唯一机会。

　　手上包子化成的纹身逐渐发烫，好像能感应到主人的心情一般。

　　林恒飞速翻越过学校的围栏，原本这里应该有老师巡逻，只不过临时空间裂缝的出现之后，所有没有达到武者的人都进入了避难所之中，而成为武者的已经组织成一起，准备参战，所以并没有人来阻拦林恒。

　　街道上的行人四散，分别朝着最近的避难所赶去。

　　“快，再快一点！”

　　他飞快的奔跑着，逆着人群而上。

　　【检测到周围存在零阶幽魂，请问宿主是否吸收？】

　　不知是否是出现临时时空裂缝的缘故，此刻的街道上面的零阶幽魂一场的多，都聚集在了一块。

　　“吸收，都给我吸收，给我全都加在气血之力上面！”

　　林恒大喝一声，他知道自己此行要面对的是什么情况，自己这一去可能会葬身在其中，但是他又怎么可以退缩？

　　【叮咚，吸收零阶幽魂成功，获得1点灵能】

　　【叮咚，吸收零阶幽魂成功，获得1点灵能】

　　【叮咚，吸收零阶幽魂成功，获得1点灵能】

　　......

　　系统的提示音在林恒耳边不断的响起，短短十几分钟，他早已数不清自己究竟吸收了多少幽魂，获得了多少灵能，系统给自己加了多少气血之力。

　　但是他能深切的感受到，一股又一股的热流从心头不断的涌向全身，他的脚步越发的轻盈，整个人身体的骨头都咔咔作响，毛孔之中散发着大量的热量，在身体旁边产生白色的水雾。

　　终于，他看到了那出现的临时时空裂缝，就如同一道刀疤一般出现在街道的尽头，高度至少有五米，散发着令人压抑的气息。

　　不断有绿色的幽鬼从其中爬出来，体长一米三左右，类人，四肢攀爬，长长的舌头吐在外面，口水不自觉的流下来。

　　“食尸鬼！”

　　林恒咬牙，这是幽鬼之中最常见的一阶幽鬼，在人类中臭名昭著，喜好吞噬人类尸体。

　　就当他正准备摸过去的时候，一名手拿幽能长刀的武者重重的摔倒了林恒的面前，扬起一阵灰尘，瘫倒在地上一口鲜血从口中喷了出来。

　　警卫队的人，林恒面色一冷，这面前的中年男人是初级武者，看他这个样子，裂缝周围的战况不容乐观啊！

　　中年男子回头看见林恒，看他身穿高中校服，不由得有些着急，大声喊道

　　“小子，快......快走。”

　　一头食尸鬼脱离战场，朝着重伤的中年人跑了过来。

　　中年男人拄着长刀，缓缓站起身来，挡在了林恒的面前。

　　“小子，我拦着这畜生，你趁机赶快跑，不然你得死在这里。”

　　话还没说完，便主动朝着那只食尸鬼迎了上去。

　　林恒感觉心头一暖，面前这人话是这么说，但他伤成这样，定然不是面前这只食尸鬼的对手。

　　果然不出所料，那食尸鬼一个扑杀朝着男人心口捅去，他只能化攻为守，将长刀护在胸前，硬生生抗住这一击。

　　虽然没有被食尸鬼一击斩杀，但是还是被扑杀带来的巨力直接撞得再次飞了起来，狠狠的摔倒在林恒面前，昏了过去。

　　“交给我吧。”

　　林恒上前一步，伸手捡起了地上的那柄幽能长刀。

　　刀整体由特殊幽能合金锻造，坚硬无比，可以对幽鬼造成有效杀伤。

　　林恒整个人的气势骤然一变，摆好姿势，朝着扑上来的食尸鬼一刀砍去，直接逼得它在半空之中改变了身体的方向。

　　《百战刀法》！

　　如果中年男子没有昏迷，那他一定能认出林恒用的正是军中最为普及的《百战刀法》。

　　据说此刀法是由十余名武道大家共同撰写，普适性和实用性都是极强的。

　　而林恒此刻正全神贯注的盯着面前食尸鬼的一举一动，虽然前世自己只是一名很普通的高级武者，但整整十年，他经历战斗数千次，经验十分丰富，更不用说这十年时间他全都在参悟这《百战刀法》。

　　甚至可以说，林恒现在的战斗意识，可以媲美军中精锐！

　　看着面前被自己逼退的食尸鬼，林恒眼中精光一闪，在他快速移动之中找到了破绽，只见他一步雷霆跨出，随后长刀直刺。

　　这食尸鬼当然没想到林恒竟然主动出击，刚刚才落地的自己来不及躲闪便被刺穿了胸膛。

　　【检测到周围存在一阶幽鬼——食尸鬼，请问宿主是否吸收？】

　　“吸！”

　　【叮咚，吸收一阶食尸鬼成功，获得80点灵能】

　　八十点，虽然林恒心里知道，击杀一阶的食尸鬼给的灵能肯定要比吸收零阶幽魂给的多，但是真的没想到殴竟然足足提供了八十点的灵能

　　【灵能：96点】

　　【精神力场：63赫（+）】

　　【气血之力：412卡（+）】

　　看着系统面板上的数据，林恒大喜过望，自己什么时候打过这么富裕的仗？

　　刚刚在路上，系统已经给自己吸收了七十多点的灵能，被自己全都加在了气血上面，竟然直接突破了四百卡。

　　而现在加上这剩余的九十多点灵能，直接能帮助林恒提升到低级武者的境界。

　　“系统，给我全加到气血上！”

　　林恒下达命令，今日他便要成为武者！

　　他拿起地上的长刀，朝着空间裂缝冲了过去。

　　随着身体内热流的翻涌，毛孔之中竟然钻出来几抹暗红色的气流盘旋在林恒的周围。

　　一步踏出，浑身筋骨爆鸣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第3章 百战刀法！破入武者之境！免费阅读。https://xs.23sk.com 