    80.触电

    车外大雪漫天飞扬，将这一方狭小空间围拢住。车载空调热气喷薄,一寸寸烘开车内最后一丝残余的冰凉。

    手机响完冗长的第二遍,整个世界静下来。

    他干净的下颌抵在她额顶，气息清冽又低沉。

    他是个很爱干净的男人。

    一向如此,下巴一丝残余的胡茬都没有,贴近了她,干净的气息环抱住她,夹着丝丝好闻的男香。

    换了味道,和以前的不一样了。

    她被他拥住,半偎在他怀中，低下头,看到他拉住自己的那只手。

    五指修长，腕骨,指节，指甲的弧度，都很漂亮。袖口下一道疤痕虚掩,却是不符合他干净外表的狰狞。

    她不再去看,转回头，就是他的颈窝。他的皮肤就在她唇边,血管好像在律动。温热又鲜活。

    “你为什么不让我接。”

    她推了推他,从他怀中起身。

    她的手机刚才被他拿走放在了一旁。

    “你为什么不接。”他笑着反问。

    彼此又同时沉默下来，谁都没问出个所以然来，也不知如此沉默着，是谁在偷渡谁的心怀鬼胎。

    电话很久没再响起。

    他忽然又主动递回给她。

    “……”

    她抬起头,于黑暗中去看他。

    看不清他表情，只听他漫不经心地说：“你可以回给他。”

    ——这么大度？

    她又是一愣。与他狐疑地对视了片刻，也没多想，拿过手机，打开了屏幕。

    屏幕光亮起，她的下巴上，突然钳过来一个冰凉的力道。

    他拇指、食指同时叩住她下颌，稍稍用了力，迫使她从她的手机屏幕上抬起头，看着他。

    仿佛一阵凛冽的风，将她向后卷去，直接将她按回了副驾驶。

    他跟着倾身过来，逼近她。

    她这才看清了他的表情。

    褪去了刚才的温柔，带着些许阴晴不定的隐忍，微笑着看着她：“怎么这么听话，嗯？”

    “……”

    她没好气地笑笑，将手机放回到一边，准备跟他把这个拉锯战进行到底似的。

    她也不准备打了。

    他见她没再拿手机，才放松手上的力道。

    “不想让我打就直说。”

    她瞥他一眼，裹了裹身上的披肩，准备下车。

    却又顿了顿，突然问他：“有烟吗？”

    回家面对星熠，可就没法抽了。

    想起她在巴黎上学的那几年。

    那时他常在澳洲，偶尔才会过来，他们大概两三月才见一次面，每次他驻留长则小半月，短则三五天，甚至有时，逗留一晚第二天一早就离开。

    一整晚都在他公寓的每一个角落颠鸾倒凤地缠.绵，最后相拥在一起，尽全力去感受痴缠缭乱的怠情，第二天一醒面对空一半的窗，她也不会留恋，不会失望，起来后就去做自己的事。

    床笫之外，他和她都不属于彼此。

    那时她受繁忙课业压力烦扰，已不知不觉学会抽烟。

    一次事毕，她偎在他怀中，指尖轻轻一夹，就劫走了他刚点起的烟，放在了自己唇边。是装不出的熟稔。

    他也是那时才知道她抽烟。

    不过他向来不干预她这些行为。

    除了类似当着他面给另一个男人打电话这种事外，大多数时候，他都是愿意纵容她的。

    此时她从烟盒中夹走一支烟，跟那时一样的轻快灵巧，熟稔地放在唇畔。

    拿过他的打火机，点燃。

    火光腾起，像是烟花，照亮彼此之间。

    他打开三分之一左右车窗。

    一回头，于缭绕烟气中，注意到她在看他。

    她像只慵倦的猫儿，侧头靠在身后座椅上，朝他淡淡地笑。

    “我不会在星熠面前抽，他还小，”她说着，忽然若有所思地顿了顿，“怀孕那会儿戒了一阵子。”

    他听到她说起她怀孕，看着她指尖徐徐缭绕的青烟，默了片刻。

    她也透过火光去打量他。目光审视不乏玩味。好像在观察他听到她说起怀孕，会有什么反应。

    他突然伸手，拉着她手臂过去。也不怕那烟星子烫到他似的。

    她见他果然有了反应，吃吃地笑起来：“你干什么。”

    “你之前吃了药。”

    他平淡地说。不是疑问句，而是陈述句。

    她眉眼一扬，故作惊讶地笑：“是吗。”

    “故意的？”

    “重要吗。”

    她继续笑，漫不经心。

    他深深地看她一眼，又将她夹着烟的那只手的手心翻过来，烟嘴朝着他。

    刚才他的行为在她料想之中，现在却在她意料之外。

    “……喂。”

    他不说话，也不顾她抽手，拉着她手在他眼前，好像要在她的指骨上，看出什么名堂来。

    而后抬头，凝视她的目光一点点深沉。

    她知道他刚在看什么，找什么，这会儿晃了晃自己手，有点儿装模作样地细细打量起来，“我手上有什么吗？”

    “我一直在想，你没结婚，贺寒声也没结婚，那这个孩子，到底是谁的。”

    他还捏着她无名指，却是看着她说话。

    “我还想过，”他若有所思地顿了顿，稍放缓了语气，“或许，我真不该来打扰你。”

    她一愣，隔着她的手去看他。这一刻却不知是谁在回避谁。

    “但我就是想知道，他是谁。”他有些自嘲地笑了笑，“既然你那么不想跟我有个结果，那么，他是谁。”

    她似是有些倦怠了，放松下来，半倚在他身前，轻声：“是谁不重要，跟谁有结果，也不重要了。”

    他这么似问非问地说了一通，包括今晚，他的话都比平时多了太多，令她有些无从招架。

    而她也没心思去跟任何一个人将自己这些年所有的经历，所有发生在她身上的事娓娓道来。

    包括她刚才说她怀孕期戒了一段时间地烟，她也没对任何人说起过。

    彼此又都沉默，她靠在他身上，感受到他温热的气息包裹住她。

    半晌，她静静说：

    “沈京墨，我不想结婚了。”

    她闭了闭眼，“你也不必跟我再说对不起。我不想听。”

    他一直缄默。

    就这么任她趴在他身前，两个人都一动不动的。

    六年后头一回靠得这么近，两颗心却那么远。

    真讽刺。

    他舒缓了一下呼吸，片刻后，才淡淡问：“不想听。”

    她点了下头，磨蹭他胸膛。

    “也不想结婚。”

    她顿了顿，还是继续点头。

    他突然提气，跟着伸手，一下就把她拉了起来。

    “哎……”

    她都忘了手里有烟，指间一截烟灰摇摇欲坠的，才注意到，他已经拉着她手贴到了他的唇边。

    他深深望着她，好像要窥探她的内心，看看她到底有没有撒谎，唇却在细细碾吻她的掌心。

    耐心又温柔。

    她浑身发颤，手心触电一般痒。

    他的唇碾着她柔软的手心，依着她掌纹，寸寸挪挪，终于接触到她指间的烟。

    好像直达了她的心。

    她没撒谎。

    他在她眼中，看到了。

    那烟蒂略带潮意，还沾着她的气息。

    刚看清楚，他就轻而易举地用唇，从她手中劫走了她的烟，边勾唇淡笑着，看了她一眼。

    没等她反应过来，他已将那烟夹在自己指间，开大了车窗。

    郑重地，掸掉那一截烟灰。

    像是想把一切都尘埃落定。

    “……”她只是沉默。

    他又将她的烟咬在自己唇，偏开头，朝窗外吐了个烟圈儿。

    冷风冲散烟气，飘散入内，她裹着披肩在他身前不住瑟缩，抬头看着他侧脸，不知他要做什么。

    手心里还有他唇的余温。

    他看了会儿窗外，回头，对她轻轻地笑：

    “没关系，我可以等。”

    陈旖旎辗转失眠到凌晨三四点，天快亮时才朦朦胧胧睡过去。

    一早九点，被星熠给吵醒了。

    少儿法语音频的音量开到了最大，两道男女声交错在一起，伴随着一阵噼里啪啦的罐头笑声，非常吵。

    星熠也在外头叮呤咣啷的，不知在干什么。

    陈旖旎不胜其烦地醒来，外面动静越来越大。

    她起床气不小，气势汹汹地打开门出去，星熠站在沙发上，蹦来跳去，手里还费劲儿地挥着个网球拍，差点儿就把茶几给砸了。

    “星熠，干什么呢。”

    “——妈妈，”星熠挥着沉重的网球拍，的确费劲儿，腰都直不起了，回头看着她直喘气，“我、我想出去打球——”

    “那拍子重，”陈旖旎朝他招手，“别站沙发上，快下来，别摔了。”

    “不、我不——”小家伙将那不比他矮多少的球拍背到身后，缩到沙发一角去，呶着唇说，“我要贺叔叔带我去打球。”

    陈旖旎头痛地扶了扶额，走过去，生怕他摔了，直接将他从沙发上抱下来，“妈妈今天要跟贺叔叔忙工作。”

    星熠在她怀中不安分地挣扎：“不行，不行……妈妈之前，之前不总跟贺叔叔一起打球吗。”

    “今天你要去托管班，去那边和同学们玩，你这么小也打不了球呀，”陈旖旎稍放缓了些语气，把那球拍给夺过去。

    她跟着扫视了一圈儿被折腾的一团乱的客厅，无奈地说：“弄这么乱你给我收拾么？”

    “妈妈，我不想去托管班……”

    陈旖旎拿着拍子放回原处，就准备去洗漱了，她十点半还要去公司开会。

    “妈妈——”星熠又哼哼唧唧的。

    陈旖旎径直往里走，过了拐角还听他在那嚷嚷：“妈妈一点都不爱我！”

    “妈妈爱我怎么能没空陪我玩——”

    “妈妈不爱我……”

    嚷着嚷着就哭了。

    陈旖旎刚在镜子前站定，透过镜子都能看到自己满脸的无奈和失眠过后的倦怠。

    她压了压烦躁的情绪，又转身出去。

    星熠坐在沙发边直哭。

    不知怎么，他这段时间总是哭。还总是质疑她不爱他。

    陈旖旎耐着性子安慰了他半天，最后好在是不哭了。

    孩子就是孩子，情绪来得快去得也快，她在浴室泡澡，听外面又是一通乱响，深感疲惫。

    想抽烟，又不敢。

    也不敢在浴缸里补眠了。

    照顾星熠吃了个早饭，他们出了门。

    楼下的grace像是一直候在楼梯拐角似的，经过昨晚那么一遭，看她的眼神又变得锐利了些。

    “grace奶奶早！”星熠朝grace打招呼。

    grace和蔼微笑着点点头，又去看陈旖旎。陈旖旎强颜欢笑着点点头，然后带着星熠出去。

    能感受到两道视线目送着她和星熠，脊背生寒。

    星熠踩着雪，蹦蹦跳跳的，边问：“妈妈，贺叔叔什么时候有空，什么时候能带我去打球呀。”

    陈旖旎也不知如何回答，怕星熠滑了，拽了他一下。

    一出门，她才明白，grace为什么又那种眼神看她。

    沈京墨的车停在不远。看起来停了一段时间了，车身积着一层薄薄的雪。

    “他来很久啦。”

    grace在她身后提醒道。

    grace好像在质疑他们的关系，想在这里看出个所以然来似的。

    她一愣，还没作反应，车窗一半降下来。

    车内男人有着与星熠相似的眉目轮廓，素来矜冷的目光望着她和星熠时，难得地柔和了几分，唇角也略带笑。

    星熠还在一边踩雪，不依不饶地嚷：“妈妈，为什么不能让贺叔叔带我去打球。”

    “妈妈——贺叔叔什么时候有空？”

    “妈妈，你怎么不说话……”

    陈旖旎一直没回应，星熠抬头看她时，忽然注意到，从马路对面一辆车上，走下来一个男人。

    星熠认出了沈京墨，一下就瑟缩到陈旖旎身后，刚才闹腾的劲儿也没了，“妈妈，是、是那个叔叔……”

    沈京墨径直走过来。

    陈旖旎才看到，他手里拿着她的包。

    她才依稀记起，昨晚好像是落在他车上了。

    “妈妈……”

    沈京墨越往来走，星熠越往陈旖旎身后躲，缩成了一团。

    沈京墨站定了，先是把包还给了陈旖旎，见他们一副要出门的样子，也不是多意外。

    他今天难得有空，昨晚也是回去了才发现她的包扔在他车后座。等在这里，碰运气的成分多一些。

    他微微躬身，靠近陈旖旎身后的星熠，轻敛眸，微笑着打了个招呼：“星熠。”

    星熠又向陈旖旎身后躲，望着沈京墨的眼神怯怯的。

    沈京墨刚在不远就听到小家伙嚷嚷，这会儿温和地微笑，问他：“星熠想去哪儿，叔叔带你去。”

    “——你别跟他闹，”陈旖旎有点儿没好气地说，“我要送他去托管中心。”

    沈京墨一挑眉，若有所思地“哦”了声。

    他看了看她，又看着星熠，突然换了副认真的语气，问：“那星熠想去吗？”

    陈旖旎送星熠去托管中心也是无奈之举，她忙的时候不放心星熠在家，只能将他送过去。

    星熠这会儿听人居然问起他这个素来没有选择权的孩子的意见，顿了顿，低声喏喏道：“不想……”

    陈旖旎严厉地一沉声：“星熠。”

    “妈妈……”

    星熠这会儿却开始怕她了。

    沈京墨站直身，看着陈旖旎：“我今天有空，他想去哪儿我可以陪他。”

    陈旖旎愣了愣。

    “今天你们不是要跟zone谈项目吗，”他淡淡微笑着说了这么一句，好像一切都在他掌握之中，没等陈旖旎反应，又低头看星熠，换了好商好量的口气，沉缓着声线道，“星熠告诉叔叔你想去做什么，想去哪。”

    星熠犹豫着。

    沈京墨继续笑着诱哄：“你告诉叔叔，昨晚的事我们就不计较了，好不好。”

    星熠一哆嗦，心想，大人果然比他还记仇。

    但见沈京墨一脸真诚，突然想到第一次见面他还帮他按了电梯，好像不是那么妈妈说的那么坏。

    可他一时也想不出到底去哪，支支吾吾半天，才吞吐着：“我、我不想去托管……”

    “……”

    陈旖旎简直要气晕过去。

    “看，”沈京墨笑道，“他都说了他不想。”

    陈旖旎自知自己也没空陪星熠，想起那会儿听星熠哭，心里就更愧疚，一时也犹豫起来。

    沈京墨笑着看了陈旖旎一眼，又微微躬身，对星熠说：“星熠，好好跟妈妈说，你想做什么。”

    “妈妈……”

    星熠拽了拽她衣角，仰起脸，满脸的渴求。

    陈旖旎低头看着小家伙与沈京墨极为相似的美颜轮廓，不由地有些动容，又抬头，迟疑着问沈京墨：“你今天，真的有空？”

    他轻笑着，点头。

    陈旖旎又犹豫了一会儿，星熠一直拽着她的手晃呀晃的，她也有些无奈了。

    轻轻推了星熠一把，终是松了口：“去吧。”

    星熠被推过去时，虽然兴奋，看着沈京墨时，却还是有些怯怯的。

    “别怕，”陈旖旎继续安抚着星熠，边朝沈京墨扬了扬下巴，叮嘱道，“他如果欺负你，就给妈妈打电话。”

    作者有话要说：　　啊！好晚了……不知不觉写到这会

    -----------------------------

    感谢在2019-11-1501:00:18~2019-11-1601:01:21期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：伊只大甜豆!、莓鬼太、权胖、萧瑾瑜1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：?面朝大海春暖花开?20瓶；我识白昼、2964591110瓶；?tuzi8瓶；292343674瓶；给我两个胡萝卜、倔强的小绵羊。1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

