    参观完文昌航天博物馆之后的第二天一早，林浩和小林助理一行就前往文昌国际机场。

    　　由于文昌日益增加的旅游需要，机场刚刚扩建完毕，所有的设施还很新奇。

    　　经过安检通道之后，林浩和小林助理以及林浩的一名随身安保来到海航的VIP休息室选了三个座位休息了起来。

    　　“乘坐飞往长安、帝都、魔都、HK、山城、鹏城的各航班的旅客，我们抱歉的通知您。

    　　由于航空公司飞机调配的原因，飞机不能按时起飞。在此我们深表歉意，请您在候机厅休息，等候通知。

    　　如果您有什么要求，请与服务台联系。谢谢！

    　　Ladiesandgentlemen，mayIhaveyour……”

    　　听到机场广播通知之后，林浩同时拿出手机查看起了自己要做的航班。

    　　果然自己的航班状态已经被更改为了延误。

    　　一旁的小林助理也赶忙拿出手机查了起来，坐着休息室里的众多旅客也开始议论纷纷。

    　　“林董，搞清楚了，是中航信的离港系统出现了问题，导致大量的航班无法办理值机，还好我们早到了一步，先办理了值机，要不然还在外面等着呢。

    　　而且根据网上的新闻，这次故障是全国性的，除了文昌国际机场外，其他机场也发生了一样的事情，就是不知道系统什么时候恢复正常。”

    　　“中航信？没事，多等一会吧，让魔都那边也多等我们一会就可以了。”林浩并没有在意飞机延误，反而是一旁的众多旅客纷纷拿出手机打起了电话。

    　　这个小擦曲并没有太大的影响，过去不到半个小时，机场的航班起降就恢复了正常。

    　　来顺利坐上飞机之后，寄上安全带，林浩开始打开手里的平板电脑，带上耳机看起了星空航天的直播。

    　　在上午10时整，“仙女座”载人航天飞船就要和国家空间站对接了，所以林浩在飞机上看直播正正好。

    　　此时在“仙女座”载人航天飞船上，在帝都时间的凌晨5时，值过班的王鑫，和醒过来的李俊两人再换了一次班，回到服务舱中休息。

    　　一拉睡袋，把眼罩拿下来之后，外面的光照进了王鑫的眼睛，耳边熟悉的各种设备，尤其是生命保障系统发出的噪音让王鑫略感不舒服。

    　　在太空里，除了从不熄灭的舱内灯之外，就是永不停歇的生命保障系统发出的噪音。

    　　“王鑫，起床了吗？我们该吃早饭了。”航天服上安装的耳麦里传出了队长李俊的声音。

    　　“收到，我马上准备早饭。”王鑫打了一个哈欠。

    　　在近地轨道飞行的航天器绕地球运转一周的时间是90分钟，相当于航天员一天之内要经历16次日出和日落。

    　　所以刚刚登上太空的王鑫，生物钟已经混乱了跑，现在还在适应过程中。

    　　忍着背部上的不适感，王鑫开始起身飘着去洗漱，然后准备3人的早饭。

    　　一起吃过早饭之后，3人略微休息了一会，开始换起了舱内航天服，也叫全压服。

    　　在航天飞船内，除了飞船状态发生改变时，在平常的休息、娱乐时间，航天员是不需要穿厚重的舱内航天服的。

    　　仅需要穿舱内常服，T恤和短袖都可以。

    　　3人中仅有李俊是现役军人，所以他的着装符合统一规范，是深蓝色连体服，上半身是短袖。

    　　在3人互相帮助下，把笨重的全压服穿好，来到了返回舱内，全部固定完毕之后，开始转变轨道，往国家空间站的轨道上前进，准备和空间站交汇对接。

    　　最后，“仙女座”载人航天飞船飞行到距离国家空间站3公里位置的时候，飞船开始继续变轨。

    　　“仙女座”载人航天飞船在萤火虫AI的控制下，开始进行一系列轨道修正。

    　　与此同时，星空航天开始直播这一交汇过程，照样吸引了大量的观众观看。

    　　“文昌，仙女座报告。”

    　　“文昌收到，仙女座请讲。”

    　　““仙女座”载人航天飞船到达交汇点，开始变轨。”

    　　“文昌明白，注意观察。”

    　　直播间里传来了李俊十分冷静的声音，“仙女座”载人航天飞船开始执行最后一次变轨，两者以米每秒量级的相对速度靠近。

    　　“一公里。”

    　　“500米”

    　　“300米”，“仙女座”载人航天飞船外的喷气引擎开始工作，进行轨道修正。

    　　整个文昌航天发射基地内的控制中心大厅里，空气里略微有一丝丝的紧张，所以显的十分的安静，直播间里的弹幕也少了很多，大家都很专心的看着直播。

    　　当“仙女座”载人航天飞船距空间站约219米时，李俊停止了自动飞行模式，开始使用手动控制靠近空间站。

    　　手动控制飞船的目的就是为了锻炼航天员控制飞船的能力，这也是“仙女座”载人航天飞船这次发射任务的实验目标之一。

    　　“100米”

    　　“50米”

    　　在直播镜头里已经能够非常清晰的看到国家空间站的身影，由天和核心舱，问天、梦天实验舱构成的空间站比起“仙女座”载人航天飞船来大了不少。

    　　过了50米的节点之后，李俊又将飞船的运行模式改为自动飞行模式，接下来的对接任务由飞船AI系统完成。

    　　在“仙女座”载人航天飞船上，AI正在用光学和雷达传感测定相对位置和速度，等待着两者对接。

    　　在空间站内的两名航天员也正在通过外置摄像装置看起了朝他们飞来的“仙女座”载人航天飞船，十分的高兴。

    　　“10米，9米……3米，2米，1米。”

    　　慢慢的“仙女座”载人航天飞船与空间站，两个对接口z轴重合，以小于20厘米每秒的速度碰一起，电磁吸盘吸住，机械机构锁紧，对接完成。

    　　“对接成功，对接口已锁定。”，在“仙女座”载人航天飞船里传来了机械女声的报告声。

    　　这下王鑫他们三个才舒了一口气，连带在地面的文昌航天控制中心大厅里的所有人也轻松了不少，整个对接工程很完美。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

