    “不不不，金兄我们还是陪你去器宗那儿转一圈先吧！我一点都不急.....”

    仙舟缓缓驶入封禹帝国的地界，原本是准备找一个城池降落，找人打听附近大型鉴宝阁所在地，然后再通过传送阵跳转到器宗里办两件事情。

    第一件事是‘天魔战争仙舟’，第二件事是为金鳞鉴定天外铁锅素材属性。

    结果金鳞忽然开口说，既然没人知道大型鉴宝阁在哪，倒不如去白兄的家里拜访一下叔叔阿姨，到时候再顺便问问大型鉴宝阁所在也不算迟的。

    金鳞说的实在太有道理，获得了所有小伙伴们的一致同意。

    毕竟....这里离白锦家不太远，都到了家门却不登门拜访，也太失礼了吧？

    但白锦还没和家里打招呼，也不知道师妃妍那边有没有替自己解释。

    在父母眼里，自己可是合欢宗里冉冉升起的一颗小魔星，强无敌拜入到自在老魔的门下，深受着魔门上下师兄弟姐妹们的欢喜和宠爱。

    这转一个弯的时间，怎么就从合欢宗天才魔修变成星络仙门搞园艺的了？

    谁能受得了啊！

    白锦觉得需要和父母打打配合，千万不要一进门就来一句：“哟～咱们家魔门小天才衣锦还乡啦？”

    他怕小伙伴们都受不了。

    “车车.....转向前往封禹主城吧！”白锦面露勉强笑容开口吩咐一句，藏在茶桌下面的双手几乎要把追魂罗盘按爆。

    臭赌狗快点给我回信息啊！再不快点给我打掩护我怕出大事！

    可惜......追魂罗盘无视距离传信能力好像受到奇异力量干扰，白锦现在只能通过罗盘看到她所在的位置，但在信息传输上都被奇异力量隔绝，暂时到不了师妃妍和梦绮的罗盘里。

    “算了算了......”

    白锦将追魂罗盘收回储物戒里，拿出一直佩戴的千里传音玉简，在里面编辑出一篇来龙去脉近期经历的说明，只要到达设定收信人接收范围内，就会自动将信息发送到父母手里的玉简里。

    做完这一切之后，白锦开始沉思自己有没有什么会暴露身份的地方。

    细思一番下来，白锦觉得自己的身份应该隐藏的十分完美，就是待会儿需要给赤薇编造一个新的身份。

    至于白锦合欢宗门徒的身份，他压根就不担心暴露出来，知道他拜入合欢宗的只有父母两人，离开户籍地登记时候是以外出云游寻求仙缘来记录的。

    寻求仙缘拜入到星络仙门里，这不是一件很合理得事情吗？

    “无量阿弥.....”

    就在白锦陷入沉思，其他人都在兴致勃勃讨论待会上门要带什么礼时候。

    一声清脆少年声传来，一名身穿洁白无瑕披肩袈裟，唇红齿白肤白貌美几乎妖艳的和尚出现在仙舟一层, 轻轻开口诵念佛号提醒众人有外人的到来。

    “小僧空安见过诸位道友.....”

    空安抬起头看了一眼顶楼, 目光停留在白锦、金鳞和雨雪晴三人身上, 整艘仙舟上所有强烈的猩红戾气，几乎都是这三人身上散发出来的。

    尤其那白面书生身上的猩红色，几乎已都经开始泛黑, 绝非是简简单单屠戮几千上万人能积累下的孽，简直比那些久经沙场的武将来的更重凶煞。

    但当空安看到他们悬挂的腰牌, 大致知道面前的是什么星络吊人了, 对他们身上沾染猩红也有了点了解, 确定他们并非什么恶徒之后，并不准备报官直接把他们送监牢里。

    星络仙门嘛.....杀点魔修很正常, 屠了魔修满门也在情理之中，抽取魔修神魂用作灯油更是一项常规操作。

    “小僧是下方山村的先生，看到你们仙舟滞留在半空, 是遇到问题吗？需要小僧为道友们提供帮助吗？”

    确定面前一行人身份之后, 空安露出善意笑容向白锦一行人询问道。

    “没事, 刚才在重新规划航线, 没遇到什么问题。”

    白锦看了一眼空安和尚，摆摆手表示没有什么事情发生, 不需要他帮助。

    谷蚅

    封禹地区里有一座慈度寺，里面出来的和尚都特别热心肠，他们修行的佛法白锦并不知道名称, 但大致意思和行动就是不仅自渡还要兼渡他人，认为人人都能通过勤学而上进圆满。

    总之就是很爱说教的一群人, 并主张救世利他的一群善人。

    慈渡寺在修真界是很有名声的，平日都与世无争践行门派主张, 经常到红尘俗世里给贫穷人家小孩免费通识，而且还会教导他们一些防身法门。

    所以, 白锦见到空安和尚时候并没有感到什么惊奇，毕竟.....慈渡寺本寺就是在封禹地界里驻扎的，这里和尚多一点完全也在常识理解范畴里。

    “多有叨扰，小僧就先告辞了。”

    空安和尚点点头转身跳下仙舟，径直的往小山村里滑翔而去。

    …………

    突如其来的小和尚只是插曲，并没有打扰到大家的兴致。

    白锦也随便给小伙伴们，科普了修真界里关于慈渡寺的事情。

    基本遇到喊无量阿弥的和尚，都是些热心肠爱说教的善人。

    像名门正派出身的老哥们，可以尽管向他们寻求帮助，慈渡寺的和尚并不会要你给什么报偿之类东西。

    但魔门见到他们就烦，一天天都缠着你劝你向善回头是岸极其啰嗦。

    我特么都跑来当魔修了，你说我以前生活有多好？如果不是图魔道功法可以快速做大做强、再创辉煌谁当魔修？

    …………

    “还没有到封禹主城吗？”

    祝扶趴在顶层露台的栏杆上，再一次回头看向白锦询问道。

    “应该还有几千里的路程。”白锦侧躺在长椅上看着红尘俗世的小说，往祝扶那边看一眼道：“不要着急，封禹的领土面积足足有将近两亿多公顷，我们现在两个时辰就到还算近的。”

    “如果从南边进入的话，不飞上七个时辰恐怕连边缘都看不到......”

    “离大谱.....”祝扶吐槽一句之后，盯着白锦道：“忽然好像有点明白，你为什么那么有钱了......”

    白锦父亲在那么大一个国家里，任职三师之首的太师，还和最大的财主皇室有实际的联姻关系，他能穷才怪了。

    “封禹城是不是那座......”

    金鳞抬头看向仙舟外，勉强看到一座朦朦胧胧的巨型城池轮廓，抬起手指着那边区域给祝扶看，并且回头喊了白锦一声让他来确定一下。

    “赤薇你看看左上角，有没有座好像山一样的地形。”白锦懒得动，就让仙舟里视力最好的看一眼。

    “隐约看到地形的隆起, 看的最清晰的就是那里好像有一个很大湖泊。”

    “湖泊吗？那就对了....我们到了封禹主城附近了。”白锦拿出玉简将神识探到里面检查一番，确定信息已经发出。

    “我给家里打一声招呼, 让她们晚上准备好我们的饭菜。”

    白锦起身伸了一个懒腰，也走到船首看向那朦朦胧胧虚影道：“今晚我带你们到去体验体验封禹城夜市的繁华！”

    虽然对封禹城极其陌生，但白锦依旧理直气壮的向小伙伴们夸下海口。

    城池来来去去不就那几样东西, 反正只要装作很熟的样子，再以东道主身份带着他们到四处逛一逛就算求。

    自己的机缘是什么呢？总不能像祝扶说的那样回来上一节胎教吧？白锦看着越来越近的城市在心里呢喃一句。

    ……

    求票

