    “究杀禁剑……”

    蓦地，暗邢台上剑气纵横，一股前所未见的惊人剑势凌傲天台上下。

    众人的脸色不由的一变，齐刷刷的目光全数落在了苏逸辞的身上，只见其持握血色魔剑，无情剑锋正指前方曜添明。

    连同着无与伦比的强大剑气纵贯八方，苏逸辞那冷逸的双眸中闪烁着死兆星纹之光。

    “剑四！”

    剑四！

    天地间似有低沉的风卷狂沙声啸。

    “砰砰砰……”

    霎那间，两者间的台面接连爆裂炸开，只见一道接一道气息凌厉的暗色剑芒贯破台面，冲出地表。

    每一道剑芒都十几米高，譬如成排的地桩，笔直朝上，以一字形的剑阵之势朝着前方的曜添明袭去。

    看着那一路冲破台面，一道接着一道强势袭来的剑芒，曜添明的心头大骇，“不……”

    “嘶！”

    无坚不破的剑气贯冲而上，在曜添明那短暂而急骤的惊呼声下，一字排开，冲出地面的惊天剑芒直接是纵向切过了对方的身躯。

    绚丽的剑芒有些梦幻。

    在座的每个人的瞳孔都急剧的缩成针尖大小。

    一串血液溅空，于众多布满骇然的目光下，曜添明的身躯直接是一分为二，从中劈成两半。

    “我的天！”

    “明秀死了！”

    ……

    暗邢台上下内外，一片骇然。

    眼前的这一幕，就像是星辰爆炸般冲击着每个人的视觉神经。

    究杀禁剑！

    剑之四！

    一剑过后，世间再无玄域明秀。

    曜添明的身躯犹如一团盛开的花瓣，残破的内脏，猩红的鲜血，格外的刺眼。

    戏楼雨，凤来仪，惠如风，封时宇等诸位顶尖天才无不有所触动。

    此刻就连幻剑绝萧锡也没有了之前的那份镇定自若，旁边的凌剑绝尹易和听雨落剑沈冰雨更是一脸煞白。

    前前后后，未出五招！

    玄域十秀之一的明秀，直接命丧苏逸辞的剑下。

    无情！

    决断！

    “添明大哥……”曜晖等一众曜家弟子惊怒交加，目眦欲裂。

    然，不等曜晖等人携恨找苏逸辞拼命。

    “噌……”苏逸辞侧身挥动掌中魔剑，那贯破地面的十几道地桩般的冲天剑芒随即绽爆成漫天飞泻的剑气。

    剑雨飞花，席卷八方。

    曜晖等一行人全部被爆冲出来的剑流气刃给切翻在地。

    气海宗，明月楼，落霜城，仙剑门等众人全数被这股扫荡出去的剑波荡开。

    苏逸辞冷逸傲然，“五招之约，来！”

    天地间惊起阵阵剑吟，无尽的锋芒锐气，直指仙剑门的萧锡。

    锋芒！

    挑衅！

    接收到苏逸辞那最为直接的扑面剑势，幻剑绝萧锡的眸中陡然寒光闪烁。

    “哼，狂妄……”

    话落，同样是一股非凡的剑势于萧锡的体内爆发出来，下一瞬间，暗邢台的上下顿时一道道虚幻的剑影回旋交错。

    尤其是两者中间，两种不同颜色的环状剑波譬如圣晖光环交织冲撞，暗邢台面，接连炸裂，一条条深邃如沟壑般的剑痕铺满地表。

    毫无疑问！

    作为剑门三绝之首的幻剑绝萧锡实力显然要比明秀曜添明来的强大。

    对方的修为已然达到了太玄天境的后期，二者所产生的无形剑气笼天盖地，迸发出一系列动荡。

    ……

    然，在座的众人接连心惊于苏不凡，慕容渊，还有曜添明命丧苏逸辞之手，都没有注意到，那笼罩在暗邢台上空的黑暗魔气已经到达了一个非常惊人的地步。

    “等等，你们看上面。”惠如风皱着眉头说道。

    “嗯？”

    戏楼雨，凤来仪，封时宇，齐忘书等人纷纷抬头望向天穹，霎那间，九霄上空，风雷滚动，可怖的乌云风暴宛如一条狰狞的魔龙俯冲直下。

    “隆隆……”天地震荡，风云聚变，紧接着，犹如巨舟般的暗邢台开始猛烈的晃动。

    “怎么回事？”

    众人心头大惊。

    “轰！”

    下一瞬间，本就因为苏逸辞和众人激战遍布疮痍的台面豁然爆裂炸开，连同着迸发出来的滔天魔气，一条接一条壮硕无比的黑暗触手顿时冲破地表，于暗邢台的下方冲了出来。

    犹如尘封许久的古老邪物爬出地狱的牢笼。

    每一道庞大的触手都布满黑鳞，好似巨龙恶蛟。

    苍穹变色，四面坍塌。

    “是那天袭击落霜城的魔物……”齐忘书惊呼道，“大家快撤！”

    “走！”惠如风也连忙提醒道。

    “隆隆……”随着暗邢台如遭遇巨流冲击般迅速的坍塌垮陷，台面上的众人连忙朝着四面八方分散撤离。

    “哼！”幻剑绝萧锡冷冷的瞥了苏逸辞一眼，其随即率领仙剑门的一行人掠下暗邢台。

    随着众人散开，一条条可怖的触手攀上暗邢台上下，同时，那汇集于九霄天穹上的黑暗魔潮就像是聚拢的乌云朝着下方涌去。

    在一双双充斥着骇然的目光中，浓郁庞大的黑暗魔潮聚集在暗邢台的上空，铺天盖地的血雾魔气涌向十几道触手的中心。

    “嗡嗡……”

    风云律动，魔潮铺散。

    只见那浓浓的魔雾就像是一朵巨大的蘑菇云浮现于天地间。

    随着蘑菇云的体积以肉眼可见的速度缩小，一头隐匿在黑暗中的魔影逐渐的映入了众人的眼帘当中。

    魔气汇集收缩，聚拢于高空之中。

    当看到那隐藏在血雾中的那道黑影之时，在座每个人的瞳孔都跟着缩了又缩。

    “那是个什么东西？”齐忘书惊呼道。

    “魔，是魔！”惠如风语气无比凝重的说道。

    魔！

    终于可以确定了！

    那是一头无比狰狞，无比可怕的怪物，其体形大约三十四米，外形就像是一头剥了皮的蜥蜴人，布满尖牙的大口中流淌着绿色的粘液。

    它的下半身仿佛连接着一头巨大的章鱼，那一道道腾龙蛟蟒般的触手来回晃动。

    看清楚了这头凶魔的本体，众人只觉胃中一片翻涌。

    恶心！

    狰狞！

    对方的外形之丑陋，简直是叫人不寒而栗。

    “要退，我们不是它的对手……”齐忘书连忙提醒道。

    要知道，那天晚上，连城主齐霄和众多家主联合布置的“龙灭五魂阵”都未能够战胜对方。

    “我们的任务已经完成了，即刻撤离！”惠如风沉声道。

    众人的任务仅仅只是为了前来探查里边的情形，确定魔物是否存在于此。

    现在已经确定完毕，无须再继续停留。

    “走！”

    没有任何的迟疑，各路势力的来人迅速撤离。

    而，也就在这时，以暗邢台为中心，方圆十几里以内的区域豁然弥漫出一股浓郁的血气，随即，四面八方的空气中浮现出一座血红色的天幕。

    天幕犹如一座近乎透明的屏障，直接是封锁了众人的退路。

    霎那间，各大势力的众人就像被关进了一个巨大的鱼缸当中。

    众人如鱼虾，那凶魔好似吞食鱼虾的海怪……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

