

  “是的，你好，戴先生，非常开心能够见到你。”

  雪莉非常礼貌的跟他握手了下。

  戴营望着雪莉感慨了一句：“现在将军的人到处都在找你。”

  “甚至他上面的人还大发雷霆，几乎整个南非都在找人，难怪找不到人。”

  ‘竟然在我们苏鸡贼这边。’

  “嗯？”苏启脸色有些不对了，望了一眼戴营。

  戴营马上反应了过来：“哈哈哈，对不住哈苏鸡。。总。”

  “我这大舌头说话总是管不住自己嘴巴。”

  苏启一笑抿恩仇：“没事，老哥，可能是我听错了。”

  孟千边上说：“苏鸡总？苏鸡总是什么东东。”

  尽管声音很小，但在这种氛围之下显得非常的刺耳。

  苏启白了他一眼：“孟鸡总，你先出去带着，没有我的允许不允许你进来。”

  孟千一脸委屈的走了出去。

  雪莉他们也很懂味，也全都走出了这个小门店当中。

  包括戴玥也跟着出去。

  门店当中就剩下了苏启和戴营二人。

  二人正色了几分，戴营说：‘苏总，你有啥计划，我们就等着你过来拯救我们了。’

  苏启有些无语的看着他：“老哥，你在没有知道我身份的时候，我感觉你还挺正常的，怎么这会知道我身份的，我总感觉你怪怪的。”

  戴营不好意思的笑了笑说：“苏总，请你体量一下我们，是真到了生与死的时候了。”

  随后戴营把他们商会的处境说了一遍。

  一直以来，这边的华夏商会抱团成了一股庞大的势力。

  上万人的商团，其中有数千人身价超过了一个亿，开玩笑，排除掉那些巨鳄资本外。

  这股力量也非常强大了，毕竟这边国家的经济薄弱。

  若是他们商团开进某一个非洲中层次的国家当中，完全可以颠覆一个国家的经济。

  这么多年来，他们商会各大成员集资在这边也投入了很多项目。

  走哪里反正风风光光的。

  所以他们一直认为自身力量很强大，而且任何一个国家都要给他们一定的面子。

  可这段时间所发生的事情，等于是给了他们当头棒喝。

  商会里面忧心忡忡，很多会员投资的项目都处在了停摆的状态当中。

  而且他们已经感觉到了头顶上有一个贪婪的眼睛死死的盯着他们。

  视他们为盆中鱼肉，随时都会张开他们的血盆大口，然后一口就吞并了他们 。

  叶云斌就是去灭火去了，他自己的一些项目也处在了停摆状态当中。

  苏启听完后显得非常平淡。

  喝了一口茶笑着说：“戴总，你们的计划呢。”

  戴营马上回道：“我们的计划其实非常简单，就是等你过来帮我们解围。”

  “你的计划就是我们的计划。”

  苏启听到这里一阵无语的说：‘你要问我有什么计划，我还真 一点计划都没有。’

  “我做事情很多时候都是随性而为。”

  “把自己处在浑水的中央，看到潜伏在浑水当中的始作俑者，慢慢的听，慢慢的看。”

  “一件一件事情的处理，一直到这潭浑水变成清水。”

  这话把戴营给绕晕而来，苦不堪言的样子说：“苏总呐，我真的。。”

  苏启笑着打断：“好啦，老哥，我问你一个问题”

  “你刚刚所讲的这悬在你们头顶上的大口，他确实是存在着，你们可曾搞清楚过他们是谁？”

  戴营凝色了几分：“刚开始我不清楚，但这段时间我一直跟叶总在一起。”

  “也知道了很多平常人所不知道的事情，一切都是东印度公司捣鬼的吧。”

  “妈的，真没有想到，这样远古资本竟然还存在，而且还潜伏了这么多年。”

  苏启看戴营这神色，心里大概有了一个数。

  戴营的资产说白了也就是一个门店，算不上什么大富大贵，在他眼里顶多就是小康水平

  平日里接触到的层次肯定不是很高。

  故而并不知道东印度公司的存在。

  现在口里虽然说出了东印度公司的名号，但看这神色，应该也只知道一个肤浅大概。

  叶云斌肯定也是为了他的安全着想，并没有说太多。

  苏启笑着摇了摇头说：“老哥，这算什么远古资本。”

  “他们不过是趁着航海时代的兴起，当了一回强盗，完成了原始积累罢了。”

  “以前我眼中确实是个庞然大物，但当我搞清楚了他们内部后，发现不过是一个小罗罗罢了 。”

  “我跟你明说吧，东印度公司现在内部分化情况也很严重。”

  “我一直在这里不动的原因几点。”

  “第一，我在等待着时机，他们内部已经开始分化，如果我突然站出来。”

  “这就等于给了他们一个巨大的敌对目标，只怕这种分化马上又会完全融合在一起。”

  “因为他们明白，一旦让我得逞，那么他们绝对谁也活不下去，倒不如先团结在一起把我搞死再说。”

  “所以我要等他们到了无可挽救的地步后才会出现，一步步蚕食他们。”

  “这是其一，其二。”

  “华夏商会目前的困境我也很清楚，但你们只知道是东印度公司的人在给你们施压 。”

  “但前面我讲了，东印度公司正在内部分化，形成了数股势力正在夺权。”

  “非洲是他们最大的后花园，这数股势力既然要相互争夺，那么他们就会变成一条贪吃蛇。”

  “以非洲为游戏盘子，在这个盘子里面不停的吃，不停的壮大。”

  “一直到自己变成了一条强龙，再扭头回去跟别的贪吃蛇争夺 。”

  “也就是说，你们头顶上这张嘴巴是哪条贪吃蛇的，还不明了。”

  “这都不明了，你计划搞别人，你搞谁去，搞空气吗。”

  苏启的话让戴营逐步冷静了下来。

  他从未想过这么多，某种意义上来讲，他就是一个莽夫。

  反正就知道敌人来了，我就要过去搞敌人，跑到大街上，也不管哪个人到底是自己的敌人。

  先他妈干死了再说，反正不是我们华夏人。

  故而，没有想到苏启这么远。

  