    随着一个衣着华丽的男人在台上致辞，沈天三人也被吸引了目光。

    看着那些落座的宾朋们全都站起身来用力的鼓掌，沈天冷笑，在人群里找到了黑乌丹和糖果三人。

    只见这三人此时正站在阿嬷达愈的边上，那可恶的阿嬷达愈，此时仍像神灵一般被人供奉。他坐在高高的法台上，座位明显与其他人都不同。

    在他的身旁，几十个婢女小心的伺候，除了黑乌丹三人之外，阿嬷达愈的身边，还有一男一女两个样貌凶狠的人物。

    “阿嬷达愈……”

    沈天盯着阿嬷达愈那张淡漠的脸，眼里出现了一丝愤怒。

    很显然黑乌丹他们三人感受到了沈天的眼神，他们三个全都转头向着沈天看去，见到沈天正盯着阿嬷达愈的时候，可把黑乌丹吓了一跳。

    瞧见黑乌丹慌乱，沈天怕他担心，连忙收回了眼神。

    他再次好奇的看向台上，他想要看看今日的老寿星到底是个什么样子，更想看看那两个可恨的内南特家族子孙到底是个什么德行。

    在一片雷动的掌声中，很快内南特泰格和内南特波拉就出现在了人们的视野里。

    那些一副内南特家族的人拼命给这哥俩捧臭脚，内南特泰格魁梧，一身的戎装，而内南特波拉则看起来更像个商人，他穿着灰色的西装，带着金丝眼镜，整个人看起来也是白白净净，要不是知道他的嫡系，真是让沈天差点以为他是个教书先生。

    “就是这两个混蛋吗？真是可恨呀。”

    沈天看着这对神采奕奕的兄弟二人上台，心里的疑惑更深。

    他转头再看泰格和波拉的身后，只见在人群中发现了两道熟悉的身影。

    那是两名欧洲人，一个男人，一个女人，正是当日沈天在侨库鲁村遇见的那个圣骑士和圣殿骑士，此时那个叫霍布斯的男人正大笑着搂着一个婢女亲热，一旁看起来美若仙子的吉劳伦对他那放荡的模样视而不见。

    这女人文文静静的坐在餐桌边，转头看着上台的内南特兄弟二人。

    看到这两个人出现，沈天心里有种不妙的感觉，那个霍布斯好说，但是身为圣殿骑士的吉劳伦，沈天和她交过手，这个女人，明显有点不简单。

    “怎么了先生，你认识那两个人？”

    被沈天的目光吸引，观台走到了他的身边。

    他见沈天不看上台的泰格和波拉，反倒盯着两个欧洲男女看，心里生出了疑惑。

    沈天点头，将观台和奇烈拉到一边，他也懒得听泰格和波拉说的那些废话，直接找个没人的角落，对着观台和奇烈说道：“看来今天有些麻烦，阿嬷达愈，还有那两个欧洲人，我们一会动手的难度不小，得像个办法，把这三个人引走。”

    “先生，你什么意思，你是说那对欧洲男女也是厉害角色？”

    听了沈天的话，奇烈皱眉问道。

    沈天点头，告诉了他们自己和那两个人交手的事情，虽然那个用刀的霍布斯沈天并不看在眼里，但是那个女人吉劳伦，她的实力却是深不可测。

    上一次沈天只是和这个女人匆匆一见，显然他又留手，而那个女人，也并没有和他认真。

    “如此说来还真是有点麻烦，先生，你确定这两个人是内南特家族的帮手吗？”

    低头琢磨了片刻，观台对沈天提出了这个疑问。

    沈天其实也不知道这二人怎么会出现在这种地方，不过看他们坐在宴席上，显然他们和内南特家族是有关系的，对于这一点，沈天不得不防，如果到时候他们阻止自己三人杀泰格和波拉，也好有一个稳妥的计划。

    “我们先假设他们是内南特家族的帮手吧，现在主要的目光，还是阿嬷达愈。”

    沈天说着话，倒是没有直接回答观台的问题。

    观台心下聪慧，见沈天如此一说，也明白了他的打算。

    三人再不废话，假装是巡场的卫兵，在宴会厅边缘缓缓移动，为了确保万无一失，沈天和观台奇烈三人故意躲开霍布斯和吉劳伦的视线，走在了角落的一边。

    “感谢各位今天能来参加我母亲的寿宴，众所周知，这哈斯曼省，就是我们内南特家族的天下，只要有我们内南特家族，我保证在场的每个人都有享不尽的荣华富贵，那些恐慌的猪狗就让他们去死吧，在阿嬷达愈长老的帮助下，我们一定会完成创世之举，用刁民的鲜血染红大地，共创一个新的哈斯曼省！”

    沈天三人回到台前的时候，那个看起来文质彬彬的内南特波拉正在激动的做着演讲。

    他讲话的内容让沈天十分不屑，但却博得了台下所有人的掌声。

    看着台上大喊难民为猪狗的内南特波拉，沈天真是有种恨不得冲上台去掐死他的冲动，但他知道此时还不能动手，因为那个阿嬷达愈就坐在法台上，还有他身旁的两个男女，与霍布斯和吉劳伦。

    “真是棘手呀，到底有什么办法呢？”

    沈天心里着急，转头看向另一边的观台。

    观台此时好似也在思考着同样的问题，他精明的眼神不停的在阿嬷达愈几人的身上看来看去，现任凭借观台的聪明，他正在评估风险，和沈天想的一样，观台也觉得这一次的刺伤行动，恐怕不会那么顺利。

    “尊敬的女士们先生们，让我们正是有请今天的主人公，我们嫩南特家族的老寿星，雪玛怡乐夫人！”

    哗！！！

    随着内南特波拉的演讲结束，那个充当主持人的家伙又跑到了台上。

    在宾客们热情的掌声中，沈天随着众人的目光向着远处的楼梯看去，他很好奇能养出泰格和波拉这两只禽兽的女人到底长什么样，结果一看，沈天不由一愣，只见那个被称为老夫人的雪玛怡乐并不是走出来的，而是被人从楼上抬下来的。

    雪玛怡乐躺在一张床，由四名大汉小心的抬着。

    这老妇人面容憔悴，不知生死，她骨瘦如柴，满头的白发，就连那干瘪的脸上，都长满了黑色的斑点。

    “这……就是泰格和波拉的母亲？她……她怎么会是这个样子？”

    沈天盯着床上如同死人的雪玛怡乐，眼里冒出了浓浓的以后。

    他回头看向台上面带微笑的泰格和波拉，暗想这两个王八蛋呀，自己的母亲都已经病成这样了，他们竟然还要折腾老人家，看样子这两个禽兽没安好心，难不成就像黑乌丹说的那样，这两个家伙不会借着母亲的名义真的敛财吧？

    沈天心里正想着呢，大床上如同死人的雪玛怡乐已经被人抬到了会场里。

