    “谁！？”

    这道雄伟的身影一出现，立刻把整个阵法光罩之中的仙士和妖族吓了一跳，就连黎义全也是猛地一惊，脱口而出。

    而黎义全身旁，原本因为那些长老的闲聊而陷入了沉思之中的黎清，却是猛地眼眸一亮！

    抬头看着那雄伟的身影，经过这些年的静修，心中已经慢慢平复的涟漪又开始激荡起来！

    是他！

    “李道天，拜见坊主大人！”

    李道天脸色平淡，向着黎义全恭敬的行了个礼道。

    “李道天！？”

    那些长老们顿时愣了愣，然后很快皆是满脸疑惑，看着李道天有些惊疑不定。

    而那些妖族则是轻松了许多，不过也是都看向了李道天，眼眸里满是兴趣。

    刚才听倒是听了不少，这些妖族们却是第一次见到李道天。

    此时看到李道天的体型，顿时心中好感立刻平添几许，人族之中，这等雄伟身材的可真不多！

    这一方面，比起体魄一直更强的妖族来说，人族仙士相较之下，都是显得瘦弱得很。

    毕竟因为注重练气的原因，人族仙士体型确实很少如此健硕的。

    这也导致了，李道天的体型在这些修士、仙士群里，总是有点熊瞎子进狗窝的感觉…

    “嗯…是我。”

    “你…不是报名参加仙阵大比了吗？你现在这是要干嘛！？”

    黎义全眯了眯眼，脸上的神色虽然颇为平静，但是心底却是有些惊疑不定！

    这李道天到底是怎么进来的！？

    为什么我的阵盘之上，没有任何反应！？

    这李道天阵道修为！？

    李道天看了看四周，看到六位太上长老也在微微点了点头，都在场正好。

    “坊主，这次道天前来是有一事相求，望坊主和六位太上长老跟在场各位长老都能够应允。”

    李道天再次作了个揖，行了个礼。

    “哦～？到底是什么事，你先说说看，至于能不能答应你，要看是什么事。”

    黎义全这时候暂时先压下了心中的疑问，向着李道天问道。

    这时候，阵法光罩之内无论仙士还是妖族，皆是看向了李道天。

    “坊主大人，我希望把我的仙庭阵塔名额让给我师姐朱玉碧。”

    ？？？

    不单止黎义全愣了愣，所有在这阵法光罩之内的，都是愣了愣！

    “你哪来的仙庭阵塔名额！？”

    黎义全这时候也是有些被气乐了，有些好笑的向着李道天问道。

    “哦…这个简单，只要坊主你们答应就行了。”

    “就算父亲和长老他们答应你了，但是你自己呢！？你不去仙庭阵塔了吗！？”

    这时候，黎义全还没开口，黎清却是看着李道天，神情有些哀怨和关心的问道。

    “嗯…这也是个问题，李道天你既然觉得自己有实力获得一个名额，但是正如清儿所说，你自己呢！？”

    “仙庭阵塔我肯定要去的，不过这进入仙庭阵塔的方法也不单止一个。

    只要坊主你和各位长老们，答应我这个名额转让就行了。”

    李道天仿佛看不到黎清眼中的哀怨，向着黎义全淡然一笑。

    “我们可以答应你，不过如果你不能自己夺得一个名额，今天就不单止是名额的问题了…”

    这时候大太上长老徐二牛开口了，而随着他的开口，黎义全也收回了口中的言语，静静的看着李道天。

    “嗯…明白，有大太上长老这句话就行了。”

    李道天淡然一笑，既然准备出手，李道天自然也没打算藏着掖着了…

    转过身，看着底下那演武场之上正在斗阵的两位紫雷坊弟子，身上金光一闪！

    闪现！

    当金光再次出现的时候下，李道天已经出现在演武场上空不远处。

    而李道天的出现，最快发现的自然是杨凤希和朱玉碧，看到李道天终于赶上了，两人心中也是微微一安。

    李道天自然也是注意到她们的目光，面带微笑的向着师尊杨凤希和师姐朱玉碧作了个揖，行了个礼，这才背起手，看着那些紫雷坊的阵道师缓缓的开口说道：

    “我，李道天，今天要一个仙庭阵塔名额，诸位出手吧，我赶时间，劳烦了。”

    原本杨凤希和朱玉碧，还想招呼李道天进来阵法光罩里等待比赛，结果这还没出声呢，李道天的声音已经传遍整个演武场！

    这个变故顿时让两人有点懵了，呆呆的看着李道天，这会就连杨凤希也是有些看不明白李道天了！

    “李道天！？”

    “谁！？”

    “就是三十几年前六位太上长老齐名保荐的那三师徒之一，他师尊就是杨凤希。”

    “哦，能够被六大太上长老齐名保荐，看来还是有些资质的，不过就算确实有天纵之资，这也太嚣张了吧！？”

    “嗯…当时骨龄阵的测试结果才五十多，现在也不过百，自然是太年轻了啊！”

    “呵呵…初生之犊不畏虎！”

    “哼！他师尊杨仙士我承认确实稳稳能够拿得一个名额，但是他李道天！？”

    “这李道天这么嚣张，坊主大人也不管管！？”

    “要不是六位太上长老里没有姓李的，我都要怀疑是不是有什么了…”

    “会不会是表亲！？”

    “诶～你别说，还真有这个可能！”

    “啧啧啧，被宠坏的温室花朵，有了几分阳光就灿烂，殊不知小丑一般！”

    “行了大家少说几句，怎么说也是六位太上长老的裙带关系户，六位太上长老为坊里立功无数，劳苦功高的，多少要给六位太上长老点面子！”

    “嗯…也是，不到百岁，还没有尝试过修仙界的疾苦，有些夜郎自大很正常！

    想想我们那个年纪，其实也差不到哪！”

    “这话倒是不假，算了大家就当这李道天在放屁，别搭理他就行了。”

    一瞬间，随着李道天的话语落下，所有参加仙阵大比的紫雷坊阵道师，顿时就炸营了！

    不过说到底，修炼这么多年，都不是傻子，有几个抬头看了看最上边坊主黎义全那个光罩之中并没有什么表示，甚至一个长老都没有出来阻止，顿时心思一转，口风就变了，并没有说得太过份。

    而有人开了这个头，这些参赛者很快也反应过来，修炼了这么多个岁月，不说修为如何，但是这蠢人基本已经陨落得七七八八了，蠢人但是后台硬，没有陨落的，也被岁月磨圆滑了。

    一时之间，李道天喊完之后，参赛者阵法之内倒是很快平息下来，反而观众阵法光罩里的那些观众看着李道天指指点点，大部分脸上都是挂着看热闹不嫌事大的表情，开始起哄起来。

    而李道天看着这一幕，倒是略有所思，眼眸之中的瞳孔金红之色微微一亮，魂力融合道元瞬间生成魂元，向着四周散去。

    随后，两三个呼吸之间，以李道天为中心，无数灵纹瞬间生成，向着四周快速扩散而去，不单止把整个演武场笼罩在内，更是把参赛者那个阵法也笼罩在内。

    那些灵纹仿佛无孔不入一般，无论是演武场之上正在斗阵的两位阵道师的仙阵，还是参赛者观众位置的那个仙阵，皆是被李道天的灵纹瞬间入侵，瞬间被破，转瞬间就全部歇菜！

    “什么！？”

    “凭空布阵，不需要阵盘！？”

    “这是什么手段！？”

    “不！你们还没看明白吗！？这李道天连仙阵都没布置完全，只用灵纹就把这些仙阵全破了！

    这可不是以阵破阵！

    而是，连仙阵都没布置，只靠灵纹就已经把这些仙阵破了！”

    “嘶～！我透！这是什么阵道修为！？”

    ……

    一时之间，四周的观众都炸了，激动不已，看着这一幕他们都知道，肯定有好戏看了！

    看来这一次的仙阵大比，绝对要超越往常，超乎想象啊！

    这些观众们当然是场面越刺激越好，看热闹的永远不嫌事大。

    但是被李道天破去仙阵光罩的那些，紫雷坊仙阵大比参赛者心情就不咋滴了。

    “李道天，你到底…”

    这位阵道师话还没说完，他的身周就无数灵纹浮现，十数道阵纹汇聚，一个困阵瞬间布置完成，恐怖的压制力顿时把他压趴在地上！

    “九品困阵：灵山压顶阵！”

    顿时有识货的观众爆喝而出！

    “不是吧！？九品仙阵现在这么廉价的吗！？

    阵盘都不用，仙元直接凝聚！？

    布置仙阵，不是都要阵盘吗！？”

    “不！你不懂，这是难度最高的布阵技巧！

    仙元本身就能够牵引汇聚灵力，理论上来讲，也是可以用来布阵的！

    但是脱离了阵盘的固定篆刻灵纹辅助拓印，不单止要恐怖到极致的仙元掌控力，更是还要有超强个人的仙阵修为，能够一丝不差的瞬间把灵纹阵纹篆刻完成。

    这才有可能完美无缺的用仙元凝聚灵阵，但是这特娘的三四品甚至五六品的仙阵还好说，九品仙阵也能这样布置完成，我也是第一次见啊！！！”

    “嘶～！

    卧槽！”

    不单止那些阵道修为一般般的普通观众震惊到炸了，就连黎义全和六位太上长老皆是震惊得站了起来，目瞪口呆的看着李道天！

    他们都如此了，更别提那些长老和对阵法之道一直是通了九窍一窍不通的妖族了！

    而作为李道天师尊的杨凤希此时心情也是极为复杂，都不知道是欣慰好还是受打击好。

    虽然心底有预感，李道天的阵道修为已经远远的超过了自己，但是她真的想不到，会超出了这么多！

    杨凤希非常清楚，自己虽然也能用仙元直接布阵，但是最多就是布置六品仙阵，而且还极为吃力，绝对做不到李道天这么轻描淡写，而且还一心多用，四处开花，同步布置数个仙阵！

    “你们一起出手吧，我会用仙阵防御一波，然后再破解掉你们的所有攻击和防御仙阵。

    这样的话，我要一个名额，你们还有谁不服！？”

    李道天凌空而立，脸色平淡的说道。

    “李道天！你不要太嚣张！我承认你阵道修为确实厉害，但是我们这里可是百多位参赛者！

    万一要是把你轰成渣渣，我们可承受不了太上长老们和坊主的怒火！

    你恐怕就是倚仗着这一点，明知道我们不可能出全力才如此嚣张的吧！？”

    其中一位参赛者，仿佛满脸不忿的说道。

    “就是！”

    “无耻！”

    一时之间又开始群情激愤起来，一位位参赛者皆是看着李道天一脸的不爽。

    “放心，生死自负！”

    李道天一脸平淡，背手而立。

    “放心吧，我们作证，生死自负！”

    这时候，大太上长老徐二牛也开口了。

    这倒是让最开始出声的那位紫雷坊阵道师，也无话可说了。

    这还没完，这时候，就连李道天的师尊杨凤希也出来凑热闹了，看着李道天满脸微笑的说道：“道天，为师可也是参赛者之一，我也会出手哦！

    可说好了，我可不会手下留情！”

    “嘻嘻～！师弟！我知道你是阵道天才，不过这么嚣张可不好！这一次我也要跟着师尊一起让你吃点苦头！”

    朱玉碧也是满脸笑嘻嘻的向着李道天说道。

    “哈哈哈～！道天感谢师尊和师姐的尊重！

    来吧！”

    李道天仰天大笑，心中满是痛快，他知道师尊和师姐，这是相信自己实力的表现，也是对自己阵道实力的尊重！

    “好！既然如此，大家出手吧，我们今天倒要看看，我这位天资逆天的徒儿，阵道修为到底已经到了什么地步了！”

    杨凤希这时候也是战意凌云，流光一闪，身前六块阵盘瞬间祭出，一块块仙晶化为灵力被阵盘吸收，灵纹迅速生成，阵纹眨眼间快速汇聚，散发着恐怖九品仙阵气息的仙阵，数个呼吸之就布置完成。

    整个过程犹如行云流水，信手拿来，让那些观众们看得是赏心悦目！

    单单就这九品仙阵的布置过程，就完全能够看得出来，杨凤希这数十年的阵道修为绝对获得了巨大提升！

    “嘿嘿～！师弟啊师弟～！你是不是也有点小瞧你师姐我了呢！？”

    就连朱玉碧也是嘿嘿一笑，阵盘祭出，仙晶挥洒，灵纹浮现，阵纹汇聚，七品仙阵数个呼吸间就完成布置！

    随着李道天师尊和师姐的率先出手，场面气氛顿时一下子拔到了最高点！

    所有观众的心神瞬间被提了起来！

