    逼退了突然来袭的人王岛石天命，原本就已经做好了退往中原打算的明玉堂小姐姐们更是有条不紊地加快了撤离的速度。

    别看这些小姐姐们说话温温柔柔，做起事来却雷厉风行，绝不含糊。

    而且一个个都有修为在身，搬起东西来比那些常年搬货的码头工人效率还高。

    前前后后不过一个时辰的时间，整个岛上下的所有小姐姐们都做好了准备，甚至连大部分种植的灵药都挖走保存好。

    整个岛上，除了那些搬不走的建筑，大部分能带走的都被这些勤快的小姐姐们拉上了船。

    看着渐渐远去的岛岸，有些小姐姐满脸忧愁，都是对于未来的担忧。

    有些脸上踌躇满志，尽是对于未来的期待。

    而有些则是小声的呜咽、哭泣，为即将远离的故乡而感到触动。

    白季和涂新月一起站在船头，看着中原的方向。

    “就把那丫头一个人留在这了？”

    涂新月摇摇头。

    “她和我说过了，没事的……我们撤离了以后，人王岛那些人也不知道她在这里。”

    “那你们以后有什么打算？”

    “天下这么大……我想去看看。”

    白季看着涂新月的侧脸。

    “您一个人？”

    “啊……”

    似乎是悟到了白季的担忧，她摆摆手说道。

    “我封印一下修为就好了，五重的修为，应该哪里都能去吧……”

    白季抿了抿嘴，忽然看穿了眼前这位大宗师的本性。

    恐怕她期待这一天的到来都已经不知道多久了吧？

    这波啊……

    这波石天命纯纯顺水推舟了属于是。

    “那眼见不平呢？”

    涂新月脸上犯了难，随即眼睛一亮，想到了一个好主意。

    “我偷偷把人救了就好了嘛……杀人哪有救人容易。”

    白季嘴巴动了动，有些默然。

    这句话对她而言，也确实没什么毛病。

    而且如果不是做得太过分，她这个救恐怕还是双向的。

    想想两个仇家打来打去就是打不死对方，最后反而不打不相识，在战斗中摩擦出哲学的火花，碰撞出炙热的情感那样的画面……

    白季就是抖了抖身子。

    “那他们呢？”

    涂新月看了眼十几条大船船头上那些莺莺燕燕的小姐姐们，嘴角露出一抹笑意。

    “她们自有她们的路，行医天下，恐怕是她们大部分人的梦想。就算有少部分不愿意动弹的，能够找一片灵气充裕之地种些灵药，恐怕就是她们最大的追求了。不用管她们。”

    白季看了看那些小姐姐们，又看了看眼前的涂新月。

    心下有些感慨。

    似乎无论有着多少的烦恼，看到这些明玉堂的小姐姐就会悄然散掉。

    她们就像是天上下凡的仙女，专门为了拯救民间疾苦而来。

    不论是心地还是肉体，都是如此。

    涂新月又想到一点。

    “不过我们明玉堂好歹也有个七大派的名头，起码得在关键的时候能找到人……这样吧，我让清兰找个地方安稳待着吧，刚好她本性也不太愿意乱跑，你要是有事，尽可以去找她。”

    白季拱了拱手。

    “如此甚好。”

    ……

    十几条大船很快到岸。

    两三百个青春靓丽的小姐姐自然成了海口县码头一道从未出现过的靓丽风景线。

    那些正在搬运货物的码头工人们都是瞪大了眼睛。

    手中的货物悄然掉落也全然不自知。

    毕竟就连监工也在偷看。

    列成队列的一群明玉堂弟子面前，韦清兰郎声说道。

    “从今天开始，你们都出师了。所有明玉堂弟子，从今日起可坐守一方，也可行医天下。若是实在不愿走动的，也可跟在我的身边继续研习师门武学。但不论你们身处何方，都要谨记我们师门教诲——医乃仁术，治病、救人。”

    “是！”

    一群女孩子坚定的声音也充满了气势。

    “好了……天下无有不散的宴席，大家从这里开始，就各奔前程吧。记住了，行走江湖之时，若是遇到什么棘手的事情，随时可以通过各地的分堂医馆呼叫师姐们，也可以直接唤我。”

    看着眼前这群年轻的面孔，韦清兰眼眶微红。

    忽然深深地一鞠躬道。

    “孩子们，谢谢了。”

    白季和林家老祖以及二府主远远地看着。

    看着那些女孩子们依依不舍。

    看着那些女孩子们渐渐散去。

    看着那些白色的身影渐渐融入这个世界……

    谁都知道，接下来的江湖，会涌现出一大批温婉善良的神医。

    “这就是明玉堂啊……”

    二府主忽而感叹道。

    “这就是明玉堂……”

    林家老祖也是忽发感慨。

    结束了一切后，韦清兰的身边只剩下了最后十来个小姐姐。

    这些都是不愿意……或者实在不敢行走江湖的。

    白鱼也在其中。

    她自觉师父担负的太多，总要帮着分担一些。

    而且明玉堂抛弃多年的基业，来到中原大陆。

    一切从头开始，需要操心的事情还多着呢。

    她可不想让师父一个人面对这些琐事。

    来到白季的身边，韦清兰抹了抹眼角。

    分别总是令人感到悲伤。

    无论日后还有没有相见之时，都是如此。

    而放了那些孩子踏入江湖的韦清兰，除了离别的不舍，更有几分隐隐的担忧。

    只是到了白季面前，她又将这一切情绪收敛起来，露出了一个淡雅的笑意。

    “白少侠，接下来我们去哪？”

    白季有些疑惑。

    “韦掌门不需要先寻找一个安顿之地么？”

    “我们已经想好了……”

    韦清兰看了眼自己的徒弟们，又看向了白季。

    “我们觉得白少庄主的庄子就很好，只是不知道白少庄主那里能不能容得下我们这些无家可归的人……”

    白季灿烂一笑。

    “当然容得下！欢迎都来不及呢，又哪里会容不下。到时候是要在山庄里面还是在周围的村庄、县城亦或者无主之地，都由得韦掌门自行挑选。”

    “那我们就先跟着白少侠一同走一程吧，反正白少侠总得是要回家的不是么？”

    “好。”

    白季一口应下。

    转头看向二府主。

    “下一站去哪？”

    “下一站，就去剑秀谷吧……那里离白少侠家近，刚好也可以让明玉堂的韦师姐带着门人先行安顿下来。”

