    我真是佩服死了白晴晴了，果然是制造言论的高手。

    不过好在我一向不在乎这些事情，管你们呢？我只管学习，其他的一概和我没有关系。

    白晴晴的脸上也没有什么笑模样了。

    洛浅一开始很不高兴，可是很快就欢喜起来了。因为白晴晴已经输了我好几次，她非常生气，她一定气炸了肺了吧？

    我也很满意，气死你，老娘给你脸了是不是？以后不给了，你心里就继续不舒服吧！

    李晓春倒是来找我几次，但是被张剑给骂走了。

    她的战斗力刚刚的。指着鼻子骂：“你到底有没有脸，事到如今还来找她？用不用我把你怎么做的告诉大家？那样你也不用参加高考了，回家种地去吧！”

    “不是的，我只是想要找王玥，我们是好朋友……”

    “好朋友？你做的那些事情是好朋友能干出来的？不要让我恶心你！滚犊子吧，在磨叽，我就把你的那些事情全都告诉老师，看你咋办？怪不得长这么矮，一肚子坏水还能长高？”

    李晓春捂住脸呜呜咽咽的跑了，再也没来过。

    我听到她的话，也很郁闷，我也不长个啊，可是我真不是一肚子坏水。我只能每天晚上跑跑步锻炼一下，希望能窜一窜了。

    有一次在走廊的时候，我和白晴晴走了一个对面，她咬着牙看着我，好像是非常愤恨的样子，装不下去了。

    “狐狸精。”她小声的说道。

    我一把抓住了她的袖子：“你说什么？”

    白晴晴吓了一跳，充满的讽刺我：“你抓我干什么？我还不能说什么了？你有本事，我自愧不如，你可以放了我吧？”

    我冷笑：“白晴晴，你有时间去看看心理医生吧。”

    “你什么意思？”她冷冷的说：“你是说我有神经病吗？”

    “你没有？你见不得别人比你好就是毛病。从我中考的时候比你强，你就不高兴，因为你我重点班都上不了，我处处忍让，你却更是肆无忌惮的害我，你真的以为我怕了你吗？我连我的父亲和奶奶都敢对付，以为我不敢打你？”

    白晴晴吓了一跳，震惊的看着我，然后下意识的后退了几步。

    “上次的事是最后一次，不要逼我对付你！你自己没本事比不过我，应该从你自己身上找原因，干什么非要找我的麻烦？”

    白晴晴咬着牙道：“当初你进城的时候，又屯又土，像是乞丐，可是不过一年多，就成了现在这样，”我说往前面走，丝毫不介意白晴晴气的要吐血的表情。

    反正我也不用怕你，你爹虽然是厂子，可和我们没一毛钱关系。还能咋地对我？

    身后传来了匆忙的脚步声，白晴晴追上来一把拉住我说：“我要告诉我爸，他认识了很多的当官的，想要整你们的店太容易了！”

    我淡淡的笑道：“当初在卖煤票子的时候，他和我还是一个阵营呢，把我逼急了，我就把这个事儿说出去，我不过是一个孩子，你爹就惨了。你自己想去吧。”

    “煤票子？”她诧异的看着我：“你说的是什么？”

    “你不知道？回去问问你爹吧，我在警告你一次白晴晴，别惹我，不然我损失一份，我就要你损失十分！”我说完了趾高气扬的走了，谁怕谁啊？光脚的不怕穿鞋的，看你爹还真能不在乎这些帮你做坏事。

    我正常的参加了化学竞赛，最后也不知道得了多少分，反正得了一个三等奖。据说高考的时候可以加十分。我倒是看的很平淡，但是我妈激动的不行，抱着这个奖状笑的很高兴。

    我笑道：“妈这么喜欢？那让瑶瑶经常得就是了。”

    刘瑶好奇道：“那倒是没问题，可是为啥只让我得？姐，你又要偷懒啊？”

    “姐是高中，没啥奖状。”我笑着摸着瑶瑶的头。

    “行，我好好考试。”刘瑶笑嘻嘻的。

    妈把奖状用一个相框裱了起来，挂在我们的卧室，非常欢喜。我虽然觉得有点尴尬，可也没有阻止她，只要她高兴就好。

    时间过得很快，转眼又到了一年中考的时候了。

    今年，王长龙，赵冉荷，还有李昕禾，杜军全都要参加中考。当然杜军就是走个过场，连黄淑芬本人已经完全不指望了。

    考试之前，我让王长龙他们一起过来，进行最后的突击复习。他们学的很认真，而且看了几套他们的模拟试卷，我也就放心了，就算上不了省重点一中，市重点的三中也没问题。

    我记得赵冉荷对王长龙应该有那么一点意思的，可是现在要考试了，也顾不上了。

    休息的时候，妈给他们做了瘦肉粥吃，大家随便聊了几句，就说起了杜军家的现状。

    王长龙皱眉道：“不咋好。”

    黄淑芬最初再嫁以为可以帮儿子多攒钱，可是现在儿子不着家，后来的丈夫带着他和前妻的几个孩子登堂入室，赶都赶不走，而且人家现在工资也不上交了，只给几十块的生活费。都不够那几个孩子的饭钱的。

    黄淑芬要钱，男人却拒绝了：“你也看到了，还有好几个孩子呢，总要为了他们的未来考虑吧？我可不能随便给你！”

    “我凭啥养活你孩子！”

    “这话说得，你嫁给我，不就是指望着我能帮你孩子吗？凭啥你不能给我养活？反正咱们俩都结婚了，都是一家人，你的就是我的，我的就是你的。”男人笑嘻嘻。

    黄淑芬登时大怒，撒泼打滚，把男人的全都全都扔了出去：“离婚！咱们现在就离婚！我不和你过了，你带着你的孩子给我滚！”

    谁知道男人就像是癞蛤蟆一样赖在那边，根本不接茬，他是穷ｂ一个，没房子又没钱，这女人的手上有钱，何况现在还能安置自己的孩子，当然不会和她离婚。

    黄淑芬的谩骂，男人能忍，可是他的孩子不干了：你敢跟我爸得瑟？揍！一定要揍到你服气为止！

    黄淑芬之前在我们那边可是有名的混不吝，撒泼耍赖有本事，抡起打架可不行。

    谁想到一步走错，她竟然被丈夫的孩子给打的起不来炕？她的娘家和婆家人早在分完了前夫的赔偿费之后，就彻底不管她了，自然不会帮忙出头。几个孩子每天吆五喝六的，逼着黄淑芬干活做好吃的，要是敢不听，就使劲打。

    黄淑芬找不到儿子，只能哭号着去找王长龙的的爹。王林是一个心软的，他倒是想管，可是他媳妇张娟怒了。

    “当初你在王长龙的爷爷和姥爷过来找我算账的时候坑了我，现在还想要让我丈夫帮你出头？你对他还有什么心思是咋地？”张娟喝止了丈夫：“你要是敢去，我和你离婚！人家黄淑芬都结婚了，你还想要搀和人家两口子的事？你想搞破鞋是咋地？”

    王林心口一赌：“她是同事的老婆……”

    “她又嫁了，和你同事没一点关系了。你要是敢去，我就和你离婚！”她拉住了张巧慧一顿哭闹，王林没办法，只能把哭哭啼啼的王淑芬赶出去了。

    我妈听了只是唏嘘：“这叫什么事，杜军呢？”

    “不知道。要是他在，估计那些人也不敢这么霸道。”王长龙道：“不过也因为这件事，我爸对我的态度好了起来。”

    当然要好了，后到一起的始终不如原配，不管张娟是用什么办法，让王林原谅了自己，但是她已然不能生了，唯一的亲儿子就是王长龙，要是不想老了被虐待，只能拉好关系。

    我说道：“这就是丛林社会，咱们是最底层的老百姓，谁都在为了一口吃的，算计着，谁要是心软，就被吃的骨头都不剩的。”

    一边的刘瑶一哆嗦：“姐，你说的好可怕，像是动物世界。”

    “我说的可是事实，人有时候可比动物可怕的多了。”我又笑着看向了赵冉荷他们：“你们家境好的，也得小心，不要被人坑了。”

    俩人一愣，然后一起点头：“知道了，大姐。”

    我点点头，很欣慰，这些可都是我亲自培养出来的小萝卜！我的心里还是很有成就感的，灭哈哈！

    妈的感受更多一些：“我从前也想过，要是有合适的，找一个男人也不错，可是现在看到这两家过的这样，我还是算了，和你们过下去吧。”

    我笑道：“人和人不一样的。咱们找有文化有素质的。”

    妈摇头，眼神非常黯淡：“那也靠不住啊。”

    我知道她是想起了上次的刘大康，也不再多说了。现在妈忙着做生意，也没时间遇到什么人，还是等闲下来再说吧。

    我突然想到了孙娟，她认识的人多，说不准有个合适的？可是想想，女儿给老娘介绍对象，也有点别扭，还是算了。

