    最终，柳铭淇还是坐进了苗炎的轿子。

    “说吧，苗大人，我们家生意又有什么能吸引你的了？”少年径直问起了苗炎刚才说的托辞。

    苗炎正膝以坐，道：“世子殿下，裕王府的白糖和大白兔奶糖，可有发现售卖假货的窝点呀？”

    他一说起这个，柳铭淇马上就来了兴趣，“苗大人，白糖没发现有冒充的，不过大白兔奶糖却有层出不穷的假冒品，你能帮忙查一下吗？”

    白糖没有假冒品的原因，在于它是白色的纯颗粒物，虽然跟盐比较像，但是却比盐要白多了，颗粒也大许多。

    这样的东西，人家一认就能认出来。

    再认不出来的人，拿一点尝一尝便能晓得什么是白糖。

    这是别的饴糖完全代替不了的。

    但饴糖却可以冒充大白兔奶糖。

    大白兔奶糖这几天已经慢慢的在对外售卖了。

    不过因为数量很少，裕王府优先满足的是自己的老顾客群体。

    凡是经常来购买花香精油的贵夫人们，裕王府都会用精美的包装包上二十颗大白兔奶糖，用一两银子的价格卖给她们。

    这个价格其实非常非常贵。

    原本柳铭淇定的价格是一包一斤大白兔奶糖售价二两银子，按照一颗大白兔奶糖五克计算，一斤差不多是一百个。

    可裕王妃在知道产能不够、最近几个月都不能大规模出货之后，直接涨价成了这个样子。

    现在这个价格，一颗大白兔奶糖折合五十文钱。

    可以买一升大米或者麦粉，也可以买两斤半精瘦肉，更可以买四升麸糠，完全够一家人吃两天。

    普通人怕是一辈子都舍不得买一颗来吃。

    但对于那些富婆们、大小姐们，却是高兴至极，每次必买。

    可惜每个人限购一包，每天就只有一千份，让她们觉得颇为不尽兴。

    有着旺盛的需求，但是市场上又没有货，这样的东西，最容易出假货。

    造假的人也是奇才，他们买了大白兔奶糖回去研究，然后想到法子，把饴糖做成差不多的形状，在面粉里面滚来滚去，滚来滚去，便形成了差不得的样子。

    虽然表面没有大白兔奶糖那么光滑，可是乍一看的话却也会被迷惑，特别是那些没有买过的人，最容易上当受骗。

    等到他们买了回去，发现里面根本就是饴糖，根本没有“奶糖”的滋味，才发觉自己被骗了。

    还有人拿着假货跑到裕王府的店铺里，想要退货。

    于是裕王府才发现，居然还有这样的歪才，可以如此的假冒大白兔奶糖。

    根据田荣的消息得知，在京畿地区，起码这样的假货已经卖了上万千份出去，不知道赚了多少黑心钱。

    对于这样损害裕王府形象的事儿，柳铭淇当然是愤慨不已，遇到了苗炎也说起此事，顺势就提出严查请求。

    苗炎却推辞道：“生产基地都在城外，你让我们怎么查？你不如还是去找绣衣卫衙门拿信息，然后交给我们，我们再去抓捕他们。”

    柳铭淇瞪着眼睛，“苗大人，上次你也是这么说，我花费了那么大的人情去找高都督，结果最后落得最大好处的却是你们，怎么现在又来了？”

    “难道你就眼睁睁的看着自己利益受损？那么多卖假货的，不怕毁了你们的牌子？”苗炎循循善诱的说：“世子殿下，这因果关系不要颠倒了，我们这样做，不也是最后维护了你们的利益吗？”

    “呵呵！”

    柳铭淇对于这位法家巨头的无耻，有了更深的了解。

    说得倒是好听！

    我们裕王府可是缴纳了京城第一的商税啊！

    难道这不应该是你们保护纳税人吗？

    裕王府是享受正当的权益，结果你卖了好不说，还赚了几百万两银子，一分银子都没有分给小爷我，你苗大人良心痛不痛？

    先前抓肥皂和花香精油的冒牌作坊，苗炎得到了绣衣卫衙门的讯息，在三天之内毁掉了五十多个作坊，抓捕了一千多人。

    这还不算，之后苗炎又顺藤摸瓜，把他们幕后的主使者全都挖了出来——不老实交代不行啊，苗炎这样的狠人，动不动就是全家发配边疆，谁得罪得起？

    幕后的老板们这下惨了。

    依照他们规模的不同，以及有钱程度不同，苗炎在两个月时间里，一共罚了他们一百七十万两白银。

    这笔超级巨款全被苗炎放进了给灾民的救济、工钱里面当补充，帝京府的工程进度和强度，也因此远远好于京畿地区。

    没办法。

    熊文庆手段不能像苗炎那么的酷烈，赚不到那么多钱。

    柳铭淇气的是，按照规矩来说，他们贩卖假冒裕王府产品的商品获利，那么这个违法所得应该是我这个受害人有一份儿啊。

    结果当田荣前去讨要的时候，苗炎直接让人把他给轰了出来。

    气得在家里的裕王妃连声痛骂，但却又不敢去找他算账。

    毕竟苗黑子是连皇帝都能当面顶撞的人。

    这个事情吃了亏，也就算了。

    可苗炎现在又想故伎重施，继续利用柳铭淇来获得利益，当然就让少年新仇旧恨一起涌了上心头。

    见到柳铭淇不搭理自己，苗炎也不动怒，说道：“世子殿下，本官可不是为了私人利益来找你，如今朝廷给的钱粮严重不足了。如果没有新的外快入账，这些灾民的工钱就要下降，连带着他们的生活质量也会下降，孩子、老人都吃不饱，开春回家的路上不知道要死多少人！你平日里行善第一，难道就忍心看到如此残忍的一幕出现？”

    柳铭淇耸耸肩，“我上次行善还差点被人斩了呢，苗大人您说，好人就真的有好报？”

    苗炎认真的点头：“有！民众们会记住你。”

    “别！我可不想活在他们心中。”柳铭淇吓了一跳，小爷我风华正茂，如此晦气的话可说不得。

    苗炎却不懂这个梗，见状还有些惊讶，难道裕王世子淡泊名利到了这种程度？

    柳铭淇却不信他的话语，“苗大人，朝廷刚刚才收了秋粮，赋税也全部归于户部了，正是一年之中最有钱的时候，你在这个时间段都说没钱，究竟是挖了多大的坑啊？让朝廷诸公都不敢给你足够的钱？”

    苗炎淡淡一笑，“也没什么，本官想把京城的御街好好修整一番。”

    柳铭淇：“！？”

    苗大人你上辈子是蛔虫吗？

    怎么知道我心中所想？

    虽然我的目标不仅仅是御街，但第一步拿下御街，也是不错的开始啊！

    柳铭淇的心思马上活动了起来。

    裕王世子、裕王府不可能去组织做京城道路的修缮，但是苗炎能啊！

    苗炎要修缮御街道路，大家不但不会觉得他心怀不轨，反倒是会赞扬他为民办事。

    妖！

    这是什么世道！

    好事都得分人来做！？

    只要能办成事情，那么无论谁来说，其实都一样的。

    柳铭淇不讲究什么名声，他活在民众们心里就行~~

    更何况柳铭淇还想借此来实验一些东西，这下子又可以光明正大的了。

    见到柳铭淇脸色阴晴不定，苗炎有点摸不清他的想法，不过还是继续表达自己的意思：“御街总长度是三十里，宽五百步，最中间的五十步是御道、两侧各一百步为车马所用，外围的各九十步是步行所用，剩下的是两边铺面。

    按照我的治理方案，直接按照官道的模式夯土，哪怕花个一两年的时间，哪怕多花两三百万两银子，也要彻底解决这个问题，至少让京城有一条经久耐用的好路！”

    “好主意！”

    柳铭淇一拍手：“皇上和户部同意了吗？批给您多少钱？”

    “大家都受道路之苦久矣，当然欢喜，也没有给我阻碍。”苗炎似笑非笑的道：“但是由于户部需要为年底的加俸和明年的各种开支做准备，所以他们让本官自己筹钱。”

    “自己筹钱，能自己收费吗？”柳铭淇脱口而出。

    “收费？”

    “对，收费！”柳铭淇顺口道：“既然是帝京府衙门花的钱，那么走我修的路，就请给我钱，直到我收够了成本，然后有点盈利后，才会免费。”

    “世子殿下你这想法……”

    苗炎一时半刻不知道怎么说，半响后才道：“你真是一个天生的商人。”

    让苗炎收过路费，那还不如杀了他好一点。

    因为反正都会被骂死的。

    他只以为柳铭淇在说笑。

    其实柳铭淇也就是随便说说，因为这事儿在古代根本行不通。

    柳铭淇又好奇的道，“苗大人不可能只把希望寄托在抓人罚款上面吧？”

    苗炎很固执，但是他绝对不天真。

    想要再在打击伪劣冒牌产品上面发一笔横财，甚至比第一次还要多，那已经不可能了。

    上次被他狠狠罚款的那群无良商人们，现在还没有恢复元气，怎么可能再有大资本投入？

    如今的这一批大白兔奶糖“玩家”，是之前没有吃过亏，又被利益所吸引，抱着侥幸心理冲进来的商人。

    可惜他们不知道，绣衣卫的掌控天下虽然是一句口号，但在这皇帝的眼皮子底下，他们却绝对可以做到这一点。

    不然上一次苗炎就不会直接一锅端了。

    听到柳铭淇的话，苗炎颌首说：“这几个月以来，随着秋粮的入库，不少粮食商人偷偷的从江南运粮过来，偷逃税款想要暗地里出售，本官已经掌握了确切的证据，只待收网了。”

    柳铭淇为被苗炎盯上的那些商人默哀一分钟。

    敢情你们没有经历之前苗炎对付“大运商号”郑三爷的手段，不知道苗炎究竟有多凶残，所以居然敢在他眼皮子底下偷税卖粮？

    当然了，这里面的利润确实是很高。

    今年江南再次得到了丰收，粮价直接又被打到了十文以下，虽然没有恢复之前七文的价格，但比起京城五十文一升的价格，还是便宜太多了。

    运过来就是爆赚。

    如果能不缴纳十税一的税收，那就更加大赚。

    “除此之外，本官仍旧是要仰仗裕王府商号。”苗炎直言不讳的道，“这几个月裕王府商号缴纳的税赋，几乎占到了所有帝京府宗室的十分之一。

    如果再加上白糖和大白兔奶糖的进一步大批量出货，未来的两三年时间里，御街道路修缮的钱，也就足够了。”

    “你这么想……其实也是很正确滴！”

    柳铭淇顿时有种“我缴税我自豪”的骄傲。

    大康朝纳税同样是以售价为准，而不是以利润为准。

    因为利润你说多少就是多少，很难有个界定。

    售价就不同了，你卖给别人是多少价格，一问就晓得。

    商人们顶多在数量上有所隐瞒，但如果被查出来的话，至少都是十倍的罚金，大康朝商业氛围浓厚，但是这也是非常大的一笔税款，从上到下都很重视。

    所以许多不是大买卖的商人，一般也很少偷税漏税，顶多就是少许看不出来的而已。

    裕王老实、裕王妃又不屑作假，所以裕王府的每一项买卖，都如实的缴纳了税赋。

    虽然亲王是五十税一，可架不住他们卖的商品价格高啊。

    花香精油一个月就要卖五十万两银子，五十税一也有一万两税赋。

    肥皂别看单价低，七月份便卖了六十万块、刚刚过去的十月足足卖了八十万块，税赋又是一万六千两白银。

    单是这两样便有两万六千两税赋，一年下来就有三十一万两千两。

    甚至为百官修建马桶系统这事儿，裕王府也是缴纳了上万两的税赋。

    “本官其实更看好的是你们的白糖。”苗炎道：“只要原材料足够，一个月卖出上百万两都不足为奇。所以在这方面有什么要本官帮忙的，你可以直接说，只要不违反法令，本官肯定出力。”

    不知道苗大人你当代言人行不行？

    少年心中腹诽了一句。

    但想起苗炎板着脸，拿起白糖打广告的样子，他又觉得好笑。

    像是这样的代言人，肯定得被轰下去吧？

    思虑过处，柳铭淇顺着杆子往上爬，“您说起这个，我倒是想起来了，白糖工坊需要进一步的扩张，这买土地的事情，还得麻烦您多费心。”

    苗炎点点头，“没问题，本官会吩咐下去，你们谈不好就我来。”

    “还有我们的生意安全、工人安全，这可也得防着别人。”

    “白糖工坊不是在东城外的巡捕衙门旁边吗？我会让他们严加保护的，哨卡可以四面八方都设下，确保不成问题。”苗炎干脆的给出了方案。

    顿了顿，他又道：“你们还要扩招工人对吧？这一次干活儿的人之中，有不少都是勤劳肯干的，府里都有记录，本官可以推荐给你们。”

    “那就谢谢苗大人了！”

    柳铭淇表示自己很满意。

    并且觉得后世的官员就该跟苗炎学学，怎么在保证本方权益不受损失的情况下，积极的帮助投资商。

    不要老是靠着贱卖东西来吸引人，这往往跟舔狗一样，舔来舔去，最后绝对没有好下场。

    只要苗炎维持自己的人设，他说的话就能算数，同时也会让人相信他。

    而这种稳定有效的支持，恰好就是商人需要的。

    ……

    注：宋朝御街其实有两个，一个是南宋临安的御街，长度是十里，之前就有大大据此提出帝京城的御街太长，三十里不现实，或许用的就是这个数据。

    但北宋汴梁的御街足有二十里（皇城南北长1300米、内城南北长2900米、外城南北长5800米），本书设定比帝京城汴梁大一些，故而加到三十里。

    另外，御街宽500步也不足为奇，北宋御街本身宽便是380米，可见汴梁是多么雄伟繁华的都城！

