    球迷们在评论区饶有兴致的调侃起来，确实，曼联在比赛开始到现在已经有了多达8脚射门，但是却颗粒无收。

    而狼队仅仅有3脚打门，却已经2球领先了。

    这对比，简直要气死曼联球迷啊？

    “Fuck！那个华夏佬怎么进球那么容易，不是踢假球吧？”

    “怎么克里斯蒂安怎么都踢不进，这个苏陌一射门就能进球呢？”

    “曼联防守也太烂了吧，万比萨卡是傻比吗，为什么又漏人了？”

    老特拉福德球场经过一阵死寂之后，逐渐开始传来一些谩骂声。

    曼联的球迷们都是奔着强强对决的比赛来的，但是比赛开始到现在，狼队确实展现了它强悍的一面，而曼联却又变成了这赛季的常态，只有挨打的份。

    照这样踢下去的话，曼联少不了又是一场大败。

    朗尼克在场边脸色铁青，他望了望替补席，好像现在就已经在考虑换人了。

    不过上半场的比赛还有五分钟左右的时间就要结束了，就算是做换人调整的话，应该也会在中场时间进行。

    场上曼联的球员们不禁都有点发懵，明明一直是他们占据着场上的主动性，但结果却是狼队取得了领先，这不禁让他们产生了一丝无力的感觉。

    C罗是见过大场面的人，即便球队2球落后，他依然也是场上最稳重的那个人。

    “比赛还没有接球呢，你们怎么都垂头丧气起来了？”

    C罗摆出了“大佬”的架势，对曼联的队员们训话道。

    “这两个丢球完全是因为我们防守没做好，但我觉得我们的进攻没什么问题。“”

    “所以接下来我们不仅要稳固防守，还要更努力的去进攻，只有进攻才能击垮狼队！”

    C罗也是个球商很高的人，虽然嘴上说着稳固防守，倒是他知道有苏陌这个“爆点”在，想完全掐死狼队的进攻是不可能的。

    这时主场球迷们也开始高唱队歌，越是这种时刻，就越是需要球迷们的支持。

    这里是老特拉福德球场，是曼联荣耀的象征，在比赛没有进行到最后一分钟以前，谁都不能轻言放弃。

    在狼队球员庆祝完之后，两队球员再度回到中圈孤附近，这已经是上半场比赛曼联第三次中场开球了。

    虽说还有五分钟不到的时间就要进入中场休息时间，但在开球之后曼联队还是发动了一拨攻势。

    曼联看出了狼队三后卫阵容的弊端，这次把所有进攻球员都压到了狼队禁区附近，试图通过人数上的优势获得进攻上的优势。

    不过狼队的防守积极性很高，除了苏陌之外其它球员基本上都回防到了禁区。

    反正现在狼队握有2个球的领先优势，只要做好防守，最后胜利得还会是狼队。

    曼联阵地进攻的效果并不好，最后还是卡瓦尼在禁区里一个转身射门，虽说偏得很离谱，但好歹是结束了这次进攻。

    上半场比赛马上就要结束，狼队控制球权后也没有再进攻的打算，最后控制着球权，直到进入中场休息时间。

    两队球员分别进入了更衣室，不同的是狼队这边是表情轻松、有说有笑，曼联这边确实耷拉着脑袋，一言不发的进入了更衣室。

    “上半场比赛大家发挥得很出色，尤其是苏，不过我们在防守端还有点不足，下半场需要再注意一下。”

    拉热并没有因为球队2：0领先就志骄意满，毕竟曼联的前场攻击力还是非常恐怖的，下半场势必还会有一波反扑。

    如果狼队想稳稳的拿下胜利，光是2：0的比分并不保险，接下来狼队除了要稳固防守，也需要继续在进攻端寻找机会。

    “嘿，苏，上半场我的几个传球还不错吧？”

    每次拉热讲解战术的时候，特林康就会找机会去和苏陌闲聊。

    “弗朗西斯科，这次不得不说，你上半场的表现很不错。”

    苏陌罕见的没有挖苦特林康，还给他竖了个大拇指。

    “唉，只可惜没有进球只刷到一个助攻，这数据提升得也太慢了。”

    特林康撇了撇嘴，别看他上半场比赛的威胁进攻不少，但大多是传球，这在数据统计上只会显示出传球成功率。

    “弗朗西斯科，球队能赢球不就好了，非得看重个人数据？”

    “切！苏，你真是站着说话不腰疼。”

    特林康真的是看中个人数据的人？是，但也不全是。

    他首先的目标当然是球队取得胜利，但在球队完全占据领先优势的情况下，他也想个人数据有所提升。

    因为他是从巴萨租借加盟狼队的，等到这赛季结束，不管是回归巴萨还是被狼队买断，他都需要拿出亮眼的数据出来才行。

    “苏，你现在是射手榜第一，助攻榜第二，这样的数据已经很逆天了，但我却只有6球5个助攻，这个数据还是有点弱啊。”

    特林康叹了口气，其实从心底来讲他是想留在狼队的，但是他现在都不能占据一个主力位置，不知道赛季结束狼队是否愿意花费1600万欧元的转会费将他买断？

    “弗朗西斯科，我觉得数据并不能说明一切，关键还得看你的对于球队是不是不可或缺的，单单拿上半场比赛来看，你的表现是非常出色的。”

    苏陌竖起了大拇指，如果没有特林康在右边路拉开空间，他恐怕也不会有那么好的进攻机会。

    “唉，我要是有你这么厉害就好了，那还不是想去哪去哪。”

    “咳咳……梦想和痴心妄想还是有区别的，你还是先把射门练好了吧。”

    看着特林康越想越“不切实际”，苏陌不禁摇了摇头调侃道。

    中场休息时间，转播方也给出了两支球队的数据统计对比。

    在控球率方面，曼联以65%的控球率占据着明显优势，射门球上也是10：4，至于射正球、穿威胁球什么的，曼联是牢牢压制着狼队。

    然而在曼联绝对压制的背后，最上面0：2的比分，却深深刺痛了曼联球迷的心。

    他们百思不得其解，明明是曼联踢得更好，但为什么却是狼队2球领先？

