    风陵渡的江湖客，虽然在绍定位面实力都只有二三流，但毕竟是12级以上的武者，基本的武者直觉，也就是感知力还是有的。伙计作为绍定位面的普通人，只有5、6级的实力，说话很容易就被附近的武者听到。

    听到白晓文打听铁血崖，当即就有人上来攀谈，询问根脚。

    白晓文摘下斗笠，自称是访友士子，出门在外，是为了增长江湖见闻，并希望能够去铁血崖一趟。

    背靠领地金矿，白晓文的灵界金银是不缺的。他出手就是一块金锭，让伙计烫酒，请在座的江湖豪杰各饮一杯。

    江湖豪客们纷纷大笑，被这书生请客，都觉得很有面子。跟他攀谈的这人更是大包大揽，说今日就渡江，明晚就参加铁血崖大会，一定带上吕公子，护他周全。

    这人自报家门，名叫王铁枪，在江南道的江湖颇有几分名气。

    白晓文扫了一眼，王铁枪是13级，灵力值1080点，在这风陵渡的大通铺，算是实力颇强的好手。

    白晓文的实力远高于这群江湖人物，而且真元力的优先级又高，他有意收敛气息的话，这群人是看不出他的深浅的，只会认为他是一个文弱书生。

    白晓文参与铁血崖大会，并不是浪费时间。

    他是要从底层着手，了解目前上清派和黑天教的战况。

    直接去找陈榕固然也可以，但是处于上清派高层的视野之中，再想获取底层的情报就难了。

    反正，陈榕和上清派，一时半刻是不会崩盘的。如果敌人真的强到了那种程度，能够在几天内把上清派彻底掀翻，那有没有白晓文其实都一样了。

    白晓文也是听说了铁血崖大会有“仙门弟子”参与，才动了参加的念头，他感觉这次大会并没有那么简单……

    ……

    第二天晚上，铁血崖。

    各方豪杰齐聚。

    白晓文登上铁血崖之后，放眼望去，山崖上大约有四五百个江湖客，其中约有三分之一是精英模板，还有少量的首领级强者，地位与其他人明显不同，坐在最中央的位置，颇有种群星拱月的感觉。

    那几个首领级强者，年龄都不小，听其他江湖客对他们的敬称，是此次大会的发起人，“三山五岛”的主人。

    三山五岛，是绍定位面江湖势力的一个统称，包括了八个有名的江湖势力。他们在江湖中的影响力，大约相当于“五岳剑派”之于笑傲江湖。

    再往上，就是诸如上清派之类的修道门派，地位又要比三山五岛显赫多了。上清派随便一个内门精英弟子，就有首领级的实力，而三山五岛的八位宗主，也就首领级而已。

    江湖人物都把上清派视为“仙家名门”，每年削尖了脑袋想要入门的人不计其数，但绝大多数人都倒在了第一关——上清派的规矩，不接受带艺投师，年龄偏大的也不行。

    至于那些有头有脸的人物，比如三山五岛之主，也动过心思，把自家尚未练过武、十几岁的少年后辈，送到上清派修道。

    之所以选择上清派，不选择更容易进入的黑天教，原因很简单：黑天教门槛低，但死亡率也高，而且是邪道妖人，做的很多事都丧尽天良。

    上清派就不同了，一方面名声很好，另一方面，后辈加入之后，至少不会莫名其妙“被失踪”。

    但无奈上清派收人太过严苛，这些练武的良才美质，连上清派的外门都很难进入。

    每有一个子弟，被收入上清派，哪怕是外门，都会引得其他江湖势力眼红不已。这比公元时代，考清华北大还难十倍百倍。

    而这次，总算能有机会接触到仙家名门的弟子，好好结交、拉拢人情的话，后辈子弟加入上清派的可能性，说不定能提升一截。所以三山五岛的首脑们，以江湖道义为名，发起了这次聚会。

    黑天教这次兴风作浪，连江湖势力都有波及，不少村镇被黑天教搞的是村破人亡。所以，结盟支援上清派，讨伐黑天教，就是这次铁血崖大会的旗号。

    有这样的大义旗号，再加上三山五岛的影响力，各方江湖客自然是趋之若鹜，不少人都想见识一下仙门弟子的风采，以后跟人吹牛也有资本啊。

    “莫山主，有您带领大伙儿，黑天教魔头不足为虑，哈哈哈哈……”

    “黄岛主，上次拜寿见过您老人家一面，这次讨伐黑天教魔头，还要您老挑大梁啊。”

    熙熙攘攘的奉承声中，忽然一个不阴不阳的声音响起：“就凭你们这些土鸡瓦狗，也想对付黑天教？”

    就像是火星掉进了油锅，铁血崖上顿时骂声一片。

    “谁？谁活得不耐烦了，在那里瞎放屁！”

    “大家伙注意了，有黑天教的崽子混进来啦！”

    “快滚出来，你八爷的大刀早就饥渴难耐了！”

    白晓文早已锁定了那个说话的年轻人，身材略矮，长相倒是俊秀，就坐在人群之中。

    进化之眼一扫，这个年轻人是13级，灵力值1520点。

    又一个首领，虽然等级不如三山五岛的宗主，但模板实力却是丝毫不低。

    但是白晓文感到了一丝不对劲。这个年轻人就算实力不错，但也不应该这样狂妄，这里毕竟有四五百名江湖豪客，不说一人一刀了，哪怕是一人撒泡尿，也足够让这年轻人粪池蝶泳。

    陡然之间，铁血崖下一道道灰色光芒亮起。

    一股晦涩的压力，笼罩住了整座铁血崖！

    群雄还在寻找说骚话的人，这股压力弥漫开来之后，顿时有人叫道：

    “怎么回事？”

    “我的罡气没办法调动了！”

    “我也是！”

    那年轻人起身，呵呵笑道：“早就说了，就凭你们这群土鸡瓦狗，也想对付黑天教？睁开你们的狗眼，看看山崖下面是什么？”

    白晓文眯眼，他不用看就已经知道了。

    下方是一群浑身黑色甲胄，通体弥漫着黑雾的亡灵军队！看数量，大约有两百个。

    而在这亡灵军队之侧，还有四名黑衣人，各自占住了铁血崖一角。显然，这四人就是晦涩压力的来源！