
　　夏天原本打算在村子里住上一夜再离开。

　　可是派斯的出现，让他意识到了一丝危机。

　　毕竟身旁还带着小花。

　　幸好维多利亚也出现了。

　　所以他决定立即离开。M.23sk.com

　　这一次走的时候，三人没有与任何人打招呼，走的无声无息。

　　由于最近的飞机要凌晨一点，因此他们选择了晚上九点的高铁。

　　他们先在车站附近的酒店开了一间钟点房，晚上吃过饭后，又领着小花在街上散步。

　　夏天本就身形修长挺拔，相貌不是那种奶油小生，却有着一种特别的气质。

　　而维多利亚更不用说了。

　　银色的短发，曼妙的身姿，白皙的肌肤……血族特有一切优质，都能在她身上体现出来。

　　俊男美女。

　　再加上小花这个乖巧懂事的小小姑娘，一路人引发路人频频回头。

　　在很多人眼中，这是幸福的一家三口。

　　可是，若有人听到两人谈论的话题，就不会这么认为了。

　　“你说他们还会派人来？”

　　维多利亚同样有些惊讶。

　　“根据我的推测，应该会。”

　　夏天眯眼打量四周夜景，淡淡道，“他们若真的想拉拢我，那么一定会继续派人与我接触，呵呵呵。”

　　他笑了笑，“帮我对付摇光……真是一个好计谋，不仅能让华夏古武者内斗，消弱这边实力，也会让西方圣战的胜率增大数倍，退一万步讲，若真的把摇光杀了，那么接下来就轮到我了。”

　　维多利亚黛眉蹙起，“可你毕竟是霸主，隶属地下世界，历来的规矩，地下世界霸主势力不得参与圣战，而且有执法者监督……”

　　闻言。

　　夏天投来一个意味深长的眼神，“既然如此，之前我出事，你们为何要挑起圣战？”

　　不等维多利亚开口，夏天直接给出的答案，“因为你们不在乎什么规矩了，这也让西方势力看到了一个可能，或者说，是一丝威胁，因为我就是那个不安定因素，因为我是华夏人，因为我的态度，能够影响到你们。”

　　维多利亚沉默了。

　　夏天说的是事实。

　　身为华夏人的夏天，竟然是西方地下世界的一个霸主……其中变数太多了。

　　尤其到了今日，他甚至是最强的一位霸主，影响力实在太大了。

　　“他们自然也知道霸主势力不能参加圣战的规矩，可是我的出现就打破了这个规矩。”

　　夏天舒出一口气，不轻不重道，“所以要拉拢我，若拉拢不成，也会想办法让我保持绝对的中立，当然，他们所谓的办法，无非是以我身边亲友做威胁，逼我表态。”

　　说到这里，他眼中闪现一抹冷光，“其实对于他们而言，无论是我，还是摇光，都是一样的，都要想办法弄死才能安心。”

　　“那你打算怎么应对？”维多利亚问道。

　　夏天的眼睛眯缝起来，“犯我华夏者，虽远必诛。”

　　这就是他的态度。

　　说罢之后，他止住身形，转身望向右侧。

　　嗯？

　　维多利亚一惊，也赶忙望去。

　　一名身形敦实，有着棕色皮肤的西方男子向着他们所在方向走来。

　　到了近前后，对方神色恭敬道，“两个阁下……”

　　夏天一摆手，直至了他，“来自圣教？”

　　呃……

　　男子一怔，下意识点点头。

　　夏天将声音化作一缕声线，道，“记住我的话，说给你身后之人。”

　　顿了顿，又道，“我不会和圣教联手，我也遵守规则，霸主势力不会参与圣战。”

　　说到这里，话锋一转，“但是，我会以私人的身份与名义参加圣战，因为我是华夏人。告诉你身后的主子，我们华夏人内斗也好，拼个你死我活也罢，还轮到你们来见缝插针，还有一点，告诉他们，其实我不想看到圣战发生，让他们想想清楚再决定要不要开启圣战。”

　　闻言，男子的脸色变了变。

　　他刚要说话，耳畔一个字，“滚！”

　　声音很急促，很短，却如炸雷一般从四面八方在他耳畔炸响开来。

　　霎时。

　　男子只感觉体内血液沸腾，耳中嗡鸣，脑海一片空白。

　　‘滚、滚、滚、滚……’不停的喝声不断在耳畔彻响。

　　噗的一声，男子再也支撑不住，嘴角溢出丝丝血迹，他的眼中流露惶恐之色。

　　再也不敢停下半秒，摇摇晃晃的着身体，像是见到了鬼一般向外跑去。

　　“哥哥，他怎么了，是不是病了？”

　　小花一脸的好奇，甚至有些担忧。

　　她并不知道发生了什么。

　　刚才只看到对方来到近前，只说了四个字，然后嘴角就流血了。

　　她也没有听到方才的一番话。

　　旁边的维多利亚好奇投来一眼，夏天将声音化作了声线，她同样不知道夏天说了什么。

　　“嗯，他应该是病了。”

　　夏天笑着摸了摸小花的脑袋，而后看向维多利亚，“圣战的事情你和狂枭都不要参合进来。”

　　维多利亚点了点头，没有询问原因，对夏天保持着绝对的信任。

　　……

　　另一边，棕色皮肤的男子跌跌撞撞钻进了一辆轿车之内。

　　进入之后，他大口大口的喘着粗气，眼中依旧残留着惶恐与畏惧。

　　杀神简直太可怕了。

　　怪不得连派斯那样的半神高手，都能被她轻易斩杀。

　　好半晌，他才平静下来，略微犹豫，拿出手机拨通了一个号码。

　　接通后，还不等他开口，里面便传来一道低沉的声音，“他不来？”

　　男子一怔，赶忙道，“是的，大人，他根本就不给我说话的机会，态度非常傲慢，他还说……”

　　他一字不漏，将夏天方才的话复述了一遍。

　　“呵，果然如此，和我推测的相差不大，以他想智商，怎么能看不透这一切呢。”

　　电话对面的声音似乎早有准备。

　　男子愣了愣，“大人，我们，现在怎么办？我，我并没有离开……”

　　“回来吧。”

　　对面之人沉声道，“他根本就不是那种为了利益能够背叛一切的人，若圣战发生，他会毫不犹豫站在华夏这一方……唔，真是难题啊，看来只能另想办法逼他就范了。”

　　顿了顿，他叹息一声，“我已经老了，没几年活头了，其实圣战的胜负，所谓的荣耀与利益，对我而言根本不重要。”

　　听闻这句话，男子的脸色再次一变，不敢开口。

　　声音继续传来，“奥利弗，你把我的话传达到圣教内部，告诉那些人，五个小时之后，我要召开圆桌会议。无论他们在任何地方，哪个国家，希望我回去之后，能见他们每一个人。”

　　男子一激灵，忙不迭时应声，“是！”

　　他想了一下华夏和圣堂国的时差，脸色再次微微一变，暗自愁苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2630章 夏天的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 