    兴许是早就听闻了噩耗，叶蓁蓁现在很冷静，甚至还能理智地分析恪王所说消息的真实性——对方没必要骗她，所以这则消息很大概率是真的。

    她深呼吸了一口气，问道：“维桢受伤失踪，究竟是与队伍走散，还是被山匪绑架了？”

    恪王意外地看了她一眼，眼底的激赏意味更浓：“羽林军和驻军已经把附近的山林搜索过一遍，根本没发现维桢的踪迹，所以他很大很能是被山匪绑架了。”

    被山匪绑架？

    叶蓁蓁想起一些电视剧里描述的那群杀人不眨眼的山匪，浑身发寒，理智一点点地瓦解，想都不想就质问道：“山匪窝没找到吗？羽林军和驻军这么强盛的兵力，为什么不攻打山匪把维桢救下来？”

    “蓁娘，你冷静一点。”

    恪王突然抓住了她的手：“岭南那边因为不确定维桢的下落，担心冒犯攻打山匪会伤害到维桢，投鼠忌器之下没有动作，你放心，朝廷一定会找到解决的办法的。”

    能找到什么办法呢？维桢是否活着都不知道。

    只要想到那种可能，叶蓁蓁只觉得呼吸困难，沉浸在悲伤中不可自拔，因而忽视了恪王不动声色的靠近，直到肩膀不知何时被搂住才骤然惊醒，她现在的处境非常不妙。

    大门不知何时被关上，门外的张三等人没有声响，也不知发生了什么事，恪王身强力壮、孔武有力，此时正搂着她肩膀，以她的力气挣开的可能性非常小。

    她心里又惊又怒，像是紧张似的双手藏袖，惊愕又惶然地看向恪王，“素闻殿下为人正直，品行高洁，难道殿下现在要乘人之危不成？”

    恪王并没有进一步的动作，只是目光放肆地在她身上流连，眼底是不再压抑的占有欲，霸道得惊人：“自从凤鸣宫初见，本王便对蓁娘你留了心，念念不忘，思之如狂。只因罗敷有夫，便把此情压抑在心底，如今维桢生死未卜，你一介妇人难以顶门立户，何不让本王帮你？”

    叶蓁蓁：“殿下让我当外室？”

    恪王怜惜地看着她：“暂且先委屈你一段时日，等到本王位登大宝之日，再纳你入宫为妃。”

    原来恪王是抱着这种目的。

    难怪维桢平日里对恪王多有提防，叶蓁蓁还以为是因为立场派别不同，原来是早就看出对方的不轨之心。

    当初恪王想要纳芃芃为侧妃，怕也是抱着龌龊的心思。

    叶蓁蓁恶心得不行：“臣妇虽不是贞洁烈妇，但也不会在夫君生死未卜之际另投他人的道理，恪王殿下太小瞧臣妇了。”

    恪王皱眉，刚要再劝，忽然看到叶蓁蓁从袖中掏出一个小罐，拔出软塞对着他眼睛泼来，他以为是毒药，惊吓之下松开对方的肩膀连连后退，但眼睛还是沾到了液体，痛得他流下眼泪来。

    “这是什么东西？”

    叶蓁蓁已经爬上了窗台，闻言冷笑道：“殿下可能没听说过，这是鼎鼎大名的防狼喷雾，专门防治殿下这种意图不轨之徒，我还特地加了一点儿东西进去，不至于让您瞎眼，但十天半月是看不清东西的，你看，我是不是很善良？”

    若不是考虑到对方的身份，她岂会手下留情，就该添了瞎眼的药物才是。

    恪王此时眼前已经一阵模糊，心中又惊又怒，压根儿顾不上什么风花雪月，冷斥道：“你今日伤了我，难道以为可以全身而退？”

    门外的侍卫听到动静推门进来，他们看到这副景象顿时被吓了一跳，连忙要扶着恪王去就医，恪王却不肯，狠狠地说道：“把人给我抓起来！”

    张三和两位嬷嬷都在门外，但此时都被绑住手脚和堵住嘴巴，只能在干着急地在哪儿呜呜地喊着，压根儿起不了什么作用。

    叶蓁蓁看了一眼就放下心来，浑然不惧开始走进的侍卫，笑道：“殿下估计看不到我在哪里吧？我现在正爬在窗台上，如果我一不下心跳下去，试想一下，御史会不会弹劾您逼死臣妻呢？”

    侍卫的脚步顿时停了下来。

    逼死臣妻这种丑闻，恪王是绝对不愿意承受的，因为崔维桢和叶蓁蓁伉俪情深的名声在外，他就是想要造谣对方故意勾引都不行。

    恪王何尝吃过这种哑巴亏？此时愤怒得像个困兽，冷笑道：“算你狠，本王今日认栽，你下来，本王放你走。”

    叶蓁蓁没动弹：“先给我的人松绑。”

    恪王挥了挥手，侍卫走出去给张三等人松了绑，他们想要进来护主却被叶蓁蓁阻止了，她道：“你们走。”

    张三不理解，他的心口都快跳出来了：“夫人，您下来吧，小人送您回府。”

    有恪王训练有素的两名侍卫在，她下来岂不是自投罗网？

    叶蓁蓁冷下脸：“走！我不想说第二遍！”

    她平日里虽然温和可亲，但板着脸还是颇具威严，张三等人立马被震慑住，最终还是带着满脸的担心和不安，慢慢地退了出去。

    恪王经过时间的缓冲，眼睛的火辣和痒痛已经有所缓解，现在已经能模模糊糊地看到东西，他终于见着依旧坐在窗台的叶蓁蓁，心里生出不好的预感：“你为何还不下来？”

    该不会是要以死明志吧？

    “你放心，你尽管下来，本王绝对不会再对你做什么。”

    才怪！

    叶蓁蓁虽然不了解恪王性情如何，但从他和魏王的夺嫡之中也知道，此人是心狠手辣、睚眦必报之人，若是她下了窗台被抓住，那才是叫天天不应，叫地地不灵。

    从爬上这个窗台开始，她就没打算下来过。

    她粲然一笑，说道：“王爷，不若咱们来打赌，从二楼跳下去会不会死人？”

    恪王瞳孔一缩，大声喊道：“不要！”

    然而已经迟了，叶蓁蓁忽然松开了抓住木框的手，像一阵风似的消失在他的面前，他的心脏竟是有一瞬间的停滞，脑袋里空荡荡的，什么都不想，只剩下叶蓁蓁的浅笑嫣然的模样。

    为了拒绝他，她连死都不怕吗？

