    在网络上找了一些资料之后才现，这个大丰山地方是小地方，根本没什么多少资料可以查找，不过大体的还是知道那个地方确确实实就是一个分身，而且那个地方非常的大，那些山都是一片连一片的。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过这样也算是好的了，准备一点资料都没有的好，这样我感觉到还算是可以吧，至少知道了那一个地方的大体一些情况，装备什么都不知道的要好多了，这样子的话我就可以找机会去那边看一看了。

    这件事也总算是有了突破口，至少我知道了具体地点我就可以找个时间去那里跑一趟，检查一下那里到底有什么情况，去那个山上看一看那里的坟墓，看看那一个，同学到底是去哪一个坟墓上拉了尿，以后去那里再看一下，看能不能跟那，坟墓，里面的主人，说一下，如果是那只鬼，能够，态度好一些的话，也许这件事就这么算了，如果那只鬼的态度不好的话，那我肯定就，要把她干掉，因为那只鬼，已经十二个人支援他已经杀过人的话，那么他很可能会因此而上瘾，继续去害别的人，这样子的话，那这只鬼就是绝对留不得的，这样的鬼迟早会成为一只恶鬼，让他成为恶鬼的话，这恐怕，以后那就鬼就要杀人不眨眼呢。

    所以我必须要找到那只鬼，确定一下他会不会成为恶鬼，或者是他会不会继续害别人？

    最近几天这学校里面对于这件事还是很多人在议论纷纷，说这个同学，怎么会遇上这么奇怪的事情，居然死的都不明不白的，这实在是让人觉得太奇怪了。

    当然也有别的同学已经似乎找到了这一点了，于是乎一直有人，开始怀疑这个同学是因为搞那些恶搞视频的时候得罪了某些，不可以，道具的东西得罪了那些不干净的东西才会导致，被那些不干净的东西所报复而死的。

    不过也有非常多的人在反对，说这都什么年代了，还搞这些封建迷信罪，明显就不可能的事情不过是坟墓上拉堆尿而已，那又能怎么样？那人都已经死了，难道那死人还会起来去报复，这，活人吗。

    总之还是有很多人不相信的，不过我看了这些也是觉得搞笑，这看不见的难道就是没有吗？这个可不是这么说的，很多东西都是无法解释的，而且就像现在这些鬼一样，我能够看得见，可是很多人都看不见，难道说我看得见的就，你一定要说我也看不见吗？这是不可能的事，很多时候明明就是看到有这些鬼在祸害活人在寻求报复什么的，如果不把这些鬼给灭掉的话，那么他们将会继续在害人，所以，这个东西还真的不好说，我也没有办法跟他们解释清楚，如果我硬要说我能够看得见鬼的话，也有很多一大部分的人不会相信的，毕竟这种事情我也，没有办法去证实，因为我不可能把这只鬼抓着，拿到他的面前告诉他我手上抓了一只鬼，可是就是这么说了也没有用，因为他根本就看不见我两手空空的样子，那有什么用呢？所以这种事情没有必要去让每一个人都去相信也没有必要让每一个人都知道。

    等到星期六的时候，我才开始准备好东西，然后向那个大丰山走去，这一次，因为我是要去那个大丰山的山上那是一座大丰山那么多的，坟墓，说没有非常多的鬼魂，所以我去那里必须要准备好足够的东西，比如一些，干粮什么的，还有手电筒之类的东西我都全部都准备好了，这一次我绝对不能再这么马虎了，如果在错过什么东西或者事，拿少了一些工具的话，到时候到了那山上可就没有地方去买了，到了那里什么东西都找不到，必须要自己全部准备好，不准备好的话到时候一遇到急事需要急用的话一下子拿不出来那可是非常麻烦的事情，已经经过这么多的次，这么多次的这些事绝对不会再遇上这种事情的这种这么低级的错误不，我不会再犯了。

    我把东西全部收拾好，放在一个背包里面，然后背着背包就开始出去了，走的时候我，遇到了黄小。

    黄小问我去哪里？

    我说我要出去一下。

    黄小就说我是不是要去调查这件事情去了？

    我淡淡的笑了，笑说，是啊，没办法，这种事情不去的话也不行，毕竟，学校里面如果再不把这件事解决掉的话，肯定还会继续的，啊。

    黄小走过来拍了拍我肩膀上，风哥，要不就是我跟你一起去吧你一个人去的话也不太方便，有我跟你一起的话，两个人至少有个照应，如果有什么事情的话，咱们也比较好做啊，你一个人万一遇到什么事情？想找个人帮忙都没有，这可不太好啊。

    我急忙甩开黄小的手，和他说道，不是我不愿意，你去是那地方，实在是太危险了，你如果跟我去的话，我担心我，不会，保护不了你，搞得你到时候要你要是受伤了或者是出了什么事情，那可就麻烦了，毕竟这种事情还真的不就是闹着玩的，一旦出了问题很难，处理的，而且那地方是在荒郊野外的山上，如果出了事情要想找人帮忙都找不了，你还是不要去了吧，你去了我，都很难施展的开手脚，到时候如果出什么事，想跑都来不及，如果你不在的话，我一个人，有点什么事我对付不了我立刻就可以跑，但是有两个人的话就不是那么好说了。

    黄小淡淡的笑了，笑说，那不行，我还是跟你去吧，我现在反正也是闲着，没事你如果，可以的话，就跟我一起去吧，我反正也无聊，去那里见识见识，也好，看看你到底是怎么搞的，一直很好奇你是怎么对付那些鬼的这个东西还真的是太有吸引力了，你看我能不能去跟你学两招，到时候我也可以对付鬼了。

    我真是服了黄小了，他真的是不依不饶的一直在缠着我，如果照他这样子的话，恐怕我根本就甩不开他，让他跟着我去也是不可能的我绝对不可能让黄小跟着我一起去，我这个人就是喜欢一个人做事，有他在的话，到时候万一在那山上遇到什么问题，那可是真的不是随便说说笑的那事，很容易出事的，一旦出事的话，我可负不起这个责任，一旦出了问题，到时候黄小真的有什么事的话，我一个人可承担不了。

    我冷冷地对黄小说不行，你还是不能去你去那地方的话那里阴气这么重，万一你真的招惹了什么鬼魂的话，我可负担不起，而且你也不是不知道现在我们学校这个被害死的人可是在睡梦中就被人害死的，你想想，如果你那只鬼找到你的话缠住你了，让你在睡梦中，被他杀了，那我可负担不起这个责任，而且这个鬼到底有多厉害，谁也不知道，你想想他既然能够在梦中杀人，说明他有多厉害呀我也不知道能不能对付得了他我现在自己都没有把握，我怎么可能会带你去冒这个险呢？这种事情实在是太危险了，你还是不要去的好，你去了的话我就没办法去了。

    黄小有些失落的看着我说，真是没劲王风，你现在怎么这样子？这么点事都不带我去选，反正就是去看看嘛，又不是去做什么，万一真的是那地方不是那么好呆的话，那我大不了到时候回来就是了，现在只不过是当去旅游什么的，去玩一下而已，又不是说去那里住上十天半个月的，没你说的那么严重吧。

    我摇了摇头说，那也不行，反正你就是不能去，我可不想待在一个，人去带着人去的话，我得要照顾你，我不可能说你跟我一起去了，我只顾自己，然后就不理你了吧，到时候万一真的出了什么事，我真的承担不起的。

    黄小摇了摇我的肩膀说，算了，我还是，不去就不去吧，反正你也不愿意让我去，我去了也没意思，照你这样子的话，那你就自己去吧，我觉得应该不会有什么大问题，没你说的那么严重，像你这样子说的，那山上哪里还有人敢上去啊。

    说是这么说，可是谁知道呢毕竟那只鬼已经开始在害人了，谁知道他会不会继续这样下一个人所以我现在只是为了安全着想，谁也不想再有人出事而且黄小要是跟着我去的话，我真的不敢保证他能够安全的回来。

    我叹了口气说，真的，我不是，故意要阻拦你什么的，确实是那地方不能随便乱去，毕竟那地方邪门的很，你想想，那里都已经埋葬了几千上万的，死去的人，你要是去那里的话，谁知道会不会遇上什么诡异的事情，这种事情只要遇上一次，那可就完蛋了。

    黄小淡淡的说，行了行了，不去就不去吧，既然你都不让我去，我就不去吧，而且去了确实也没有意思不过如果你真的让我去的话，我肯定是，不会做什么出格的事情我绝对不会犯什么错误的。