    华岳怒吼，周围的各大医院的院长、副院长闻言，脸色都变得十分难看，不爽的瞪着他。

    但华岳已经不管这些了。

    他站起身来，咬牙道：“今天我输了！但你别想离开我天医道馆，你要留下来，配合我天医世家，搞清楚你的天行九针，到底是从哪里偷学来的！”

    “来人，给我把他抓起来！”

    华岳已经失去了冷静，直接呼喊天医道馆的安保人员来，要将陈朽控制住。

    医术比拼已经输了，再比下去他也只会输得更惨，输得更丢人，但他不能让陈朽离开。

    否则，这些见证了这场医术比拼的人，就会将今天的事宣扬出去，以他们的能量，很快医学界的人都会知道，他在天行九针上，输给了一个年轻人。

    到时候，所有人都会觉得，天行九针或许根本就不是天医世家的正统传人。

    无论如何，他都得留下陈朽，想办法废掉陈朽的天行九针，天行九针只能属于天医世家！

    哪怕是因此，让医学界的人都对他不耻，觉得他过分都无所谓……

    反正以天医世家的力量，迟早能将这些负面的消息给压下去，到时候成王败寇，谁也不会记得陈朽这个小人物……

    瞬间，天医道馆的安保人员就动了。

    张文、李友明等人顿时脸色大变。

    “华岳神医，你这是作何？医术比拼只拼医术，胜败乃是兵家常事，何必做如此不耻的事？”

    “华岳神医，这样就没意思了吧。”

    张文与李友明皱眉道，拦在了陈朽的面前。

    陈朽诧异的看着两人的背影，忍不住点了点头。

    这两人，还算不错。

    在这样的情况下，居然还选择护住他，虽然以他们的实力，也根本护不住。

    毕竟，他们只是普通的医生。

    虽然在医学界有很高的地位，但也高不过华岳，更不可能与天医世家相比。

    他们只是简单的护住陈朽，但却极有可能因此得罪天医世家，他们无缘无故，两人能做到如此地步，陈朽心里承了他们的情。

    “张文院长、李友明会长，你们不必为我出头，区区天医道馆，还奈何不了我！”

    “我记住你们的人情了，你们让开吧。”

    陈朽说完，张文与李友明顿时皱眉。

    “小友，你可能不清楚天医道馆的实力，你现在很危险，你赶紧想办法逃，我们尽量为你争取一点逃跑的时间……”

    陈朽苦笑摇头，却没有动。

    华岳脸色难看的盯着张文与李友明。

    冷哼道：“张文，李友明，这事跟你们没关系！今天只是请你们来见证医术比拼的，现在医术比拼已经结束，你们可以走了！”

    “你们最好别自误，得罪了我天医道馆，你信不信我让你们，连第一医院的院长，与医学总会的会长都做不了！”

    华岳威胁道。

    张文与李友明脸色顿时骤变，无比愤怒的盯着华岳。

    他们正想怒喝出口，陈朽却拉住了他们。

    他笑着道：“两位前辈，真的没必要为我得罪这条疯狗……我这人最擅长打疯狗了，将他交给我来对付就好。”

    “两位前辈，还请到一边看着，看我怎么收拾这条天医世家的疯狗……”

    说完，陈朽拦在了两人身前。

    薛猛也冷哼一声，从人群之中走出来，走到陈朽身边。

    “陈朽小友，我凤家也愿意助你一臂之力！华岳神医不讲规矩，输了就要拿人！也不怕人耻笑！”

    就在这时，凤山突然开口道。

    然后凤山身后的苍云、苍山二老等人也出来，同样拦在了陈朽身前，准备帮陈朽抵挡天医道馆的安保人员。

    陈朽又楞了一下。

    “小友，待会我们拦住对方一点时间，你趁机逃走！我凤家已经在外面安排了接应的人，到时候会迅速将你们送出京都，直接送到国外！”

    “天医世家太强大，你只有逃到国外，才能避免被天医世家报复！你切不可冲突！”

    凤家的苍云低声对陈朽说道。

    他眼睛看着天医道馆的安保人员，脸色无比的凝重。

    他的实力很强，在凤家他是第一高手，苍云二老都不是他的对手，已经是巅峰宗师中的强者。

    但此时面对天医道馆的安保人员，他却没有一点信心。

    天医道馆的几十个安保，全部都有宗师实力，这是只有第五层次的势力，才能拥有的力量。

    他再强，也没有把握对付几十个宗师，他只能尽可能的为陈朽争取逃跑的时间。

    陈朽苦笑不得……

    凤家也来帮他？

    他知道，肯定是因为只有他能治疗凤流云有关，但无论如何，在这时候，凤家愿意跳出来，为他抵挡天医世家，他都记下凤家的人情。

    只是……

    他不用逃跑！

    所以也不用苍云与苍山二老，为他争取逃跑时间。

    他平静道：“前辈，你不用管我，我不准备跑，区区几个安保人员，还奈何不了我。”

    “你们回去吧……”

    陈朽说完，苍云顿时脸色凝重，急道：“你这小子，怎么不听劝告？天医世家的厉害，可不仅仅是在医术上的！”

    “你要是被留在天医道馆，凭你也会天行九针这一点，天医世家不说直接让你消失，也绝对不会让你完整的离开！”

    “你要想活，就赶紧逃，别管我们！”

    “天医世家太强，你别年轻气盛了！从天医世家逃走不算丢脸，听我一句劝！”

    苍云说完，陈朽更无奈了。

    “哼！好一个凤家，我天医世家要的人，你凤家也敢阻拦？我看你凤家是不想在京都混，是不想再存在于世了！”

    “好得很，既然你凤家也跳出来，那就将你凤家一起收拾了！你们几个，今天都别走了！”

    “给我上，将他们都拿下！”

    华岳一脸狰狞的说完，天医道馆那几十个安保人员中，顿时出来十几个，围向了几人。

    苍云脸色急变，陈朽不肯逃走，他无比的着急。

    但此时，他已经没时间继续劝陈朽了，因为天医道馆的高手，已经向他们发动了攻击。

    瞬间，冲突暴起。

