    “成功啦，我们成功啦！我们做到啦！”

    安静的气氛仅仅维持了半分钟，也不知道是谁喊了第一句，后面的人，无论是谁，都开始了自己的狂欢！

    大家拍着手，跳着脚, 兴奋的都不知道如何表达自己的情绪了！

    摄影机忠实的记录着这里发生的一切。很多记者却是不知道这是一个怎么样成就，看着这里欢呼的人们，他们只是也跟着高兴，只是不太明白高兴的意义在哪里！

    一会儿，一个记者就逮到了机会，他拉着慈教授问道：

    “教授，我们到底取得了什么意义上的成功？我看大家都非常的激动啊！我们也跟着高兴，只是不知道高兴的点到底在哪里！您能给我们说说吗？”

    慈教授想了想, 说道：“记者同志，我这么跟你说吧，假如把这一小片上的一个电子元件比做一个房子，那这上面的电子元件比整个京城的房子都多！假如把每条电路比做一条道路，那这上面的道路，比整个京城都多！”

    “那岂不是说，这个小小的芯片上，就是一个微缩的京城了！”记者振奋的说道。

    “不，这可不是萎缩了一个京城。这上面微缩的比京城还要大的多。”赵烨这个时候走了过来说道。

    “你是？”记者不认识赵烨，刚刚看他操作机器，还以为他是一个技术工人呢。

    “这是我们整个项目的总设计师，也是这块芯片的总设计师。赵烨同学！”慈教授解释道。

    “总设计师？赵烨同学？”两个字眼，一下子就抓住了这个记者的眼球。

    “是啊，这是我的学生，今年刚刚上大二！”慈教授欣慰的说道，他一点都没有被自己的学生比下去的失落感，他有的只是欣慰，欣慰自己有生之年, 能有一个如此惊才绝艳的学生！

    “赵烨同学, 能谈谈你的想法吗？你为什么能这么年轻就担任了这么一个大项目的总设计师？”记者同志兴奋的问道。

    “这没什么可好奇的，微电子这个领域，是世界上刚刚开始发展的一个学科。在这里，没有什么先进的经验给我们学习，同样的，更没有什么霸权主义阻拦干涉我们。在这个领域，只要有扎实的基础，再加上丰富的想象力，就能做出震惊世界的成就来。”

    赵烨说完，稍稍等了一下记者的记录。这个时候的记者，那是真的拿着笔狂记的，连个录音笔都没有！

    看到他记完了，赵烨接着说道：“记者同志，你不要看这个芯片很小，其实上面的线路拉直了，绝对超过了一公里长！而且它还比我们的头发丝都细一百倍，人的眼睛根本就看不到它, 必须用显微镜才行。你可以想象一下，这里面的难度要有多大！”

    “这, 这简直不能想象啊！这是如何做到的呢？”记者被赵烨的这个数据给震惊了, 下意识的就问了这么一句。问完了才反应过来，他这个是不能问的，又连忙说道：“对不起，我不能问这个问题，您也不用回答我。”

    “谢谢你的理解，毕竟有保密制度，我也不会回答！哈哈哈哈”赵烨自己都笑了起来。

    不过他又说道：“可以告诉你的是，生产这个东西的所有设备，都是用我们国家自己研发，生产的装备，最核心的是那台，叫做光刻机。诺，就是那个！”

    赵烨指了指，然后说道：“我可以很责任的告诉你，这就是目前世界上最先进的设备，没有之一！不管是北极熊还是白头鹰，没有个五年，他们想做出这个水平的设备来，想都不要想！”赵烨说的很霸气！他现在需要这样的霸气。

    今天他的表现非常反常，慈教授都不知道该怎么说他，就比如说线路超过了一公里，这个谁都没有验证过呀，这个怎么敢胡说呢！

    可是赵烨就说了，他需要这样的宣传，哪怕是内部的宣传。他需要这样的声音被领导层听到，树立起领导们对他的信心！

    这场意外的采访，很快就上了内部文件。记者回到报社，更是被要求签署保密文件，保证那天的所见所闻，不能泄露出去一个字。

    这个时代，能做到这样的报社来，那都是千挑万选的，政治过硬是基本条件。

    签署保密文件，他们不但不觉得有问题，反而更加的高兴。这说明什么？说明我们国家取得的进步，超乎他们的想象！这怎么能不让他们这些人兴奋呢！

    随着核心处理器的成功，整个曙光一号的项目组都忙碌了起来。

    虽然这个时候的良品率低的吓人，但是，起码解决了有没有的问题了。

    赵烨微搓大师的名头更响亮了，因为他亲自参与的生产，良品率比别人高了好几倍！

    现在整个项目组，已经有一百多片优良的中央处理器可用了。

    等到所有部件都到位之后，赵烨开开心心的投入到了“攒电脑”的活动中。

    主板是722厂提供的，虽然赵烨最后才提出这个概念，但是722确实是有实力的军工厂，按时按质的提供了赵烨他们的所需。

    主板芯片被焊接上，然后是连接键盘的“输入汉卡”。这个就不用焊接了，而且直接插入主板预留出来的插槽内。

    这个插槽很有这个时代的风格，一条沟槽，里面是一排密密麻麻的小孔，而“汉卡”上是一排缝衣针那么粗的针脚，钢制镀金！

    说起来，这台曙光一号，很多的线路，都是黄金做的！这不是为了什么贵重，只是现在的工艺还不能完全克服铜质材料的氧化。

    这才在关键部位都是用了黄金。

    不过大部分是镀金，倒是也用不了多少贵金属。首批十台很快就组装了起来。

    赵烨看着这个笨重到变态，丑到爆的“计算机”的时候。真有点后悔答应了慈教授他们管这个叫计算机了。

    这要是就下了照片，以后的人得怎么嘲笑他们啊！

    整个机箱就是一个桌子那么高的铁箱子。在箱子的背面有散热用的电机风扇。

    正面一个操作台直愣愣的伸出来，上面镶嵌着一个键盘。

    在往上就没有了，一个上翘六七十度的小屏幕，就那么孤零零的被镶嵌在同一水平面的背板上。

    赵烨承认，机箱这块他没有太多参与，都是这帮人看着弄的。可是，这样太丑了吧！

    不知道的还以为，这是个雷达控制台呢！

    咦？慈教授好像就是搞雷达的吧？怪不得有这么怪异的审美！

    唉！算了，重新设计来不及了。也只能先这样了！总之他不能跟这台机器合影，怕让以后的人笑话！

    开机！

    “呜呜呜！”

    赵烨眉头一皱，这个机箱里虽然放进去了五六个散热器，但是这个声音也太大了吧！

    还有，这才刚开机，用得着一下子都启动么？温度不是还没有上来嘛！不用问，温度感应设备没有，变速设计更是无从说起了，只能这么硬怼！

    算了，不能要求太高！再说了，都是细枝末节，不影响，不影响的！赵烨默默在心里开导自己。

    屏幕亮起！一个光标开始闪烁。

    赵烨输入了一个命令：

    “计算//

    设x=字节（2）；

    公式：x=1+√3；

    x=？

    执行//

    ”

    全中文命令行！

    这个“操作系统”虽然简单，可这也是操作系统！

    如果未来，有人要吹牛说世界上第一台计算机的操作系统是中文的，赵烨觉得也能说的过去！

    当赵烨按下“回车”键，屏幕上立马就蹦出了运算结果！

    “x=2.732050807568877”

    成功啦，成功啦！

    所有人都高兴了起来！虽然这是一个简单到不能再简单的函数运算，可是，基本代表了他们的工作取得了初步的成功。

    接下来，就是各个数学专业的人来进行更加复杂的测试了。

    现在的操作命令还很少，不过应付科学计算是足够了。

    整整半个月的时间，数学测试组的人，一天24小时的进行复杂的数学测试。往往是他们设计一个复杂的公式，然后排队等着上机运行。

    等待的时候他们也没闲着，而且自己用算盘计算自己写的公式的结果。

    往往很多时候，计算机结果都已经出来很长时间了，自己的计算结果还没有出来。

    不过他们也不觉得无聊，反而还很振奋，他们越是比不过计算机，不恰恰证明了，他们前期工作的有效么？

    直到后来，计算机芯片长时间，高功率的工作，好几台的芯片都烧毁了。

    这个时候，他们又想了一个办法，就是把复杂的公式进行拆分，一步一步的来。

    而为了方便拆分，赵烨他们又增加了“操作系统”的命令。对中央处理器也进行了微调，在他超出负荷一定时间以后，自动停止一段时间。以方便降温防止烧毁。

    这一年的冬天早就到了，尽管外面寒风呼啸，可是整个8号实验室里热火朝天。

    曙光一号的定型工作已经完成了，测试结果也证明了它的准确性和可操作性。

    现在对上级的汇报已经交上去了，所有人都在等待着上级的验收！

