    青绿色的妖血溅了出来，妖后的蛇头整个被砍了下来飞了出去，滚落在众妖之中。有一只妖似乎没反应过来，愣愣的伸手接住那甩飞出来的头，就这样看着那妖后的脑袋以及一双眼睛带着惊恐与不甘的大睁着，吓得也尖叫了一声。

    “啊！”

    伴随着那一声尖叫声响起，那只小妖本能的将那妖后的脑袋往上一抛，甩去了别人，这一回，没有人傻站着去接那个妖头，而是自动的退后避开，任由那妖后的脑袋摔落在地上滚落了几圈，直到不动的停在那里。

    周围，那些妖物一点声音也不敢发出，就那样震惊而惊恐的睁大着眼睛看着妖后的脑袋生生的被砍落了下来，看着妖后的蛇身砰的一声摔落在地面上，被那红衣人类女子一脚踩着，然后，她手中那把泛着绿光的剑，就这么直接狠厉的刺下，就这么当着众妖的面，划开了妖后的肚子，取出了妖后的蛇胆，以及一枚内丹。

    那血腥而残忍的一幕，就算它们是妖，也惊得脸色苍白直咽口水后退着，后怕自己也会落得像妖后那样的一个下场。

    妖王也被那场面给惊到了，它没想到这凤九竟是二话不说的就直接动手将妖后的那枚蛇胆以及妖丹取了出来，还是当着众妖的面直接剖开它的肚子，那场面，那手段，连它都给震摄到了。

    “有谁还想死吗？我不介意送它一程。”凤九回过头来，冷冽的目光扫过那些妖物，最后落在那妖王的身上。

    被她的目光一扫，那些妖物本能的后退着，一句话也不敢吭一声。那妖王看着死去的妖后，似乎想说些什么，最后只是化作一声叹息。

    “我就劝过它，不要与你作对，没想到……”

    凤九冷冷的看着他，道：“你无心与我作对，就算你是妖，我也不会对你下手，但，若是想为你那妖后报仇，我也自然奉陪。”

    地下火焰还在燃烧着，那些妖物都避着那火焰，看向它们的妖王。

    “我自是不愿与鬼医作对的。”妖王叹了一声，道：“妖后抓了你的人是她不对，如今你也把她杀了，我希望鬼医可以高抬贵手，放过我这些小妖们，至于鬼医想知道的事情，我自是知无不言。”

    闻言，凤九眸光一动，朝那妖王看了一眼，当即便抬手拂过，燃烧着的火焰瞬间扑灭，只是，随着火焰的扑灭，地上那些被烧焦的气味也随着传了出来，很是呛鼻。

    “鬼医，这边请。”那妖王说着，做了个请的手势。

    凤九见了便跟着他一同往前走去，后面，杜凡和冷华两人不紧不慢的跟着，一直跟着那妖王来到里面的一个洞府。

    那是在一处山峰之下的洞府，不似那边的地下宫殿，反倒有些像是妖王修炼的地方。

    “鬼医，坐吧！”

    妖王自行坐下，这才看向凤九，道：“我们这妖界跳出天地人三界之外，几乎可以说，不与你们修仙之人有所接触，这一次的事情……”