
　　从国营饭店出来，纪桃桃还是一脸不解。

　　见状，纪冬霖问：“这男的有问题？”

　　“他是下河村人，孩子都好几岁了，不信，你问六叔和大哥，当初我们是一起去下河村做的调查，我没想到他和玲姐分手后，竟然和林小丽在一起了，最关键的是林队长他们竟然还同意了，这也太不可思议了！”纪桃桃压低声音道。

　　陈永华道：“这种事咱们还别插手了，不然，到时候吃力不太好不说，还可以会招来无故的怨恨，林队长他们就林小丽这么一个闺女，应该不会让她轻易嫁出去。”

　　“我没准备插手，只是有些诧异！”

　　纪桃桃不是多管闲事的人，何况，林小丽和陈大壮的婚事，林大队长他们都同意了，她就更加不会去多嘴了。

　　谁料，一家人刚回村就遇到了林大队长。

　　看到纪冬霖他们，林大队长脸上扬起大大的笑：“冬霖，你们高考回来了？考得怎么样呀？这些天大家都非常担心你们，我们村能不能出现第一个大学生可就指望你们了！”

　　纪冬霖道：“考得好不好不知道，反正我们尽力了，其他只能随缘了。”

　　“队长，我们刚才在县城遇到你们家小丽了，听她说她快定亲了？恭喜你们呀，不过小丽找的那个男孩子好像是下河村的人？”纪六婶笑呵呵的问。

　　“你记错了吧？”林大队长道。

　　“小丽的男朋友就是临安县城里的人呀，之前我和她妈妈还去他家看过呢。”

　　“是吗？”纪六婶一愣。

　　“那可能是我记错了，下河村也有个叫陈大壮的，不过那个男人一早就结婚了，孩子都好几岁了，但我们都没见过，只是听说他家很穷。”

　　“这年头同名同姓的人多得去了，你肯定搞错了，我们家这个大壮家里条件还不错，而且，他本人就在县纺织厂工作，现在都已经做到主任的位置了，前途不可限量呀。”

　　林大队长话语里的炫耀看得出他对陈大壮这个女婿非常满意。

　　纪家其他几人默默交换了个眼神，倒是纪六婶从善如流的道：“恭喜队长找到这么一个好女婿！”

　　“哈哈哈，谢谢！”

　　林大队长背着双手，满脸笑容的走了。

　　看着他离开的背影，纪六婶直摇头道：“桃桃，这事你别管了，反正我们话已经带到了，信不信就看林大队长自己了，万一他们不信，我们非得上门去说他家女婿背景造假，他还以为我们是见不得他们家林小丽好！”

　　“我知道。”纪桃桃应道。

　　“你们其他人也不许多嘴！”纪六婶警告道。

　　纪晨阳道：“妈，只要你不说，我们没人会说这事，况且，这事和我们也没什么关系。”

　　林大队长一开始没听出纪六婶的话外之音，但他越想越觉得不对劲。

　　林清生大老远就看见林大队长眉头紧皱的不知道在想些什么。

　　“爸，你想什么呢，眉头皱的这么紧？”

　　“桃桃他们今天在县城撞见小丽和她的男朋友了，你六婶刚才跟我说……”林大队长将刚才在村口发生的事给林清生说了一遍。

　　“我怎么感觉你六婶是在那话点我呢，不然她好生生的跟我提下河村的陈大壮做什么，难道她觉得这两个陈大壮是一个人？”

　　“要不我去下河村打听下？”

　　如果真像六婶说的这样，那这事可就严重了。

　　“要不还是算了吧？我总觉得事情没有那么巧，而且，你妹妹都已经和他同进同出了，万一……我这脸往哪里放？”

　　“我还是去下河村打听下吧，这事您最好先别跟我妈说，她为了给小妹找个县城女婿都已经疯魔了，您要让她知道这事她该说六婶是在嫉妒小妹找个好男人了！”

　　林清生闭着眼睛都知道他妈知道这事以后会说什么了。

　　林大队长犹豫了许久以后，还是同意了林清生决定。ŴŴŴ.23sk.com

　　林清生当天下午就去了下河村。

　　直到深夜才回来。

　　整个家里除了林大队长没人知道他去了哪里。

　　林大队长一看到他立马迎了上去。

　　“怎么样？”他小声问。

　　林清生没说话。

　　他脸色难看且复杂的望着林大队长。

　　林大队长的心当即就沉了下来，双腿一软，整个人向地上栽去。

　　“爸！”林清生搀扶住他。

　　“真，真的是同一个人？”林大队长结巴的问。

　　林清生抿了下嘴，表情严肃道：“如果不出意外的话应该就是同一个人，听说六叔和桃桃之前陪甘公安去下河村做个调查，不出意外的话他们应该是认出了陈大壮！”

　　“可，可你六婶说，他们没有见过陈大壮呀！”林大队长心存侥幸道。

　　林清生道：“下河村的陈大壮也在县纺织厂工作，而且，他很久才会一次家，家里大小事情都是他老婆在操持，他和他老婆当初应该只办了酒席没去县城领证。”

　　“这，这可怎么办才好，小丽都跟他处了好几个月对象，她不嫁给陈大壮，其他人也不敢要她了呀！”

　　这事林清生还真不好插嘴。

　　因为他非常清楚自己妹妹对这桩婚事有多么满意，陈大壮也是她自己挑的，如果不让她嫁给陈大壮，她肯定会闹得天翻地覆，如果让她嫁给陈大壮，就陈大壮那个家庭……估计也不会有安生的日子过。

　　“爸，六婶他们能提醒您一句是她们厚道，您和妈说这事的时候不要把她们扯进去了，省的老妈跑去和他们结怨，这事六婶不会对外乱说的。”

　　“我知道。”

　　出了这么大的事，林大队长不可能不跟他媳妇说。

　　“时间不早了，你洗了早点睡！”

　　他叮嘱林清生一句就回了房间。

　　他进去的时候，林大队长媳妇正喜滋滋的数着钱。

　　听到动静，她头也不抬道：“清生回来了？”

　　林大队长没说话。

　　他心思重重的到床边坐了下来。

　　见他没吭声，林大队长媳妇抬头看向他。

　　“你脸色怎么这么难看？是不是出什么事了？”

　　《重回八零：锦鲤她只想下乡种田》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第283章免费阅读。https://xs.23sk.com 