    小凤凰要破壳了？

    叶辰心中一惊，不是说吸收精魄需要时间吗？这么快？！

    “叶辰，凤凰破壳，必须要历经天地考验，赶紧把小凤凰弄到外边去。” 洛青衣传音喊道。

    叶辰立刻照做，将凤凰蛋放了出来。

    氤氲的光芒，从凤凰蛋内，席卷而出，五光十色，缤纷炫目，有极为高贵的生命气息弥漫在天地之间。

    “叮叮叮！”

    犹如敲打铁钉一样的声音响起，只见凤凰蛋的表面，开始出现一条条微细的裂缝。

    “咔擦咔擦！”

    随着裂缝越来越多，忽然，有尖锐的鸟喙，啄穿了蛋壳，露了出来。

    里边的小凤凰，正在努力的啄穿蛋壳！

    约莫半刻钟后。

    凤凰蛋彻底裂开。

    一只拳头大的小凤凰，出现在了叶辰的视线中。

    “除了颜色绚丽一点，感觉跟普通的小鸡没什么区别。”叶辰给出了中肯的评价。

    当然，这小凤凰个头虽然不大，但明显有点胖。

    小凤凰看向叶辰，发出一道充满愤怒的啼鸣。

    叶辰笑了笑，小东西，还有脾气呢！

    而就在这时。

    “轰隆隆！”

    高空之中，忽然雷云滚滚而来，沉闷的雷鸣声随之响起，一股强悍的天地之威，从雷云中洒落而下。

    叶辰立刻身形一闪，往后退出一段距离。

    小凤凰要经受天地考验，叶辰可不想看个热闹遭雷劈。

    而那小凤凰这个时候也顾不得跟叶辰发脾气了，那灵动的双眼中，流露出一抹极为凝重的光芒。

    “轰！”

    雷云之中，一道足有水桶粗细的雷光，猛地轰落而下。

    小凤凰不闪不避，两只肉乎乎的小翅膀扇动，腾空飞起，绚丽神光，从她的羽毛中闪耀而出。

    紧接着，小凤凰的体型，陡然变大了许多，双翼展开，足有三米左右的宽度。

    刚才还跟个肉乎乎的小鸡仔一样，现在，倒是有了至高生命的那种高贵，淡漠，不可侵犯的感觉。

    轰落而下的雷光，击打在小凤凰的身上，小凤凰周围的炫目神光，轰然破碎。

    小凤凰的身体，直接砸在了地上，鸟毛都掉了许多，浑身冒着黑烟。

    一道天地雷劫的考验过去，空中的雷云，也就此消散。

    “这就结束了？”

    叶辰还以为会有大场面呢，结果，雷声大，雨点小。

    不过细想一下，倒是也觉得正常。

    毕竟是刚出生的小凤凰，这一关得靠小凤凰自己去应对，谁都无法插手帮忙，刚才那一道雷光对于刚破壳而出的小凤凰来说，已经很恐怖了。

    换位思考一下，换做自己刚出生的时候，被这一道雷光轰一下……

    嘶！

    叶辰倒吸一口凉气。

    难怪小凤凰没有吸收那团精魄前，一直躲在蛋壳里不敢出来。

    走到小凤凰的身边。

    小凤凰又变成了胖乎乎的小鸡仔那般，躺在地上浑身冒黑烟。

    “好像烤熟了……”叶辰嘀咕了一句。

    小凤凰猛地跳了起来，肉乎乎的翅膀展开，跟只愤怒的大公鸡一样瞪着叶辰！

    叶辰笑了笑：“开个玩笑，别介意。”

    小凤凰吱吱叫了几声，然后忽然飞了起来，直接落在叶辰的肩膀上。

    叶辰额头冒黑线。

    开什么玩笑！

    我打算骑凤凰的，可没打算被凤凰骑！

    正当叶辰准备把小凤凰从肩膀上抓下来时，他的脸上，忽然出现极度震惊的神色！

    自己体内，有一股微弱的能量，竟然被小凤凰吸走了！

    而这股能量，正是之前窃取而来的古族本源的残留……

    吸收了叶辰体内残留的一丝微弱古族本源，小凤凰身上被雷光轰至焦黑的皮毛，眨眼间再度变得光芒四射。

    叶辰咬牙切齿，一手揪住了小凤凰。

    小凤凰一阵挣扎，轰的一声，有恐怖的火焰从小凤凰的身体中席卷而出。

    叶辰赶紧把小凤凰丢在一边，爆发灵武合一的力量，将沾染在手掌心的火苗扑灭。

    饶是他反应及时，掌心皮肉都被烤熟了。

    “不愧是凤凰血脉，刚破壳出来，拥有的火焰就比孟长天的黑焱灵火还要恐怖！”叶辰心有余悸的说道。

    而就在这时。

    四道强悍的威势降临。

    黑蛟妖王，金鹏妖王，白象妖王，天狐妖王回来了。

    四大妖王，全都瞪大了眼珠子，然后全都落地，匍匐在小凤凰的面前。

    “恭喜小主诞生！”

    四大妖王齐声说道。

    小凤凰扑楞着翅膀，吱吱叫了两声，四大妖王然后才起身。

    紧接着，黑蛟妖王，化作身穿黑衣的大汉，转身看向叶辰，神色复杂……

    小主刚才的意思……竟然是要跟着叶辰走……

    叶辰也看向黑蛟妖王，急忙问道：“苍星武院那边的情况怎样了？”

    虽然他说自己脱离苍星武院，从此与苍星武院的一切再无关系，可他心中，将永远把自己当成苍星武院的弟子！

    “大周皇朝宗派联盟的李居山还活着，大秦皇朝也还剩下一个传奇活着，千灵宗也有一个活着，全走了。”

    这次，总共来了十三个通天境的传奇强者针对苍星武院，等于说，死了十个，这可是惊天动地的大事，可叶辰却皱起了眉头。

    不应该啊！

    按照他的预计，四大妖王镇压了千灵宗的家伙后，其他的都应该会被宰了！

    黑蛟妖王道：“关键时刻，神月古国的月神，亲自来了，月神阻止了这一切。”

    叶辰顿时咬牙。

    他听说过神月古国，在苍洲，神月古国的实力算是很强了，大周、大秦、大明、大商这些皇朝，都属于神月古国的管辖。

    不过，神月古国这些年似乎出了问题，对管辖地的事情一直不闻不问，现在冒出来，竟然做了这种事！

    记住了！

    神月古国的月神是吧，以后一定收拾你！

    黑蛟妖王现在无心说其他事，道：“叶辰，小主的神魂本源，你不用还给小主了。”

    叶辰：“……”

    黑蛟妖王道：“小主想要跟在你身边。”

    叶辰顿时皱起了眉头。

    这小凤凰能吸收自己体内残留的古族本源，这小东西想跟着自己，一定是打这个主意！

    自己窃取古族本源，每次都得承担巨大风险，还得分给小凤凰吸？亏大了。

    四大妖王有些傻眼。

    怎么感觉叶辰好像很嫌弃小主？

    一边的小凤凰也显得很委屈！

    自己堂堂凤凰血脉，高贵无比，竟然被人族这个臭小子嫌弃了……

    场面一度变得极为尴尬。

    叶辰仔细思考了一下，倒也不是不行，这么一来，自己骑凤凰的愿望也能实现了，而且，这四大妖王，也能成为自己掌握的力量！

    “好！”

    叶辰满脸为难的答应了下来。

