    乔念手足无措地站在门口，紧紧地盯着窗边站着的裴尚言。

    自始至终，他没有转过身来。

    他的言语是那样冷漠，没有一丝温存。

    刹那间，乔念的心都冷了。

    她很想质问他什么，却发现自己没资格、没立场、没底气，也不敢。

    所以，她只能像个逃兵一样，转身离开。

    回到房间后，她关上门，身体顺着门板滑落，捂着嘴，失声痛哭。

    她不知道自己哭了多久，只知道，浴室镜子里的自己，眼睛肿得特别厉害。

    她脱下那条吊带睡裙，脖子上还有男人留下的吻痕。

    她无比后悔，为什么要说什么把第一次留给未来丈夫的话。

    如果那时候她安静地顺从，现在，她已经是他的女人了。

    思及此，乔念万分痛悔，再次掩面痛哭。

    这一夜，许多人都没能安然入睡。

    易慎之和朱佩佩再出丑闻，瑞恩集团的公关部全体加班，整层办公室的灯彻底亮着。

    易慎之本人待在办公室里，地上已经有十几根烟头，他手里还夹着一根烟，身边烟雾缭绕，如梦似幻。

    至于朱佩佩，他已经决心给她安排流产手术，只是，他到现在还没有把她哄好，让她接受这事儿。

    不明情况的朱佩佩，此时还沉浸在怀了孩子的幸福中。

    她躺在医院的病床上，看着让护工买来的母婴杂志，嘴角蔓延笑容。

    即便一个尽职尽责的小助理跑来，告诉她网上发酵的那些丑闻，她也不在乎了。

    “怕什么，慎之肯定会处理好的。我怀着孩子，很快就会跟慎之领证结婚了，他不会让那些键盘侠伤害我和孩子的。”

    新晋小助理听到这话，额头上冷汗直冒。

    这个女人，怕是还没有意识到问题的严重性吧？

    真要这么容易摆平，他怎么会跑这一趟。

    现在整个公司都因为她的丑闻受牵连，她倒好，还想着结婚生子。

    小助理着急而来，失望而归。

    离开医院后，第一件事就是准备辞职。

    孕妇要少接触电子产品，朱佩佩也就没有看手机。

    这一夜，她睡得倒是非常安稳。

    然而，这安稳也没有持续多久。

    不知是谁透露了她的病房号，第二天一早，一大帮记者像疯了似的涌了进来。

    彼时，朱佩佩还在睡梦中，被惊醒后，她根本来不及化妆，就以纯素颜的状态出现在了镜头前。

    她甚至分不清是现实还是梦境，吓得花容失色，大喊大叫。

    “啊啊啊！你们进来干什么！出去！都出去啊！不许拍，不许再拍了！你们这是侵犯隐私，我要告你们——”

    八卦记者们哪里管那些，他们抓住一切机会，要对朱佩佩进行采访。

    看护从外面进来时，也被这场面吓傻了，好一会儿才缓过神来，想要上前赶人，解救朱佩佩。

    然而，她一个人，力气太小，被那些记者死死地挡在外面，连朱佩佩的面都见不到。

    “朱小姐……朱小姐你别怕，我这就去帮你叫保安！”

    现场七嘴八舌，十分嘈杂，朱佩佩根本听不到看护的声音，她只知道，她完了。

    素颜被拍到，她苦心经营多年的“素颜女神”形象要崩塌了。

    有些记者还在直播，吓得她拉紧被子，想要遮挡自己的脸。

    然而，直播间里的观众早就看到了她的狼狈。

    弹幕瞬间满屏滚动。

    【卧槽！这一大早的，给我推荐的啥玩意儿？什么妖魔鬼怪！】

    【不行了不行了，我得去洗个眼睛。明星素颜这么丑的吗？太辣眼睛了】

    【要我说，这帮八卦狗仔真牛掰，居然能找到医院去。保安没拦着吗？】

    【朱佩佩这下彻底凉凉了吧？昨天的丑闻我可都看到了，那叫一个刺激（狗头保命jpg）】

    【话说，朱佩佩的粉丝呢？之前这种情况，不是总有几条狗狂吠吗？今天怎么这么老实？】

    【还用说吗？脱粉了呗。这要是还不脱粉，脑子里绝对有屎】

    【噗哈哈！同意楼上仁兄的发言】

    【艹！谁说我们脱粉了？我还是朱佩佩的粉丝！】

    【我擦？！还真有脑子进屎的？活久见啊】

    【他娘的，这是个什么奇异物种，应该抓去做人体科学实验啊】

    【楼上的，电话给你，你来打】

    【已call，抓人的马上到】

    一批人群嘲过后，之前那位发了弹幕的“粉丝”发了个委屈巴巴的小表情，然后紧跟着一句。

    【各位好汉，本人打字慢，嘴下留情，我说我是粉丝，其实是黑粉来着。】

    【哈哈！xswl！黑粉也是粉嘛！】

    【这该死的求生欲……】

    直播间里的热闹，远不及现场的。

    网友们发表弹幕的同时，记者正在对朱佩佩提出各种犀利问题。

    “朱小姐，请问你如何解释昨天的丑闻？”

    “朱小姐，你是真的怀孕了吗？孩子是谁的，易总的吗？”

    “你和易总领证了吗？如果没有，你的孩子生下来岂不是黑户？”

    “朱小姐，请你回答我们，你是否承认背叛你的表姐，勾引表姐夫？”

    “朱小姐，身为公众人物，公然炫耀自己的小三身份，您有什么想对粉丝说的吗？”

    “朱小姐，关于瑞恩集团的危机，你了解多少？你知道集团好几家子公司被迫关门了吗？还有你签约的瑞恩经纪公司，很多艺人都在闹解约……”

    朱佩佩双手捂着耳朵，痛苦地大喊。

    “别说了！你们都别说了！滚出去啊！我什么都不知道，都给我滚——”

    八卦记者们并没有就此罢休。

    有些直接将镜头怼到了朱佩佩脸上。

    “朱小姐，请问你接下来有什么通告行程吗？听说品牌方已经纷纷跟你解约，你未来是打算退圈结婚生子吗？”

    朱佩佩被逼急了，一把打掉面前的摄像头，恶狠狠地辩解。

    “我最后再说一遍，我和易慎之是真爱，我们是真爱！他没有出轨，我也没有勾引，我们两情相悦的！

    “还有，我现在怀孕了，要是我肚子里的孩子有个什么好歹，你们一个都逃不掉！”

    她这边话音刚落，看护就带着保安上来了。

    等到记者们全都被弄出去后，朱佩佩的情绪已经在崩溃的边缘。

    “啊啊啊！疯子！都是一帮吃人不吐骨头的疯子！！”

    说完，她立马拿起手机，拨通了易慎之的号码。

    “慎之，你在哪儿啊，我好害怕，刚才有一大帮记者冲进病房，他们问些乱七八糟的，要不是保安，我……”

    她哭诉了一通，却只得到对方冷冷的一句。

    “我现在很忙。”

    “慎之，你别挂！我真的很需要你，你过来陪陪我好不好？昨晚你就没有陪我，我一个人在医院好害怕，刚才那些记者来闹过后，我的身体就有点不舒服了……慎之，我怕孩子会出事。”

    朱佩佩极尽柔弱。

    而电话那头，易慎之已是一脸不耐烦。

    他以前觉得，朱佩佩温柔体贴又细心，可现在，她就是个胸大无脑的废物。

    关键时刻，总给他惹麻烦，简直蠢得要死。

    那个孩子，出事最好！他本来就不想要。

    如果不是还要哄她打掉孩子，他懒得跟她说这么多废话。

    “现在走不开，晚点再过去陪你。”

    听到他的安慰，朱佩佩的情绪才渐渐稳定下来。

    “好，我听你的。慎之，你要早点过来，我等你。”

    易慎之迫不及待挂断电话，继续面对那些令人头大的麻烦。

    与此同时。

    请假在家的凌冉接到了一通电话。

    “已经按照你的意思，把朱佩佩的病房号透露给了那些记者。刚才他们已经被保安轰出去了，但还是闹了挺久的。你如果满意，就把酬劳结一下吧。”

    凌冉美目深邃，唇角勾起一抹笑意。

    “放心，该给的，我一分都不会少。”

    她和那位神秘的私家侦探非常默契，聊完正事后，根本不需要知会，直接挂电话。

    和这种行事干脆的人相处，她觉得很舒心。

    更加大快人心的，是易慎之和朱佩佩两人现在的处境……

