    接连几日的四处拜访，张若云觉得自己用短短几天的时间，走完了世界上最长的路。姜泉和别人的套路。

    几天时间，两个人接连拜访了陈道茗，吴冈，徐晴等几位知名的演员，绝大部分的交流都是由姜泉主导完成的。和这些前辈交流时，姜泉充分发挥了他，明知山有虎，偏向虎山行的偏执，可谓在言语上步步紧逼，其中甚至直接把陈道茗老师逼得爆了粗口。把张若云给吓了一跳。

    虽然过程吓人，但结果无一例外。姜泉说服了这些前辈。而且这些前辈还全是心满意足的接受的邀请。

    张若云十分好奇，便在空闲的时候问了姜泉：“我说啊，老泉。你到底是怎么做到的，一次就说服这些老师的？有好几次，我都担心你和那些老师当场吵起来。”

    姜泉没有得意忘形，也没妄自菲薄，平平淡淡的引用了一句典故：“知己知彼，百战不殆。”

    张若云立刻会意，眼睁的老大后知后觉的说：“你把要拜访的老师，全取证了一遍。”

    这话一出，姜泉差点想当场放弃谈话。

    “不要把我说的这么恶劣。取证，是这么用的吗？”

    姜泉和张若云大眼瞪小眼的，对峙了好长时间，最后还是张若云先打破了沉默。

    “是我用错词了。那么，老泉，你可以告诉我，你到底是怎么做到知己知彼的。”

    见张若云先开口，姜泉也就没有理由再沉默下去，便解释起来：“说取证，着实是夸张了。我就是先提前，好好的打听了这些老师们的兴趣爱好，性格特征，然后方便见面后，对症下药。”

    “有的老师，你可以把他们当答辩对手一样，在言语上和他起冲突，有些老师，是决不能在他面前犯些低级错误。我知道了老师们平时是什么样的，老师们对我的印象却仅限于几场屈指可数的采访。这种极致的信息差面前，我们首先就在交流上占了优势。”

    “可仅仅是信息差，并不能完全主导事态的动向。”张若云立刻反驳，光是制造信息差，虽然可以在对局中取得轻微优势，但这并不能引领全局走向。

    姜泉玩笑着说：剩下的自然是靠你我了，小云这一路你做的太好了，没有你跟来，有几个老师，尤其是陈道茗老师，可不会这么容易答应参演的。”

    张若云从一脸狐疑变得豁然开朗：“你刻意引导我说一些奇怪的话题，果然别有用心。居然事先都不和我先商量。”

    姜泉身体向后一退，不好意思的赔笑：“这个确实是我太独断，我改正！不过，效果还是挺好的。陈道茗老师一看和他对戏的男主角，完全可以接的住他的戏，那我们就算通过了考验。”

    姜泉想了想继续说：“提醒你一下，陈道茗老师是出名的戏霸，你是所有演员里，和他演对手戏最多的那人，到时候，你可以接不住陈老师的戏，可千万别露怯啊。你也看到了，陈老师是真的会急了爆粗口的。”

    “老泉，你就别再说这种，除了让我无端紧张之外，毫无收获的话了。”

    姜泉双手一摊，瞅了瞅张若云后点点头：“好，我闭嘴。”

    “先别闭嘴，解释完这几天干的正事，那就再解释解释，这几天干的迷惑行为吧？”张若云觉得自己不把话问完，着实会寝食难安。

    “迷惑行为？我有吗？”姜泉说着疑问句式，可语气却全是肯定句式。让人一听，就会自动在脑子里翻译为：老子才没有迷惑行为。

    张若云早知道姜泉会这样，就干脆的说：“跑去麻花社看话剧是为了什么？”

    “提前观察麻花社演员的戏路风格。”

    “观察戏路风格，需要带汽水蛋糕？”

    “补充糖分，防止用脑过度。”

    张若云怔了一下，默默将姜泉去麻花社的事翻篇了。

    “去德运社听相声也是为了观察？”

    “对，德运社成员虽然不是演员，但他们的台词功底也是值得我们学习的。”

    “没听几场，就赶着时间去见吴冈老师的，也是你啊。”

    “相声可以日后再听，我可不能在吴冈老师面前，立一个不守时间的形象。”

    “......”张若云突然觉得，姜泉如果真的有心抬杠，绝对是什么事，都能找到理由的类型。

    “那你去马厂骑马是为了什么？”

    “为了拍好骑马戏，提前准备。”

    “你演的角色有骑马戏吗？”

    “为下次拍戏准备。”

    “跑去甜点屋大吃泡芙？”

    “增加体重，迎接新戏。”

    “跑游乐园坐过山车。”

    “为以后拍恐怖片准备灵感......”

    “老泉你也太能扯了......别说是我，这些理由你自己信吗？”

    姜泉露出一丝嘲弄的微笑：“我自己当然不会信，可我们口头信了不就行。”

    张若云顿时爆笑：“我就说吧，我们两个人都在这演，有什么意思。”

    等张若云笑够了，姜泉才收敛了笑：“其实，我就是顺路踩点，等正事忙完，就带着女朋友出来玩几天。不过，去德运社，我倒还真有正事。”

    张若云这次真的彻底好奇了：“德运社也和电视剧有关？郭老师和他徒弟们的演技你又不是不知道，比咱们遇过演技最差的人还低飘忽不定。”

    张若云本想说低一档次，可出于尊重，临时变成了飘忽不定。

    “这我当然知道，找郭老师来参演，我是真没这么大心态。我指的是于老师以及他徒弟。”

    张若云若有所思的点点头：“于老师严格来说，也是咱们在北影的师兄，这我知道，可他那小胖子徒弟又是怎么回事？”

    “你不觉得那孩子的经历，和你剧中的弟弟，莫名的相像吗？”

    经过姜泉一提醒，张若云头脑逐渐明晰起来。

    “确实有些像。不过，我觉得于老师才是你真目标，拉他徒弟一把，也只是你，为了和于老师搞好关系。”

    姜泉的双眼好像是放光一样，嘴角泛起笑意。

    “知我者，莫过小云。”

