    面对太子，周镜不知道该怎么回答，只能红脸低头。

    周奎的脸皮却比城墙还厚，明明已经意识到，外孙可能知晓了真相，但心中却依然抱持侥幸，见儿子不回答，他就硬着头皮代为回答：“不多不多，也就二三十两吧……”

    “二三十两，”太子轻轻叹口气，手指在桌面上轻敲：“才这么一点啊，据我上次看，外公的那些家具，可都是上好的楠木啊。只材料就不止这个价钱吧。”

    周奎尴尬的笑：“现在时节不好，价钱低一点也正常……”

    太子脸色突然一沉：“不知道买家具的人是谁？居然敢占嘉定伯府的便宜？难道不知当今是谁家之天下吗？”

    “这个这个……”周奎心里发慌，一时不知道该怎么回答了。

    周镜依旧低头红脸--府里的家具根本一件也没有卖，都被塞到库房里藏起来了，为了就是眼前的这份寒酸样，现在太子问起买主，他如何能回答？

    太子转头看唐亮：“唐亮，你派人调查一下。”

    唐亮拱手，一本正经的回道：“殿下，说来也是巧了，奴婢恰好知道那些买主的名字。”

    “说来听听。我倒要知道，到底是谁，居然敢贱买我外公的物件！”

    “城西南，田记当铺李掌柜，正阳门大街，售卖丝绸的张老板……”

    唐亮声音清楚的念出了几个名字。

    听到这几个名字，周奎脸色终于是变了，这些掌柜，当然不是家具的买主，但却是他几间店铺的新老板，想不到太子居然已经了解的清清楚楚了，这一来，这一场假装“寒苦”的悲情戏，立刻就演不下去了---太子什么都知道，还演个什么劲？

    “另外，据奴婢所知，这几个掌柜老板，最近两天，手里忽然都多了一处店铺，听说是别人白给的，一分银子都没有花……”唐亮最后补充。

    听到此，周奎和周镜再无侥幸，他们知道，太子已经知道全部真相了，虽然太子不是皇帝，但对着太子公然撒谎，却也是不小的罪名，周奎还在犹豫，但周镜却已经离座，噗通跪在太子面前，叩首道：“臣对不起殿下，臣有罪！”

    太子脸色沉沉：“你有何罪？”

    周镜不能回答。

    太子又看向周奎，疑惑：“外公，大舅说他有罪，却不肯回答是什么罪？这到底什么意思？”

    周奎脸色阵青阵白，硬着头皮冲周镜叫道：“在太子殿下面前，你胡言乱语什么呢？还不快起来！”

    心中打定主意，就算你知道我卖了店铺又如何，只要我不承认，难道你还能明抢不成？

    周镜却不起身，依旧拜伏在地。

    太子望了外公周奎几眼，轻轻一叹，转头看向周训：“小舅。这到底是怎么回事？你知道吗？”

    和父亲哥哥不同，周训虽然陪坐，但始终不发一语，因为终日酒色，他眼圈发黑，脸色发白，坐在那里无精打采，不管父亲和哥哥，如何撒谎，如何惊慌，他都不参与，只是打哈欠，瞌睡，此时听到太子问，他忽然精神一振，站起来，向太子行礼：“回殿下，臣知道，我哥他，撒谎了……”

    听到此言，周奎和周镜都是吃惊，周奎瞪大了眼，跪在地上的周镜也猛然抬起头，惊讶的看着弟弟。

    “哪里撒谎了？”太子冷冷问。

    “这堂中家具，根本没有变卖，都在后面仓库呢，至于嘉定伯府穷的揭不开锅，更是一派谎言，不说别的，只说后院窖子里，银子就多的是呢。”周训道。

    “啊！”

    不等周训说完，周奎就大叫了起来，他万万没有想到，他天大的秘密，竟然会被儿子捅破，为了保住家财，他四年前在崇祯帝面前装穷，今日又在太子面前装穷，几乎是想尽了一切的办法，连老脸都豁出去不要了，但想不到，他所有的苦心，都被周训给破坏了。

    “逆子，你胡说什么？”

    周奎跳了起来，脸色涨红，右手戟指，眼睛左右找寻，似乎是想要找什么趁手的武器，将这个胡说八道的逆子打倒在地。

    这一刻，他好像忘记太子就在眼前。

    但人影一闪，唐亮已经挡在了他的面前，浮尘一甩，笑道：“老伯公，冷静啊。”

    周奎身子僵住了，他对儿子的怒气再大，也不敢当着太子的面动武。

    有人护着，周训胆子更大，他耿着脖子，棱着眼睛，大声说道：“我是逆子，那你们就是佞臣！明明有银子，却不愿意为朝廷分忧解难，也不让我使，我姐姐做国母，外甥是太子，大明朝给我周家无尽的荣华富贵，可我周家，又是怎么报效朝廷的？”

    “你……”

    周奎脸色铁青，已经气的说不出话了，只能转对太子，颓然跪下，哭嚎道：“逆子胡言乱语，殿下切莫相信啊~~~”

    “殿下，臣说的句句是实啊！”周训叫。

    父子两人争辩了起来。

    太子脸色沉沉，目光望向周奎：“外公，原来您一直在骗我……”

    “臣没有，臣没有……”周奎恨死了，只恨不得将周训掐死。

    “此事，我必须弄个清楚。”太子面色冷酷。

    周奎吓的一哆嗦。

    唐亮上前一步，小声道：“殿下，父子争讦，关乎伯府声誉，不论谁对谁错，都不是光彩，不如关起门来细问……”

    太子点头，转对站在旁边的中军官佟定方：“关上正堂的门，封锁伯府，没有我的命令，任何人不得进出！”

    “是。”

    全身披甲的佟定方得令而去，急步踩在地砖上，身上的甲胄蹭蹭作响。随后，堂中堂前的太监宫女还有周府管家下人都被赶了出去，嘎嘎嘎，正堂的五扇雕花木门被关上，佟定方带着武襄左卫在堂外值守，堂中只剩下太子，唐亮，和周家父子三人。

    太子望向周训，脸色凝重的说道：“周训，我朝以孝治天下，你刚才所说，已经是忤逆，原本这是顺天府的事，我不该管，但家丑不宜外扬，你们一个是我外公，一个是我舅舅，不论谁对谁错，对我脸上都没有光彩，所以我又不能不管。据外公所说，嘉定伯府贫寒，你却说，后院窖子里有银两无数，如果你诬陷嘉定伯，那就是铁定的不孝忤逆，即便你是我舅舅，我也是保不了你的！”

    周训噗通跪下了，举手发誓：“殿下明鉴，臣刚才所说，句句是实。不信你派人到后院窖子里详查！”

    太子再看向周奎和周镜。

    “逆子，逆子……”周奎已经跪不住，跌坐在地上--逆子建议太子派人到后院搜查，这不是要他的老命吗？

    周镜脸色惨白，到这时，他已经明白，老二今日的“忤逆”，怕是和太子殿下脱不了关系，怪不得他们哭穷哭惨，太子殿下一点都不阻止，反而老神在在，原来早就和老二套好招了。

    而如果没有太子殿下的撑腰，给老二一百个胆子，老二也不敢站在堂上胡言乱语！

    原来，和周奎的吝啬，周镜的本分不同，周训喜欢流连花街柳巷，最近更是迷上了一个新来的扬州歌姬，偏偏周奎吝啬，不愿意给周训银子，致使扬州歌姬为抚宁侯朱国弼所得。因为这个，前些日子，父子两人大吵了一架，周训气死了，也恨死了。

    而这，正为太子所用。在这之前，他就已经联络二舅了。

    “外公，你怎么说？”太子问。

    “一派胡言，殿下，你千万不可相信这个逆子啊，他逛窑子逛瞎心了……”周奎爬起来，猛烈磕头。

    “我说的句句是实，如果后院窖子里没有十万两的银子，我就把脑袋揪下来赎罪！”周训叫。

    太子冷冷：“你们一个是我外公，一个是我舅舅，各执一词，究竟谁是真话，谁是假言，谁是逆子，谁又是佞臣？看来只有一个评判标准了……”转看唐亮：“唐亮，你带人去后院，看后院窖子里，究竟有多少银子……”

    “不可呀~~~”

    不等太子说完，周奎就哭嚎了起来，再没有人比他更清楚了，他后院窖子里

    的银子，可不止几万两，而是有将近十万两，如果被太子搜出来，不但证实了逆子所言不虚，而且最可怕的是，以太子“横征暴敛”的性子，这十万两银子，怕是一个子都不会剩下，都会变成朝廷的国债，他以后还怎么活啊。

    想要阻止，一时却又想不出合适的理由，只能咒骂逆子，同时也暗暗咒骂太子：我怎么有你这样的外孙？千方百计的想要夺我的银子，你干脆杀了我算了……越想越伤心，忍不住跪在地上，大哭了起来：“殿下，不能搜啊，臣是嘉定伯，没有陛下的圣旨，谁也不能搜臣的府邸……”

    太子冷冷：“外公你错了，这不是搜，而是看。为的乃是证明你和二舅的真伪，无论你窖子里有多少银子，我都不会动一两。”转对周训：“二舅，你随唐亮去。”

    “是。”周训跳起来，兴奋的跟唐亮往外走。

    “不能查啊~~”

    周奎噗的跪行向前，一把抱住了太子的小腿。哭嚎道：“殿下，看在臣老迈，没有几天活头的份上，你就饶了老臣，和老臣这一家吧……老臣向你磕头了~~呜呜，磕头了~~”

    疯狂的磕头，老泪都把太子的裤腿沾湿了。

    太子却不为所动---作为一个穿越者，他太了解周奎的贪财和无耻了，对这样的人，他不会有任何的怜悯。

    眼见唐亮带着周训走出正堂，呀的一声推开门，又呀的一声关上门，而那个全身甲胄的少年中军官重新回到了正堂，扶着刀把，冷冷站回太子身边之后，周奎知道，今日的事情，他不出血是不可能善了了，于是哭嚎一声，双手抱紧太子的小腿，老泪纵横的大叫道：“殿下，老臣愿意拿出两千两购买国债！”

    不就是为了国债吗？我买还不行吗？

    太子却不说话，目光看都不看他，只看着前方，显然，对这个数目，太子是不满意的。

    “那就，三，不，五，五千两……”周奎一咬牙，对他来说，这可是下了血本，也是他最大的容忍。

    太子还是冷冷。

    “八千两！臣愿意出八千两。求你不要搜了啊~~”

    周奎都快疼死了。

    太子这次终于低下头，看向周奎，面无表情：“我问你，你银窖里到底有多少银子？以至于你这般害怕被我知道？”

    周奎哭嚎：“殿下，窖子里的银子，真没有多少啊，你不能相信周训那个逆子，你就放了外公吧。”

    “是吗？那我们就等着吧……”太子声音无比冰冷。

    “殿下啊~~”

    周奎只觉得自己就快要死去了，或者是正在被凌迟，天知道，他为什么要有一个这样狠心无情的外孙啊，天啊，你快来救救我吧，周奎在心中哭嚎。他抱着太子的小腿，连哭带嚎，死死不放。

    朱慈烺皱起眉头，脸色越发的不好看，周奎的哭嚎，令他心烦意乱，原本他还想要忍，还要继续演，但忍到这时，终于是忍不住了，猛的一拍桌子，右腿一振，摆脱周奎的紧抱，将周奎掀翻在地，然后站起来喝道：“够了！不要再给本宫演戏了！”

    这一声断喝，声音不高，但极有威势，吓的周奎一哆嗦，冲到嘴边的哭声，硬生生地又咽回去了。

    周镜更已经是全身冷汗，伏在地上，大气不敢喘。

    “外公，实话和你说吧，今日你在演戏，我也是在演戏。”

    长长地出了一口气，朱慈烺盯着周奎，冷冷说道：“你府中有没有银子，有几多银子，其实我都已经是清清楚楚，更知道为了躲避国债，这三天来，你绞尽脑汁，到处藏银子，所以我不得不和你演这场戏，为什么？因为你是我外公，为了我母后，非到万不得已，我不想和你撕破脸，让天下人看我皇家的笑话！”

    “但你太让我失望了，我一而再，再而三的给你机会，不停的暗示你，你却百般狡辩，无动于衷！”

    “……”周奎脸色煞白。

    “外公，你求我饶你，但其实不是我不饶你，而是你不饶我，不饶大明啊！”太子声音和表情，忽然激动起来，他盯着周奎：“平常收敛钱财有你，享受荣华有你，国家危难，为什么就不见你了？大明现在内外交困，急需银子，没有银子，京畿这十几万的难民就没有活路，一旦有什么事变，京畿大乱，大厦摇晃，身为国丈，我的外公，到时你岂能独保平安？”

    ————感谢“神马赛克”的打赏，谢谢~~

