    平静的天河，在凰三接近的这一刻，突然风云巨变。

    凰三靠近后，所有青铜巨剑好似沉睡的猛兽被惊醒，齐齐爆发，各种各样的剑意，从青铜巨剑上迸射而出，凶戾无比的煞气铺面而来。

    道道剑芒，直奔凰三而去。

    凰三向一把青铜巨剑踩落下去，嘴里哇哇大叫：“不是吧，你们居然如此热情，真是让三爷我受宠若惊，话说，三爷我可是车见车载，人见人爱的小鲜肉，客气点啊，客气点啊，我来了……”

    浑身绽放太阳光华，凰三强顶着青铜巨剑的剑气锋芒，一脚踩中一把青铜巨剑。

    就好似一个成人抓住一条大鱼，那鱼不甘被捉，在河里拼命游动一般，这把青铜巨剑在凰三的脚下拼命蹦跶，反抗。

    带着凰三在剑河之中狂飙而去。

    巨剑过处，附近的青铜巨剑感知到了凰三的气息，毫不客气地向凰三发动了进攻，万千剑芒向凰三身上倾泻而来。

    顿时，凰三成了众矢之的。

    剑芒阵阵，璀璨夺目。

    场景真是蔚为壮观。

    凰三死死踩住青铜巨剑，不让他轻易从自己脚下逃脱，嘴里还在哇哇大叫：“我躲，我再躲；我闪，我再闪；我抗，我抗抗抗……”

    青铜剑河巨剑众多，爆发的剑气也相当强悍。

    但毕竟这儿只是剑河的入口，凰三的实力也不是盖的，强势顶住剑气，强行镇压，足足花了一刻钟功夫，凰三终于降服了这把青铜巨剑，漂浮在了剑河之中。

    当青铜巨剑被降服之后，整个青铜剑河平静下来，无视凰三，开始了自身的缓缓流动。

    折腾了足足一刻钟，青铜巨剑窜来窜去，到最后稳定下来之后，已经窜了回来，定位之后，距离剑河开端，也不过一丈多远。

    此时，无论凰三怎么驱动，青铜巨剑的速度也就是那样，始终不急不慢，缓缓逆流而上。

    凰三站在青铜巨剑之上，有些不爽地大声嚷嚷：“不是吧，你刚刚不是跑得挺快吗？不是瞬间就窜出老远吗？怎么这回儿变成了这样？你耍我是吧？怎么的，完全不理我，你讲不讲理啊，我有理走遍天下呢……”

    青铜巨剑根本就不鸟他。

    或者是说，逆剑成河这一道难关本来就是如此设定，凰三讲理完全没有效果。

    方云稍稍思考，对萨尔米耶说道：“米耶，你用心感知一下前方剑河，找到最近区域内，让你感受最深的青铜巨剑，跳上去试一试。”

    萨尔米耶点头说好，闭目凝神，用心感知，片刻之后，腾空而起，向一把青铜巨剑上落了下去。

    跟凰三差不多的反应，青铜剑河瞬间激发，各种剑气向萨尔米耶冲了过来，整个天空，交织成了一片剑气之网。

    萨尔米耶浑身绽放洁白光华，形成防御罩，扛住剑气袭击，强行踩中青铜巨剑。

    巨剑也瞬间激动起来，开始在剑河之中狂飙，所过之处，附近的青铜巨剑剑气纵横，冲萨尔米耶迸射而来，撞中她的圣光罩子，碰碰作响。

    不过，相比凰三，萨尔米耶这把青铜巨剑反抗的时间短了不止一半，仅仅只有三分钟左右，这把青铜巨剑就已经安静下来，在青铜剑河之中归于平静。

    而萨尔米耶的最终位置，居然也比凰三稍稍超出了一些，达到了大约一丈半左右。

    踩着青铜巨剑缓缓向前移动的凰三大声嚷嚷道：“不公平，这不公平，话说，剑啊剑，你们居然也喜欢美人，居然也区别对待，要不要我也赤果一个给你们看，我保证更加健美呢……”

    方云没理凰三的胡言乱语，飞快地说道：“大家发现了什么规律没有？”

    艾玛心直口快地说道：“青铜巨剑的反抗程度弱了许多，说明这个办法有效，这节约了很多时间。”

    忠哥来了句：“我发现，小三脚下的飞剑并未爆发进攻。”

    其他人没有太多补充，方云想了想，然后说道：“山姆，你这么去尝试一下，首先感知一下它们的气息，找到跟自己最有共鸣的青铜巨剑，然后，你驱动一下傀儡，感知一下属性，找到综合排序最靠前的青铜巨剑试一试。”

    方云闯荡的秘境不在少数，对秘境有着深刻的认知。

    其中，有个十分重要的闯关经验，那就是，前一关的一些特殊收获，往往能在不经意间对下一关有着巨大的帮助。

    青铜战堡那一关，祖乙最后表示他会陷入沉睡，对方云过关帮不上什么大忙。

    但同时，五大战将各自挑选追随者的时候，并没有按照实力排序去追随，而是挑选了修士属性。

    这种挑选，完全没有太多的根据，甚至是，连五行属性都谈不上。

    方云当时就看不懂这种挑选的由来，而只是对结果比较好奇。

    现在，出现青铜剑河。

    青铜巨剑看似都差不多，但方云觉得，或许巨剑身上，都带有各自的特殊属性，对进入剑河的修士有着一定的感知。

    正因为有这种考虑，方云才让莱达姆试一试自己的方式。

    莱达姆点头说好，开始尝试。

    片刻之后，莱达姆睁眼说道：“找到了……”

    方云点点头：“恩，那上去一试。”

    莱达姆手中红枪一震，在地面轻轻一点，向前如飞而去。

    他看中的青铜巨剑距离相对比较远，达到了两丈左右，在限制飞行能力的情况下，要想安全抵达，必须借助红枪之力。

    剑河同样爆发了激烈反应，各种剑气向莱达姆杀了过来。

    莱达姆扛住剑气，空中强行前进。

    此时，莱达姆锁定的青铜巨剑出现了不同前面两把青铜巨剑的反应，其剑身上绽放出青铜光泽，轻轻震动着，竟然向莱达姆迎接过来。

    莱达姆并没有费多大的气力，十分顺利地一脚踩在了巨剑之上。

    那巨剑一声剑鸣，周围其他青铜巨剑上的剑芒瞬间平息下来，莱达姆脚踩巨剑，出现在了两丈开外，缓缓向前流动。

    已经站在青铜巨剑之上的凰三不由哇哇大叫起来：“我靠，要不要这样，待遇差别太大了吧？我说山姆，你这是不是太简单，一点也没有展现你的雄风，就这么吃软饭杀入了青铜剑河……”

    属性相合，感应相合的青铜巨剑，居然能主动配合。

    莱达姆的遭遇，充分证明了方云的判断。

    祖乙说他们已经沉睡，帮不上什么忙，但实际上，他们的存在，依然是青铜剑河过关的关键。

    艾玛和忠哥按照莱达姆的方式，先后轻松进入剑河。

    方云最后。

    不过，当方云催动祖乙去感知属性的时候，极其特殊的现象发生了，那就是，整个青铜剑河之中，任何一把青铜巨剑，都跟方云的属性极为相合。

    方云心中产生无比讶异的感觉。

    不过马上，方云也明白过来。

    神将祖乙，代表了不同的意义，这可能就是自己应得的待遇。

    而当方云去感知这些青铜巨剑在自己心中的感应时，豁然发现，每把剑的感应都很强。

    各种不同的剑意甚至都映射到了方云的脑海之中。

    方云瞬间明白，这条青铜剑河，自己可以随便进。

    心中一动，方云将同伴们的位置映照在元神之中，看准了他们正中心的青铜巨剑，一跃而出。

    同伴进入青铜剑河，哪怕是找到了最好的落脚巨剑，其他巨剑依然会爆发出强烈的煞气，以剑气猛攻。

    但是方云这儿，却截然不同。

    方云跳跃而来的时候，整个青铜剑河突然间青光大作，青铜巨剑们不仅仅没有爆发剑气进攻方云，而好似是鼓掌欢迎般，齐齐爆发出欢呼般的剑鸣声。

    剑河入口处的所有青铜巨剑冲方云露出了万剑朝宗的朝拜姿态。

    凰三已经看直了双眼，怪叫一声：“我靠……”

    这还真是完全没有可比性啊，人比人气死人！三比云气死三！

