    嬴政目光平淡的看着周君良。

    “你们星火不知有没有建筑异宝？”

    吕不韦反而出声问道。

    “呵呵，建筑异宝我星火还不够用呢。”

    周君良笑了笑摇头说道。

    “也对。”

    吕不韦点了点头，他差点忘了周君良的背后还有星火城。

    “不过～”

    “不过什么？”

    吕不韦听到周君良的话，不由的抬头看向了周君良。

    “不过我这里有特殊场地的建设方法，不知你们有没有兴趣？”

    周君良看着面容平淡的嬴政说道。

    “什么特殊场地？”

    嬴政也不在端着架子，看向了周君良。

    刚刚他一直在打量着周君良的一举一动，结果却是根本看不出来深浅。

    “比如灵田！”

    周君良脸上带着笑容说道，这灵田只要星火城掌握之后，图纸自然也可以售卖，更何况还能换取不少的好处。

    “灵田？难道是种植灵植的田地？”

    吕不韦不由的出声问道。

    在他们咸阳，虽然偶尔也会有灵植出现，但是并不能大规模种植。

    “差不多，普通的粮食产量增加三层，而灵植也可以在其上种植。”

    周君良点了点头说道。

    “不知周城主想要什么？”

    吕不韦眸光一闪，开口问道。

    至于嬴政则是静静的看着吕不韦说话，好像并不打算自己跟周君良商量。

    毕竟术业有专攻，嬴政可没把握把价格压到最低。

    “童雪，进来吧。”

    周君良呵呵一笑，也不打算亲自谈价，人家嬴政都把这件事情交给手下，如果他亲自谈价，说不得就矮了嬴政一截。

    “主公，你找我？”

    童雪身穿白色衣裙，出现在房间内，至于外面星火商铺的事情，她早就已经解决了。

    星火商铺也已经进入正轨了。

    “你来与这位先生商量一下灵田的价值吧。”

    周君良指了指吕不韦说道，随后目光就看向了嬴政。

    孙正坐在一旁，他对灵田也产生了一丝的兴趣，不过并没有插嘴，因为他感觉到了一丝刀光剑影。

    无形中，嬴政与周君良就交手了一次。

    “周城主，不知可有在这诸天城中开店的方法？”

    嬴政与周君良对视了良久，终究有些沉不住气了。

    虽然他曾经是一统七国的始皇帝，但是现在的他也只是不朽大陆中人族的一个城主。

    面对在这诸天城中开商铺的诱惑，不由的问了出来。

    “这个啊，我可以告诉你，不过我能得到什么呢？”

    周君良脸上带着笑容，看着嬴政说道。

    刚刚两人对视，他小胜一筹，不过他也没有沾沾自喜，反而沉了沉心态。

    毕竟眼前的是传说中的始皇帝。

    “你想要什么？”

    嬴政面容严肃，看着周君良问道。

    “奇珍异宝，强大功法，都可以。”

    周君良淡然一笑，现在他占据有利位置，自然可以要高价。

    更何况想要在诸天城开商铺，哪怕是始皇帝，也要出血一番。

    在一旁与吕不韦商讨灵田的童雪脸上带着满意的笑容。

    看样子在吕不韦身上弄了不少的东西，至于吕不韦也是露出了满意的笑容。

    两人算是各有收获。

    “主公，灵田价格已定，只要吕大人把东西准备好，我们就可以正式交易。”

    童雪回到周君良的身后，语气带着一丝满意。

    吕不韦同样对着嬴政点了点头。

    在一旁的孙正，脸上带着无所谓的表情，但是几人的交谈，却是听的真切。

    孙正身后的张松，自从进了这间房间，一句话也不敢说。

    面对周君良，说实话他心里还是发怵的，更何况还有一个千古一帝在身不远处。

    “我手里有一张强化卡牌，是天地异宝，不知换取在诸天城开店的消息如何？”

    嬴政想了想对着周君良说道。

    随后手上闪过一抹光华，半个手掌大小的卡牌出现在嬴政的手中。

    “强化卡牌？”

    周君良眸光闪过一抹彩色，瞬间就看穿了嬴政手上的卡牌。

    这强化卡牌是一次性的天地异宝，品阶达到了地阶，可以直接提升地阶以下的异宝。

    效果可以说是非常的强大，但是作用却是比较单一。

    因为这卡牌只能提升武器异宝，或者是符文，凭借这强化卡牌，建筑异宝都不能提升。

    所以说这强化卡牌的能力，比较单一，甚至对他这种人来说没有啥太大的用处。

    毕竟天地异宝是可以进阶的，只不过需要的时间长短而已。

    “呵呵，你认为这异宝能换来在诸天城开店的消息吗？”

    周君良脸上带着一抹笑容说道，神情中带着一丝不感兴趣。

    这嬴政居然想要空手套白狼，一张地阶强化卡，就想换取未来无数的资源。

    在诸天城开一家商铺，这谁都能算清楚。

    “我这里还有一件天地异宝，想必在加上这个应该没有问题了。”

    嬴政看着周君良的表情，不由的露出一丝心疼的样子，随后手一挥，一件异宝出现在他的手中。

    这柄异宝不是武器，反而是一朵莲台，拿出的瞬间，一股清香的气息在整个房间中流动。

    “这是～”

    孙正闻到清香的气息，瞬间精神一震。

    这股气息不仅清香，甚至让人静下心来，心无杂念。

    “此为清心莲台，不仅可以凝神静气，还可以繁殖，晋升。”

    嬴政对着周君良说道，并且把清心莲台放在了桌面上。

    周君良眼神一动，清心莲台的功效全部在他的脑海中浮现。

    七彩神瞳仅需一秒，直接就把清心莲台看的通透。

    甚至还给出了清心莲台后续晋升的方法。

    这清心莲台想要晋升，也是不容易，甚至还有几个方向。

    嬴政也研究过这清心莲台，甚至想要把这莲台提升品阶，可是他却没有任何的办法。

    灵气灌输，甚至凶兽血肉，全部尝试了一遍，就连拿其他异宝喂这个清心莲台，也没有任何的反应。

    反而让嬴政损失了不少的东西。

    到现在这莲台依旧是黄阶最低品质，对于整个大秦，哪怕是繁殖出来，也仅有凝神静气的效果。

    嬴政如果知道这莲台能够进阶，也不会交易给周君良。

    “这东西不错，而且还能繁殖。”

    周君良点了点头，压住了心底的激动。

    刚刚脑海中浮现清心莲台的能力，可是让他非常的激动，以及渴望。

    不过表面却是装作无所谓的样子。

    “就这两件异宝吧。”

    周君良也没有再犹豫，对着嬴政点了点头。

    “想要在诸天城开店，需要在诸天城城主府领取任务，完成之后会有人给予你们开店的令牌。”

    周君良接过嬴政递给他的异宝，随后把开店的消息告诉了他。

    在诸天城开店的消息，估计不需要多久就会在这诸天城传遍，而周君良凭借一个消息，就换取两件异宝，本身就是捞到了好处，也不能太贪。

    这也是周君良愿意告诉嬴政这个消息的原因，反正早晚都会传遍，不如换取点好处。

    当然，越早开店，商铺的位置越好。

    “既然如此，那我就先离开了。”

    听到周君良的答案，嬴政也有些坐不住了，毕竟这商铺越早开启对他们大秦越好。

    嬴政甚至没发现，面对周君良自己的称呼都变了，不在自称朕，反而称我了。

    可能是周君良身上带着与他相似的气势，不知不觉中两人以平等的姿态交流。

    嬴政带着吕不韦离开，房间中除了童雪外，只留下了孙正与张松二人。

    “周城主，你这～”

    孙正眉头微皱，刚刚周君良居然没有让他离开，反而现在他也知道了如何在这诸天城开店。

    “就当你留下的异宝回礼吧。”

    周君良语气平淡的说道，虽然孙正当初离开，带走了不少士兵，但是毕竟也留下了两件异宝。

    更何况两人也没有死仇，不至于见面就刀兵相见，而且他们两人也算是老乡。

    “那还真要谢谢周城主了！”

    孙正脸色黑了下来，对着周君良说道。

    “对了，当初你留下的那一句话是什么意思？”

    周君良目光盯着孙正，非常想要知道他留下的那句话的含义。

    不朽之下，皆为蛊虫！

    “字面的意思，你我皆为蛊虫！”

    孙正耸了耸肩，双手摊开。

    “能说说你是从哪里的来的这个消息吗？”

    “当初获得的占卜的异宝，现在异宝已经没了，碎了。”

    孙正随意的说道，反而让周君良不知道他说的是真还是假的。

    “算了。”

    周君良摇了摇头，并不打算刨根问底，以他现在的实力，早晚也会知道。

    更何况看孙正的样子，也不知道他知道的是真是假。

    “那周城主，我可就离开了，这诸天城中可是有不少的好东西等着我购买呢。”

    孙正站起身子，随后就与张松离开了。

    “主公，这孙正要不要？”

    童雪眸光闪过一抹寒芒，对着周君良说道。

    “不用，他也没有恶意，而且留着他还有用。”

    周君良摆了摆手说道，随后就消失在了星火商铺，返回了星火城。

    “清心莲台，还真是不可多得的宝物啊。”

    周君良把嬴政与他交易的莲台拿在手中，脸上带着一丝惊喜之色。

    这莲台整体青色，上面还有几片不规整的莲叶，最中间还有尚未成熟的莲子。

    虽然目前的清心莲台只有凝神静气的效果，但是进阶之后，其效果会更加强大。

    不过想要进阶，却需要特殊的异宝。

    清心莲台在七彩神瞳之下，有几个晋级方向。

    神心紫莲台，天罚蓝莲台，五行莲台以及镇魔妖莲台。

    每种莲台的作用也是各不相同，而周君良却是打算把清心莲台晋升为神心紫莲台。

    神心紫莲台不仅能够凝神静气，甚至可以提前孕育法相！

    这才是周君良看重的地方。

    法相由莲台中孕育，犹如孕育先天神魔。

    虽然会让清心莲台失去繁衍的特性，但是能够提前孕育法相，其根本也是非常强大的。

    要知道只有羽化九重的时候才可以开始孕育法相，只要法相出世，就代表着突破羽化境界。

    神心紫莲台提前孕育法相，法相的潜力会更加的强大。

    不过想要让清心莲台晋升神心紫莲台，却需要一件特殊的异宝。

    名为紫霞灵光。

    此紫霞灵光是天地孕育的灵光，自天地中诞生。

    而周君良的手中正好有这紫霞灵光，还是当初在万宝天河中截取的。

    当初万宝天河中也有不少神奇的异宝，周君良留在手中也是觉得以后会用到。

    结果现在就能用上了。

    紫霞灵光本来的作用就是滋养灵魂的异宝。

    与清心莲台结合，就会形成神心紫莲台。

    “看来我的运气不错。”

    周君良脸上带着笑容，随后身影一闪，就出现在了气运空间之中。

    气运空间还是如同往常一样，大量的气运朝着气运天井中汇聚。

    此时的气运已经满了，但是周君良并没有晋升为王城。

    他也想晋升，但是每次想要晋升的时候，心头都有一种危机的感觉，并且这种感觉有一种致命气息。

    因此周君良才没有立刻晋升王城，他打算等气运实在压不住的情况下，再晋升，这样对星火城也有好处。

    “清心莲台，紫霞灵光。”

    周君良左手托着清心莲台，右手抓着紫霞灵光。

    紫霞灵光如同名字一样，就是一团紫色的光。

    至于为何周君良能抓住光，他也不知道，但是他抓住紫霞灵光有一种实体的感觉。

    “火来！”

    周君良一声呼唤，一道炙热的粉色火焰出现在周君良的身前。

    “这火焰的颜色得赶紧改变了。”

    周君良眉头微皱，看着不断跳动的粉色火焰说道。

    这火焰就是九龙红莺炎，并没有晋级，毕竟周君良手中并没有异火。

    “清心莲台，孕育神光，紫霞灵气，滋养莲台！”

    周君良把清心莲台直接扔进九龙红莺炎中，并不是为了把莲台炼化，反而是为了灵光更好的融入其中。

    紫霞灵光也被周君良扔了进去，并且能看到在九龙红莺炎的燃烧下，清心莲台一点点的爬上了紫色。

    灵光好像染料一般，把青色的莲台染成了半青半紫的样子。

    莲台在火炎之下，并没有被融化，反而颜色逐渐的朝着紫色靠近。

    很快，整个莲台的莲叶都蜕变为了紫色，就连根部也在缓慢的朝着紫色蜕变。

