    “今天的研究目标完成了吗，就想着去休假！”

    “还有，你们是哪个项目组的，任务都完成了吗？”

    “就知道在大厅里面晃悠！”

    “你们都看看，沈良，那可是不久之前，才研发出了爆灵丹的天才。”

    “现在就来申请丹药实验室的使用资格了，可见他有多么的努力。”

    “这样的人，哪怕不是天才，以后的成就也不会低啊。”

    “是啊，再看看其他的年轻人，浮躁！”

    老一辈的研究人员，总是会在各种方面上，嫌弃年轻一辈的研究人员的。

    这并不是厌恶，而是一种恨铁不成钢的心情。

    他们想要让年轻人有出息，想要让年轻人成长起来。

    可是，成长，总是要有个过程的。

    所以在这个过程之中，会遭到嫌弃也是在所难免的事情。

    当然了，那些天才除外，要不然怎么会叫做天才呢。

    “沈良啊……就是那个半个月就改良了三款现有药方的怪物吗？”

    “这种天赋，简直是妖孽啊。”

    “竟然想要我们去追赶那种妖孽，我们真的做得到吗？”

    “而且最可怕的地方在于，沈良的天赋，明明已经那么妖孽了，却还那么努力。”

    “那我们这些人再怎么努力，也不可能追得上他吧。”

    “真是让人绝望啊。”

    “自己明明已经是天才了，还这么努力，到底还给不给别人活路啊。”

    “行了行了，都别说了。”

    “既然沈良这种天才，都这么努力了，那我们也不能落后啊！”

    “虽然我们没办法追赶上这种妖孽的脚步，但是我们也该学学他的精神吧！”

    “我们或许没有沈良那种天赋，但是我们可以有他那种努力的意志啊！”

    “没错，我们没必要和这种妖孽级别的天才相比。”

    “我们只要和同级别的人相比就行了啊。”

    “比如说你们！”

    “只要我比你们都强了，那我也不会挨骂了。”

    “靠，你小子的脑子还挺好使啊……”

    一众年轻人自然也不会那么轻易的被打击到，毕竟大家都是这么过来的。

    平时被训话的时候还少吗，今天被多训了一顿话，其实也就那样。

    只不过，在看到如此天才的沈良，都这么努力了之后，也确实激起了他们的斗志。

    能够进到武学研究院里面来的年轻人，那绝对是同龄人之中的佼佼者了。

    被这样刺激，怎么能甘心呢。

    既然不甘心，那就要去努力追赶了啊！

    ……

    末世位面，希望基地。

    “成功了！”

    “没想到居然真的可以成功。”

    距离之前，摧毁变异虫巢的日子，已经过去一段时间了。

    不得不说，在末世之中，任何一场大战，都会带来巨量的资源，还有进步。

    就是看你能不能抓得住了。

    而这一次，科研实验室的王院长找来了云白藏，就是想告诉他，希望基地之中的第一台机甲，已经顺利研制出来了。

    此刻，摆在云白藏面前的，就是战斗机甲的样机。

    只一眼，云白藏就能确定了。

    这玩意，可不是什么外骨骼能够相提并论的，而是真正的机甲！

    近五米高的钢铁身躯，在光线的照射之下，泛着金属光泽，显得硬朗无比。

    身上搭载了大量的武器，和两柄使用特殊合金打造的，四米长的大刀。

    光是看上一眼，就能感觉出大刀的锋利。

    四米长，倒也合适这具机甲使用。

    而在这具战斗机甲的胸腹处，则是用来乘坐驾驶员的舱体。

    此刻舱门正打开着，露出了舱体内，密密麻麻的按钮，和各种各样的驾驶拉杆。

    可见操纵这一具战斗机甲，也不是一件容易的事情。

    起码云白藏看着那么多的按钮和驾驶拉杆，就觉得有些头晕。

    不过，这毕竟只是第一具战斗机甲，也是一次尝试，更是一次战斗器械的进步！

    是用来提升普通人的单兵作战能力的强力道具。

    说实话，如果自身的实力不行的话，那就只能从别的方面下手了。

    不愿意提升硬实力，还不愿意用脑子的话，那就只能等死了。

    “王院长，这具战斗机甲的材料，应该也用上了那些变异蚂蚁的甲壳吧。”

    云白藏走上前去，感受了一下战斗机甲的材质，然后出声问到。

    之前，他和厉青云联手摧毁了变异虫巢之后，就让希望基地的巡逻队，在战斗结束之后，打扫战场，去把那些变异蚂蚁的甲壳，收集了回来。

    因为云白藏发现，这些变异蚂蚁的甲壳，真的是一种不错的材料。

    比起绝大部分的合金，强度和韧性都要高！

    不得不说，在末世之中，生物材料确实是一种不可忽视的原材料来源。

    所以，在回到了希望基地之后，云白藏第一时间，就来到了科研实验室，找到了王院长。

    并把自己带回来的样本，交给了王院长，让他帮忙测试一下性能。

    并分析一下可使用的可能性。

    毕竟材料学这一方面，云白藏可是一个彻头彻尾的门外汉。

    所以这种事情，还是交给专业人士比较好。

    而现在，看上去是有结果了。

    “没错，那些变异蚂蚁的甲壳，确实是一种很不错的材料。”

    “在经过了大量的测试之后，我们可以确定，即便是普通的变异蚂蚁，它们的甲壳的性能，也在一部分合金之上。”

    “而那些精英级别的变异蚂蚁，它们的甲壳的性能，就更强了。”

    “不过，在后来的研究之中，我们也发现了，直接使用那些变异蚂蚁的甲壳，并不是最好的选择，反而有些浪费了。”

    “倒是把那些变异蚂蚁的甲壳，当成一种添加剂和催化剂，来炼制新的合金，反而更好。”

    “毕竟云队长你也清楚，变异蚂蚁的甲壳的储量，确实不多。”

    王院长闻言，自然是把自己的研究成果，介绍了一下。

    毕竟这件事，也是云白藏支持他完成的。

    只是有一件事很可惜，就是变异蚂蚁这玩意，不是想要碰见，就能碰见的。

    之前能在希望基地附近的城市废墟之中，发现一个变异虫巢。

    现在想来，既是不幸，也是幸运。

    所以在测试过变异蚂蚁的甲壳的性能之后，王院长虽然知道，这些甲壳，确实是很好的一种生物材料。

    但是问题在于，来源并不稳定。

    因为在现在这样的环境之下，想要去四处寻找变异虫巢，并不是一件值得做的事情。

    更何况，就算你找到了变异虫巢，如何把那些材料运回来，还是一个问题呢。

    所以最后解决的办法，也只能是省着点用了。

    “确实如此。”

    云白藏耸了耸肩，对于王院长的话，不置可否。

    反而是接着观察起了眼前的战斗机甲。

    然后开口问道：“王院长，你们研发出来的这款战斗机甲，大概能有多强的战斗力？”

    “当然，是在除开了这些热武器之后。”

    因为云白藏很清楚，一具机甲能够搭载的弹药数量是有限的。

    而对于丧尸群，或者是变异昆虫而言，这么点弹药数量，显然是不够用的。

    所以判断一具战斗机甲的真实战斗力，最好的方式，还是要除开那些热武器之后才行。

    要不然，等弹药耗尽之后，难道就要变成一具铁棺材吗？

    “放心吧，云队长，你的顾虑，我还是清楚的。”

    “关于这一具战斗机甲的数据，我们同样是在不挂载武器的情况下，进行测试的。”

    “不过详细的数据，光是说一说，恐怕云队长也没有一个具体的印象。”

    “所以我就用对比的方式，来描述一下吧。”

    说到这里，王院长顿了一下，然后接着说到。

    “关于战斗机甲的力量，应该是最强的属性了，经过多次测试，可以确定，和一般的力量型二次进化者相差不远，甚至可以说是相当的。”

    “而在速度这一方面，则要差了一些，毕竟是机甲，敏捷方面，确实很难调整。”

    “所以目前只能做到和敏捷型一次进化中相当的程度。”

    “而在持续作战这一方面，因为我们采用了最新的生物动力……嗯，其实就是丧尸血核的能量来源，所以在全力爆发的情况下，也能持续四十八个小时。”

    听到这里，云白藏忍不住抬眼，回头看了王院长一眼。

    没想到现在的科技竟然发展到这一步了。

    居然都能够提取出丧尸血核之中的能量来使用了。

    不得不说，危机，才是科技发展的原始动力，也是刺激科技发展的最好办法。

    所以在末世降临之后，人类幸存者的科技力量，也确实是日新月异。

    若不是由于各种各样的不便，人类幸存者现在也不至于这么难受。

    不过，在丧尸血核之中的能量，可以利用了之后。

    相信末世科技，也能有一次巨大的提升了。

    “丧尸血核之中的能量，你们现在可以提取出来使用了吗？”

    “之前怎么没有听说过这件事？”

    “这是什么时候的事情？”

    但是，云白藏也知道，惊喜归惊喜，该问的问题，还是要问清楚的。

