    汪中海赶紧跪舔：“对对对，报应，绝对是报应。”

    “你说我大马路上走得好好的，怎么就有个车子跑过来撞我了，呵呵。”

    “你确定不是在逃跑？”柴进坐在了病床上望着他。

    这下汪中海被弄得很是不好意思了。

    而后两人在病房里聊了起来。

    柴进今天为什么要来看他？

    还是那句话，汪中海这种江南地头蛇他灭不了，因为背景太深了。

    他们之间尽管有很深的仇恨，但他舔了柴进几天时间，拿出了该拿出来的态度。

    他不想元里县稻香酒厂的事情再发生第二次，倒不如让汪中海在江南为他的产业和家人保驾护航。

    还有，汪中海这次砸了史蒂夫的车子，原本以为他会过来邀功。

    结果没有。

    说明他本性还是一致对外的。

    这个聊天的过程当中，汪中海一个四十多岁的大老爷们，竟然眼眶湿润。

    含情脉脉地望着柴进：“柴老板，对不起，以前我是干了很多糊涂事，但好在你还能原谅我。”

    “你放心，元里县稻香酒厂以后需要我干嘛，我二话不说，肯定会第一时间帮忙！”

    天色不早了，柴进也没有兴趣在这里继续浪费时间了。

    于是开口道：“我原谅了你，但姚县长那边你也要拿出态度出来，人家好好的祸从天上来，明白我意思？”

    “两千万！我马上往元里县投资两千万，为元里县的经济建设贡献一份自己的力量。”

    “还有，以后姚县长有什么需要我帮忙的，我也第一时间站出来，你放心，回了江南后我马上就到元里县去。”

    汪中海跪舔了柴进这么多天，心里早就已经有了一个补偿方案了。

    去元里县投资，第一，因为姚顺年那种人你提着钱去找他，直接会被轰出来，但你投资元里县，他会对你笑脸相迎。

    第二，他也想拉近和柴进家人的关系，这样关系不就一直维护住了嘛。

    柴进点头起身：“怎么做，原不原谅你，那是姚县长自己的事情，我干涉不了。”

    “还有，你可以回去和你老爷子讲，我明天要去一趟俄国，可能要几个月才能够回国。”

    “江南是我的故乡，我当然愿意在自己故乡扎根，回来后我会拿出投资计划。”

    汪中海听到这话后，那含情脉脉的湿润眼眶，竟然真的哭了。

    一个大男人在医院里哭，边上不少护士小妹妹看的一阵头皮发麻。

    柴进没有在这边继续待下去，而后告别。

    ……

    第二天，柴进直接去了机场。

    前往满洲李。

    中途兜兜转转，各种转机，下午的五六点，飞机终于进入到了满洲李的上空。

    时隔一年，柴进再度踏到了这座北国边关城市。

    因为牟其中的原因，前往满洲李的人越来越多了。

    呼伦贝尔草原上白雪皑皑，千年达赉湖在阳光下依然如明珠般璀璨。

    不过，今年这边湖边架起来了不少的机械大手臂。

    下车前往华胜贸易办公所在地点的时候，出租车司机很热情洋溢的介绍。

    说那湖边又是牟奇中的项目。

    楠德集团的各种宏伟梦想还在影响着这个北国边关城市里的每一个人。

    疯狂还在上演，在牟奇中往天上发了几颗卫星后，似乎更加疯狂。

    这个城市里每个人都坚信，楠德集团会完成他们北国港城之梦。

    唯独只有柴进很是冷静，知道这种疯狂最多只能在延续几年的时间。

    而后这个城市将会梦碎。

    华胜贸易在一栋名为呼北大厦的楼内。

    顶层一千多个平方，三百六十度全是大落地大玻璃。

    坐在里面极目四望，春天可见呼伦贝尔大草原上牛羊在蓝天白云下安详吃草的美景。

    冬天则可见这北国白雪世界。

    昨天晚上刘善就知道柴进要来了。

    这家伙现在和俄国人打交道多了，身上的变化也非常大。

    皮鞋擦得雪亮，头顶的摩丝打得和老黄有的一拼，头发整齐往后。

    尽管面相显得有些稚嫩，但在满洲李，刘善成了一“王”。

    谁不知道牟奇中每次过来都会来他们这里坐一坐。

    谁不知道华胜贸易办公室里，没事就来一个老毛子的将军等。

    这个刘老板无人敢惹。

    今天进哥要来了，这家伙很是骚包的发表了演讲后。

    竟然让一百多个员工全部下楼，顶着寒风站在了大楼外面等人。

    不少路过的人都会奇怪地看他们一眼。

    因为他们知道，这是华胜贸易的员工。

    华胜贸易员工出来接待人的次数有很多，但是阵仗从来没这么大的过！

    哪怕老毛子那边来了将军，他们也不会如此。

    那今天这个所来之人，是何身份？

    一些没事干的人，看这边有状况后，竟然在边上站着围观，想看他们迎接之人到底是谁。

    半个多小时后，令他们大跌眼镜的是。

    没有老毛子来时的庞大车队，也没有牟奇中来时的呼朋唤友大部队人马。

    只有一台平常的不能再平常的出租车停在了门口。

    出租车司机看着大厦门口的排面，脑子一片混乱。

    这一路上，他对柴进可吹嘘了不少。

    寂元给了钱后，两人推开了车门。

    出租车司机心里在寻思着：“这些华胜贸易的员工，不会是来接待这两个南方人的吧。”

    念头还只是刚过去，外面忽然爆出来了一个声音。

    “柴司令好！”

    “窝嘈，那不是华胜贸易的刘老板吗，自称是刘皇叔后人的那个？”

    接着，在车内看到了那个满洲李名声界仅次于牟奇中的刘老板，竟然和柴进拥抱在了一起。

    然后上百个华胜贸易的员工忽然继续齐声高喊：“柴总好！”

    柴进在门口也没有逗留，和他们一行人上楼去了。

    这下，围观的那些人炸开了。

    “刘老板曾经在这边洗桑拿的时候讲过，他们真正的大老板在南方，这不就是南方来的大老板吧。”

    “啧啧啧，我看是。”

    “我天呐，刘老板每次去洗桑拿都是直接包楼，实力雄厚展现无遗，刘老板都有这个实力了，那他老板得有多大的实力？”

    “洗桑拿不得包街啊！”

