    “我不去。”

    钱薇羽脸色一沉，直接拒绝。

    “不去？哈哈哈，钱大小姐，这里可不是你钱家老宅，去不去可不是由你说了算的！”

    那一脸邪笑的壮汉闻言，忽然大笑了起来。

    另一人则嘿嘿一笑，附和道：“钱大小姐，我劝你还是乖乖跟我们走一趟吧，不然真动起手来，把你打伤了，我们家少爷还会心疼呢！”

    “我呸，想让我跟你们回去，做梦去吧！”

    钱薇羽轻啐一声，转身就要开溜。

    然而，她刚转身，就见身后已经有两人从酒店里走了出来。

    这两人与拦住她去路的两人是一伙的，都是那家伙的狗腿子手下。

    见逃无可逃，钱薇羽心中不免有些绝望。

    ‘早知如此，今天就不该出来了，小珍啊，你可把我害惨了！’

    钱薇羽心中喃喃。

    “钱大小姐，请吧？”

    四人分别站在四个方向，形成了合围之势，完全不给钱薇羽任何逃走的可能。

    钱薇羽轻叹一声，事已至此，无力的抵抗也解决不了任何问题，只会让自己更显狼狈罢了。

    “我跟你们走，不过这人是无辜的，你们别伤害他。”

    说话间，她目光看向林佑凡，这个自己今天刚刚认识的青年，虽然喜欢吹牛，不过人品，以及长相，身材都挺不错的。

    四人中，一名寸头壮汉微微摇头道：“这个可不行，这小子跟你藏在一个房间里，你俩要是发生了点什么，少爷怪罪下来，总得有个出气筒不是？”

    “你胡说什么，我们虽然刚刚呆在一个房间里，但我们什么也没发生。”

    钱薇羽脸色一红，怒斥起来。

    “做没做，你得回去跟咱们少爷解释，跟我们说可没用。”

    那寸头壮汉耸耸肩道。

    “该死！”

    闻言，钱薇羽轻咬嘴唇，目光左右扫视了四人一眼，她在观察，观察这四人中谁弱一些。

    “林佑凡，一会儿我拖住左边那人，你趁机赶紧跑！明白吗？”

    很快，左边那名身材明显瘦弱一些的青年成了她心目中的突破口。

    林佑凡从始至终虽未说话，但从他们对话中也大概弄清楚了现在是个什么情况。

    也从钱薇羽的话语中明白了她的打算，不过就因为明白，林佑凡反而有些无语了。

    ‘这傻妞，厉不厉害，能不能打不是看块头的，虽然左边这个瘦点，但他却是四人中唯一一个修炼无限接近内劲初期的存在，反倒是其余三个，虽然个头壮实一些，但整体也不过明劲初期和中期罢了！’

    林佑凡心中嘀咕。

    “要不，你去拖住右边那个吧？”

    林佑凡低声道。

    “嗯？为什么？”

    钱薇羽有些诧异。

    林佑凡咧嘴一笑道：“右边那个长得有点欠揍，我看他不爽。”

    “你……”

    闻言，钱薇羽瞬间无语到了极点。

    都这时候了，你跟我说你看那人欠揍，看他不爽？

    虽然无语，但时间紧迫，她也没与林佑凡争辩什么，而是突然轻喝道：“跑！”

    她刚一开口，林佑凡便哧溜一声往右边小跑了出去。

    右边那名壮实青年见状，先是一愣，随后就上前一步准备阻拦，这时钱薇羽一个加速冲刺，一跃而起，一脚踢向那壮汉。

    壮汉见状，只得抬手抵挡，而这恰好给了林佑凡逃走的机会。

    林佑凡头也不回，以堪比奥运会短跑冠军的速度一溜烟功夫就跑到酒店右边的一个绿色园林区。

    因为天色已经渐渐黑了下来，往里边望去的时候，几乎已经看不到林佑凡的身影了。

    “这小子跑得跟兔子一样快，失算了，失算了！”

    寸头壮汉本想去追，但见林佑凡都没影了，索性也就不去管他了，反正他们此次的目标是钱家大小姐，至于那林佑凡那小子，跑了也就跑了。

    “这浑蛋，竟然真跑了，一点都不男人！”

    钱薇羽一边和壮实青年战在一起，一边心里忿忿不平。

    正常情况下，遇到这种情况，不都应该留下来，即便不敌，也要保护一下女孩子的么？

    可林佑凡那家伙倒好，跑得比兔子还快，转眼就跑得没影了。

    “钱大小姐，我们不想伤你，还请别为难我们！否则……”

    寸头壮汉一步一步朝钱薇羽走了过去。

    钱薇羽银牙紧咬，心中绝望。

    然而就在这时，树林中忽然飞出一片绿芒，这绿芒速度极快，唰的一下就刺入了寸头壮汉的胳膊。

    寸头壮汉痛哼一声，低头一看，却发现那绿芒竟是一片绿叶。

    摘叶伤人？

    这是宗师的手段啊！

    寸头壮汉脸色狂变，一脸惊惧地往树林方向望去。

    这时，又一道绿芒朝他激射而来，寸头壮汉吓得脸都白了，他大喊一声：“快撤！”

    随后转身快步逃窜。

    他们这种低阶的武道修士，遇到宗师要么跪地磕头求饶，要么找准机会开溜，否则只有死路一条。

    寸头壮汉一走，其余三人虽然有些诧异，但也是听话地跟着一道儿离开了。

    钱薇羽站在原地，看着如被什么吓到了一般，逃得飞快的四人，一脸狐疑的神色。

    她刚刚与人交战，因此并没有见到寸头壮汉被绿叶击中的那一幕。

    这时，身后忽然传来一阵脚步声。

    “呼——”

    林佑凡小跑了出来，手中还拿着一根干枯到近乎腐朽的木根，他看向钱薇羽道：“他们人呢？”

    “你这是……”

    钱薇羽眼神古怪的看着林佑凡。

    “我刚找家伙去了，不然就靠拳头，肯定得吃亏，对了，他们人呢？不会被我吓跑了吧？”

    林佑凡挥舞着木根，结果木根往地上一砸，竟然断成了两截。

    场面瞬间就有些尴尬了。

    “等你来，黄花菜都凉了。”

    钱薇羽无语地摇头。

    不过，林佑凡没有丢下她独自逃命，这却是让钱薇羽对林佑凡的印象好了不少。

    喜欢吹牛，人品不错，身材还行，关键人还不怂，嗯，是个不错的朋友。

    “我们赶紧走吧！”

    未免刚刚那些人去而复返，钱薇羽赶紧拉上林佑凡的手，径直往酒店门口的一辆红色宝马走去。

