    黎渚和鸿宇两人，一人都收走了一样信物。

    方平可不会放弃这个。

    这两人的信物之上，规则之力已经被假地皇抽取，这俩家伙要是指望这个，那是无法破关的。

    不过地窟一方，也有不少人拿到了信物。

    以方平对他们的了解，这俩很可能不会给自己，更大的概率是留下一些人，而他们用别人的信物离开此地。

    “铸神使……”

    方平传音铸神使，迅速道：“先封印地窟一方武者手中的信物，不要让他们破关！”

    此话一出，战天宫中的铸神使都是唏嘘，心黑啊。

    方平这家伙，黑心的不行！

    现在这一关，可以说，几乎完全掌控在了他们手中，方平将假信物上面的规则之力抽离，之前和他换了信物的家伙，一个也别想走。

    方平说着，忽然又传音道：“铸神使，要不我们先跑了，然后让假地皇爆发，看看规则会不会干掉鸿宇他们，你觉得如何？”

    “……”

    黑心！

    铸神使再次感慨，方平真的黑心。

    这家伙居然想把黎渚他们一网打尽！

    不过别说，机会不小，然而铸神使还是道：“此地的规则，针对的主要还是破关到了关卡外的武者，他们只要老实守在内部，规则只要消灭了破坏规则的人，应该不会对他们出手。”

    换言之，地皇分身破怪了规则，被消灭之后，这些人是不会受到影响的。

    除非这些家伙也傻了，跟着一起破坏规则。

    当然，肯定会遭受一些余波，不过破八的撑住，问题应该不大。

    铸神使愈发觉得方平心黑，这小子，也就和自己一伙的，要不然，他都得提心吊胆。

    方平是想一出是一出，反正怎么坑怎么来。

    心黑的不行！

    ……

    那边。

    黎渚和鸿宇汇聚。

    此刻地窟一方，总共15人，而他们一共拿到了8枚信物，其中6枚是假的，剩下的两枚是真的。

    而这8枚当中，两枚真的无法传送，6枚假的当中也有两枚无法传送。

    只有4件信物，是具备传送之力的。

    此刻，铸神使还没取消上面的规则之力。

    鸿宇等天植也到了，这才封锁四方，开口道：“黎渚，你有没有发现不对劲？”

    黎渚微微点头，眼神深邃道：“发现了一点，方平那家伙有点异常！只要是别人发现的信物，不管是什么，他都要拿到手，用他自己的换！”

    黎渚又道：“我观察过他，有些信物，他自己到手速度也极快，几乎没有探查的时间，就直接拿出去换了……”

    此刻的黎渚，还没想到是假的，而是猜测道：“他是不是有方法判别，哪件信物有地皇留下的东西，或者干脆就知道是哪件信物是有用的？”

    黎渚怀疑，方平也许知道了哪件信物有用。

    所以他自己拿到的，方平发现不是自己需要的，所以都没留下。

    鸿宇轻轻应了一声，他也有这样的猜测，轻声道：“也许他还没找到他想要的东西。”

    鸿宇怀疑，自己拿到的玉佩，是方平需要的。

    因为他有一些感应。

    而其他的信物，他都没感应的。

    没说这个，鸿宇迅速道：“现在我们这边总共有6件，其中4件可以传送人……”

    他没说自己拿到的，黎渚也没提自己的。

    如此一来，只有6件。

    而其中能传送的，只有4件，而地窟三大天王都在这，显然都要破关。

    不止他们要破关，其他人也都想破关。

    如此一来，缺口就很大了。

    鸿宇微微蹙眉，而且东西是其他人发现的，强行命令其他人交出来，倒是可以，但是有方平在，他担心方平会捣乱。

    黎渚也知道他的顾虑，笑道：“无妨，其他人破关都是为了夺取好处，并非为了最终关！你我提供一些宝物，自然可以换来，也不会寒了人心。”

    直接夺走，那是不可行的。

    他们收拢了这么多手下，可不是为了玩，而是为了一统三界，现在把人心弄散了，那得不偿失。

    付出一点好处，换取这些东西，其他人不会拒绝的。

    ……

    他们几人还在议论着。

    方平身边，蒋昊有些头疼道：“现在怎么办？东西在这两人手上，想拿到手，难度可是很大的。”

    方平一开始还在考虑，很快，哼道：“有什么难办的！直接取消他们所有信物的传送力，明打明的告诉他们，这些信物无用了，想走，拿黎渚和鸿宇的换！”

    “这……”

    蒋昊意外地看着他，半晌，苦笑道：“明抢？”

    这应该算是明抢了吧！

    方平无所谓道：“到了这地步，一切都在我们掌控中，明抢怎么了？”

    话落，方平拍了拍手，很响亮！

    方平觉得，想忽悠黎渚和鸿宇换，难度不小。

    既然如此，那就不浪费时间了。

    作为幕后黑手，他迫不及待地要搜刮好处了，哪有时间陪他们唠嗑忽悠。

    方平一拍手，所有人都看向他这边。

    那边，黎渚几人也不再讨论，纷纷看向方平。

    他们也知道这一关有些不对劲，包括铸神使，到现在都没出现，也不知道在战天宫中干嘛。

    “诸位，看样子大家收获都不小啊！”

    方平笑了一声，“初武一方，七位都有信物了，运气不错！”

    天臂笑了笑，有些无奈。

    你说运气不错，那就不错吧。

    “地窟一方不行啊，总共也才8件信物，可不够数量的！”

    此话一出，天植微微一怔，看向黎渚二人。

    黎渚和鸿宇对视一眼，鸿宇脸色不变，轻笑道：“方平，你倒是好眼力。”

    “不是好眼力，是这地方的信物，我都知道在哪！你和黎渚一人藏一件，我能不知道？”

    方平嗤笑一声，鸿宇两人也不说什么。

    方平迅速找到了大量的信物，其实他们就有这样的怀疑。

    此刻，鸿宇心中都想骂人，自己的父皇，难道把所有信物藏身地都告诉了蒋昊？

    用得着这样吗？

    那还不如把这一关干脆交给蒋昊算了！

    方平又笑道：“其他的信物，我都看了，没有我想要的东西！黎渚，鸿宇，你俩一人藏了一件，我还没看，老规矩，换！我用的我的换你们的。”

    “……”

    黎渚微微蹙眉，有些不快，低沉道：“方平，你不觉得你太霸道了吗？”

    他就不换给方平，方平又能如何！

    此刻，他们有4枚信物可以传送离开。

    用不着和方平换！

    “就是这么霸道！”

    方平嗤笑一声，不屑道：“不换，那就别走！你们以为我既然能找到信物，还会给你们机会想走就走？”

    黎渚和鸿宇微微变色。

    方平手指一人，淡淡道：“你的信物不能传送了，我说的！”

    此话一出，黎渚迅速探手朝那人抓去，那人手中有一枚信物，是可以传送的，之前他们感应到过传送之力。

    可此刻，黎渚刚拿到手，脸色一变，看向方平，脸色瞬间阴沉了下来。

    鸿宇也是迅速朝其他三人抓去！

    “我说不能传送，我说了算！”

    方平再次一指三人，哈哈大笑。

    下一刻，鸿宇也变了脸色！

    真的都没法用了！

    鸿宇脸色铁青，看向方平，阴沉道：“你对这些信物做了手脚？”

    这些信物，都是之前方平换的。

    此刻，初武那边，天臂也急忙查看了一下，接着脸色微微一松，方平笑道：“天臂前辈，我这人善良，对盟友那都是掏心掏肺，虽然可以让你们失效，不过我可不能干这种事！”

    方平说着，又笑道：“其他人手中的信物，有些也是可以传送的，现在我还没取消传送能力，可被地窟抢走了，那就别怪我了，依旧无法传送！”

    话音刚落，药神岛这边，几位武者直接瞬间传送离开。

    他们怕了！

    那边，神教的天败，也拿到了一枚信物，也是二话不说，直接传送走人。

    和方平待在一起，他们都害怕。

    生怕下一刻被人干掉了！

    能传送的，这一刻都直接传送跑了。

    初武一方倒是没走，剩下的能走的都走了。

    黎渚和鸿宇脸色愈加难看了！

    “方平，你想做什么！”

    方平懒洋洋道：“想做什么？不想做什么啊！我说了，换啊！两枚信物换两枚，可以传送走的两枚，我够意思吧？给你们继续闯关的机会。”

    鸿宇这时候再也无法保持淡定，有些愠怒道：“之前你换取的那些……”

    “废话，咱们是敌人啊！”

    方平没好气道：“我是不是换给你们了？”

    “是真的吧？”

    “之前可以传送吧？”

    “我只是隐瞒了我可以撤销传送之力的能力，这是我的本事！换成你鸿宇，搞不好直接就给撤销了，连谈都不会谈，跟我装什么大尾巴狼！”

    “我的本事，我想怎么用怎么用，你不服气？”

    方平不屑，“我之前可是公平交易，你看天败他们，是不是直接走了？天臂前辈他们想走，也能随时走，我对他们下手了吗？”

    “我看你不爽，非要对你下手，你不服气？”

    方平嘲讽，不屑，懒洋洋道：“换不换？不换你就在这一关继续待着，忘了说了，没有其他信物了，该拿走的都被我拿走了！”

    鸿宇和黎渚气的够呛！

    有那么一刻，两人真想和方平他们拼命。

    欺人太甚！

    方平依旧懒散，打着哈欠道：“快点决定，不然我要走了，你们就继续在这一关待着吧！没事，最终关我们也许还会相遇的，道树不是还在吗？”

    此刻，那边，羿天王也是低沉道：“人王，那我们呢？”

    他们也和方平换了几枚，结果……都失效了！

    方平好像才想起他们，笑呵呵道：“你们？你们想走，也行啊！花钱如何？”

    嘴上这么说着，方平却是压根没打算让他们走。

    直接弄死他们算了！

    羿天王这些人和道树有阴谋，他得小心这些家伙里应外合。

    鸿宇这些人是敌人，其实方平不怕。

    他向来不怕那些明面上的敌人，大家敞开了为敌好了，没什么。

    可羿天王这些家伙，上次被杀了那么多，还不老实，方平不喜欢这种不老实的家伙。

    “你们的事待会再说！”

    方平看羿天王好像还想再说，懒得搭理，看向鸿宇二人，不耐烦道：“几位，考虑的如何了？”

    鸿宇深吸一口气，冷冷道：“那就都别想走！破关之时，传送需要一点时间，纵然拦不下你方平和铸神使，蒋昊和李寒松别想离开！”

    妥协，一次次的妥协！

    方平愈加的得寸进尺！

    何况，就算换了，谁知道方平会不会继续下黑手，继续取消传送能力，如此一来，那就是白换！

    黎渚唱起了红脸，笑道：“方平，其实你想要换，也不是不行！不过……你的信誉，可不是那么值得相信！谁知道你是否会再次取消传送之力……

    不如这样，先让我们传送离开，东西我们之后自然会交给你。”

    “你睡醒了？”

    方平诧异道：“你都这么一大把年纪了，觉怎么还这么多，这是刚刚才睡醒？你当我傻，还是你自己傻？”

    黎渚也不发怒，笑容收敛了一些，轻声道：“可我们也信不过你……”

    “废话，要不这样，你们把东西留在别人身上，你们传送离开，这不就行了？传送离开了，我自己去取，安全了吧？”

    说着，方平又笑呵呵道：“不如留给天植，我说了，一换一，可以换两枚离开的传送信物！你和鸿宇走，天植留下做交接，好不好？”

    此话一出，天植脸都绿了！

    别逗，他死都要走。

    不走就要死！

    他才不干！

    天植急忙看向鸿宇，都有些哀求的意思了，别这样，别放弃我！

    两枚传送信物，这岂不是说，这么多人，只能走两人，那他被留下的概率很大啊！

    他不想在这待着送死啊！

    方平见他们不语，有些不耐烦，再次道：“好，三枚换！你们三位天王走就是了，其他人想走，也可以花宝物买，我有的是信物！”

    “鸿宇，黎渚，你俩非要和我死磕下去？”

    “……”

    鸿宇心都痛，是我们非要和你作对吗？

    是你非要坑我们！

    这混蛋，不沾点便宜，死活不松口，到底谁更恶心？

    此刻，黎渚声音在他耳边响起：“方平想要我们的信物，显然，这里面有他想要的东西！这这件信物，没有发现什么特殊的地方，你的呢？”

    “有些异常，不过没太大的发现，恐怕需要时间或是契机才能发现异常！”

    “……”

    黎渚有些皱眉，这么说来，方平的确知道哪些东西重要，一定要拿走了。

    “那现在怎么办？换不换？”

    “不能轻易换！”

    鸿宇迅速道：“除了我们三人，还有12位天庭武者，之前海虞已经被杀，天庭几次下来早已损失惨重。他们留下，方平会放过他们？”

    “而且方平一定要拿下这些信物，必然有一些我们不知道的东西……”

    鸿宇想了想道：“我父投影溃散，可能将一些极其重要的东西留了下来！甚至事关皇者之道！”

    黎渚也心动，可还是头疼道：“那就在这耗着？”

    “此地我们还有五位天王，方平这一方……只要初武不插手，他们不是对手！黎渚，想办法把初武一方摒弃在外，或者让他们先传送离开，如此一来，方平他们才是弱势者！”

    “……”

    两人正商量着，方平笑道：“二位这是不甘心了？”

    方平看了一眼天臂几人，笑道：“天臂前辈，暂时不要急着离开，帮个忙，震慑一下！免得有些人觉得谈判不成，可以武力强攻！不过前辈放心，不用你们如何……”

    方平笑呵呵道：“前辈们在，这些家伙就不敢贸然出手的，我会尽快把他们弄走。”

    说着，又道：“算了，要不前辈们和我们一起离开吧！我们这么多天王在一起走，这几个家伙想拦下谁都是做梦，不换了，让他们自己玩去吧！”

    说罢，方平带着蒋昊直接朝初武一方走去。

    还挑衅地看了一眼黎渚几人，笑道：“来啊，继续拦啊！我们待会就先走了，你们在这一关好好陪后来者聊聊天，最终关再见！”

    鸿宇真的想吐血。

    此刻的他们，完全没有任何反击之力。

    换还是不换？

    不换都走不了！

    鸿宇吐气，轻声道：“换！不过要15枚，也不会有其他任何宝物！方平，你想拿走我父皇的遗藏，我们要的只是破关，这很公平！”

    说罢，补充道：“让其他人先走，我和黎渚、天植留下，最后再交易，也没问题！”

    方平嗤之以鼻，不屑道：“少来！三位天王留下，觉得可以没后顾之忧了是吧？到时候不认账，和我们死磕到底？”

    方平鄙夷道：“这一套我常用，你鸿宇太幼稚了！”

    就在这时候，黎渚忽然冷冷道：“铸神使一直不出现，躲在战天宫，恐怕不是休息那么简单吧！方平，你也别逼我们，铸神使在战天宫中做什么？”

    话落，他和鸿宇迅速朝战天宫飞去。

    方平却是不在意，懒洋洋道：“你们不会以为他在闭关吧？你们进去试试，进去了，那就没转圜余地了！”

    说罢，方平看向天臂几人，笑道：“劳烦前辈了，待会带走蒋昊就行，这几个家伙死活不愿意出血，那我就让他们见见血！”

    说着，方平将蒋昊丢到了初武人群中，天臂微微挑眉，看向战天宫，那边还有铁拳……李寒松呢。

    那可是他带来的。

    “前辈放心，他玉骨锻造，没那么容易死，我还用得着他。”

    这时候，方平已经抵达战天宫门口。

    见两人就是不愿意交出信物，方平也不耐烦了，冷冷道：“我不想在这一关耽误太长时间，现在已经过去四个小时了，你们耽误了我太长时间！”

    “二位真要继续坚持下去……那就继续好了，看看谁吃不了兜着走！”

    就在此刻，虚空忽然颤动了一下。

    方平微微一滞，有人来了？

    谁这时候破关到了这？

    就在这时候，一具骷髅从天而降！

    是的，骷髅。

    骷髅好像感应到了气息，瞬间恢复了血肉，下一刻，所有人都认识了，鸿坤！

    坤王居然破关了！

    速度不慢，挺快的。

    方平他们也才刚破了霸天帝那一关不久，现在坤王居然已经破关了。

    而坤王看到方平的那瞬间，怒吼道：“方平！混蛋！”

    他受够方平了！

    这混蛋，接连几关都害的他好惨，刚刚变成骷髅可不是他愿意，而是被霸天帝打的。

    他拼命战斗了半天，总算拼的霸天帝有些后力不济，被他瞬间击中，占据了上风，算是赢了那一关。

    可他受伤不轻，非但如此，消耗巨大无比，要不然也不至于过通道血肉都没恢复。

    此刻，他气息还不稳定。

    这个亏吃大了！

    而现在，方平却是毫发无损，显然，这混蛋过关的很舒心。

    方平一看到鸿坤，也是无奈，看来……我要发大招了。

    坤王来的真是时候，现在不用大招，这些家伙不会觉得自己怂的。

    果然，此刻，鸿宇眼神一亮，黎渚也是迅速道：“坤王，这一关破关信物都在方平那边，这是地皇关卡，地皇留下的宝物都在方平那边……”

    此话一出，坤王几乎没有任何犹豫。

    他受够方平这混蛋了！

    而就在这时候，方平叹道：“鸿坤，考虑一下，自己走人，我送你一件信物离开……”

    “全都交出来，本王今日宰了你！”

    坤王怒喝，他感受到了铸神使的气息，不是太清晰。

    可此地人族强者，应该就方平和铸神使。

    既然如此，他和鸿宇几人，绝对可以收拾他们！

    至于那些初武者，有些麻烦。

    他正想着，方平却是道：“天臂前辈，你们可以离开了！”

    天臂愣了一下，下一刻，眼神一动，微微点头，瞬间带着蒋昊一起传送离开！

    坤王也愣住了！

    何止坤王，黎渚和鸿宇都是脸色一变。

    方平可不是那种找死的人，让初武的人传送离开，这是……

    “小心，别让他们也走了！”

    鸿宇低喝一声，他觉得方平这些家伙准备直接离开，将他们困在这了。

    黎渚却是头皮发麻，暴喝道：“快，快想办法走！”

    刚来的坤王，也觉得不对劲，他吃亏太多。

    方平忽然让初武的人走，他觉得不妥，眨眼间遁空到了关卡边缘，喝道：“方平，给本王信物！”

    他要走！

    玛德，不报复了行了吧！

    他刚从上一关的地狱中出来，不想再遇到麻烦了。

    方平却是有些同情地看着他，郁闷道：“你早说啊，我以为你非要和我死磕，我这不寻思着，你跟我死磕，我麻烦很大么，来不及了啊！”

    他都已经让铸神使发动了！

    坤王真是的，你早说，我让你走，我继续和他们对峙啊。

    你一个破八的来了，我这不是担心你捣乱吗？

    坤王脸色紫了！

    这么说……真有麻烦了啊！

    该死的，自己到底倒了什么霉，接连几关都遇到了这王八蛋，我这才被霸天帝打的半死赶到了这，你他么又来坑我！

    “方平！”

    坤王声音都有些尖锐了！

    那边，羿天王对方平的手段还是没那么了解，此刻还有些茫然，也有些震撼。

    坤王这家伙，和他父亲很像！

    桀骜，霸道，眼高于顶。

    也很在乎面子！

    在外，也一直注意他破八天王的形象，包括皇子的身份，当年的八王之一……这都是坤王桀骜的资本。

    可现在……这声音怎么就这么尖锐无力呢？

    好像还夹杂着一点道不明的……委屈？

    羿天王怀疑自己听错了，坤王这位破八强者，怎么会觉得自己委屈。

    何况，方平好像也没做什么啊。

    坤王跑的这么快干嘛？

    那边，坤王疯狂轰击壁垒，他想跑路！

    玛德，总觉得没好事，哪怕壁垒外有规则，他都觉得未必更危险，还不如干脆跑路算了！

    而这一刻，天际，忽然黑暗了下来！

    一条通道出现，不是传送通道！

    是有人出手，直接破开苍穹，汲取了无数的生命之力！

    眨眼间，天际，又有一张巨手出现！

    坤王几乎是绝望地怒吼一声，我艹，真的又被坑了！

    他都快气疯了，本王为何要现在来这？

    光是这股力量，就让他觉得，绝对不比之前的霸天帝弱。

    而这一刻，黎渚也是一声长叹，接着迅速吼道：“快，汇合！鸿宇，护住其他人，该死的，他们伪造了地皇投影！”

    他看出来了！

    这一刻，黎渚也是要吐血了，方平这个疯子，难道要破坏了这一关，引诱规则彻底降临？

    那边，铸神使提着李寒松破空而来，迅速凑到了方平跟前，喝道：“快，护住我们，避一避，小子，你不是说临走才发动吗？要不快点走……”

    “不走！”

    方平咬牙道：“老子就和他们耗上了，不弄死他们也要带走所有东西！”

    他不走，他还等着地皇分身汲取好处，给自己锻造玉骨呢。

    走了，到哪弄好处去？

    他有真血在身，哪怕规则爆发，他受到的伤害也绝对比其他人小，就看谁耗死谁了！

    “方平，让本王走，本王不管你们的事！”

    坤王再次咆哮一声，他很聪明，几乎是瞬间，他已经差不多判断出了一切，和本王无关啊，让我走吧！