    乔绒看到傅北峻泛红的眼眶，这个从来都不曾在她面前流露出真实脆弱的一面的男人，这一刻，却将自己脆弱的一面展现了出来。

    明明是站在顶端人人景仰的大佬，此时却像是怕被主人抛弃的小狗。

    乔绒心里也浮起几分心疼。

    对于她而言，她不过是三天没有见到傅北峻，并且知道，自己肯定可以见到他。

    可是对于傅北峻而言，却是整整三年的时间。

    并且那个时候，她“死”在了傅北峻面前。

    所以，他会这样害怕也正常。

    想到这里，乔绒叹了口气，她夹了一块排骨放在傅北峻的碗里：“我这次不会跑的，真的，吃饭吧。”

    听到乔绒的话，傅北峻睫毛颤了颤，随后拿起筷子，吃起了东西。

    一边吃，他还一边抬头看着她，可怜兮兮的样子。

    乔绒见状，干脆坐在他身旁，靠在他身边，一面道：“这样你就不怕我离开了吧。”

    傅北峻感受到女孩的气息，他薄唇总算弯起一道弧度，嗯了声。

    吃完饭以后，傅北峻问她：“你要回家吗？”

    回家，回乔家？

    乔绒摇摇头：“我都死了，你让我回去，我爸妈不会吓死啊？”

    也就只有傅北峻看到她不害怕吧。

    但是，他可以接受，不代表其他人可以接受。

    她刚刚都看到傅北峻的助理周忆那震惊到快脱臼的下巴了。

    不过话说回来了，她现在出现在傅北峻身边，以什么身份呢？

    之前的那个乔绒已经死了呀，但是，她还是叫乔绒。

    这……

    乔绒想想就觉得有点头疼，算了，那些以后再说吧。

    最后，乔绒跟傅北峻去了他家里。

    这是他新买的一处房子，位于近郊区，有点偏僻，四周围也没什么人。

    乔绒不禁有点纳闷：“你在市区上班，买这么偏僻的地方干什么。”

    傅北峻闻言，愣了一下，好一会儿才回答：“当初是觉得离你的坟墓近。”

    这个地方，离公墓走路十几分钟的距离，很多人觉得晦气，却是傅北峻最想要的地方。

    因为可以陪伴在她身边。

    乔绒：“……”

    她的坟墓……

    算了，反正她也是一个经历过生死，还在两个世界来回穿梭的人，她早就已经将一些东西置之度外了。

    进了门，屋子里冷冷清清的，一点都看不出有人住过的迹象。

    哪怕傅北峻一进门就开了暖气，但是这冷色调，还是冷到她心里去了。

    乔绒忍不住吐槽：“你在这里住了多久了？”

    “两年多。”

    那就是她刚走没多久，他就来这里住了？

    可是……

    “为什么这么冷冰冰，就像个样板间一样，你会不会生活。”特别是这大冷天的，一点家的温暖气息都没有。

    傅北峻闻言，笑了笑：“你来，就有生活了。”

    乔绒回头，对上男人那双深邃的眼眸。

    所以，如果她不回来的话，他就一直这样，不能好好生活？

    “傅北峻，你这样不行的，这个世界没了谁都能转，你也一样，没了谁都能活下去。”

    “不能。”傅北峻想都没想，直接否认了乔绒这个观点。

    乔绒皱眉，怎么三年过后，傅北峻变得更固执了呢？

    他以前好像都不是这样子的。

    她忍不住朝傅北峻走两步，握住他的手：“可以的，傅北峻，你不要为任何人活。”

    “那你呢？如果我死了，你会好好活着吗？”傅北峻忽然反问乔绒一句。

    乔绒愕然，她其实从来没想过这个问题，但是，她想到自己穿越回原先那个世界，最后老和尚不断地提醒她穿越过来的弊端，但是，她还是义无反顾。

    想到这里，乔绒笑了笑：“我倒是希望我能。”

    听到乔绒这话，傅北峻一把抱住乔绒，将头埋在她的肩窝上：“我也希望你可以。”

    他不能失去乔绒，可是，他还是希望乔绒能够有失去他的勇气。

    因为啊，人生无常，将来有什么事，谁能预料到呢？

    如果他先走一步，他还是希望乔绒没有他，也能好好生活的。

    这个话题太伤感了，乔绒忍不住岔开话题：“我好累，想洗澡睡觉了。”

    听到乔绒的话，傅北峻松开了她，他不知道她怎么回来的，但是，联想到今天保安说的话，当时在公司门口等的人，估计就是她吧。

    她穿着单薄，在冷风中等了这么久，估计冻坏了。

    想到这里，傅北峻便对她说：“我去拿衣服给你。”

    他上了楼，取了衣服给她，毛茸茸的睡衣，还有内……

    是她的尺码。

    乔绒：“……”

    “你什么都准备好了？”

    “一直都备着的。”傅北峻笑了笑，“我就想着，或许你有一天会回来。”

    男人的笑容在灯光下格外温柔漂亮，但也让人心疼。

    或许，这个或许，可能是一辈子，但是，他却什么都准备着，等待一个可能一辈子都等不到的结果。

    乔绒心里闷得慌，她真不知道，如果当初自己不回来了，傅北峻这辈子到底怎么活呀。

    乔绒去浴室里洗完了澡，穿着傅北峻给她准备的睡衣，觉得浑身都舒服死了，也有一股倦意席卷而来。

    想睡觉了！

    傅北峻也去洗了个澡，出来，就看到乔绒靠在沙发上闭着眼睡着了的样子。

    她头发还是湿漉漉的，就这样睡觉，真不怕头疼感冒呀。

    傅北峻将她捞到了自己怀里，用吹风机给她吹着头发。

    乔绒被动静弄醒了，但是眼皮却睁不开，嘟囔一句：“傅北峻。”

    傅北峻嗯了一声。

    看着女孩那乖巧的睡颜，像是猫咪一样，红唇还翘起一个弧度，他没忍住，亲了她一口。

    女孩那柔软香甜的味道，让他愈发的确定了，她真的回来了。

    不再是梦中会出现的场景，也不是他的幻觉，她真的回来了。

    想到这里，他将她抱得更紧了。

    失去一次那种痛彻心扉的滋味，他再也不想尝试了。

    乔绒从睡梦中醒来时，发现她已经躺在了床上。

    还被傅北峻抱在了怀中。

    男人的怀抱宽广，带着淡淡的冷香，还有一股烟草味。

    这小崽子，什么时候开始学会抽烟了呀！乔绒有点气。

    她抬头，看到傅北峻沉睡着的俊美睡颜，看着看着，忍不住伸手摸了摸他的脸颊。

    唔——连睡觉都这么帅啊。

    正沉迷美色中，忽然看到面前的男人睁开了眼。

