    第1014章离婚1

    马磊看这孩子对自己前后态度转变这么大，也猜到她应该知道自己做的那些事了。

    旁边的秦雪本来还害怕江绵绵年纪小，不懂事，被马磊给哄骗了呢。

    现在听她这么说，她顿时露出一个得意的笑容：“马磊，你还是不要在这里浪费时间了，这里没有需要你哄的人，你要是有时间，可以去哄你外边的那些红颜知己，她们肯定很欢迎你。”

    “秦女士，请你说话注意些分寸。”马磊被她当着江绵绵的面这么嘲讽，脸上有些挂不住。

    “怎么了？我说的不对吗？你外边没有红颜知己吗？你别以为我不知道你这次过来的目的，我告诉你，不可能，长凤不可能同意的。”秦雪要不是顾忌江绵绵在场，真是恨不得骂死这个没有良心的渣男。

    马大老板这些年，养尊处优，走到哪里都有人点头哈腰的巴结，什么时候被人这么嘲讽过。

    不过想到自己还有求于人，而这两个人又都在江长凤心里占据着重要地位，他只能强压着一口气，灰头土脸的离开了。

    马磊一走，江绵绵和秦雪就立刻跑到了江长凤的卧室。

    “绵绵，你过去敲门。”秦雪轻轻推了一下江绵绵，示意道。

    江绵绵点点头，过去轻轻敲了敲门：“小姑，我是绵绵。”

    屋里很快就传来了江长凤的声音：“来了。”

    卧室门被打开，江长凤眼眶微红的朝两人笑笑：“怎么了？你们俩为什么这么看着我？”

    “小姑，你没事吧？”江绵绵关心的问。

    “是啊，长凤，你别和那个混蛋计较，把他的话当放屁，以后他再过来，你不给他开门。”秦雪也愤愤的说。

    “好了，你们不用担心，我没事。”江长凤看江绵绵那担忧的脸色，揽着她进了卧室。

    秦雪也紧随其后走了进去。

    “绵绵，我和你小姑父的事，你早就知道了吧？”江长凤突然问道。

    她能和马磊一起白手起家，打拼下这么大的一份基业，又怎么会是普通的女人呢。

    从小侄女主动提出要过来陪她住的时候，还有总是不经意的说起石桥村的事，和她爸妈多想自己，以及刚才马磊她明显厌恶反感的态度，她就猜到这孩子应该是知道了她现在难堪的处境。

    毕竟马磊那些事，闹上娱乐八卦也不是一次两次了。

    只是这孩子顾忌着她的情绪和面子，才一直假装不知道吧。

    江绵绵看她小姑既然问了，也没有否认，顺势点头：“是，小姑，我之前看过报纸了，那个马磊，不是个好男人。小姑你这么好的女人，不应该跟着他受委屈，我爸要是知道他这么欺负你，肯定会拿铁棒子打的他满街跑，替你出气的。我爷我奶也不会生气你私奔，而是心疼你受的这些委屈的。”

    秦雪也跟着劝：“是啊，小雪，这马磊越来越过分，以前他只是在外边胡搞，但他现在却是想把那个女人娶进门。那个女人不是个省油的灯，进了门肯定什么都要跟你挣跟你抢，你可别再委屈自己了。”

    (本章完)

