    凯尔丽本身也是一位探险世家出生的人，而且还精通医术治疗等等，是整个探险队安全的保障。碍

    于这一点，黛妮也不好多说什么。

    “洛先生毕竟地位身份在那里。”黛妮只能这样说一句。“

    哼，这些禁地，最不缺的就是那些有身份地位的人，来到了禁地大家都该一样。”

    “甚至应该对我们恭敬有佳，岂不知论禁地的生存能力我们才是强者？”凯尔丽依旧不满。他

    们踏过太多的禁地了，有多少有实力，有身份的人不全都陨落了？反

    而最后存活下来的是他们。

    “黛妮，你为什么一直帮着那洛无极说话？”“

    他是我爷爷拜托过照顾我的人，你说呢？”黛妮轻声开口道。

    “呵？”

    “照顾你？”门外忽然响起一道冷哼。“

    黛妮，你怕是不知道吧？”丹尼尔从门外走进来。

    “是异能博士求我，我才肯收留他，也是异能博士求我照拂他，要不是异能博士拿异人王压我，我岂会带着他？”“

    而且，你觉得像他这样的人有探险经验？”“

    就算有，难不成还能够跟我比？”丹尼尔自顾自的走进来往沙发上一坐。这

    一点倒是实话，让黛妮无可反驳。

    因为探险最重要的是还是经验。丰

    富的经验才是存活的根本！

    毕竟每一个禁地和险地都充满了危险。“

    黛妮，明白了吧？”凯尔丽嘴角露出讥讽。“

    是我们照顾他，不是他照顾我们！”

    黛妮再说下去可就要吵起来了。所

    以黛妮也就没有再说了，但是在内心里，她还是相信她爷爷。

    这也是为什么她要竭力邀请洛尘同行的原因。

    而第二天一大早几人就在酒店的门口汇合了，一行人都准备好了不少工具，大包小包的。反

    倒是洛尘是空着手来的，这让丹尼尔和队伍里其余几个人不经摇摇头，当是去观光旅游的吗？不

    过丹尼尔等几人也没有多说什么，各自上车之后，车子就开往了金字塔。

    而黛妮自然是选择了和洛尘坐在同一辆车上。

    金字塔被誉为世界七大奇迹之一，不仅是它的制造工艺代表着一个文明的巅峰，更是因为它到现在依旧是一个谜团。

    上个世纪，金字塔被彻底揭开一层面纱，第一批盗取金字塔的盗墓贼已经不可查。但

    是第一批进入金字塔的考古队却全都死了，而且死因大都非常离奇。

    当时在金字塔内有一位考古队的人被一只甲壳虫咬伤了，回去没多久就发高烧死掉了。

    起初这件事情本来也没让大家重视，但是随着第二个考古队的人也在外面被甲壳虫咬伤之后死亡，考古队的人开始重视起来。但

    是接下来的几年时间里，凡是进入过金字塔的考古队员全都无一例外，全都被甲壳虫咬伤死亡了。在

    那之后，金字塔便多了一个谜团，那就是进入的人都会受到法老的诅咒和审判。而

    且曾经有传言，曾有人在金字塔内带出过彩色电视机。

    不说千年，就是数百年前也不可能出现这种跨时代的东西。“

    那个电视机的事情应该是真的。”

    “而且世界有十大死亡神曲。”“

    其中有三首就是从金字塔内带出来的。”黛妮坐在车上解释道。

    死亡神曲，凡是听了那个曲子的人无一幸免，全都自杀身亡了。现

    在已经找不到完整版了，或许在一些古老家族可以找到。洛

    尘倒是不在意这些传说。有

    些东西终究是科学无法去解释的。

    车子很快就驶入禁区，而外围需要递交批文。

    丹尼尔递交完批文后，一行人顺利的进入了金字塔。这

    些通道早就被公之于世，所以也没太费事，一行人直奔最底层。来

    到最底层，法老的棺椁静静的躺在一旁，而丹尼尔则是在四周查看了一下，接着按照一定的顺序，将一块块石墙用力按了下去。接

    着就是一阵石块移动的声音，然后脚下再次露出了一条漆黑的通道。

    这是通往阴塔的通道。通

    道一打开，丹尼尔神色肃穆，然后当先走了进去。接

    着丹尼尔便发出了一声惊呼，几人透过手电一看，也跟着有些愕然。

    因为下方的阴塔内，全是黄金铸造的。

    整个阴塔内全都金碧辉煌！

    阳塔有多大，这阴塔就会有多大！而

    整个阴塔居然全都是黄金铸造的，可想而知，这到底有多奢华。但

    是他们这一群人显然是不会因为这些黄金动什么心思。顺

    着黄金铸造的阶梯下行，很快众人就来到了一个巨大空旷的墓室之中。而

    前方赫然是一块块悬浮在虚无之中的黄金方块。

    一直延伸到黑暗之中，看不到尽头。

    两旁是十尊黄金浇筑的神像，手持黄金巨剑守护，每一尊神像都有卡车大小。“

    这是机关，不要走错了，跟着我的脚步走。”丹尼尔第一个跳上那悬浮在虚无之中的黄金台阶。随

    后几个人也跟着跳了上去，而丹尼尔此刻完全展现出了他应有的经验与见识。

    每一步落下都踩在不同的黄金台阶上。

    洛尘是在最后一个的，也跟前面的人脚步有选择性的走。

    只是走到一半的时候，丹尼尔忽然停了下来，然后犹豫了一下，抬起脚就要落下去。“

    你踩的不对。”后方的洛尘眉头一皱。

    丹尼尔当然知道自己踩的不对，但他是故意的。

    毕竟在他看来，这个地方压制实力，他们一行人身经百战，身手了得，就算触发了机关，他们也能够顺利的逃脱，但是洛尘可就不一定了。

    所以丹尼尔即便听到了洛尘这一句话，也没有停下，一脚就踩了下去。

    这一脚踩下去的瞬间。“

    小心！”队伍之中那个中年人猛地从后门拿出一块盾牌，随后条件反射般挡在了自己的面前！

    “咚！”巨大的冲击力让那个人虎口都裂开了。

    一支黄金利箭射了过来。

    那枚盾牌可是在恐怖游戏里带出来的，就是挡住小型火箭炮都不在话下！但

    是此刻却直接被射穿了。而

    丹尼尔则是足尖一点，快速几个起落就已经跳到了远处，其余几个人也凭借本能的反应跳了过去。

    唯独洛尘被留在了后方。

    下一刻，神像像是复活了一般，一杆巨大的金色长矛直接向着洛尘就刺了过来。 

