
　　s:前面关于萧炎的剧情给人一种养虎为患的感觉，所以修改了一下。

　　…………

　　看着那背着拜月而来的凤凰，金家父子陷入了呆滞之中，良久，金光善终于找回了自己的声音，对身边的金子轩问道：“阿轩啊，刚才那从咱们头顶飞过去的……是神鸟凤凰，对吧？”

　　“阿爹，这个……应该……是吧。”金子轩咽了口口水，回答道。

　　身为天之骄子，他金子轩从未做过咽口水这样的失态行为，可是今天，他不咽不行了。

　　凤凰，传说中的凤凰，这怎么可能？

　　关于凤凰的长相，仙门中有头有脸的人几乎都知道，因为古书中有凤凰的画像，可是，真要亲眼目睹凤凰的踪迹，那却是一个人都没有，不然早就在仙门中掀起了轩然大波。

　　这种传说中的神鸟怎么会来到此处？

　　它会不会伤害我们？

　　金家父子相互对视了一眼，均能看出对方眼中的担心之色。

　　没办法，上古神鸟这四个字给人带来的压力实在太大了，若是凤凰降临此处后大开杀戒，他们这些人哪里能反抗的了？

　　我们又不像岐山温氏那般没有自知之明，从老祖宗那辈就开始吹牛，说自己斩杀了上古凶兽穷奇，还把人家的皮制成了什么穷奇兽角鼓，一代接一代的吹，到了今天，仿佛这就成了事实一样。

　　我们对自己的实力很了解，让我们去面对凤凰这样的存在，别说我们这一次只来了几十个人，就是把整个兰陵金氏一块算上，那也不是个个啊。

　　“希望不会出什么事吧。”金光善搓着手，眉头紧锁，一脸忧愁的说道。

　　至于周围其他宗门的修士们，有的担心害怕，有的则一脸激动，不停的念叨：“凤凰，神鸟凤凰出现了，大家快去追啊！”

　　说着，就有几个年轻的世家弟子追了出去，而看到有人带头，其余还在犹豫中的年轻弟子也纷纷下定了决心，一个接一个的朝围猎场外跑去。

　　他们要去追凤凰，不是为了猎杀它，而是……

　　额，我们也说不出是为了什么，反正就是想多看一看它，多了解一下它。

　　这也就是这些世家弟子没有去过现代，不然，他们就会知道有一个词可以描述他们的举动——追星。

　　对，我们要去追星。

　　传说中的神鸟凤凰现身了，如今对于这些年轻的世家弟子而言，这天下还比有它更吸引人的明星了吗？

　　没有啊，所以——追！

　　“阿爹，凤凰到底是神鸟，应该不会对我们不利，我看不如……”看到那么多和自己年纪相当的世家公子都朝凤凰降落的方向跑了过去，金子轩低头看了一眼自己手中的配剑，随后对金光善说道。

　　“不如什么？别以为我不知道你是想去追凤凰，我也想，但万一有危险怎么办？！”金光善瞪了金子轩一眼，对他严肃道。

　　虽然私生子无数，但对这个嫡子，金光善却是打心里的疼爱，可舍不得让他去冒险。

　　“阿爹，有那么多人都去了，若是我兰陵金氏不去，岂不是要被人笑话？况且，我是去看看凤凰究竟为何会来到此处，并不是去攻击凤凰，应该不会有事。退一万步来说，若是凤凰来到此处真的是要攻击我们这些修士，那我在这难道就能躲过一劫吗？”金子轩反问道。

　　他也是一个少年郎，在最初的畏惧情绪消散以后，他现在越发的激动了起来，他也想去追凤凰，追星。

　　“你……唉！”头疼的拍了拍额头，金光善很想打这个儿子一巴掌，但又舍不得，而且不得不说，他的话有点道理，如果凤凰真的出手伤人，离它近一点还是远一点，结果都一样，况且去了那么多人，自己这边若是不去，或者随便派一个人去，那……

　　想了想，无奈的金光善从怀里取出一件法器塞到了金子轩的手中，对他叮嘱道：“罢了，你想去就去吧，务必小心。把这个拿上，你要是敢弄丢，那就别认我这个爹了。

　　这是他们兰陵金氏祖上流传下来的法器，经过数代宗主的反复炼制，威力不容小觑，面对凤凰……唉，聊胜于无吧！

　　“谢谢阿爹。”接过金光善递来的法器，低头看了一眼，发现居然是自家的镇宗之宝，金子轩的眼中闪过一抹感动之色，对金光善低声道。

　　“嗯，小心一点。”金光善对金子轩再次叮嘱道。

　　“是。”将法器收好，金子轩对自家老爹作了一揖，然后带着几名金家修士跟着那些胆大的或者说不知天高地厚的小世家的公子们一起朝围猎场外跑去，凤凰降落的位置似乎就在那里。

　　“南诏国师，拜月教，石杰人教主到！”

　　就在金子轩奔跑的时候，场外传来了一道通报声，不过他没有在意，他现在满脑子想的都是凤凰，哪有空去关心什么教主啊。

　　很快，金子轩带着人来到了围猎场外，只见那只凤凰和之前那头飞行妖兽都安静的驻足在这，对周围的修士们秋毫未犯，而在凤凰的背上，居然还坐着一个人，这个人有着及腰的乌黑长发，面容温和，看到他的一瞬间，自己居然下意识的产生了一种心虚感。

　　这让金子轩很是疑惑，自己什么也没做，怎么就心虚了呢？

　　这时，带着江氏众高层亲自出来迎接贵客的江枫眠，在魏无羡小声的介绍下，点了点头，随后上前一步，抬头对端坐在凤凰背上的拜月，作揖行礼，说道：“国师大驾光临，我云梦江氏幸何如之，在下江枫眠，见过国师。”

　　和善的笑了笑，拜月先是起身，然后张开双手，身体悬空而起，缓缓的从凤凰背上飞了下来，来到江枫眠等人的面前，接着，双手在胸前合十，对江枫眠微微低头，礼貌道：“江宗主有礼了，承蒙相邀，在下荣幸之至。”

　　“国师言重了，您能来，这是我江氏的福分，国师，请进，请上座！”说着，江枫眠侧开身子，指着围猎场内，对拜月做出一个请的手势。

　　“多谢。”拜月再次颔首，笑道。

　　“大叔，你快请吧。千兄，还有雄大爷，你们也一起进来吧，师姐，你去招呼千兄，江澄，你去招呼雄大爷，我来招待大叔。”双方打完了招呼以后，魏无羡蹦了出来，对众人嘿笑道。

　　“好，那就有劳江小姐了。”又听到魏无羡这逗人发笑的声音，还是雪清河模样的千仞雪摇头笑了笑，旋即对江厌离说道。

　　“千公子客气了，请。”被赶鸭子上架，江厌离也是没有办法，对千仞雪低声说道，然后带着她往围猎场内走去，谁知，一转身就对上了金子轩的目光，他现在正望着自己，并且在自己和千仞雪的身上来回打量，似乎在探究着什么。

　　而一旁的雄霸，在听到江澄对自己说“雄大爷请”的时候，整个人气的，那张脸都变黑了。23sk.Com

　　可恶，还要老夫说多少遍，老夫不是雄大爷，是要注定了要奉天承运，一统天下的雄帮主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百零八章 雄霸：老夫不是雄大爷免费阅读。https://xs.23sk.com 