
    心念电转间，王老爷子很快就有了主意。

    只见王老爷子的脸色瞬间就变了。

    一张老脸变得煞白无比，额头冷汗都出来了……

    一双昏花的老眼饱含泪光，有的全是对自己孙子人身安全的担忧紧张害怕之情。

    当然，这一切都是假的，是假的，是假的。

    重要的事情说三遍！

    王老爷子的嘴唇哆嗦着，声音都在颤抖。

    “孩子别怕，爷爷在这。”

    “有爷爷在，没事的！”

    周士琦忍不住要给王老爷子点个赞，这演技……简直炸裂了！

    寸头汉子眼中闪过一抹讥诮之色，皮笑肉不笑的道：“老家伙，刚刚你不还是挺横的吗？”

    王老爷子面露挣扎，咬紧牙关道：“我把这盒子里的虎头玉佩给你们，只要你们放了我孙子！”

    寸头汉子嗤笑一声，很是轻蔑的道：“晚了！你这个老家伙就是敬酒不吃吃罚酒……”

    “原本好好的大家相安无事，你倒好，偏偏要来多管闲事。”

    “老家伙你这个就叫咸吃萝卜淡操心！”

    说着，寸头汉子又道：“孩子我可以还给你，你得先把玉佩给我，不过嘛……”

    “你之前照着我的胸口打了三拳，至今我的胸口还有些隐隐作痛。”

    “我这个人很记仇，你也让我打三拳，这事我们就算了结了，你看如何？”

    说完，寸头汉子满脸笑意的看着王老爷子，一副吃定他了的样子。

    王老爷子满头黑线，这王八蛋还真以为拿捏住了自己的软肋就能逼自己就范？

    殊不知，他们手里挟持的哪里是个普通的小孩子？

    分明就是只来自地狱的恶犬，将把他们撕成碎片。

    按着王老爷子本来的意思，这三人就算一起上，也不够他打的。

    只不过，貌似王大壮那狗心中似乎已是有了自己的计较，王老爷子唯有去尽量配合它。

    只是一想到自己老胳膊老腿的还得硬受那寸头汉子三拳，王老爷子明显就有点气不过，这也太强人所难了。

    周士琦见王老爷子神色变幻不定，知道不好，这老王头怕是要忍耐不住心中的怒意，这出戏要黄！

    周士琦只能冲着王老爷子狂使眼色。

    好半晌，周士琦眼神示意会给王老爷子补偿，王老爷子才勉为其难的点头答应继续配合着演戏。

    深吸一口气后，王老爷子眼一闭，很是视死如归的道：“来吧，我不会还手，赶紧打完，把孙子还我！”

    寸头汉子迈步上前，嘴角泛起一丝冷意，一只拳头后撤，开始蓄力。

    就在这时，有警笛声在不远处响起，而且听声音，还是往珍宝斋的方向而来。

    寸头汉子三人面色大变。

    寸头汉子把目光投向身体缩在柜台底下，只露出一双眼睛的张子谦。

    张子谦在他那冷厉无比的眼神之下，顿时败下阵来，只能强装镇定道：“我已经报警了，你们几个识相的话，放下孩子赶紧跑，我想还来得及！”

    矮个子中年汉子嘴里骂骂咧咧着就想冲上前再揍张子谦一顿，只是手臂被寸头汉子一下子给抓住了。

    寸头汉子冲他摇了摇头，随即面无表情的凝视着张子谦：“好，很好！”

    “小老板，山不转水转，我们后会有期！”

    说着，寸头汉子把目光转向王老爷子，撇撇嘴道：“便宜你个老家伙了，今天就先放过你。”

    “把虎头玉佩给我！”

    王老爷子无奈的叹了口气，只能心不甘情不愿的将手中的木盒交给寸头汉子。

    做完这一切，王老爷子咬紧牙关道：“东西已经给你们了，现在是不是可以把我孙子给放了。”

    收到木盒后，寸头汉子眼睛一亮，随即招呼那个人高马大的年轻人放人。

    而寸头汉子把目光看向一旁货架上的那柄弯刀。

    之前弯刀自动出鞘的那一幕在寸头汉子脑海中留下了深刻的印象，这会儿，他不知道怎么了，明知道这弯刀有古怪，但还是咬牙跳起来一把将弯刀抓在手里。

    见手中的弯刀没有任何异样，寸头汉子提着的心终于放下了。

    招呼一声，寸头汉子带着那矮个子中年汉子直接推开了珍宝斋的大门。

    柜台处，张子谦神色一窒，见寸头汉子将那柄作妖的弯刀拿走了，差点激动的跳起来。

    另一边，年轻人弯下腰，准备将手里抓着的小孩子放下。

    只是，这个小孩子拼命的抱着他的一只手臂，年轻人怎么都甩不开。

    “来自李二牛的好感度，-66……”

    李二牛这脸当时就黑了，咬牙切齿的道：“小家伙，把手松开，快到你爷爷那边去。”

    周士琦咧了咧嘴，一双小肉手抱得更紧了。

    李二牛满头黑线，只能用另一只空着的手去推周士琦的脑袋。

    只是，虽然李二牛的力气比起普通人来说要大上不少，但就算这样，也是远远比不上如今变身后的周士琦。

    别看周士琦现在的外表只是个七八岁的小屁孩，这人形状态和二哈状态在战力上几乎没有任何影响，周士琦依然可以使用自己的那身怪力。

    李二牛急的都快抓耳挠腮了，眼前这个小孩子就像一块狗皮膏药，黏上了甩都甩不掉。

    珍宝斋大门外，寸头汉子的声音传进来。

    “二牛，还在磨蹭些什么？”

    “快点出来，晚了等警察到了，我们就跑不掉了！”

    闻言，李二牛脸色一变，抱起手中的孩子，火急火燎的冲出了大门。

    门外，一辆白色的面包车车门大开，整辆车已经整装待发。

    等到李二牛上了车，寸头汉子一声令下，矮个子中年汉子立即狂踩油门。

    引擎难听的轰鸣声中，排气管冒出一大片蓝烟，接着，白色的小面包车瞬间冲了出去。

    等到白色的小面包车开远了，王老爷子和张子谦二人才不急不缓的推开珍宝斋的大门。

    张子谦捂着受伤的鼻子，闷声道：“老爷子，您孙子被那伙人给抢走了，现在该怎么办？”

    王老爷子摆摆手道：“没事的，我相信我孙子可以平安归来。”

    张子谦翻了个白眼，真不知道这老爷子哪来的信心，那伙人可都不是善茬……

    【作者题外话】：今天带着我家小棉袄去动物园看大脑斧，全程都是抱着的，血槽已空……另一章要晚些时候到。
