    比赛当天。

    云辞慢悠悠走进多媒体教室，往里轻扫了一眼。

    舞台是临时建的，音响设备还算专业，下方坐满了学生，前两排是评委和校领导。

    人潮涌动，闹哄哄一片。

    上场顺序是按照抽签来的。

    后台，陈方俊为云辞加油打气：“别紧张，就当下面坐着的全都是萝卜青菜。”

    云辞斜靠在椅子上，随意翘起腿，歪着头玩手机，她袖口被挽了半截，露出白皙的手腕，扎了个乱糟糟的丸子头。

    旁人很看不惯她这副吊儿郎当的姿态。

    “大家都在练习，她只会玩玩玩，我们班等着完蛋吧。”

    “你看她，好歹也注意一下形象吧，裙子也不穿，妆也不花，不知道的还以为她是上去砸场子的！”

    很快，轮到云辞。

    她将手机按灭，揣进口袋，站起身走向舞台。

    下方瞬间沸腾起来。

    “一班不是叶子佩参加？”

    “那也不能选她啊，一班的人疯了么？”

    “你看她，像是来唱歌的嘛，哈哈哈…”

    连评委也皱起眉头。

    来参加比赛的，各个都打扮得跟仙女似的，只有云辞，竟然还穿着校服。

    云辞拿起话筒，灯光暗下，演唱即将开始。

    这时，音响却突然嘈杂起来，紧接着是一阵尖锐的刺啦声，吵得大家都捂起了耳朵。

    “快！快关掉！我耳朵疼！”

    操控音响的学生急忙关了声音。

    校领导站起身问：“怎么回事？音响坏了么？”

    学生回答：“音响没坏，是一班交上来的伴奏音源有问题，放不出音乐，全是这样刺耳的声音。”

    云辞握住话筒的手一紧，脸上没什么表情，眼眸却冷得吓人。

    下方炸开了锅，众人议论纷纷。

    “以前都没出过这种事，就她音源有问题。”

    “我看她是不会唱，怕丢脸，故意弄坏了音源。”

    “一班活该，谁让他们选个小混混。”

    一班的人都快急哭了。

    “我就知道她根本不在乎这次的比赛！”

    “她平时就吊儿郎当的，从不练习，现在还没开口就要被刷下去了。”

    “这么多人，我们班的脸都要被她丢光了！”

    “如果是子佩去，肯定不会出问题的！”

    叶子佩坐在角落的位置，不停的绞着手指。

    陈方俊急忙跑到舞台上：“很抱歉，我们马上去重新准备音源。”

    校领导不乐意了：“要准备到什么时候，这不耽误大家的时间么？”

    下面是一片反对声。

    “难道要我们坐在这里等她一个人么？”

    “凭什么等她啊，浪费我们时间。”

    “搞快点行不行，后面还有很多人要比赛呢。”

    陈方俊笑得非常尴尬：“让其他班先来吧，我们垫后。”

    说着，拉住云辞，想把她拽下去。

    云辞站在没动，将话筒放在唇边，目视下方，眼底平静的宛如一滩死水：“不用音源，我直接清唱。”

    她声音清冷，却透出几分坚定，响彻整个多媒体教室。

    下方一片哗然。

    陈方俊也瞪大了眼睛。

    “清唱？她疯了么？”

    “这首歌本来难度系数就高，没有伴奏，清唱只会暴露更多的缺点。”

    “她简直就在找死。”

    连评委都摇摇头：“别清唱了，你还是下去重新准备音源吧。”

