
　　族宗淡淡一笑，先是瞥了身后的菊花关一眼，最后将目光定格在鬼魅身上，道：“鬼魅前辈、菊花关前辈，好久不见。”

　　“看来你对我们的到来并不惊讶。”鬼魅阴沉声音响起，令人听之有些毛骨悚然。

　　族宗嘴角微翘，勾勒出一丝诡异弧度，“我和东儿告别时二位不是还在暗中为我送行吗？”

　　“送行？”鬼魅摇了摇头，目光复杂的望了族宗一眼，“也可以这么说，刚刚菊花关的话你也听到了，教皇冕下让我们取你性命。”

　　站在族宗身后的菊花关早就等的不耐烦了，催促道：“老鬼，跟这小子废那么多话干嘛？杀了他然后回去给教皇冕下交差。”

　　族宗淡定一笑，道：“既然二位是来杀我的，那么你们是一拥而上，还是一个个来呢？”

　　菊花关娇哼一声，“哼！小子，你年纪不大，口气倒不小，今天就让本座来好好教训教训你。老鬼你给我看着，这小子速度很快，小心别让他给跑了。”

　　下一秒，一股强横地压力骤然从他身上释放而出。宛如惊涛骇浪般朝着族宗压迫而去。

　　站在族宗身前的鬼魅点了点头，一个后跳，退到了一颗苍天大树上。双手交叉，置于胸前，静静的观察二人的战斗。

　　族宗自始至终都没有回头，面对突然到来的魂力压迫，淡淡的白色光芒开始从族宗背后浮现出来，当菊花关释放的强大魂力压迫落在他身上时。

　　诡异地一幕出现了，那庞大压力还未碰到族宗，便被白光阻止，无法靠近他身体分毫。

　　菊花关有些惊讶的看着族宗，道：“小子，你现在魂力达到多少了。”

　　族宗淡然道：“六十七级，怎么了。”

　　“六十七级？”菊花关先是一愣，紧接着就是露出不屑之色，“吹牛也不打草稿，六十七级，当我三岁小孩吗？三个多月前你也才只是六十级而已。”

　　族宗摆了摆手，“随你爱信不信，还打不打，不打我可没工夫在这陪你瞎折腾。”

　　“找死。”闻言，菊花关脚踏地面，抡起拳头纵身跃向族宗。

　　面对菊花关的背后袭击，族宗身后仿佛长了眼睛，身体一个侧移，只是一个简简单单的动作便轻松躲过了菊花关的拳头。

　　控鹤擒龙施展，锁住菊花关的手肘，膝盖直接往他胸口一顶。

　　菊花关躲闪不及，只觉一股大力袭来，“啊......”

　　伴随着菊花关一阵娘娘腔的惨叫，他的身体直接被族宗击飞，身体宛如断线的风筝，抛出上百米外。

　　看到这一幕，站在树干上的鬼魅眼中闪过一丝凝重之色，心中暗道：“身体素质，至少达到了封号斗罗的水准，还有近身战斗技巧与反应力，恐怕连已经晋升封号斗罗的教皇冕下都比不上他，这小子究竟是谁？”

　　想到这，鬼魅出声提醒道：“菊花关，死了没有，没死就快使用武魂，否则你不是他的对手。”

　　“老鬼，用不着你提醒我。”菊花关从地上爬起，揉了揉火辣辣的胸膛，族宗刚刚那个膝撞力道不可谓不大，现在他只觉浑身上下气血翻涌，五脏六腑宛如翻江倒海。

　　强忍住剧痛，菊花关释放出了武魂奇茸通天菊。

　　黄黄紫紫黑黑黑黑，八道魂环从他脚下升起，散发出绚烂夺目的光芒。

　　在菊花关释放武魂殿同时，族宗自然也不会闲着，他还没有自大到面对魂斗罗不需要使用武魂的程度，除了使用分心控制法分出心神防备鬼魅偷袭外，还释放出了武魂蓝银皇。

　　蓝银领域第二个附加技能“森落万象”开启。

　　一黄，两紫，两黑，一红，灿烂的六个魂环出现那一瞬间，整片区域内的空气似乎也随之凝固了。

　　菊花关与鬼魅二人眼中同时闪烁出不可置信的光芒。现在他们终于明白，族宗为什么这么淡然了。他竟然是，六环魂帝。而且第六魂环还是十万年魂环。

　　用力揉了揉自己的眼睛，菊花关以为自己看错了。因为那散发出绚烂光芒的六个魂环中，最后一个竟然是红色的。那圈猩红的光环，范围极大，囊括了方圆百米，甚至菊花关和鬼魅二人都一同笼罩在内。

　　与族宗身上的第六个魂环相比，菊花关身上的八道魂环，黯然失色。

　　“十万年魂环，这...这怎么可能。”菊花关惊呼出声，甚至连自己身上被蓝银领域压制了百分之十的魂力都没注意到。

　　族宗淡然一笑，“没什么不可能的，既然如此，那我就让你成为第一个尝试我十万年魂技的人吧。”

　　一边说着，族宗身上第六圈红色魂环开始闪耀起来。

　　正当族宗打算出手时，身后响起了鬼魅那阴沉的声音，“都住手吧！”

　　下一秒，鬼魅出现在了族宗与菊花关之间。

　　族宗眼眸微眯，淡漠道：“鬼魅前辈这是要准备和菊花关联手对付我吗？”

　　说话间，心中更加增添了一分警觉，只要鬼魅一有动作，他就会毫不犹豫的释放出十万年魂技，族宗有自信，在这么近的距离内哪怕是封号斗罗中了他的十万年魂技，少不得要遭受重创。

　　鬼魅摇了摇头，道：“你走吧！”

　　“老鬼，你在这说什么，难道你忘了教皇冕下的交待吗？放走他，我们回去可就吃不了兜着走。”

　　族宗眼中闪过一丝讶异，目光直视鬼魅，“这是什么意思？”

　　鬼魅淡淡的说道：“意思很明显，我们不想与你为敌，而且以圣女殿下的天赋未来一定能继承教皇之位，若是日后东窗事发，被她知道我们对你出手，我们绝对难逃一死。所以我想和你做个交易。”

　　“哦？”听到鬼魅的话，族宗明显来了兴趣，“说说看。”

　　打从一开始，族宗就没想过要杀月关和鬼魅，未来没了他们，等比比东当上教皇，少不得要束手束脚。

　　鬼魅正色道：“你把你脸上的面具给我们回去交差，同时在圣女殿下成为教皇前，不许出现在武魂殿的视野中。我们就此放你离去。否则，不但你要死，我们也得陪葬。圣女殿下那边我们会在适当的时候，告诉她真相。”

　　族宗轻轻点了点头，转身摘下面具，随手扔向鬼魅，“那么再见了。”

　　一边说着，族宗施展瞬身术消失在了鬼魅、菊花关视线中。天籁小说网

　　鬼魅接过面具，收入储物魂导器中，向菊花关道：“走吧！”

　　“老鬼，这回你可害死我了。哪怕那小子有十万年魂环，凭我们两个，完全可以留下他。”菊花关埋怨道。

　　鬼魅转身看向菊花关，冷声道：“你真的以为我们可以留下他吗？”

　　ps：加更，第五更，求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百六十四章 鬼魅的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 