    红发的船员们和艾尼路还有卡库全员以林墨和鹰眼谁会赢为赌局参与了赌注。

    除了艾尼路、耶稣布和贝克曼外，其他所有人都清一色压鹰眼会赢。

    古堡外，一片废墟之中。

    红发看着不远处已经在做战斗准备的两人，摸着下巴，勾嘴笑道：“说不定这会是场很精彩的对决。”

    “林墨小子，你可别输啊。”耶稣布等人这会也跟了出来，“我可把全部家当都压在你身上了。”

    “欸？”闻言，红发诧异的看向耶稣布等人，“什么家当？你们打赌了？”

    拉基路笑嘻嘻的说：“有对决，怎么能没赌局呢？老大，你要参与吗？”

    “当然要了！”红发兴奋道，“现在占比怎么样？你们赌谁的赢率大？”

    “当然是鹰眼了。”红发海贼团的一个船员咧嘴笑道，“鹰眼那么强，怎么可能会输给林墨这个未成年小鬼。”

    “呵，无知。”艾尼路一脸不屑。

    红发摸着下巴思索了下，随即拍手笑道：“那行，我也赌林墨赢，哈哈哈。”

    “哈哈哈，老大，你这是要跟我们送钱啊。”

    “一千贝利哦，老大先给钱。”

    “就是，先给钱，免得你一会赖账。”

    “欸，人与人之间的信任呢？”红发无奈的看向贝克曼，“贝克曼，你先帮我垫上。”

    贝克曼倒是无所谓的应了一声：“好。”

    废墟的正中心。

    林墨将洞爷湖从腰上抽出。

    他的这一举动，倒是引发了周围观战的众人里大部分人的强烈不解。

    “和鹰眼比试，林墨这小子就用木剑？他是疯了吗？”

    “真是儿戏啊，明明有把真剑，为什么偏偏要用木剑？”

    “难不成那把木剑不是普通的剑？可我怎么看不出那把剑有什么特殊的呢？”

    “你们这群家伙，就是见识的太少了。”耶稣布勾嘴笑道，“林墨那小不点的眼光可不差，你们觉得一把普通的木剑能入的了他的眼？”

    “耶稣布说的没错。”红发盯着林墨的洞爷湖，微笑道，“那把剑可一点都不普通。”

    鹰眼的视线扫了眼林墨手中的洞爷湖，同时将自己的佩刀，无上大快刀十二工之一的黑刀夜从背后抽了出来。

    如果对手是个实力很弱的人，鹰眼甚至都不会用黑刀夜，而是用自己胸前配挂的十字小刀去对战。

    其实从他第一眼看到林墨起，他就感觉到了林墨是个很强的人，所以，他才直接就用了黑刀夜。

    “在比试开始前，你先回答我一个问题。”鹰眼神色淡漠的问，“你要挑战我的目的是什么？”

    林墨还没回答，站在几十米外的红发倒是很兴奋的替他回答了：“那小子要取代你剑豪的位置，哈哈哈，鹰眼你可要小心了，那小子精明的很，说不定就赢了你。”

    鹰眼无语的瞥了眼远处的红发，视线又转回到了林墨的身上，继续道：“我看得出来，你不是个在乎名利的人。”

    林墨耸肩道：“我也看得出来，你不是个爱说废话的人。”

    “呵。”鹰眼冷笑了一声，“真是个狂妄的小子，好，开始吧。”

    见鹰眼站在原地没有任何动作，似乎是要他先出手，林墨握着洞爷湖，直接一记神避，将裹挟着无数霸气的剑气旋转着朝鹰眼劈斩了过去。

    “出现了出现了！”红发无比兴奋。

    贝克曼稍愣了下：“这是…神避吗？”

    鹰眼的眼里也闪过了一抹些微的诧异之色，立刻挥动夜，看似随意的两下斩击，竟将林墨的神避给完全打散了！

    “看来你比我预想的还要强一点。”鹰眼目光锐利的盯着林墨。

    林墨虽然也想到了以自己现在的剑术，就算是神避也不一定能打败鹰眼，可他却没有想到，鹰眼居然能如此轻松的就破解了神避。

    沉默了片刻，林墨立刻踩着瞬步，眨眼间便出现在了鹰眼面前，一剑朝鹰眼劈去，速度之快，让周围观战的人都没来得及反应。

    而对于鹰眼而言，根本不算什么，依旧很轻松的用夜给挡了下来。

    洞爷湖与夜，剑刃相抵，两人看似停在那没有动作，一股又一股强大的剑气，以两把剑刃相抵部分为中心，猛然朝四周扩散开去。

    红发的船员们，一些实力比较低的人，甚至都没顶住这无形的剑气，被震的受了点内伤。

    就连周围的一些大树的树干之上，也都龟裂开了无数密密麻麻的裂痕。

    林墨本以为自己能多坚持一会，怎料，只坚持了数秒就顶不住，直接被鹰眼强大的剑气给逼的往后退了好几步。

    在林墨顿住脚步的同时，鹰眼已经追上前来，横向一剑朝林墨斩去。

    林墨立刻起身一个跳跃，躲开了这一波斩击。

    同样刚落地，鹰眼的攻击又来了。

    林墨凭着本能，不断躲避和回击。

    也就数秒时间，两人之间已经对招了数百次，在外人看来，只能看到有无数剑光在不断闪耀。

    “能挡下我这么多招，你的剑技还不错。”鹰眼边攻击，边说，“但你的力量还不够，现在的你在剑术上还不足够打败我。”

    “我知道。”林墨不断防御躲避和回击鹰眼的攻击，虽然现在他比较被动，但他却一点都不担心。

    直到鹰眼把他逼退到废墟之外，两人从废墟的阴影中进入一小片透过覆盖在克拉伊咖那岛上空浓云的阳光之下，林墨的嘴角忽然上扬了下：“我可没说要用剑术打败你。”

    语毕，林墨迅速往后跳去，和鹰眼之间隔开了三米远。

    鹰眼正奇怪林墨接下去要干什么，忽然就察觉到了自己身体的不对劲：“你做了什么？”

    “没什么。”林墨淡然的将洞爷湖挂回了腰上。

    此刻，他的影子在阳光之下，早就拉长和鹰眼的影子连结在了一起。

    然后，让在不远处观战的红发众人大跌眼镜的事发生了，鹰眼居然也跟着林墨做出了同样的动作，只是鹰眼的黑刀夜是背在后背的，所以，林墨的剑是挂回去了，而鹰眼的夜直接掉到了地上。

