
或许是为了更早的达成栗林忠道的愿望，今天的太阳提早了几分钟从海平面上跳了出来。

因为382高地是硫磺岛上标高最高的高地，所以阳光最先洒在382高地上……首先映入眼帘的是阵地上杀成一团的敌我双方，有撕打的，抱成一团的，嘴咬的，任何可以用得上的、抓得到的都成了武器，有些扭打在一起的两人直到太阳升起时才发现与自己打成一团的竟然是战友。

太阳刚出来的这一刻对中国部队更有利些，因为他们是守方，能见度提高了也就意味着他们能更有力的利用地利和装备的火力优势，而日军则不那么容易渗透进防线。

于是这倒让远征军战士们松了一口气，接着很快就重新把日军压下了一段距离。

但这种优势只是暂时的……很快天空中就传来了炮弹和战机的呼啸声，早已做好准备的日本海军已迫不及待的发起了对日军的火力援助，他们的军舰将一发发炮弹打向折钵山和382高地，水上飞机将一枚枚炸弹投进了炮弹很难打到的死角，时不时的还俯冲下来用机枪朝下方的远征军战士一阵扫射。

虽然此时日军投入的战机还只是“瑞云”水上飞机……水上飞机的载弹量不大，一般情况是装一挺13MM的机枪外加携带２５０公斤的炸弹。如果用于空战的话，也可以在装两门20MM的机炮。

当然，此时的“瑞云”肯定是选择前者的，因为任何人都知道，像“瑞云”这种速度慢、机动性差火力又弱的水上飞机想要跟敌人空战那简直就是找死，所以干脆就用大多数的空间用来携带炸弹，有些“瑞云”甚至连机枪都不带……反正中国军队基本不会有战机在这片空域出现，再说了，如果有敌人战机，那带与不带机枪根本就没多大区别，都是被敌机击落，所以干脆省了。

不过就算“瑞云”水上飞机各方面的性能如此不佳，但有句话叫：“老虎不在家猴子做大王”……因为一号机场在日军的控制之下，所以中国军队的战机没有能起飞的，这“瑞云”水上飞机就在空中尽情的对远征军战士的阵地实施轰炸和扫射了。

更重要的还是，这水上飞机的数量还不少，一共有二十一架（注：“伊势”号可以携带二十二架战机，此次作战其携带了十八架水上战机和四架彗星轰炸机，另三架水上飞机是从日军的巡洋舰上起飞的）

这二十一架水上飞机就像苍蝇一样在远征军的头顶上“嗡嗡”作响，它们时不时的会抛下几枚炸弹不说，还会为海上的日军舰队的舰炮指引目标，这使得中国军队一时十分被动，既要面对地上日军的冲锋又要顾着天上日军的战机和炮弹。

“师座！”吴宇航此时也受了点轻伤，他头上扎着绷带在电话里对张弛报告道：“敌人的飞机已经上来了，他们的火力很猛，请求增援！”

这本来是没什么问题的，因为原本的计划就是天色一亮中国军队的战机就会来增援硫磺岛。

但这时张弛却犹豫了一下。

“鬼子的飞机是什么飞机？”张弛问：“是水上飞机还是岸基飞机？”

“是水上飞机！”吴宇航回答。

“嗯！”张弛点了点头，说道：“你们再坚持一会儿！”

“是！”吴宇航应了声，但放下电话后就有些为难了，因为这次作战远征军出现了自进入太平洋战场以来最大的伤亡，有些连队的伤亡都达到了三分之一。

这如果是普通部队那吴宇航还不心疼，可这却是从缅甸一路拉过来的百战精兵……最重要的还是在太平洋这鬼地方还没有兵源补充！

所以吴宇航还真不明白师座为什么还不派增援……鬼子明明已经跳进了陷阱，只要空军援兵一到，马上就可以把鬼子给打得落花流水的，为什么还要让战士们继续牺牲流血呢？！

不过吴宇航很快就想……师座总是有师座的道理，他不是那种会置弟兄们的生死于不顾的人，所以，这么做肯定有它的用意。

于是吴宇航转头就对通讯员下令道：“把命令传下去，不许后退一步！”

“是！”

吴宇航想的没错，张弛的确别有用意。他的用意就是等日军从八丈岛赶来增援的战机。

原本这批战机并不值得张弛用消耗远征军战士生命的代价去等，中美联军此时已完全掌握住制空权了嘛，日军战机差不多已经是形成虚设了。

但问题是……如果不歼灭这批日军战机的话，日军再将其武装成自杀式攻击机呢？

之前日军的一波自杀式攻击就差点重创“平海”号，确切的说，“平海”号能幸存下来或者还有战斗力那都是靠运气，如果鬼子再来一批这样的进攻，还有那样的运气吗？尤其是此时一号机场基本已经被炸烂而美军的“地狱猫”战机要么就是回马里亚纳基地要么就是被困在机堡里出不来了。

所以，张弛认为一定要将日军这批来自八丈岛的战机消灭掉……这对中国军队来说是个机会，因为来自八丈岛增援硫磺岛的日机此时不可能会是自杀式攻击机，他们是来协助轰炸硫磺岛的，而且也没有中国军舰做为目标，当然就不需要自杀式攻击。

另一方面，张弛又认为这些战机必定会前来增援，因为日军担心万一会有几架中国战机漏了或是在夜里冒险起飞……而那二十余架水上飞机又基本没有空战能力就会成为敌人战机的靶子，所以，他们必须得有些战机前来掩护。

张弛猜的没错，栗林忠道与椎名太郎正是这样计划的，而且不仅是战机前来掩护，他们还同时派出了轰炸机打算对中国军队实施一次强有力的轰炸，另外还有十架100式运输机乘此机会对硫磺岛再次实施一次物资空投。

张弛等的就是将其一网打尽的那一刻！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874392"  chaptername="第四百三十六章  增援">加入书签</a>
</div>
