    “前几天。”纪司允握着酒杯朝田奕扬了扬。

    田奕碰了一下酒杯，轻笑道，“见过乔阳了？”

    提起这个，纪司允刚从乔阳身上受的气又上来了。

    “别提这个见色忘义的家伙。”

    有了老婆，兄弟如破布一样扔掉了。

    闻言，田奕忍不住笑出声，“你见过他妻子了？”

    一点都不意外的语气，纪司允侧头看向他，“你也知道他结婚了？”

    领结婚证也没通知一声，若不是他回了一趟帝都，他压根就不知道乔阳已为人夫。

    田奕神情淡然的的开口，“见过几次呢。”

    提起沈宛白，田奕还是觉得她比不上田甜。

    “我也见过，还真是一个会气人的丫头，牙尖嘴利的。”纪司允晃着酒杯就是一阵吐槽。

    田奕意外的挑眉，侧身望着纪司允，“你也不喜欢她？”

    也？

    这个字挺耐人寻味的。

    纪司允冷眯着双眼，冷不丁的看向田奕，不过语气却平平，“你不喜欢她？为什么？”

    虽然那丫头不讨喜，可是纪司允也不至于到讨厌的地步。

    以至于听到有人说不喜欢她，心里流淌着奇怪的感觉。

    田奕没察觉到纪司允的反常，依旧道，“一个私生女而已，配不上乔阳。”

    私生女？！

    纪司允握着酒杯的手一紧。

    爷爷让他不要查沈宛白，他一直以为是她母亲去世后，她父亲才另娶的。

    却没想到，她只是婚外情而诞生的存在？

    可是从大伯和爷爷口中谈到的白莹，应该不会是插足别人婚姻的人啊！

    不然大伯怎么会等了她二十多年！

    “私生女？”纪司允不确定的问了出来，“你确定？”

    田奕看到纪司允眼底浮现着惊讶，淡淡的勾唇，“原来你不知道啊，她是罗家的小女儿，罗正弘在外的情人生的孩子。”

    “还有，乔阳原本定的妻子是罗家的大小姐，也就是当红小花旦罗楚楚，可是她反水了，不愿意嫁，罗家自然也不愿意让罗楚楚嫁给一个没有实权的人，于是就找回遗落在外的沈宛白，养了三年，就这么决定将她嫁给乔阳。”

    “你以为贺家安的是什么心，不就是因为沈宛白的身份上不了台面，对他们造不成什么威胁而已。”

    “可是我没想到的是，乔阳却很满意沈宛白，甚至隐隐的在为她铺路，这让我想不明白，她究竟有什么特别之处值得乔阳另眼相待。”

    纪司允听着田奕一句又一句的话，眼底浮现着复杂的情绪。

    难怪她不愿意提及家人，原来还有如此一层身份。

    私生女的身份再低贱，可是她身上依旧带着傲气。

    闻言，纪司允忽然就明白了田奕对沈宛白的针对是为何了。

    不过是因为他妹妹同样对乔阳心存不该有的心思罢了。

    “你那个矫情的妹妹，恕我直言，还不如沈宛白。”纪司允倏地放下酒杯，冷声哼了一句。

    沈宛白在外面处理了一些事情，直到凌晨才开着车回去。

    街上灯光通明却看不到其他的车辆。

    吹着晚风，沈宛白直觉一阵怯意。

    路过一个街道时，一道道人影从对面跑过，追赶着前方的人。

    沈宛白车速缓了下来，目光盯着那边逃跑的身影。

    因为夜晚的缘故，沈宛白只感觉有一点点熟悉……

    看了好一会才认出来。

    “钟叔？”沈宛白惊讶的呢喃了一句。

    蓦地，将车在路边停下，看着即将被三人追上的钟盛，目光迟疑了几分。

    从钟盛跑的步伐来看，怕是受伤了。

    犹豫了一会，沈宛白还是下了车，悄无声息的往那边走去。

    打斗的声音很大，也伴随着闷哼声。

    沈宛白隐匿于黑暗的角落里，看着拼死抵抗的钟盛和三人扭打在一块，仿佛血狱战神。

    再看到攻击的三人，手段狠厉直接，招招都是致命的。

    这架势像是……佣兵团的人！

    难道是贺家雇佣兵团的人除去钟盛？！

    沈宛白躲避着身体，屏息的靠在墙壁上，不动声色的将不远处的情况的看的一清二楚。

    看着精疲力尽，防不胜防的钟盛，沈宛白目光闪过一丝犹豫，忽地蹲下身在地上抓起几个石头。

    眼看着其中一人的手刀就要落在钟盛身上，沈宛白目光一凛，指尖夹着石头朝着那人腰间脆弱的地方扔去。

    因为常年混迹在外，沈宛白对人体的器官结构了解的很清楚，知道如此去化解一个人的力气。

    腰间忽然被集中，那人下意识的向后倒退。

    这状况明显引起了其他人的察觉。

    钟盛也不由得快速的往周围看了一周。

    四处静悄悄没有发现什么。

    因为这几秒的失神，肩上又挨了重重的一圈。

    脚，大腿，胸部等等接连受到重击。

    上次还没痊愈的伤这次又崩裂了。

    “噗。”一口鲜红的血液从钟盛口中喷了出来。

    顿时，整个人脸色苍白了不少。

    即使如此，钟盛还是没有放弃，一招一招的抵抗着。

    沈宛白看着明显身手众创的钟盛，终究还是心有不忍。

    贺泽枫只有这么一个护着他的人了。

    若没有钟盛了，他又该如何立足？

    沈宛白捏着拳头动了动身子，刚想上前，忽然“砰”的一道子弹声在沉寂的夜空响起，接着正面殴打着钟盛的人眼前一黑，低眸看着胸口心脏处的子弹，不可置信的倒了下去。

    忽如其来的状况引起了其余两人的地方，视线往四处张望着。

    蓦地，沈宛白停下了脚步，不敢再探出头，生怕被发现。

    耳畔微动，一道凌厉的脚步声从后方传来。

    沈宛白还来不及回看，只听到一声声尖叫声。

    刺破耳膜的叫声只维持了几秒就消失了。

    沈宛白浑身一边，缓缓的转动着眸子，待看清前方的一幕时，背脊一僵。

    一个穿着黑衣大袍，脸上蒙着同样黑色面罩，头上戴着黑色帽子的男人，一手掐着一人的脖子，狠狠的一拧，完全不给人反抗的机会，活活掐死了。

    如果说刚刚钟盛是血狱战神，那眼前的人就是血狱魔帝。

    看着一瞬间倒在地上了无声息的几人，沈宛白神情恍惚了一会。

    刚刚的枪声也是同样出自此人吧？

    不等沈宛白往深处想，只见黑衣人捞起重伤的钟盛，抗在肩上，身姿矫健的离开。

    沈宛白缓缓的走了出来，看着已经快看不清身影的人，脑海忽然就清晰的映出一个熟悉的身影。

    垂在身下的手倏地握紧，眼底涌现着复杂的情绪。

    真的是他吗？

    顿时，沈宛白步伐不由得朝着已经没有气息的三具尸体走了过去。

    蹲下身检查了他们的脖子，果然看到了一个焰火的纹身。

    佣兵团……

    知道此地不宜久留，沈宛白带着复杂的情绪跑回了车内。

    坐在车上，看着前方，没有立马开车，而是抬头看着满天的夜色和几颗零散的小星星。

    趴在方向盘许久，直到清晨的第一缕阳光打在脸上，沈宛白才动了动麻痹的身子，脸色微微有些憔悴。

    将头探向窗外，呼吸了好一会的新鲜空气才将心底混乱的情绪压下。

    揉了揉被枕麻的手臂，沈宛白目光淡然的发动着车辆，往家里开去。

    其中手机响了几次，沈宛白看了一眼来电显示，却没有要接的意图，随着它响了又停，停了又响，最后才传来信息的声音。

    低头瞥了一眼，沈宛白干脆拿起手机扔在副驾驶座位上。

    踌躇了良久，沈宛白才抬起手按了门铃。

    响了接近一分钟，沈宛白都没等到人，就在她放弃时，门忽然来了。

    “宛白。”一道温润的声音随着而来。

    坐在轮椅上的男人目光里带着一丝惊喜，明眸澄澈的看着沈宛白。

    沈宛白不动声色的迎着他的目光，意外的开口，“什么时候回来的？”

    贺泽枫推着轮椅让开一条路，朝沈宛白笑道，“昨晚，进来吧。”

    望着他温润如玉的脸庞，沈宛白晃了晃神，拧着唇没说话。

    过了一会才跟着他进去沙发坐下。

    “钟叔呢？”沈宛白假装左右顾望着，疑惑的问。

    贺泽枫倒了一杯水递给她，随即温声解释着，“他有事出去了，昨晚回来发现自己没带钥匙，又怕吵醒你，所以先过来钟叔这里睡一晚了。”

    神色自若的模样，丝毫不像是在说谎。

    沈宛白只是勾起一抹浅笑，若即若离的回，“是吗？”

    顿时，贺泽枫放在轮椅扶手上的手蓦地收了一下，低头浅笑，“当然。”

    沈宛白没再流露出纠结的神情，懒懒的靠在沙发上，随意的打量着屋内的装横，“钟叔的审美果然很直男，看起来就知道是一个孤家寡人。”

    忽然的评判一时令贺泽枫也不知该如何搭话。

    过了半会，才摸了摸鼻子，轻轻的勾唇，“你有合适的也可以给他介绍一个。”

    此时正在房间内的钟叔听到贺泽枫的这一句话，差点咬到舌头。

    这是什么情况？！

    话题突然谈到他身上，要给他相亲不成？

    下一秒，沈宛白清亮的声音也响起，“好呀，我会留意的。”

    钟盛：可是他并不需要……

