    农场上空，不知道什么时候一颗卫星悄然移动到这个位置，暗中观察着夏墨木屋的一举一动。

    戴安娜实力不够，不刻意感受自然不知道这件事，但是夏墨第一时间就感觉到了。

    而且，这颗卫星的主人可不是美国军方，而是一个私人机构。

    韦恩集团，布鲁斯·韦恩的家族集团，也就说是身为蝙蝠侠的他注意到了夏墨。

    “我出去一趟，自己随意。”

    布鲁斯·韦恩的监视，没有让夏墨生气，反倒是让他提起兴趣，想要见一见这个大名鼎鼎蝙蝠侠。

    一个诞生于绝望，惩罚犯罪，背负着一个城市的黑暗骑士。

    空间之力发动，夏墨身形就已经消失在戴安娜的面前。

    戴安娜没想到这次他竟然没有带上自己，无奈的摇摇头，看来今天还是去上班更合适，不然一个人留下了可就更无聊了。

    ---------------------

    蝙蝠洞里，布鲁斯正在聚精会神注视着电脑上罗列出来的一项项资料，既有武器的资料，也有各项行动计划。

    资料的内容很多，但是核心的意思只有一个，那就是如何遏制超人以及更加厉害的神。

    “踏”

    “嗖”

    夏墨刚刚出现在蝙蝠洞当中，布鲁斯下意识就是一枚蝙蝠镖打向身后。

    “叮”

    “第一次见面，就送了我个见面礼，这可不是什么好的印象，布鲁斯·韦恩。”

    夏墨伸手接住蝙蝠镖，指尖一弹，将蝙蝠镖点飞回到蝙蝠侠身前。

    “不速之客，我向来不欢迎，地球也是一样。”

    布鲁斯认出了夏墨，沙哑的声音满是警惕，手臂悄然向着桌子边上的武器靠近了。

    夏墨哑然失笑，原来布鲁斯·韦恩这个家伙是把自己当做了外星人。

    “这你就错了，我可不是氪星人。”

    “我可不知道有哪一个地球人会有你这样的力量。”

    夏墨是与不是地球人，最多是减少布鲁斯一两分警惕罢了，区别不大，他依旧不会信任这样的力量。

    因为蝙蝠侠诞生于绝望和黑暗，因此他绝不相信，没有任何失控的力量，他必须做好准备。

    “你的性格和我的一个朋友很像，不过你比他更加极端。”

    夏墨想到了托尼史塔克，两人对于队友的都保留着一分不信任，担心失控的出现，因此留下了许多反制的计划。

    他走到了布鲁斯的身边，目光看向他的电脑，丝毫不在意他的戒备状态。

    “对付我和克拉克的计划，很周祥，不过可惜了，武器上限太低，核弹也差点意思。”

    左德将军没有成功进行他的地球改造计划，飞船也没有发生爆炸，因此那个克制超人关键东西——氪石，也就没有随之诞生。

    这使得布鲁斯在制定对付夏墨和超人的计划中，引用到最强和最可能的武器，就是核弹。

    “嗖”

    只不过当计划被夏墨发现的时候，布鲁斯也有些按捺不住了，一拳向着夏墨挥来，企图进行最后的反抗。

    “砰”

    一声清响，布鲁斯的拳头打在夏墨身前出现的护盾上面，能量翻涌，顺着他手臂将他的束缚住了。

    “要杀了我么，那就来吧。”

    蝙蝠侠试着挣扎，但作为一个普通人，根本就无法挣脱能量束缚。

    “我可没想过杀你。”夏墨轻笑着摇了摇头，“算了，说这个你也不信。”

    电影宇宙这个时期的布鲁斯其实正是处于人生的一个低谷，自己养子罗宾被小丑杀害，万念俱灰，对于任何犯罪处理起来都很极端。

    换句话来说，此时的他已经不仅仅是凝望深渊了，而是在深渊边缘，对于任何事情都很极端。

    夏墨召唤出一道凤凰之力，将其放入布鲁斯的眉心，顿时他的就陷入幻境当中，失去对身体的控制。

    夏墨构造的环境也不复杂，也就是《蝙蝠侠大战超人》的剧情，深处低谷的布鲁斯经历这一件事之后，也才唤醒自己的内心，开始相信队友，组建正义联盟。

    幻境持续的时间不短，但是对于外界而言，也不过几分钟的功夫。

    布鲁斯恍惚醒来的时候，正看见坐在他椅子上喝茶的夏墨。

    他身上的能量束缚已经解开，但这一次他紧皱的眉头，没有第一时间动手，幻境对他的影响可不小。

    “那是什么？”

    “蝙蝠侠大战超人，一段如果我没有出现的将来。”

    夏墨解释了一句，示意布鲁斯坐在对面，布鲁斯坐了下来，但是眼眸中还存在很多质疑。

    “但是你已经存在了。”

    “所以未来会改变，包括你梦境中感应到超人毁灭世界不是吗？”

    布鲁斯沉默了起来，没想到对面的人竟然连这个都知道。

    “你到底是什么人？”

    “夏墨，地球人，你也可以将我当做世界旅行者，一个能够游走不同世界的人。”

    夏墨的回答不仅是对自己的介绍，也是对之前布鲁斯对地球人不可能拥有这样实力的一个回答。

    “盒子外的人？”

    布鲁斯强大逻辑能力上线，很快给出了自己一个合适的答案。

    倒是夏墨听到‘盒子外的人’这几个字，忽然神色一动，然后摇摇头道：“我也不知道自己是不是盒子外的人，或许以后会知道答案。”

    他说完这话，看向布鲁斯，笑着道：“这下子，你应该可以放下戒心了吧。”

    “一切都有失控的时候，哪怕是我自己，而且我也需要核证。”

    虽然警惕已经散了大半，布鲁斯心里也相信几分夏墨的话，但是性格使然让他更加谨慎。

    “随你，不过有一点，我家上面那颗卫星你必须挪一个位置，要不然它会消失不见。”

    “可以。”

    话到这里，两人都没有了继续说话的意思。

    第一次见面，多少有些不愉快，自然也没有什么深交的机会，不过夏墨相信，下次见面的机会应该不远了。

    夏墨打开了维度之门当着蝙蝠侠的面离开了蝙蝠洞，蝙蝠侠则是凝望着他背影消失不见，然后走到了电脑边上，沉思许久，终究是动手将之前计划封存。

    “希望你说的是真的。”

    幻境当中，布鲁斯可不是观影模式，而是完完全全沉浸进去，相当于重新体验了一遍不存在的未来，因此影响可不算小。

    “嗒嗒嗒”

    他深思之后，敲动键盘，又编辑了一个文件，名字叫做：莱克卢瑟。

    他要就看看，这事情是不是真的。

