
　　伪造，算计，侦探，破案……

　　最终，无所不能的洛哈特，破解了密室的秘密，化解了霍格沃茨中的庞大危机……

　　林德合上手稿，将其随意的甩在桌上。然后靠在椅背上，长舒了一口气。

　　“没想到啊，没想到……”

　　这篇手稿里记载的事情很简单，简单到用安徒生的屁股都能理解。但如果没看这篇手稿，林德确实也很难将这两件事情联系起来。

　　近日发生的所谓的密室伤人事件，全部都是由吉德罗·洛哈特自导自演的。

　　据手稿中的记载，洛哈特在一次与奇洛的交流中，他知道了霍格沃茨古老的“密室”传说。

　　当时的洛哈特在霍格沃茨名誉严重受损，而英国魔法界并不大，洛哈特又是一个大街小巷耳熟能详的大明星。

　　于是在他知道“密室”的传说后，洛哈特决定为了自己结束任教后的明星生活可以得以维持。他决定干一票大的。

　　他首先通过渠道搞到了一件隐形衣。当然了，肯定不是哈利的那种死亡圣器的那个隐形衣。

　　林德估计应该是由魔法部分级4x的隐形兽的毛发编织制成的隐形衣。

　　这种生物林德也知道，是一种性情温和，喜好安静的食草动物，外表像是优雅的猿人，大大的圆眼睛时常埋在头发里面。

　　它们的身体覆盖着丝绸一般银光闪闪的皮毛，这皮毛附有神奇的魔力，可以使它们隐形。而常规的隐形衣就是用隐形兽的皮毛制成的。

　　不过随着时间的流逝，使用隐形兽毛发编织的隐身衣最终也会失去效果，变得不透明。

　　林德回想到了简对他说的霍格沃茨近期怪谈中的鬼影。而林德在圣诞节假期回来后的一次夜晚，也确实在有求必应屋外面看到过一闪而逝的白影。

　　想来那就是洛哈特了。

　　除了这些之外，近段时间，整个霍格沃茨内发生的很多事情都和洛哈特有关，或者说就是他穿着隐形衣来制造的。

　　近段时间让整个城堡担惊受怕的各种事情，除了八楼走廊的难听琴声是林德造成的外，其他的梦游事件、修士被杀、密室、鬼影都是洛哈特一个人在背后主导的。

　　洛哈特要做的就是让整个霍格沃茨都笼罩在密室的恐惧之中。

　　然后他计划在未来的某天，突然神兵天降，自导自演解开密室的秘密，然后保护了全校的师生。

　　最后在他的设想里:满面春光的洛哈特会在全校师生感恩崇拜的目光之中走到礼堂中央，

　　他会先向周围鞠躬示意，然后开始侃侃而谈自己是如何解决密室事件的。

　　他会将自己描述成为了让暗处的敌人放松警惕，所以故意扮丑，故意在学生面前丢脸，让所有人都认为他是个虚有其表的垃圾。

　　甚至还故意“误会”哈利，一切都是让他可以在暗处抓出幕后真凶……

　　“你可真是自导自演了一出大戏啊，洛哈特！”林德小声的呢喃着。

　　从一开始的只是将人带出休息室，然后消除记忆，伪造“梦游”。

　　到后面的杀了画中的瞎眼修士。

　　到后面将秋张推下楼梯，让她断腿，这一路下来，洛哈特的手段虽然愈发残暴，但还在林德的接受范围内。

　　首先秋张和他没有什么关系，再者，他对弗林特造成的伤害可比这大多了。

　　但是到最后对卢娜剖腹。

　　这可就有点让林德无法接受了。

　　值得一提的是，洛哈特在遇见弗林特的时候，他竟然真认为弗林特是自己摔的，然后他就想着可以捡现成的，顺道将弗林特的记忆给清除了。

　　看着桌上的陶像，林德眼神变幻了一阵，还是决定将它带着。

　　爬出皮箱，透过床底看了一眼，现在他们竟然都还没有回到寝室。

　　林德顺着爬了出来，整理了一下身上的灰，然后走出寝室，通过旋转楼梯来到了下面的公共休息室。

　　难以置信，哪怕现在将近十一点，但整个休息室还是人头攒动，林德一眼就看见了哈利他们，此时，他们正围在林德常待的小角落那里，简的位置更是没有动过。

　　林德走过去，拉开一张椅子坐了下去，询问着“发生了什么？怎么现在了都还是人？他们在讨论什么？”

　　“唔，大家都认为洛哈特办公室的事情是那个主导密室的人做的。”简笑了笑，别有用心的看着林德。

　　林德摆了摆手，“一场闹剧而已，快要结束了。”

　　“快要结束了？”赫敏有些疑惑的问到。

　　“应该吧！这事现在肯定已经让邓布利多教授很生气了，邓布利多教授生气起来，那个家伙自然无所遁形。”林德笑了笑，表示这只是自己的猜测。

　　“原来只是猜测，没趣。”简歪了下嘴巴，刚提起来的兴趣又一下子没了，“反正你最近别出去了。”

　　她已经忘记这是第几次这么提醒林德了。

　　林德点了点头。

　　现在外面洛哈特肯定像个疯子一样游荡在各处，在他没有想出一个合适的解决这个事情的方案前，他都不打算出去夜游了。

　　他也不打算直接将这个事情直接告诉邓布利多，尽管林德扪心自问他的行为没有错，但那也只是相对于他自己来说。

　　邓布利多太正派了，所以他不一定能接受林德的做法。

　　简一下撑了起来，有些不敢置信的看着林德，“我的天，没想到你居然答应了，这可是第一次啊！”

　　林德讪笑了一下，没说什么。

　　就在这时候，休息室的门被打开了。

　　林德扭头望过去，只见洛哈特穿着鲜艳，带着露出八瓣牙齿的标准笑容一下跳了出来。

　　“孩子们！瞧，我就知道你们没有睡。”洛哈特开心的笑到。

　　赫敏一下站起来，惊喜的看着突然进来的洛哈特教授，“哦，教授怎么来了。”

　　洛哈特站在门口，享受着周围诧异的目光，自顾自的继续说着，“唉，果然不出我所料。”

　　洛哈特一边说，一边小声的向前迈着步子，但似乎没有什么方向。

　　“我想，今晚我一定再一次成为了你们话题的中心。哦，你们都很担心我，我懂！”洛哈特笑到，继续在休息室环游着。

　　“但你们这么晚还不睡就太不好了。我觉得我有必要来告知你们一声——我很好。”洛哈特走着，突然不在意的撇了一眼林德一行人所在的角落。

　　林德此时已经将自己退到了最角落，但他可以确定，洛哈特看的就是他。

　　他的笑容无意的抽动了一下，可以明显感觉到他从公式化的笑容变成了发自内心的笑容。

　　林德的表情一下严肃了起来，洛哈特很明显是盯上他了。

　　简直是疯了，他不会是一个休息室一个休息室的查的吧！

　　然而想了一下，林德便也释然了。

　　他是没露出马脚，但确实是低估了洛哈特对于那手稿的重视程度。

　　确实，如果那篇手稿被曝光。他的未来他的梦想都将化为泡影，说不定还要去一趟阿兹卡班。

　　尽管不知道洛哈特是怎么发现自己的，但事已至此……

　　谷</span>“一会儿但凡出了不正常的情况，你马上就去找邓布利多。”林德看见他的目光，小声的向周围说着。

　　“怎么了？”哈利有些不明所以的问到。

　　“发生了什么？”简也凝重的问到。

　　林德没有回答他，此时，洛哈特正无意的看着这边，然后搂着伍德的肩膀说着，“我好着呢！孩子们。”

　　在他搂着伍德的袖子下面，可以清晰的看出来有一根棍子指着伍德的喉咙。

　　“疯子！”林德淡淡的啧了一下。

　　邪神的陶像和你这种疯子确实蛮配的。

　　“你到底在说些什么，别吓我。”简一下握住了林德的手腕。

　　“他忍不住了，我能嗅到他身上那股子病态狂热的『气味』。”林德拍了拍简的手背，继续说道。

　　“哦，对了。奥古斯都同学，你也还没有睡么？那真是太好了。你之前禁闭存放在我哪儿的东西我不知道到哪儿去了。”洛哈特松开伍德的肩膀，像是才看见角落的林德一样。

　　“可以请你去跟我查看一下吗？因为办公室的问题，可能不去取的话今晚会被当成垃圾处理的。”洛哈特笑着向他走了过来。可以注意到的是，他藏于袖子里的魔杖似乎有意无意的指着某个人。

　　“教授，还是算了吧！就当是送你了！”林德摆了摆手，大声说道。

　　“林德，没事的。有洛哈特教授在……”赫敏小声的说着，她觉得林德这样对教授说话太没礼貌了。而且有洛哈特教授在，他没有必要担心现在外出是不是很危险。

　　他觉得林德是担心现在太晚了，出去会有危险。

　　“可是那是洛哈特教授啊！”赫敏想到。

　　“闭嘴！”简小声的说着。“你好好看看洛哈特现在的表情。”

　　几人这才开始仔细的看着洛哈特，此时的他眼睛瞪得圆圆的，一动不动的盯着林德，眼睛眨也不眨。嘴角好似都要咧到耳根子了一样，森白的牙齿全露了出来。

　　这表情乍一看完全没有什么问题，就像刚才他们一样，完全不觉得洛哈特做出这样的表情奇怪。

　　但当他们细看的时候，便感觉到洛哈特这笑容无端的渗人。

　　哈利的后背已经开始冒出细密的汗珠了，老实说，他现在有些怕，但他不知道为什么怕。

　　怕那个笑容吗？

　　尽管有些不愿意承认，但事实如此，从简提醒他们看洛哈特的表情时，他的笑容便不再正常了。

　　哈利多希望洛哈特能和以前一样，露出那种让人不由自主的想揍一拳的臭屁笑容。

　　他想大声呼喊出来，让他们注意到洛哈特的异状，但喉咙就像被卡住了一样，出不来一点儿气。

　　然而不知哈利，赫敏、罗恩他们也是如此。

　　罗恩甚至都有些开始发抖了，他不由自主的想到了面带微笑的死人。

　　罗恩想到了他以前听过的一个事情，有一个人中了胳肢咒，然后没人为他解咒，活生生笑死了。

　　那人会不会死的时候就是这样的。

　　越想，罗恩便越觉得洛哈特恐怖。

　　他们这个直面洛哈特笑容的五个人中，除了林德便只有天不怕地不怕的简在这个情况下要冷静一些。

　　“哦，别闹了。马上就回来，好吗？”洛哈特走了过来，背对向休息室的大部分人。

　　难以想象一个人做出嘴角张到最大的狰狞微笑时依然要强行张开牙齿来说话，这搞得他的口水从一旁低落下来，然后他才后知后觉的擦了一下。

　　“我说了，他忍不住了！”林德苦笑了一下。随后站了起来。

　　“教授，太晚了！算了吧。”简一下站了起来。想要再次制止洛哈特的行为。

　　听见简说话后，洛哈特楞了一下，嘴巴张了张，却只是发出嗬嗬的声音。

　　同时，他的手臂也缓缓抬起来。

　　林德一下按下简，

　　“教授，可以等我披个袍子吗？”林德一下大声说着。“就这样出去的话还是有些冷！”说完，他又侧头看向简等人。

　　“他没有耐心了。你们觉得现在的他不像一个狂热的邪恶异教徒。”林德小声的说，

　　哪怕洛哈特已经距离林德较近了，但他已经听不见林德他们小声说的话。

　　因为此时休息室里在度过了洛哈特突然到访的尴尬期后又开始各聊各的了，显然没人将他当回事。23sk.Com

　　“像！非常像！”

　　几人不约而同的肯定了林德的说法，哪怕是赫敏也不例外。不过他们现在都没有说出来。

　　“这时候就别开玩笑了好吗！”罗恩担忧的看着林德。“别去，我们都在这儿呢！难不成他还能强迫你去不成。”

　　哈利和赫敏也点了点头。

　　林德看着他们，无奈的摇了摇头。对啊！他现在就是在强迫我去。

　　林德又瞟了一眼他袖子下的魔杖。

　　用你们来强迫我。

　　这事情是林德闹的，如果他不去，洛哈特就要格兰芬多的别的小巫师来为他买单，这样的行为他还做不出来。

　　“哈利，可以把你的袍子给我吗？”林德大声的说着。

　　哈利有些不情愿，却不想林德一下凑上来就要扒拉他的袍子。

　　“给我吧！”林德大声的说，然后迅速转小声“他是你第一个撞见的人……”

　　在哈利一脸懵逼的眼神下，林德将哈利的袍子脱了下来，然后开始往自己身上套。

　　“第一，我没有开玩笑，他现在真的是某个异神的狂信徒

　　第二……”

　　林德看了一眼洛哈特的脚下，现在他的脚下正踩着一根黑紫色的羽毛，这也是林德刚刚才注意到的。

　　安徒生不是正常的鸟，他正常掉落的羽毛会自然的消融成一摊水。

　　那么洛哈特脚下现在黏着的这个，不是正常脱落的毛。

　　“你就是用他来确定我的吗！”林德黑着脸，在洛哈特不耐的眼神中穿上袍子。

　　“第二，我只是去接我的一个朋友回来。”

　　林德终于慢悠悠的穿好了袍子。

　　“走吧，教授。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百五十二章 狂信徒免费阅读。https://xs.23sk.com 