    “墨上筠，你非得把自己折腾成这么半死不活的样子吗？”

    闻声，墨上筠愣了一下，她低头看了眼身上湿漉漉的衣服。

    想了片刻，墨上筠眉头轻皱，冷声道：“我没有。”

    “你没有，”阎天邢念出这几个字，继而偏头朝墨上筠看来，语气平静而沉着，“伤不好好养，有家家不回，父母联系不上。墨上筠，你什么都有，结果还是把自己活得这么可怜。”

    『墨上筠，你什么都有，结果还是把自己活得这么可怜。』

    字字戳进心窝。

    墨上筠抿唇，心狠狠地往下一沉，沉得好像见不到底。

    她轻轻吸了口气。

    她有点想反驳，她并不想把自己活得可怜，因为她想解决一些事情，只是来得过于匆忙而已。可在这样的话题上，做这种反驳显得有些幼稚，于是她放弃了。

    伸出手，她将车门给推开。

    但是，抬手去抓拐杖的时候，手腕忽的被抓住。

    一抬眼，对上的是阎天邢那双深沉危险的眼睛，他紧紧看着她，字字顿顿地问：“你到底想做什么？”

    “医院待久了，出来逛逛，”墨上筠神情淡淡的，平静道，“阎队想把我送回去吗？”

    “你随便逛逛，逛出了一千公里？”

    墨上筠看着他阴鸷的眼神，忽的笑了，“祖国是我家，我家幅员辽阔，960万平方公里，逛个一千公里就是从客厅到卧室的距离，不正常？”

    阎天邢气得手中力道加重了几分，冷声道：“住了半个月的院，肉没怎么长，嘴皮子倒是愈发厉害了。”

    “是么，”墨上筠眼眸微垂，视线从他紧抓自己手腕的手上扫过，声线少了几分正经，“您的脾气也见长了。”

    “呵。”

    阎天邢冷笑一声，松开了她的手腕。

    墨上筠顺势抓住了拐杖，另一只手推开车门，没有任何停顿地下了车。

    这番动作很快，绝不是她这般伤了一只脚的人该有的。

    几乎是一眨眼的功夫，车门一开一关，坐在副驾驶上的人已经没了踪影。

    阎天邢视线从车窗扫过，见到墨上筠的背影——没有任何留念，直接转身，杵着拐杖走向街道。

    烦躁地拧眉，阎天邢一脚踩下油门，吉普车于路上疾驰而去。

    转眼间，吉普车就消失在拐角处。

    墨上筠看都没看一眼，行动不便的她慢慢往前挪，注意到这愈发猛烈的雨势，她估摸着得先找个地儿歇脚才行。

    真要走起来，一根拐杖和一条腿，走的也不算特别慢，尤其是墨上筠在对工具的掌控上有天分，拐杖用了一天了，再怎么找也熟能生巧，用得愈发顺手起来。

    当第二辆车从后方疾驰而来的时候，墨上筠已经走到三十米外的拐角处。

    只是，在那辆车路过她的刹那，车主狠狠踩了急刹车，车子猛地在她脚边停了下来。

    有水溅起，溅到墨上筠的裤脚和白鞋上，水渍极其明显。

    墨上筠眉头一拧，刚想着自己是否时运不济，冷不丁的，听到车上传来个暴躁的声音——

    “可怜鬼，上车。”

    墨上筠抬起头，赏了那辆车一眼。

    此车赫然是阎天邢开的吉普，而坐在车上之人，除了阎天邢，再不见别的踪迹。

    看了两眼，墨上筠便收回了视线，抬手将帽檐拉了拉，那纤细的身影以极其坚定的姿态告诉车上之人——

    『不上。』

    她处着拐杖，拐弯。

    吉普车紧随在她身边，她走多快，车就开多快，她稍稍放慢了速度，车子同样放慢速度。

    就这样的僵持模式，墨上筠走了将近五十米。

    “你是打算犟死呢，还是打算病死？”

    车上再次传来阎天邢的声音。

    墨上筠本打算不理会的，可听了两秒，觉得他逻辑有问题，不由得顿住，偏头问：“有区别吗？”

    “你说呢？”

    阎天邢只手搭在车窗上，冷着脸反问了一句。

    反正归根究底，就是她自己作死。

    摸了下鼻子，墨上筠问：“去哪儿？”

    “能让你不会可怜死的地儿。”阎天邢答。

    墨上筠犹豫了三秒，拉开车门，又重新坐上了副驾驶。

    ——先前滴落到副驾驶上的水珠还没干。

    刚坐好，还没来得及去扣安全带，一条毛巾就从左侧飞了过来，好在敏捷度没有降低，墨上筠手一抬就从空中把毛巾给捞住了。

    没有多嘴去问，墨上筠将安全带扣好后，识趣地将棒球帽摘下来，从被淋湿的头发开始擦。

    见她没有再有什么气人的表现，阎天邢收回视线，沉默地继续开车。

    夜幕降临，街道周边的路灯不知何时亮了起来，整座城市都被霓虹灯照亮，入眼皆是明亮的灯光，夜空中漆黑一片，什么都看不到。

    擦得差不多了，墨上筠便将毛巾放到膝盖上。

    “有吃的吗？”

    摸了摸小腹，墨上筠忽的问。

    她来到这里后，就上午吃了两个馒头，下午吃了一碗粉，到现在早就饿得前胸贴后背了。

    本来不打算搭理她的，可在听到她的询问后，阎天邢下意识抬手去拿牧程落在车上的饼干，拿到一半才想到什么，不由得在空中一顿。

    可，一偏过头，赫然见到墨上筠正看着他，那漆黑明亮的眸子让人怎么也拒绝不了，于是把饼干扔给了她。

    “谢了。”

    将饼干捞过，墨上筠道了声谢。

    饼干一到手，墨上筠就撕开包装准备吃，阎天邢忍了忍，最终还是拿出一瓶水丢给了她，免得她噎死了还得他帮忙操办后事。

    这次，感觉到阎天邢那浑身寒意的墨上筠，接过了那瓶水后，却没有再道谢。

    墨上筠虽然饿，但也没对手中的饼干狼吞虎咽，反倒是吃的慢条斯理的，甚至没有发出什么声响。

    一个小时后，等阎天邢将车开到水云间时，抽空看了墨上筠一眼，赫然见到墨上筠靠在椅背上，帽子往头上一戴，帽檐遮住了整张小脸，似乎是睡着了。

    他看了几眼，竟是没出声，直接将车开进了小区地下室。

    车一停，墨上筠就有了反应，身形动了动，尔后抬起一只手，把棒球帽摘了下来。

    她眯了眯眼，等视线适应了昏暗的停车场光线，然后才彻底睁开。

    “下车。”

    冷淡地两个字落到耳里。

    下一刻，驾驶位的门被打开，墨上筠眼角余光只能见到阎天邢的一抹背影。没有在车上久留，墨上筠很快就拿着拐杖下了车。

    阎天邢并没有走一步停一步地等她，在前面走得飞快，墨上筠一瘸一拐地跟上，转眼间就没见不到他的人影。

    好在离电梯很近，墨上筠大致扫了眼，就跟了过去。

    抵达的时候，果不其然见到阎天邢站在电梯前，而墨上筠还未做停顿，电梯门就开了。

    阎天邢走了进去。

    墨上筠慢慢跟上。

    好在阎天邢也不是真的想把她丢地下室，一直让电梯门开着，一直等她磨磨蹭蹭地走了进去，才摁了楼层。

    17楼。

    墨上筠扫了一眼，半年前的记忆忽地跃入脑海里。

    没记错的话，阎天邢过年带她来的水云间，就是17楼。

    果不其然。

    17楼，墨上筠跟阎天邢一出电梯，熟悉的记忆纷纷涌现。

    ——好像，她还记得密码。

    阎天邢应当很少回这里，但经常有人来打扫，于是临时过来也没有任何影响，最起码干干净净的。

    开门，进玄关，换上拖鞋，进客厅。

    阎天邢让她随意，然后拿出一套新的浴袍来，示意她可以洗个澡。

    说完，就转身出了门，好像他只是送墨上筠来这里，并没有过夜的意思。

    反正气氛很僵，墨上筠识趣地保持沉默，等他走了之后，瞅了眼身上湿漉漉的衣服，真就拿着浴袍去洗了个澡。

    脚受伤洗澡很不方便，但墨上筠在医院尝试过先将脚用塑料袋绑好再洗澡，现在已能熟稔地掌控，自然，现在洗起来也没有想象中的那么不方便。

    二十分钟后，墨上筠穿着浴袍，拿着拐杖走出来。

    阎天邢还是不在。

    她拿着手机，走到沙发上坐下，然后在通讯录里找了一圈，找到了一个一年没有联系过的号码。

    如果阎天邢真觉得她把自己活得很可怜，那么，为了避免给人造成困扰，她只能让自己过得不是那么可怜。

    亲人？

    她好像不止爹妈和亲哥。

    她点了拨通。

    电话响了三下，墨上筠将手机递到耳边，“小叔。”

