    “快点儿。”

    血影突然催促。

    舒默雪一个激灵。

    “给你十秒钟，多一秒我就剁了萧羽情一根手指头。”

    舒默雪咬着唇，不得不加快了脚步，争取在十秒钟就下去。

    东方煜正在给萧羽情穿衣服，笨手笨脚的。

    但他怕弄痛了萧羽情，动作异常温柔，小心翼翼的模样如同呵护一个易碎的瓷娃娃。

    “对不起……对不起……对不起……”

    他一声声说着对不起，这辈子第二次流眼泪，第一次还是在义父义母死的时候。

    东方煜太过于沉溺自己的内疚懊悔和痛苦，以至于都没发现他给萧羽情穿衣服，萧羽情竟然没有像之前那么反抗他。

    最后东方煜又用自己的外套把萧羽情裹得严严实实，这才去看舒默雪。

    舒默雪也在看他，虽然没有说话，但东方煜懂她的意思——趁机接近指令仪器。

    舒默雪视线扫了一圈，最后毅然走向那个女人所在的实验床。

    她看到这个女人仇恨血影的目光，她要赌一把这个女人不会让血影得逞。

    而且那个控制指令的仪器距离这张实验床相当近，她也许有机会做些什么。

    “默雪，默雪你干什么？”东方煜蓦地大惊失色，拉着萧羽情疾步跑过来。

    “嘭！嘭嘭！”

    血影从楼上开了枪，三枚子弹在东方煜的脚边炸开花，东方煜被迫停住脚步。

    不过他所在的位置距离那个控制指令的仪器已经很近。

    仪器的旁边有保镖看守，他不能贸然行动。

    但是舒默雪……

    东方煜看过去，舒默雪已经躺在了实验床上，实验床上的铁箍“咔咔咔”几声，箍住了她手脚和脖子。

    “不，不可以。”东方煜真的慌了，他不能让舒默雪变的萧羽情一样。

    舒默雪的眼前是白茫茫的灯光，那么亮。

    “大哥。”她突然大喊了一声。

    东方煜正下决心准备孤注一掷，就被舒默雪一声叫喊打断了思绪。

    “不要担心我，守护好该守护的，我就会没事的。”舒默雪声音不太大却很平静。

    她告诉东方煜守护好那个指令仪器，就算她也被植入芯片，只要没人输入指令她就不会帮余子皓杀人。他们得等，等萧弋宸赶过来，现在孤注一掷并不是好时机，没有应援他们都会死在这里。

    东方煜抿紧了唇，几乎咬碎了自己的牙齿，他此刻真的很佩服舒默雪，一个那么娇小的女人竟然有这样的胆识：“好，我答应你。”

    舒默雪缓缓闭上了眼，她强迫自己要保持清醒，一定不能被芯片占据理智。

    一定不能！

    冯滢滢手指敲击着键盘，颤抖地设定芯片航程，她的额头冒出一层细汗，贝齿紧紧咬着下唇。

    输入最后一个数据的时候冯滢滢犹豫了半天才输入进去，然后微微嘘着气。

    拿起桌子上的注射器，里面有半管透明的液体，芯片就在液体之中转动。

    冯滢滢将注射器的枕头扎进舒默雪的手臂血管中，拇指慢慢推动，注射器中的芯片就连同液体一起流进了舒默雪血管中。

    注入之后冯滢滢扔了注射器，观察着舒默雪的变化，等待芯片走进她的大脑。

    这个过程需要五分钟，整个基地静若寒蝉，所有人都在看着舒默雪。

    东方煜两只手攥的紧紧的，说真心的，他竟然有些害怕看到舒默雪被芯片控制的样子。

    他害怕是因为他自责，他内疚。

    他是萧弋宸的大哥，也是舒默雪的大哥，可他竟然眼睁睁看着芯片植入舒默雪的体内毫无办法。

    他有什么资格做大哥呢，他没有资格。

    突然，舒默雪猛地睁开双眼，目光呆滞。

    她没有像其他人那样痛苦地挣扎，而是直勾勾地望着上方白茫茫的灯光。

    过了一会儿，还没有动静。

    “怎么回事？”血影厉声质问。

    其他人被植入新生战士芯片是什么样的他都清楚，按理说舒默雪现在应该痛苦地挣扎，直到芯片接收到指令才会安静下来。

    可她竟然没有挣扎，这太反常了，血影心里蓦地升起一丝不安。

    冯滢滢观察舒默雪，又观察着屏幕上的数据，急忙道：“回大人，出现异常了，芯片在进入大脑中枢受到了极大的阻碍，无法前进。”

    “怎么会这样，是不是你哪里出错了？”

    血影飞快地从上面下来，命令其他博士去看看是不是冯滢滢操作错了。

    所有博士看了之后都大为吃惊，更有甚者啧啧称奇说是从来没有遇见过这样的人。

    “到底怎么回事？”血影急不可耐。

    其中一个博士赶紧转身回答：“大人，程序和数据都没有错，只是这个女人的意志力太坚强了，就相当于在大脑里形成了一道防火墙，芯片难以前进啊。”

    “还有这回事？”

    血影也觉得惊愕，可他要的不是这样的结果，他薅住博士的白袍衣领，当即咆哮起来：“那还不赶紧想办法，如果不能把她变成新生战士，我就杀了你们，快！”

    所有博士都吓得屁滚尿流忙碌起来，纷纷想办法如何摧毁舒默雪脑中的“防火墙”。

    冯滢滢忍不住吞了唾沫，也跟着滥竽充数瞎忙活，她的大脑早就乱成一锅粥了，她是吓的。

    她本来是想在数据上做些手脚，让芯片无法进入这个女人的大脑，让血影的阴谋功亏一篑。

    可是最后她还是放弃了，她怕死，她想到师兄惨死的样子她害怕极了。

    况且就算这枚芯片废了，血影还是会再用另一个芯片植入，她这么做不过是自己找死。

    所以她告诉自己以后想要报仇的机会多得是，不能现在意气用事白白搭上性命。

    一大群人围着舒默雪的实验床乱糟糟的，血影也在后面张望。

    舒默雪可是他的王牌，他怎能不着急？

    东方煜假装被人群拥挤地往旁边退，撞到了保护指令仪器的保镖身上。

    “你找死啊。”

    那个保镖抡拳要打东方煜，东方煜侧身一闪躲过了攻击，这一躲就离指令仪器又近了一点。

    “草包。”东方煜讥嘲，冷眸轻蔑不屑。

    保镖大怒，“你敢骂我草包，我要打的你跪地求饶。”

