
　　退出副本后，陆晨看了眼时间，已经是十二点了。

　　“今天就玩到这里吧，绘梨衣早点吃午饭。”

　　陆晨伸了个懒腰，集中精力打游戏也是很费神的。

　　况且绘梨衣那边应该是中午一点，因为打游戏已经耽误了不少时间，按时吃饭才是最重要的。

　　“Godzilla晚安，我去吃午饭了。”

　　绘梨衣回复后，就下线了。

　　“师弟，别气馁，这绝对是副本的数值出了问题，毕竟是新副本，对于暴雪来说出问题还是很正常的，之前还有堕落之血事件呢。”

　　芬格尔在一旁说道，随后又换上了献媚的表情：“师弟，你看不上的那些垃圾，能施舍给我不？”

　　陆晨看着芬格尔感觉有些好笑，这位师兄总是这么没下限，不过那些史诗装备对他来说也确实没用，直接交易转给了芬格尔。

　　芬格尔开心的收下了装备，琢磨着怎么给的恶魔猎手强化一波，沉浸于游戏中。

　　而陆晨去洗了个澡，就躺倒床上准备休息了，同时开始查看起自己的空间系统菜单。

　　经过这次任务，他才有些想起空间或许还有不少功能他没有挖掘，在这之前他都不知道还有隐藏任务这种东西。

　　他翻看着空间中关于隐藏任务的说明，通常是要满足某些条件，诸如相关人物的好感度、探索者在势力间的声望等，或者就是要击杀某些关键人物，才能触发。

　　他这次触发隐藏任务，应该是因为他在秘党的声望较高，加上他击杀的橘修一，才有了这个任务。

　　好消息是，这个隐藏任务没有限时，也没有上限，陆晨认为修斯多半已经是那个神秘组织中数一数二的强者了，但混血君主还可能有其他的，他再杀三个还能集齐一次“王座的钥匙”

　　在空间的菜单，所谓的“新手指引”中，他还看到了一条情报。

　　那就是他其实现在还不算是起源空间正式的探索者，通常来说，探索者需要在通过第一个试炼世界后，才能获得正式身份，获得所谓的起源空间印记。

　　根据描述，起源空间的印记还有着储物空间这种神奇的功能，可以收容各种探索者所有的道具装备，但很可惜陆晨现在不是正式探索者。

　　空间发放道具也都是通过他无法理解的方式直接出现在他手中，而且一旦领取就不能“回退”

　　所以他仍未提取空间已经十分“智能”的帮他合成好的“王座的钥匙”，因为他用不了这东西，一旦取出来，他又不知道放哪合适。

　　但好在他还发现了空间有一个人性化的功能，王座的钥匙使用成功概率不仅可以对自己显示，他也可以触摸其他人，在空间中查看对其使用该道具的成功率。

　　在空间的“新手指引”中说明，提供这种“服务”主要是为了方便探索者在空间市场内与其他玩家的交易，出售概率类血统道具时，道具所有权被绑定，但其他探索者拿过道具是可以看到成功概率的，也或者卖家直接与买家肢体接触，将成功概率经过空间公正发送私信给对方。

　　虽然陆晨还没有去过起源空间，但不得不说起源空间的系统很完善，合理公正的交易有利于市场经济的稳定……这是他最近上课时学的。

　　陆晨没去过起源空间，这是他的第一个世界，因为各种原因不太想离开，但不得不说他也有些期待空间还能带给他怎样奇妙的冒险了。

　　他在这个世界要做的事有很多，如果他想达成自己的目标，主线任务上最难的一环，他就必须完成……杀死黑龙王尼德霍格。

　　他不知道黑王现在是什么状态又在哪，但他有种预感，四大龙王仿佛离他挺近了。

　　今晚的游戏始终让他有种怪异感，就像是游戏运营方再向他暗示些什么，也不知道是不是他想多了。

　　次日，芬格尔睁开眼，看着摸着自己伸出床边手的陆晨，瞬间清醒了，一股恶寒感袭来：“师弟……你，你这是做什么？”

　　陆晨有些尴尬，收回了手，“没事，只是想提醒师兄你别着凉。”

　　芬格尔见鬼一般的表情，看着打开宿舍门走出去的陆晨，心说师弟是不是吃错药了？居然会关心我的冷暖？

　　陆晨走在前往教室的路上，心中则是有些震惊，芬格尔师兄使用王座的钥匙的话，居然有67%的成功概率，看来这位废柴师兄很有潜力嘛。

　　上午的课程结束后，陆晨又来到了狮心会。

　　安珀馆内的狮心会成员都尊敬的和会长打招呼，而令他们受宠若惊的是，今天会长并非只是淡漠的点点头，反而很亲切的和每个人握手打招呼。

　　“会长真是英杰中的楷模啊，实力超绝，不骄不躁，还礼贤下士。”

　　有一位大一新生感慨着说道。

　　“会长和我握手了！”

　　一位女生脸上带着欣喜，小声嘀咕着：“今天就不洗手了……”

　　陆晨一路走向办公室，路上碰见米兰拉，也和对方握手打了招呼。

　　“会长……你前天的战斗真的没留下什么后遗症？”

　　米兰拉一脸担忧的看着陆晨，感觉对方今天怪怪的，又不是第一次见，怎么还握手打招呼的呢？

　　“没事，只是任务成功完成比较开心，对了，楚兄呢？”

　　陆晨转移话题道。

　　“也是昨天刚回来，这会儿正在里面处理公务。”

　　米兰拉指了指办公室的门，抱着文件走到一半停下，“会长，任务报告我已经整理好了，等下发到你邮箱，如果没什么问题可以直接上传执行部。”

　　“谢谢，辛苦了。”

　　陆晨感谢后，走进了办公室，就看见楚子航正埋头批改文件。

　　“恭喜任务成功。”

　　楚子航抬头打招呼道，看起来有些冷漠。

　　但陆晨知道对方一直都这样，话很少，楚子航说恭喜，代表他确实为自己开心。

　　楚子航以为陆兄是来帮忙处理公务的，也就不再搭话，继续批改文件，只是心头有些疑惑，总觉得今天的陆兄看起来怪怪的。

　　本来他没有很在意，但陆兄不知为何走到了自己身后，把手放在了自己肩膀上，放在自己肩膀上就算了，还很靠近自己的脖子，现在都贴上来了！

　　楚子航抬头，有些奇怪道：“陆兄？”

　　陆晨眼中的震惊一闪而逝，“哦，只是看看你暴血后最近血统稳不稳定。”

　　“还好，这次任务没用到暴血，比较顺利。”

　　楚子航心中疑惑消除，毕竟他知道陆兄单看人肌肉发力等就能推断出其身体的具体强度，是个“老中医”了。

　　“嗯，尽量还是别用，也别担心，我会帮你想办法的。”

　　陆晨劝告道，随后拉了个椅子坐下开始处理文件。

　　楚子航点点头，算是接受了陆兄的建议，至于对方说想办法，他只能在心里感谢陆兄，但其实他知道没什么办法。

　　秘党中使用这项技术的人，每年都有堕落为死侍的，他出过的一次任务，就是击杀曾经的专员。

　　他能感受到血液对自己的侵蚀，如果他继续使用暴血，还能维持生命和人性多久呢？

　　五年？三年？还是一年？

　　楚子航并不太畏惧死亡，他只是想在死前在见一次那个雨夜中的神灵，做他曾经该做的事。

　　陆晨埋头批改文件，内心却暗暗震惊，他方才在安珀馆内和很多狮心会成员握手，查看了“王座的钥匙”对人使用的成功率，基本都是在0.001%以下，比他自己都低得多！

　　看来所谓混血君主的适配者真的是万里挑一，甚至是十万里挑一！

　　而他刚刚看了楚子航的成功率，高达百分之九十七！

　　四舍五入就是零风险啊！

　　事到如今他算是确定了，能否成为“混血君主”，和你血统原本的高低根本没有任何关系，而是依靠一些别的什么……他不知道的适配度因素。

　　楚兄的血统严格来说并不算A级中很出众的，也就是勉强到了A级的门槛，言灵高危只能说明他血统的不稳定因素强，并不是说言灵序列号高的人血统就一定更强。

　　比如凯撒兄，镰鼬的序列号比君焰低一些，但他的血统绝对是要比楚兄高的。

　　楚子航体测等成绩优秀，战斗意识好，这更多是因为平时锻炼的多，加上在这方面确实有天赋。

　　他侧目看了眼楚子航那双永不熄灭的黄金瞳，犹豫着是不是直接给对方用了，毕竟绘梨衣适配这东西的概率很低，就算像芬格尔师兄那样，有着百分之五六十的概率，他也不想让绘梨衣冒险。

　　况且，这东西的概率再高，貌似也不会到百分之百，否则它不应该是一件紫色道具，而是更高品质的血统道具了。

　　处理绘梨衣最好的方式，还是用白王残骸掉落的神性之种，那件道具是零风险的，并且因为绘梨衣就是白王血裔，用完后很可能有特殊的提升。

　　他犹豫了片刻，还是没开口对楚子航说这件事，因为这是在学院，而九十七的概率也并非百分之百。

　　…………

　　意大利，波涛菲诺。

　　三月底，正是初春的季节。

　　柔和的春风吹荡过海面，一个个不怕冷的汉子与身穿比基尼的长腿美女驾着帆船悠然的乘风而渡，大海的热情澎湃和港湾的温柔宁静在这里交汇。

　　色彩鲜艳的房屋环绕着碧绿的小海湾，背靠群山绿荫繁密，面临大海碧波浩淼。

　　房屋外墙刷上鲜艳的色彩，与绿色的山丘和澄澈的海水呈强烈反差，而这些古老建筑和色彩斑驳砖墙，又与山海云层辉映出一幅优美的画作，画作中透着春天的生气。

　　小镇上悠扬的钟声不时响起，节奏舒缓，让人的心也感觉平和宁静了下来。

　　这里是由建筑大师和能工巧匠精心雕琢的蜚声世界，世界各地诸多政界要人、金融巨子、明星名流选择在这个美好的季节来这里度假。

　　他们坐在贴着海岸的露台上，在明丽的阳光里，轻声交谈，享受着醇香的咖啡、葡萄酒和地中海的美食，他们的权力和财富可以让他们在度假时忘却烦恼，每个人脸上都洋溢着轻松、安宁的笑。

　　陆晨面朝大海舒服地偎在椅子里，海鸥落在脚边，在地中海午后温暖的阳光、以及柔和的海风中有些犯困。

　　他看着远方平静的大海，当心境完全融入水的宁静，就体会了什么是波澜不惊，然而大海并非永久平静。

　　陆晨抬起手拿起小白桌上的香槟和右边的金毛汉子碰杯，“凯撒兄你说的不错，这里确实挺舒适。”

　　“我推荐的地方总是顶级的。”

　　凯撒笑了笑，他上午带陆兄去浮潜，对方同样赞叹了海底优美的风光。

　　这两个人都穿着花裤衩，上身赤果的靠在躺椅上，带着太阳镜，像极了两个来度假的富家公子。

　　两人饭后躺在这不过一个多小时，就有十几位各国的美女来搭讪，都被凯撒优雅得体的婉拒了。

　　也着实是这两人的气质出众，再加上身材都是一级棒，此时躺在这里，总有暗中藏着口水的女性想要来试一试。

　　只不过两人并非是来度假的，陆晨是来参加校董会议，而凯撒则是恰巧在家乡出了任务，又听说陆兄要来波涛菲诺，于是就取消了回程的飞机，自告奋勇的提议带对方玩玩。

　　“看来惬意的午后时光结束了。”

　　凯撒余光看到有一位穿着西装的专员朝这边走来。

　　“陆先生，校董们基本到齐了，校长让您准备一下，在两点前到场。”

　　那位专员站在陆晨身旁恭敬的行礼，并没有因为对方闲散的态度而感到不悦，他知道这个少年并未将校董会放在眼中，今天后面的事情也的确说不上令人愉快。

　　陆晨起身，回头对凯撒道：“等事情完了，下午凯撒兄带我试试帆船，好像也挺有意思的。”

　　凯撒抬手将安东尼放飞，笑道：“我已经安排好了……至于校董会议的事，不用给我面子，我和弗罗斯特不熟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百六十七章：今天的陆兄好奇怪免费阅读。https://xs.23sk.com 