    “孟昔年你疯了！”

    竟然连她的脚也咬。

    “不是疯了，是饿了！”

    孟昔年说着，眼神一暗，朝她压了过去。

    “喜欢我给你脱？嗯？”

    也可以，她怎么穿上的，他就怎么给她脱下来就是了。

    很快，江筱就弃械投降了。

    论武艺，她不如他。

    论体力，她不如他。

    论脸皮的厚度，她还是不如他。

    所以，在床上，她也是完败的那一方。

    孟昔年很是满足地溢出了一声低叹。

    江筱却是咬住了下唇。

    “媳妇儿，宝贝儿......”

    孟昔年用唇舌去抵开了她的牙齿，“别咬，放松，想喊就喊......”

    他就是喜欢听她喊。

    江筱一开始是不愿意的，但是到了最后又与以前一样根本就无法控制住。

    这一夜不长。

    孟昔年只能留三个小时，他们天初亮的时候有一个行动，还要回去准备。

    但是这一夜也不短。

    因为江筱觉得自己已经快要被拆成碎片了。

    她觉得孟昔年就这么乐此不疲地将她拆开，然后又治好，然后再拆开。

    但是在这个过程，她也领略到了无与伦比的感觉。

    他喜欢，她又何尝不喜欢？

    第二天，江筱起来的时候简直觉得自己像是新生一样。

    不再挂心着孟昔年为什么还没有消息，身体也给喂得极饱，再加上他说了无数的让她欢喜的情话，让她觉得自己心情好到极点。

    但是等到这种雀跃稍微冷静了一些，她才发现昨天晚上那三个小时她根本就没有机会跟他说正事。

    一件正事都没有说！

    她是三个小时都在喊叫吗？

    江筱觉得自己实在是太过丢脸了。

    丁海景他们这两天都去找应华了，江筱也觉得她不需要他们现在一直跟在自己的身边。

    上了课之后她去了一趟有清味，老何过来跟她说了那边的事。

    “那一家，现在改叫张记茶馆了。”

    江筱挑了挑眉。

    “这不是挺好的吗？张记茶馆，多规矩的名字啊。”

    老何也忍不住笑了出来，又说道：“张记茶馆这招牌好像是昨天才做好的，也不知道是什么时候挂上去的，可能张财也觉得有点儿丢脸，所以是找了个没人的时候挂的。我看张财发这两天的脸色不太好，我听说他被上头的人训了，说他背后的人根本就没有让他把名字改成有欢味，这是他自作主张的。”

    哦？

    江筱也不觉得奇怪。

    她也觉得高明他们应该没有这么小儿科的招数。

    叫有欢味，有什么意思？

    在本尊面前，假的又火不了。

    “还有，他们的东西都已经调低了价格，看来是想着要正正经经地经营那间茶馆了。”

    如果这样的话，她还可以睁一只眼闭一只眼。

    只不过，他们要是那样的品质继续经营下去，就算是调低了价格，只怕也是没有什么生意。

    “那就只暗中关注他们好了，他们不出招，我们就只当不知道。”江筱说道。

    老何点了点头。

    从茶馆出来，江筱在街上晃了晃，突然到到自己也有半个月没有去找王奕了，索性就找了个无人的角落从空间里拿了一袋苹果出来，去陈家了。

    