    “你就这么把一摊子事甩给我了？”

    谭明撇了撇嘴，说道：“没想到，我都到了退休的年纪，还得给你打工啊！”

    萧南天笑了笑，并没有多说什么。

    因为他明白，虽然谭明嘴上这么说，但心里还是很高兴的。

    毕竟，振兴国术，可能是他这辈子最大的梦想了！将所有事情都安排好之后，萧南天便直接回了楚氏。

    离开楚云汐的日子，他是一天都过不下去啊。

    丝芙集团，已经答应无条件帮助楚氏集团，而任亮也做好了充足的准备。

    现在万事俱备，只差东风。

    接下来要做的，就是按部就班，让楚氏集团的产品在海外上市！楚氏集团，是做医美起家的，但楚云汐却不满足于此，任何领域她都想插上一脚。

    甚至，就连正在研发的石墨烯技术，她也加大了投资。

    因为萧南天说过，石墨烯技术可能就是下一次革命！谁能掌握石墨烯技术，就等于掌握了资本命脉！

    除此之外，其他的高精尖行业，楚氏集团也都有所涉猎。

    楚氏，滨海总部。

    这是任亮第一次来，却没有一点的陌生感，反而像是回到了自己的家一样。

    明明是第一次见面，可是公司里的同事都对他十分热情。

    就像是多年不见的老朋友一般。

    这种气氛，是他从来都没有感受到过的。

    甚至，他连想都不敢想。

    也直到此刻，他才明白，为什么楚氏集团能在短短一年的时间里，就有数次规模。

    人性化！

    就这三个字，便足以概括了。

    尤其是当他走在街道上的时候，到处都可以看到楚氏集团开展的公益活动，更是让他大为感动。

    纵观全世界，像楚氏集团这么热衷公益的企业，还有第二家吗？的确，很多公司都在开展公益，但他们并不是热衷于此，而是想要以次来合理避税！而楚氏集团，却几乎把所有收益，全都投入到了上边。

    到街头随便一打听，只要提起楚氏集团，就没有不竖大拇指的！在大街上逛了一下午，当知道萧南天回到总部的时候，他便第一时间赶了过去。

    “海外那边，我已经沟通过了，尤其是丝芙集团，愿意无偿提供帮助。”

    任亮道：“无利不起早，丝芙集团能够有今天的规模，绝对不是帮人帮出来的。”

    他的话已经说得很清楚了，显然是担心丝芙集团不安好心。

    这也正常。

    商人嘛，眼睛中除了利益还是利益。

    所谓的朋友，都是可以利用的对象！

    “这些你心里有数就行了，没必要对我汇报。”

    萧南天向来是用人不疑，疑人不用，既然让任亮全权负责，那就是信得过他。

    当然，最主要的还是为了替楚云汐分担。

    每次看到楚云汐熬夜，萧南天就会心疼。

    现在有了任亮，的确给楚云汐分担了不少压力。

    别看萧南天说得轻描淡写，但任亮却是大为感动。

    当初给莫家卖命的时候，他可从来没有感受过这种温暖。

    莫家人，根本就是把他当成了一条狗！

    不仅招之即来，而且还可以随时替换掉！

    “萧先生放心，就算是喝出这条命，我也一定要拓宽这条海外之路！”

    他拍着胸.脯说道。

    这话，已经不是他第二次说了，不过两次的心境不一样。

    上一次，他是为了向萧南天表忠心。

    这一次，他是为自己而说的。

    谁的心里还没有点野心？

    谁还不想干出一点大事业？

    楚氏集团给了他这个机会，他自然要拼尽全力。

    ……

    华联互助会。

    是海外最大的华人互助协会。

    它最初成立的目的，是让在海外拼搏的年轻人，能够找到归属感，渐渐的，大家都有了成绩，于是性质也发生了转变。

    直到今天，它已经成为了一个商会。

    只要想到海外谋求发展，如果能得到华联互助会的帮助，一定能够事半功倍！初次之外，协会中的人也能自由贸易，算是又一条人脉链。

    只不过，想要加入，却并不容易。

    爱丽丝回到家族后，第一时间便替萧南天联系到了华联互助会，甚至都没有告诉萧南天。

    只不过，想要跟华联产生交集，却并不容易。

    若非有钱有势，人家根本就不会理你。

    当然，这对爱丽丝来说并不是难题。

    身为丝芙集团的千金小姐，不管任何组织，都会给她一些面子这。

    此刻。

    爱丽丝的庄园内，便举行了一个小型的晚宴。

    说是小型，但到场之人，在海外都有着举足轻重的地位。

    其中便有华联的代表，秦书豪！在华联中，秦家的地位举足轻重，有着一票否决权！

    他就坐在爱丽丝的身边由此可见其身份。

    “爱丽丝小姐盛情难却，所以我等才冒昧造访，现在酒也喝过了，霹雳舞也跳过来，现在该说正事了吧？我承认，那段霹雳舞很好看，舞者很用心，但还是正事要紧。”

    他开门见山的说道。

    为了显示自己的博学，还特意从多个角度点评了一下那几位舞者。

    “那不是霹雳舞，是爵士！”

    爱丽丝笑了笑，说道：“不过秦先生的眼光真毒啊，那几位舞者的确学过一些霹雳舞。”

    虽然知道她是在给自己找台阶，但秦书豪还是脸上一红。

    “爱丽丝小姐过奖了！”

    他低下头，有点没脸见人了。

    其他人也是忍俊不禁，但顾忌到秦书豪的颜面，还是没有笑出声音。

    “好了，既然秦先生都开口了，我也不揶揄了。”

    爱丽丝道：“我这次请大家来，的确是有事相求。”

    听了这话，大家都是一愣。

    堂堂丝芙集团的大小姐，举足轻重的人物，还需要求人帮忙？“爱丽丝小姐客气了，有什么话，你直接吩咐就可以了。”

    “是啊，我们一定照办！”

    “有事的话，打个电话就可以了，没必要这么隆重。”

    ……

    大家都客气了起来。

    爱丽丝道：“有你们这句话，我就放心了，其实也不是什么大事，只是想让一个人加入华联互助会。”

    一听跟自己有关，秦书豪马上就坐直了。

