    　　宁海城终于恢复平静，青红门没有找上门来。

    　　这次青红门吃了这么大的亏，肯定不会善罢甘休，只有斩杀柳无邪，才能以消心头之很。

    　　“柳师弟，我们尽快离开宁海城吧！”

    　　三人没有离开一品轩，单独划分一座独立的院子给他们，简杏儿一脸担忧。

    　　发生这么多事情，一直呆在一品轩不是个办法，青红门必定想办法诛杀他们。

    　　“简姐姐说的没错，这次出来也有两个多月了，先返回天宝宗，安全才有保证。”

    　　留在宁海城，时刻面临危险。

    　　“也好，那我们明日启辰！”

    　　柳无邪点头，目前来说，宁海城确实不宜他继续留在这里。

    　　鉴宝术的事情，闹得沸沸扬扬，每日都有很多人潜伏在一品轩附近，打探关于鉴宝术线索。

    　　三人说话的功夫，慕容仪走了进来。

    　　“我准备了一些酒菜，还请柳公子赏脸。”

    　　慕容仪声音非常的好听，脸上带着淡淡的笑意，栽在大树下面一株灵花，突然张开，释放出淡淡的香气，仿佛是受到慕容仪的声音影响。

    　　一个人的声音，连植物都能遭受影响，可想而知，慕容仪的声音好听到何种程度。

    　　连女人都无法抗拒，何况是男人。

    　　“慕容姑娘来得正好，我正想找你，明日一早，我们就要离开宁海城，多谢这些日子一品轩对我们的照顾。”

    　　柳无邪不打算前去赴宴了，天下无不散之宴席，他们迟早都要分开。

    　　“明日就走？”

    　　慕容仪有些错愕，脸上闪过一丝落寞。

    　　很快恢复正常，宁海城发生这么多事情，他确实没有理由继续留在这里。

    　　“嗯！”

    　　柳无邪点头，多待一天，多一分危险。

    　　凌家还有裘家，应该还有不少余孽，他们得知真相之后，必定联合一起，暗中对付他。

    　　明枪易躲，暗箭难防！

    　　“既然柳公子已经决定了，我也不强求，今晚的宴席，就当是给柳公子送行吧。”

    　　慕容仪只是愣了一下，脸上表情很快恢复自然。

    　　一品轩帮助柳无邪这么多，从不强求他做任何事情，反倒是柳无邪有些不好意思了。

    　　“慕容姑娘放心，既然我答应你了，等我实力大成，必定陪你前往西荒，营救你父母双亲。”

    　　柳无邪知道慕容仪想要说什么，当着她的面许诺。

    　　等实力大成，自会陪她前去。

    　　现在去了，只有死路一条。

    　　“我相信柳公子是一诺千金之人！”

    　　慕容仪没有强求，两人简单聊了几句，随即离开。

    　　院子只剩下柳无邪跟简杏儿两人。

    　　“柳师弟，什么西荒，你答应她什么了？”

    　　此事简杏儿还有陈若烟还不知道，连忙问道，她们不希望柳无邪跟慕容仪走的太近，那个女人太魅惑了，连她有时候都忍不住多看慕容仪一眼。

    　　“暂时不说这个了，我需要炼化天龙印，你们替我护法。”

    　　柳无邪没有详说，以免她们担心。

    　　两人没有追问，柳无邪回到屋子，拿出那滴龙血，准备炼制天龙印。

    　　严格来说，柳无邪发现这滴龙血，靠的不是鬼瞳术，而是天龙印。

    　　当时靠近这枚莽荒之石的时候，天龙印突然动了一下。

    　　柳无邪才发现这块石头，因为包裹的非常严密，鬼瞳术很难看到深处。

    　　金灵果的种子，早已被柳无邪种在太荒世界。

    　　每天利用灵雨浇灌，用不了多久，就会发芽，开枝散叶。

    　　一枚金灵果，可以让星河境无条件提升一个境界。

    　　如果能结出大量的金灵果，柳无邪岂不是可以培养大批的高手了。

    　　不到一个时辰，一株嫩芽破土而出，长在神秘古树不远处。

    　　只有一片叶子，竟然还是金黄色。

    　　天龙印漂浮在柳无邪面前，释放出滔天的龙威。

    　　就算柳无邪布置了阵法，依旧无法抵挡龙威释放。

    　　站在院子里面的两女，早已习以为常，祭出天象之势，化解龙威带来的压力。

    　　将龙血从瓷瓶当中倒出来，天龙印发出猛烈的晃动，欲要将其吞噬。

    　　“不用那么着急！”

    　　这样直接吞噬进去，太暴殄天物了。

    　　打出一道道手印，注入龙血之中，融入自己的法则。

    　　只有这样，施展的时候，才能更加得心应手。

    　　足足打入数千道法则，其中还要两道仙纹。

    　　注入仙纹之后，龙血释放出的龙威减轻了很多，被仙纹压制下去。

    　　“差不多了！”

    　　做好了一切，这才将龙血打入天龙印。

    　　吸收龙血之后，天龙印发出一道妖异的红光，整个天龙印表面，出现一道道龙纹。

    　　以前不是很清晰，吸收龙血之后，这些龙纹更加清楚了。

    　　上次在血海魔岛，得到一枚龙骨，可惜没有遇到龙血。

    　　如果能得到大量的龙血，柳无邪甚至能将天龙印炼制到天器程度。

    　　妖异的红光，持续一分钟左右，一点点回到天龙印深处，消失不见。

    　　表层的龙纹，忽隐忽现，要比之前完善了很多。

    　　刚拿到这枚天龙印的时候，许多龙纹都是断裂。

    　　缺失一个角，导致龙纹受损极其严重。

    　　在天龙印深处，出现一条血红色的龙魂，这让柳无邪骇然大惊。

    　　“血龙！”

    　　柳无邪发出一声惊呼，天龙印居然觉醒了自己的器灵，还是一条血龙。

    　　龙族有好多血脉，最多当属金色神龙，其次是青色神龙，有些彩龙比较少见，还有一些土黄色的神龙，这些都是龙族始祖。

    　　如今的龙界，大多都是金色神龙，青色神龙血脉远不如金色纯正。

    　　柳无邪从血海魔岛得到的龙骨，应该就是一条金色神龙，因为邪刃觉醒的器灵，就是一条金色小龙。

    　　血龙传言是罪龙，犯了滔天巨罪，被贬到凡间。

    　　原本身体不是血色，遭受了无数酷刑，身体被血液覆盖，血龙为了铭记仇恨，时刻保持血龙形态。

    　　导致他的血脉一点点改变，成为新的种族，血龙。

    　　血龙残酷无比，好杀成性，龙界决不允许血龙诞生。

    　　天龙印居然觉醒了血龙器灵，难道是这滴龙血的关系。

    　　这滴龙血的前身，就是一条血龙，死后龙血被莽荒之石包裹。

    　　一股弑杀之气，席卷整个屋子。

    　　“轰隆！”

    　　四周建筑轰然倒塌，化为一片尘埃。　　释放出的血龙之势，彻底摧毁了整座院子，包括柳无邪布置的阵法。

    　　两女站在院子当中，承受不住弑杀之气，直接被掀飞出去，震得口喷鲜血。

    　　弑杀之气还未停止，朝四周不断蔓延。

    　　血龙精血吸收了天龙印当中一部分能量，彻底苏醒了。

    　　没有灵智，只有杀戮之气。

    　　这条血龙生前，到底杀了多少生灵。

    　　天龙印欲要冲出去，逃离此地。

    　　只要吸收足够的灵气，血龙会慢慢长大。

    　　“哼，只剩下一道弑杀之气而已，也想挣脱我的束缚。”

    　　柳无邪发出一声冷哼，双手结印，像是无数道密密麻麻的蜘蛛网，牢牢的锁住了天龙印。

    　　这边发生的震动，惊动了整个一品轩，一名黑衣老者，神秘出现在柳无邪上空。

    　　看着柳无邪炼制天龙印，眼眸深处闪过一丝异样。

    　　黑衣老者应该就是一品轩真玄老祖了，一直镇守在此地。

    　　慕容仪快步赶来，看到柳无邪炼制天龙印，立即遣散周围所有人，今日发生的一幕，任何人不得泄露出去半个字，否则逐出一品轩。

    　　无边的杀伐之气，弥漫整个一品轩，无奈之下，慕容仪下令，开启防御罩。

    　　阻止一切气息泄露，以免被有心人得知。

    　　血龙还在挣扎，欲要逃离柳无邪的掌控。

    　　“哼，只是一缕弑杀之气，竟妄想逃离！”

    　　柳无邪发出一声冷哼，强横的仙纹法则，直接碾压下去，挣扎的血龙，变得老实了很多。

    　　这一幕，被虚空上的黑衣老者看的一清二楚，眼眸深处，闪过一阵惊骇。

    　　柳无邪刻画的灵纹，他从未见过，似乎超脱了这片天地。

    　　没有人比柳无邪更了解血龙，今日如果不将其镇压下去，他日必定会遭其反噬。

    　　血龙不受人管制，将来会反噬主人。

    　　尤其是龙族，他们自认是这个天地最高的主宰者，人类在他们面前，弱小的如同蝼蚁。

    　　天龙印逐渐平息，上面妖异的红光，渗透到天龙印深处。

    　　血龙盘踞在天龙印正中位置，吞吐恐怖的灵气。

    　　这些灵气进入天龙印，自己修复其受损的法则，让柳无邪更是吃惊了。

    　　“天龙印一旦化为天器，甚至有可能演化出来一尊真正的神龙。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　融入龙血之后，天龙印出现了变异现象。

    　　两种截然不同的龙族血脉，强行融合到一起。

    　　既有金色神龙的傲慢与强大，也有血龙的暴戾与残忍。

    　　经过柳无邪炼化之后，将两种不同的力量，完美的凝聚在一起。

    　　天龙印释放出万丈光泽，照耀半天苍穹，无边无际的浩瀚龙威，卷起一层层惊涛骇浪。

    　　柳无邪稍加催动，身体中的真气，以肉眼可见般的速度，飞速消失。

    　　“好强大的天龙印，全力催动一次，需要我七成左右的真气。”

    　　柳无邪无法想象，天龙印如果砸下去，就算是高级星河境，也只有死路一条。

    　　接下来是打磨，适应天龙印的力量。

    　　慕容仪并未靠近，这种事情是柳无邪的秘密，不想参与。

    　　虚空上的黑衣人神秘消失，出现在慕容仪的卧室外面。

