
　　“小财迷~”

　　项雨先是满脸宠溺的用手指刮了一下紫灵仙子的琼鼻，然后将装有顶级法器和符宝的储物袋取了出来，直接倒了满满一地，壕无人性的说道：“凝儿，喜欢什么就自己拿吧！”

　　“谢谢夫君~”

　　紫灵仙子见状，美眸顿时一亮，忍不住抱着项雨香了一口，这才满脸开心的挑选起了心仪的顶级法器和符宝。

　　等到紫灵仙子挑选完顶级法器和符宝后，项雨紧跟着又取出一个玉简，递到她的面前道：“凝儿，昨晚我帮你检查过身体，发现你拥有‘姹女素阴体’这种特殊的体质，而拥有这种体质的人最适合修炼魔道功法，可以说是天生的修魔之人。

　　这个玉简里面记载在完整的《玄阴经》，是我在乌丑的储物袋里找到的，上面记载着许多顶级的魔功，其中也包括炼制煞丹分身的方法。

　　昨日我们在隐煞门所在的五名小岛上，你不是见到我收起了四个结丹初期修士的尸体吗？那四个结丹初期修士实际上就是隐煞门门主炼制的煞丹分身。

　　只要你修炼了《玄阴经》上面的魔功，就可以将那四具煞丹分身重新炼制成属于你自己的煞丹分身，这样你就可以多出四个结丹初期的保镖了。”

　　紫灵仙子忍不住扑到项雨怀里，俏脸上满是感动之色道：“夫君，你对奴家也太好了吧~”

　　项雨摸了摸紫灵仙子的秀发道：“傻丫头，你现在都已经是我的人了，为夫怎么可能不疼你呢？”

　　“(❁´◡`❁)*✲ﾟ*”

　　紫灵仙子闻言，绝美的容颜上露出了开心的笑容，抱着项雨的手臂也搂得更紧了。

　　……

　　在接下来的一个多月里，有了项雨这位结丹期长老的支持，紫灵仙子很顺利的继承了妙音门门主之位。

　　为了给妙音门撑一下门面，项雨更是特意让元瑶和妍丽，也以客卿长老的身份加入了妙音门。

　　以前项雨没有让元瑶她们加入妙音门，那是因为他本身也只是妙音门的一个挂名长老而已，自然不会多此一举。

　　不过如今紫灵仙子都已经成为了项雨的侍妾，整个妙音门都相当于成为了项雨的囊中之物，让元瑶她们加入妙音门也就是理所当然的事情了。

　　也许是因为紫灵仙子提前将妙音门总舵转移到了天星城的缘故，所以极阴岛的人短时间之内倒也不敢对妙音门的人出手，但是项雨他们却很清楚，这不过是暴风雨来临前的宁静而已。

　　某日，正当项雨像往常一样在洞府中修炼的时候，逛完街回来的元瑶和妍丽跑到他的面前，一脸神秘兮兮的问道：“夫君，你猜我和师姐今天在坊市里发现了什么？”

　　项雨闻言，笑着说道：“看你们这副开心的样子，是不是淘到什么宝物了？”

　　“当当当~当！”

　　妍丽嘴里自带配音，笑盈盈的取出两颗拇指大小的白珍珠，递到了项雨的面前。

　　“珍珠？”

　　元瑶见到项雨露出疑惑的表情，眨了眨水汪汪的大眼睛，故作神秘道：“夫君，你往里面注入灵力就知道了。”

　　“唰！！！”

　　项雨伸手拿过妍丽手中的两颗白珍珠，往其中注入了一丝灵力，两颗白珍珠顿时爆发出了耀眼的白光。

　　望着散发着白光的珍珠，项雨也察觉到了不对劲，连忙将神识投入到了两颗白珍珠里面。

　　“这是……”

　　项雨查看完两颗白珍珠里隐藏的信息后，有些不确定的说道：“古修士遗址的地图？”

　　在珍珠和贝壳中记录信息的这种手段，通常只有乱星海的上古修士才会使用，而这两颗白珍珠中分别隐藏着半幅地图，凑在一起正好是一张完整的地图。23sK.com

　　“夫君，这两颗珍珠是我和师姐逛街的时候，无意中在一个凡人开设的珠宝店里发现的，当时它们就串在一个普通的珍珠项链上，我和师姐就把它们给买回来了。”

　　元瑶话音刚落，妍丽便紧跟着出声问道：“夫君，我和师妹怀疑这应该是上古修士遗址的地图，所以特意拿回来给你看看，你说我们要不要去探一探这个上古修士的遗址啊？”

　　其实乱星海中每年都会有人发现一些上古修士的遗址，只不过这些上古修士的遗址也不一定都有好东西，也有一些上古修士的遗址就是荒废之地。

　　当然了，如果运气足够好的话，也可以在那些上古修士的遗址里，发现一些现在已经灭绝的珍贵灵药，或者一些极为稀有的宝物。

　　项雨盯着两颗白珍珠看了一会儿，剑眸中闪过一丝寒芒，想了想道：“瑶妹，丽丽，这个古修士遗址我会亲自去探查一番，你们就不用去了。”

　　元瑶注意到项雨异样的表情，忍不住有些担忧的问道：“夫君，这个古修士遗址是不是有什么问题啊？”

　　“我暂时还不太确定，不过在我离开的这段时间里，无论遇到何事你们都不能离开天星城，一切等我回来以后再说。”

　　项雨心中怀疑这个古修士遗址的地图，实际上是极阴老祖故意找人送到元瑶她们面前的，就是想要借此机会将他骗出天星城。

　　只不过极阴老祖并不知道的是，其实项雨这段时间一直在等他出手，而他现在用这种方法引项雨离开天星城，反而正中项雨下怀。

　　要知道项雨麾下可是拥有六名实力堪比元婴初期修士的破面大虚，而极阴老祖本身也不过是元婴初期的修士，正面交手项雨也完全不惧他。

　　项雨之所以没有直接杀上极阴岛，那是因为极阴岛乃是极阴老祖苦苦经营了数百年的大本营，岛上布满了各种威力巨大的护岛大阵。

　　如果项雨硬闯极阴岛的话，就算他真的将极阴老祖给击杀了，自己肯定也会损失惨重，甚至一不小心还有可能会阴沟里翻船。

　　因此项雨故意等极阴老祖主动出手，表面上看上去好像是极阴老祖将他引出了天星城，可是实际上却是他将极阴老祖给引出了极阴岛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百五十九章 将计就计免费阅读。https://xs.23sk.com 