    

    
我心下一动，突然就明白过来，我的听觉之所以变得这么敏锐无比，原来是因为蛊虫的原因。

    
想想的确是这么回事，自从小东西吃了不化血回归我的身体之后，我的身体才出现这种变化。

    
看来，这就是养蛊的最大好处之一，反哺。

    
蛊虫在养成之后，巨大的好处背后，因为和养蛊人存在着共生关系，它们身上的某种性能会有一部分共享甚至转移到养蛊人的身上，这就是所谓的反哺。

    
这种共享甚至转移的能力，会根据养蛊人所养的蛊的品种不同，而产生不同的变化，其中包括很多方面，比如抗毒性，敏捷性，亦或者是增强体魄等……

    
只是，我没有想到这只小东西反哺给我的能力，竟然是在听觉上面。

    
至于力量或敏捷其他方面，我到现在还没有明显的感觉，不过在抗毒性上早就出现了。

    
这对于我来说，这简直就是天上掉馅饼的天大好事。

    
怪不得养蛊人终其一生，费尽力气都会养一只自己的本命蛊，原来好处会这么大！

    
这天下之大果然是无奇不有，每一门玄门秘书，都有着不可小觑的能力。

    
然而，让我感到惊讶的还在后面。

    
随着蛊虫出现在他们的头顶上方，我的脑海之中突然出现了一副画面，一副奇异的画面。

    
这画面并不是眼睛看到的那样色彩斑斓的世界，而更像是在电脑中出现的3D立体画面，从某种情况之下比眼睛看到的更加清晰。

    
一草一木，一沙一石，都清清楚楚的出现在我的脑海之中。

    
而此时画面中的图案非常的清晰，一堆树木以及四个人影，只不过其中一个是躺在地上的，并且用手捂着自己的耳朵。

    
竟然是周青阳他们！

    
这什么情况？

    
我微微错愕，随后大喜过望。

    
如果我没有猜错，这是蛊虫的另外一种能力，视觉共享。

    
可这不是传说中只有蛊中王者金蚕蛊才会拥有的能力吗？

    
莫非，我的这只蛊虫已经蜕变到了金蚕蛊的层次？

    
我没见过金蚕蛊，所以也不知道金蚕蛊长什么模样，但是眼前的小东西已经拥有了这种能力，这一点毋庸置疑。

    
这让我的心情就仿佛是坐上了云霄飞车一样，一下子冲上了云端。

    
从画面中可以看出来，欧阳云志的脑袋已经回到了脖子上，只是不知道为什么，他却依旧躺在地上。

    
然而还不等我仔细琢磨，一声凄厉的惨叫声瞬间将我给拉了回来，脑海中的画面也跟着断了。

    
我连忙向着周青阳所在的地方看去，却发现欧阳云志突然捂着自己的肚子在地上剧烈的翻滚起来。

    
“好疼，我肚子好疼！啊……”

    
欧阳云志一边翻滚，一边凄厉的惨叫。

    
我眼睛一亮，瞬间就明白过了，原来这家伙的肚子里面早就被小东西给种下了蛊。

    
它这是在控制着蛊虫要吃掉欧阳云志，为我消灭敌人。

    
这时候，那唐装老者也发现了小东西的存在，仰起头发出一声惊呼。

    
“这是什么鬼东西？”

    
说话间，他直接将自己右手中把玩的一颗珠子向着虱蛊扔了过去，还没碰触到蛊虫的身体，便在空中爆裂开来。

    
“噗”

    
珠子爆炸，顿时散发出无数的粉末，在灯光下闪烁着蓝色的光芒。

    
与此同时，唐装老者一把抓住了周青阳，快速的向后退去，拉开了和这些粉末之间的距离，而赵玉州也紧跟着向着旁边闪躲。

    
蓝色的粉末瞬间就将小东西包裹在内，我的一颗心瞬间就提到了嗓子眼儿。

    
这蓝色的粉末一看就知道不是什么好东西。

    
下一刻，噼噼啪啪的声音响起，蓝色的粉末瞬间燃烧起来。

    
“吱吱……”

    
小东西发出一声惨叫，我的心也跟着向下一沉。

    
糟了，出事了！

    
我刚准备冲出去营救小东西，一道金光便从那火焰中冲了出来，一直飞到了十几米的高度，这才停了下来，居高临下的看着唐装老者。

    
我感受到一股暴怒的情绪，在小东西的脑海之中蔓延开来，

    
我连忙仔细的观察起来，却发现小东西的身上冒着一股白烟，摇摇晃晃的显然是受了伤。

    
唐装老者抬起头，看着飞在天空上的虱蛊，片刻之后，惊呼出声。

    
“天，金色的虫一，这，这…这莫非是传闻中的金蚕蛊！”

    
说完这话之后，他的目光猛的向着四下乱瞟起来，与此同时口中大喝道：

    
“哪位高人再次，还请出来一见。”

    
金蚕蛊？我心中一动？莫非这小东西真的进阶到了金蚕蛊？

    
与此同时，我看见周青阳伸手向自己的腰间摸去，接着便有一只手枪出现在了他的手中，快速的上膛之后，黑黝黝的枪口四下的瞄了起来。

    
这家伙果然随身携带的手枪，而且我见过他开枪，枪法极其的精准，所以我没敢冲出来送死，心中却我不由得替小东西感到了担忧。

    
我的这个想法刚刚出现，周青阳就已经调转了枪口，对准了天空上的小东西，然后就毫不犹豫的扣动了扳机。

    
砰！

    
一声枪响，打破了寂静的深夜。

    
我的心脏一下子就跳到了嗓子眼，连忙看去。

    
然而周青阳的这一枪并没有打这种小东西，因为在他枪声响起的一瞬间，小东西便化作一道金光远远的躲开了。

    
周青阳的子弹连皮儿都没有擦到。

    
然而周青阳并不死心，脸上凶光一闪，接连的扣起了扳机。

    
就听到砰砰不绝的枪声在公园的天空上响起。传出去老远。

    
转眼之间，周青阳就打空了一个弹夹。

    
而小东西也化作一道的金光不断的辗转腾挪，那速度比子弹也慢不了多少的样子。虽然周青阳枪法精湛，却也根本没办法命中体型又小，速度又快的虱蛊。

    
看着自己的一个弹夹打空，周青阳的脸上终于是出现了一抹惧怕之色，因为他已经被小东西给盯上了。

    
周青阳明显的哆嗦了一下，他似乎已经够感觉到小东西身上所散发出来的凶狠气息。

    
毕竟，金蚕蛊的凶名，可是用人命堆出来的。

