    包间内，两个女人的衣服都被撕破了，根本没办法穿出去。

    两人都不知道怎么办的时候，突然门打开了。

    白雪走了进来，她手里还拎着两套衣服。

    “秀茹嫂子，小玲姑娘，我让人买了新衣服，你们赶紧换上吧。”

    白雪走到两人面前，把袋子给了沈秀茹。

    沈秀茹见到白雪后，非常吃惊。

    “白小姐，谢谢您啊，您怎么在这边的？”

    白雪朝她笑了笑，“富豪大酒店是我们白家的产业，今天我正好在这边，中午的时候找陈平大哥聊了点事情。”

    “刚才见到，有个男人鬼鬼祟祟进了这个房间，我让人来看看，谁知道那家伙想对两位不利。”

    “在我们白家的地方闹事，绝不会轻易绕过他的。”

    “你们放心，今天的事情我不会跟任何人说。”

    “我还有事先走了，你们换上衣服，整理一下就出来吧，免得被人怀疑了。”

    沈秀茹突然很感激白雪，这女人从小就没了爹娘，没想到心地这么好。

    刚才要不是她叫人来相救，恐怕她就被梁康那变态糟蹋了。

    “白小姐，您的救命之恩，我不会忘记的。”

    “秀茹嫂子，举手之劳而已，别放心上，我走了。”

    白雪说完，就出了门，走了。

    当她走过走廊的时候，接到了一通电话。

    “白小姐，那畜生怎么处理？”

    “这种人渣，猪狗不如，以后不要再让他出现了。”

    “嗯，我知道怎么做了。”

    白雪挂了电话，随后就去了自己的办公室。

    来到自己在九楼的办公室。

    她从抽屉里拿出遥控器，按了播放。

    办公室内墙壁上的大型液晶屏，出现了一众人给沈秀茹庆祝生日的画面。

    当看到动容处，白雪笑了笑。

    “陈平大哥，我很羡慕秀茹嫂子，能有人送给她这么一场终身难忘的生日祝福。”

    “你知不知道，我从小到大，都没有举办过自己的生日。”

    “因为，我的生日就是我父母的结婚纪念日，也是我父母的忌日。”

    “我希望有个男人，能打破这个禁忌，为我送上一场生日纪念。”

    “陈平大哥，这个男人会不会是你？”

    白雪是白家的千金，是白氏集团的掌舵人，这样的女人注定要做女强人。

    但是，她内心是一个需要别人来关心、关爱的女子。

    每当在陈平面前，她会表现得像小女人一样，需要别人来保护。

    同时，她又是悲哀的一个女人。

    因为父母的惨死，二十年多来，她不敢过自己的生日。

    每年这天到来，她会让自己很忙，忙的不去想其他的事情。

    回到家里，累得躺倒在床上。

    这一天过去了，也就不再胡思乱想了。

    三楼的包间内。

    沈秀茹打开了袋子，发现白雪拿来的两套衣服，竟然跟她和马小玲身上穿的一模一样。

    “这个白小姐，还真细心啊。”

    “买的衣服，竟然跟咱们身上穿的一模一样。”

    马小玲也很吃惊，“对啊，她怎么知道咱们穿什么衣服呢。真是奇怪。”

    “不管了，咱们先换衣服。”

    “嗯。”

    两人很快把身上的衣服脱下来，换上了新的。

    就连尺码都几乎一样。

    其实，白雪是看了酒店的监控，让人按照两人的穿着，去商城里面买来的。

    沈秀茹和马小玲换上了新衣服，又打理了一番。

    马小玲笑了笑，说道：“秀茹，我跟那人渣的订婚宴还没结束。”

    “一会儿咱们出去吃酒席，但不是订婚宴，是分手宴了。”

    沈秀茹也笑了出来，“对，分手宴。”

    “那变态被白小姐这边的人抓走了，不知道会怎么处理。”

    “怎么处理，咱们不用去担心了，这种人死了也活该。”

    “不死，反而会出来害人，白小姐这是替天行道，为民除害。”

    “嗯，咱们别去想那人渣了，快去吃酒宴吧。”

    “好。”

    两人出了房间，回到宴会桌。

    “秀茹，你酒醒了呀？”

    “刚才看你脸色红彤彤的，醉的很厉害。我们还担心你呢。”

    沈秀茹和马小玲一同回来后，周佳宁就说道。

    “刚才喝了点解酒的，又洗了把冷水脸，现在没事了。”

    “小玲，咱们坐一起吧。”

    “好。”

    沈秀茹和马小玲一起入座，大家一同举杯痛饮。

    除了她们两人，没人知道，刚才在休息室包间内，发生的那一幕。

    整个晚宴，大家都特别的开心。

    都忘记了，梁康这个准新郎，没有再回来。

    晚宴结束后，宾客们各自离开。

    马小玲和周佳宁却陪着沈秀茹和陈平，留了下来。

    等人都走的差不多了，沈秀茹笑嘻嘻地对陈平说道：“陈平，小玲这几天想去我们村里散散心，所以今晚上就跟我一块儿睡了。”

    陈平心想，你个婆娘，不是想着献身吗。

    这会儿还带个闺蜜回去了。

    竟然还带了马小玲。

    对了，梁康那人渣会同意自己的未婚妻跟着沈秀茹回乡下吗？

    “小玲，你未婚夫咋不见人啊？”

    “你们才办完订婚宴，你就跟着秀茹去乡下，你未婚夫会同意吗？”

    马小玲还没回话，沈秀茹就笑着回道：“梁康啊，说有急事出国去了。”

    “他们家接了一笔很大的药材出口单子，要他现在就去外国谈生意，也不知道啥时候回来。”

    “反正小玲一个人住在这边，我就让她陪我一起回去，你有意见吗？”

    “嘿嘿，我哪敢有意见。”既然沈秀茹这么说，陈平哪里还有什么意见。

    本想着，今晚上跟这婆娘刺激一番的，看来没机会了。

    “那好，咱们就这么说定了。”

    两个婆娘成功把陈平忽悠了，很开心。

    这时候，站在他们身边的周佳宁也说道：“小玲、秀茹，你们两个去乡下了，我也想跟着你们去。”

    “再说，刚才陈平还说，要帮我找药，治疗我的病呢。”

    “要不，我跟你们一块儿回去乡下吧。”

    “我开了车子，咱们连夜回去，咋样？”

    周佳宁想跟着她们一块儿去百花村，沈秀茹求之不得。

    “好啊，一会儿咱们去街上多买些东西带回去，咱们村里可没有什么好吃的。”

    “住的地方，也很破的，你们可别嫌弃。”

    马小玲笑了笑，“咱们又不是去享受的，就是去你那儿玩的，你住哪里，咱们也住哪里。”

    周佳宁也点了点头，“我去你们村里，是要让陈平帮我治病的，我这病严重，保命要紧，有资格嫌疑吗。”

    “哈哈，那就好。咱们现在就走。”

    两个闺蜜陪着她一块儿回村里去，沈秀茹很开心。

    陈平心里却很无奈。

    这次陪着沈秀茹来县城参加她闺蜜的订婚宴，没想到临走还带着两个美女回去了。

    对了，昨天晚上跟田秀秀视频的时候，这婆娘让他在县城买几件内衫和短裤的。

    一会儿，就让这三个婆娘挑选挑选。

    陈平跟三个婆娘，离开了富豪大酒店。

    他们先要去‘佳人有约’酒店，退房拿东西。

    当走到公园外面路段的时候，突然从周围冒出了一群小混混。

    “陈平，艳福不浅啊。”

    “一下子拐了三个婆娘，还个个都是美女。”

    “呵呵，还真有一套。”

    大家看到，冲在前面说话的人，竟然是孙伟。

    就是刚才在酒店里，给陈平下跪道歉的酒店服务员领班。

    陈平看到孙伟后，突然就笑了出来。

    “孙伟，你刚才不是还向我下跪道歉吗？”

    “怎么一点都不长记性了？”

    “是不是，还嫌刚才不够丢人，还想更丢人啊？”

    自从孙伟知道陈平为啥有那张黑金卡后，这会儿早就不怕他了。

    “你个乡巴佬，刚才在酒店里，老子放你一码。”

    “你没有了跟白家的关系，这会儿老子看你还有什么能耐。”

    “土包子，在酒店里的时候，你打掉我两颗牙齿。现在，我要你留下一双手。”

    孙伟嚣张地朝陈平吼完后，就朝后面正在赶过来的大高，喊道：“高老大，就是这乡巴佬，害我掉了四颗牙齿，今儿个您帮我教训他一顿。”

    “最好让他留下一只手，让这王八蛋长长记性。”

    孙伟喊完，突然十几个人高马大的混混，手里拿着家伙把陈平他们围住了。

    沈秀茹、马小玲、周佳宁三个婆娘，看到这么多流氓后，都吓得躲在陈平身后。

    “哪个不长眼的，敢欺负你啊！老子今儿个让他吃不了兜着走。”

    一个粗旷的声音，从人群后面传来。

    接着人群中，走出来一个人高马大的光头男人。

    这家伙光着上身，胸前纹着一只老虎，浑身肌肉盘起，一看就是个猛人。

    此人就是大高。

    不过，让大家意外的是。

    大高看到陈平的时候，一下子愣住了。

    随后，他转身看向孙伟。

    “孙伟，你让我对付的人，就是他？”

    “对，就是陈平个乡巴佬，大高哥，一会儿让你手下砍掉他一只手，让他长长记性。”

    “这事办成了，我不会亏待兄弟们的。”

    “兄弟们，每人一万块钱的辛苦费。”

    孙伟的话刚说完，大高一巴掌甩了上去，直接把孙伟打倒在地上。

    这家伙被打的，脸马上就肿了起来。

    随后，嘴里吐出了一口血。

    还带着四颗牙齿。

    他心里悲催的不行。

    到底怎么回事啊？

    老子叫来对付陈平个乡巴佬的人，竟然打了他，还打掉了四颗牙齿。

    这一天，都被人打掉八颗牙齿了。

    “孙伟，你娘滴，是不是活的不耐烦了。”

    “陈医生，你也敢动？”

    “信不信老子，这会儿就把你丢河里喂鱼去？”

    大高朝孙伟喊完，就对身边的几个手下吼道：“兄弟，把这王八蛋给我抓起来。真是瞎了他的狗眼了，连陈医生都敢动。”

    几个混混把孙伟像拖死狗一般，从地上拖起来，手里的刀抵在了他脖子上。

    这家伙吓得，当场就尿裤子了。

    这时候，大高转身走到陈平身边，笑嘻嘻地说道：“陈医生，您怎么在这边呀？”

    “刚才多有得罪，要是知道是您，我早就砍了孙伟那王八蛋了。”

    看着大高对陈平笑嘻嘻，特别恭敬的样子。

    大家都懵了，这到底是怎么回事啊？

    但是，陈平却冷着脸。

    “大高，你不是回北宁去了吗？怎么会在怀县的？”

    “嘿嘿，有个兄弟在怀县，让我跟兄弟们在这边玩几天。没想到今儿个会遇到陈医生您啊，真是巧了。”

    陈平还是一副冷冷的表情。

    “大高，你告诉我，刚才要是换做别人，是不是你就让你那些兄弟动手了？”

    “嘿嘿，当然不会，我得问清楚情况嘛。”

    “现在你知道情况了吧，孙伟要我一只手，你说怎么办？”

    大高听后，马上朝抓着孙伟的几个手下吼道：“把拿王八蛋的手，给我砍了。”

    “竟敢要陈医生的手，真是吃了豹子胆了。”

    “陈医生的手是治病救人的，就凭他也配说这话吗？”

    一听大高要叫手下砍了他的手，孙伟马上跪下，大声求饶起来。

    “大、大高哥，饶命啊。”

    “我知道错了，真的错了。”

    “求，求你们别砍我的，我的手啊。”

    “你们要钱，要多少钱，我，我给你们。”

    看着跪在地上的孙伟，大高朝陈平笑嘻嘻地问道：“陈医生，您看，是不是现在就砍了他的手啊？”

    孙伟这家伙，呕心到了极点。

    这种人渣，陈平不会这么好心放过他。

    “大高，这里的事情跟我无关，都是你跟他的事。”

    “你怎么处置他，不用跟我说。”

    “我们还有事情先走了。”

    “你小子，别再县城呆了，今儿个就赶回北宁去。”

    大高马上恭敬地回道：“陈医生，您说的对，等我处理好了那王八蛋，我就带着兄弟们回去了。”

    陈平没有再理会他，带着沈秀茹、马小玲、周佳宁三人离开了。

    四个人走过公园那段黑漆漆的路后，马小玲突然走到陈平面前，抱着他亲了一口。

    “陈平，你刚才真是太帅了，我爱死你了。”

    这婆娘突如其来的举动，让陈平一下子懵了。

    马小玲不是梁康的未婚妻嘛。

    这女人胆子也太大了吧，当着沈秀茹和周佳宁的面，竟然就这么亲了他？

    【作者有话说】

    各位朋友，给个好评，后面精彩继续。

