    面试厅内。

    就花了十分钟的时间。

    所有人都这么看着乔箐，以及乔治。

    久久都没有任何人说一个字。

    女校长显然被震惊到哑口无言。

    好久。

    女校长抬了抬眼镜，让自己看上去很冷静的说了几个字，“还可以。”

    乔箐嘴角轻扬。

    “出去等通知。”

    乔箐也没多说。

    她牵着乔治的手就往外走。

    “等等。”女校长叫住他们。

    乔箐回头。

    “你觉得你一个人可以做好一个母亲加一个父亲的责任吗？”

    “当然。”

    女校长点头，就是在给自己找台阶。

    乔箐牵着乔治回到大厅等候。

    王凤仙不屑的看了一眼他们，进去这么一会儿就出来，显然就是来自取其辱的。

    约莫2个小时。

    女校长出来当众宣布结果。

    现场很安静，大多数人都是紧张的。

    女校长严肃的把名单一一念道，“燕谦，章澄，姚筱筱……”

    王凤仙很紧张。

    这一届一共只招30个学生，大厅现场就有100多人。

    她心跳很快。

    到最后都还没有林子然的名字。

    女校长念完一大串，微喘了口气，说道，“最后一个名额……”

    全场更加紧张了。

    毕竟大部分人都没有被念到名字。

    王凤仙一脸期待……

    “乔治。”

    全场，哗然。

    所有人的视线全部都转到了乔箐和乔治的身上。

    一瞬间，成了焦点。

    女校长显得很严肃，她继续道，“恭喜被念到名字的同学被我校录取了。学校开学时间下周一，入学前需完善入学手续，相关事宜我校工作人员会一对一告知。感谢各位的参与，再见。”

    说完，转身欲走。

    “不公平！”一个人突然在大厅中大声吼道。

    女校长转身的身影，停了下来。

    “我严重质疑这次安格堡学校面试结果缺乏公正性！”一个男人突然在大厅中站起来，狠狠的说道。

    女校长脸色难看，“我校创办以来，一直秉承公平公正，你有何异议？”

    “一个单身家庭的私生子凭什么可以被选上？！安格堡是不是有什么暗箱操作！”男人讽刺无比，摆明了就是说乔治走了后门。

    其他没有被应聘上的人也开始附和，“就是，凭什么那种人都可以上，我儿子上不了！”

    “不给一个说法，我们全部都不会离开！”

    现场显得有些混乱。

    王凤仙也在起哄的人之中，她声音还异常的大，“关键是他一无是处，凭什么他都可以进安格堡，我儿子不能！我不服气！”

    不止没有面试上的，面试上的也有人开口道，“让我女儿和私生子当同学，我怕性格被带坏！”

    吵吵闹闹的大厅。

    被质疑的乔箐和乔治很淡定。

    坐在不远处的燕衿也很淡定。

    倒是秦辞有些坐不住了。

    这“媳妇”被这么欺负了，燕四居然这么无动于衷。

    现场。

    女校长脸色一沉，大声道，“安静！”

    全场安静了。

    “安格堡是一所国际一流学校，就算是南予国皇家总统的孩子入学，也是一视同仁！”女校长冷冷的说道，“对于乔治的录取，我们是按照正规程序选入……”

    “他凭什么选上？”王凤仙很激动，“他什么都不会，凭什么我儿子样样精通没有被选上他却被选上了！”

    女校长看了一眼王凤仙。

    乔箐也看了一眼。

    平时在乔家还好，还能装出一副大家都是亲戚的样子，真正涉及到自己的利益，贪婪的嘴脸就露出来了。

    “不瞒大家说，我现在就和乔治住在一起，我对乔治再了解不过。他每天要么拿着儿童读书看图书小人，要么抱着手机玩游戏，我从来没有看他认真学习过，在我儿子认真准备上学面试相关事宜的时候，乔治除了玩还是玩！”王凤仙大声说道，“这样的人都能够上安格堡，我们其他人凭什么上不了！”

    “这样的人……”女校长眼镜下的眼神一紧，她说，“你确定乔治什么都不会？！”

    “本来就不会！”王凤仙狠狠的说道，“他来面试都是笑话了，现在你们安格堡居然还录取他，这是不是说明安格堡这么一个名流学校也不过是一个笑话，而我们其他人这么努力的为了读这个学校而准备，也是一个笑话……”

    “够了！”女校长似乎听不下去了，她冷冷的看着王凤仙，“你儿子会几国语言？”

    王凤仙一怔，随即大声回答，“从小就开始学习国际语言，现在对谈如流。”

    “乔治会五国。”

    “不可能……”

    “你儿子钢琴几级？”

    王凤仙连忙回答，“我儿子小提琴现在5级。”

    “乔治专业10级。”

    王凤仙有听说乔治弹琴很厉害，“安格堡又不是一个艺术学校，乐器不过就只是一个加分项不是绝对项。”

    “你儿子会写代码吗？”

    “代码？”

    “乔治刚刚用了2分钟时间，攻克了我安格堡的内网。”

    “……”王凤仙听得不知所云。

    “你儿子会解高级数学题吗？不是简单的奥数，是安格堡历练年都没有解开的一道科研级数学难题，乔治解开了。”

    “……”

    “你知道什么叫过目不忘吗？”女校长冷冷的看着王凤仙，“我给你演示一下。”

    女校长随手让助理拿出了几本书。

    她冲着乔治，“乔治你上来。”

    乔治看了一眼乔箐。

    乔箐点头。

    乔治走上去。

    女校长把几本书放在所有人面前，“三本不同国家的词典。为了公平性，以防怀疑我安格堡暗箱操作，你上来。”

    女校长指着王凤仙。

    王凤仙咬牙上去。

    “每本词典你随便翻三页。”女校长吩咐。

    王凤仙照做。

    “乔治你看一下。”女校长说道。

    乔治每本看了几眼，就真的只是几眼，仿若就是扫视了几下。

    “可以了？”女校长看着乔治的模样。

    乔治点头。

    “你听好了！”女校长对着王凤仙，又转头对着乔治，“背出来。”

    乔治对着所有人，一字不漏的，用标准的三国语言把刚刚看到的，全部背了出来，甚至有一篇有笔记注释，他都说了出来。

    现场一片震惊。

    王凤仙那一刻完全不敢相信。

    “对了，门萨组织大家知道吗？”女校长很淡定，毕竟如此打脸的一幕她刚刚也经历了，她说，“全球高智商俱乐部，入门智商148以上，乔治是会员之一，排名第八，迄今为止全世界唯一一位未成年上门萨前十榜单！所以……还有异议吗？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打脸爽不？！

    咱们小乔治，可是高智商天才！

    看谁以后还看不起乔治的，大脸大脸大脸！

