    赵奕低估了论文的影响力，也低估了第一次演讲的意义。

    ‘有效与无关进位筛选法’，大大简化了三阶魔方的计算量，间接的破解了困扰科学界几十年的算法难题，还被许多计算机领域的学者肯定，会被用在计算机的各个领域。

    论文受到的关注度高，影响力就会非常的大。

    一般学术界影响力比较大的论文，第一次演讲都会选择影响力大的地方，比如世界性的专业学术会议，再比如世界最顶级的高校。世界计算机大会、每年一度的国际计算机算法会议，又或者哈佛大学、剑桥大学、麻省理工大学等，都会是首次演讲的理想场所。

    这也是多数国内高校，都只是随意发个邀请的原因，他们不觉得赵奕会选择国内的高校。

    举个例子就明白了。

    一些数学的猜想受到世界关注，每一个猜想的证实，都会被全世界所瞩目。

    每一个重大的数学猜想的证明者，都会选择在有重大影响力的场所，去进行自己的第一场学术性演讲。

    这也是前来的嘉宾有关。

    最顶级的学术研究、科研成果，涉及到的知识也会非常高深，内容也会非常的复杂，需要顶级的人物才能快速弄明白，才能够确定研究、成果的正确性。

    如果是影响力不足的地方，就很难聚集太多顶尖人物。

    当然了。

    在影响力小的地方做演讲也不算错，只要研究结果被确定是正确的，影响力也会在后续发酵。

    ‘有效与无关进位筛选法’就是如此，魔方计算器的结果证明了一切，论文还没有发表就被肯定是正确的，不会有多少人站出来反驳，到哪里去演讲、得到多少重量级人物的肯定，也根本没有关系了。

    这就是罗智金兴奋的原因。

    在多数人看来，赵奕的第一次演讲，肯定会选择影响力大的地方，就算是选择国内的高校，也根本轮不到燕华大学。

    燕华大学也是国内的顶级高校之一，拥有六、七十年的历史，但地处首都其实是很尴尬的，首都的名校实在太多了，顶尖的学生都会选择水木大学和首都大学。

    燕华大学是理学起家。

    首都大学同样是理学起家，直接就压了燕华大学一头。

    燕华大学的工科主要是机械工程，拥有机械类国家级重点实验室，计算机专业学科发展的时间短一些，信息学院刚组建了五年时间，国内排名能拉到三十开外。

    作为信息学院的副院长，罗智金也是相当的忧心。

    他希望燕华大学能发展起来，信息学院能发展起来，甚至是亲自出面，去招优秀的本科生、研究生。

    赵奕同意第一站来燕华大学演讲，也是燕华大学打响名声的好机会。

    罗智金也非常期待。

    ……

    说去，就去。

    当天赵奕就去和李立生请了假。

    李立生满口答应，“去吧，去吧！你去演讲可是大事，比上学重要的多！”

    “但是，赵奕啊，要记住，到外面一定要说是郑阳十三中的学生！”

    王承敏正巧走进来，听到李立生的话，不断的跟着点头。

    孺子可教也！

    赵奕没有多说赶紧离开。

    一个校长、一个主任，天天想着宣传学校，真是有点着魔了。

    他请了假就和罗智金确定了时间、地点。

    燕华大学马上就做了宣传。

    很多学术界的人士都期待赵奕的演讲，他们本来以为会等的更久，没想到燕华大学传出消息说，赵奕会在周末进行演讲。

    这很惊人。

    一般国内的学者影响力大的论文，第一次演讲也很少会选择国内，即便是选择国内也会去世界性的会议，又或者是水木大学、首都大学。

    燕华大学？

    假消息吧！

    网上顿时就出现了一大片的讨论，学术界的消息很少能上热点，但赵奕就是国内高中界的明星，一直不断上热点，让他的名气不断地增加，演讲的事情还上了一下搜索榜单。

    “为什么不选择水木大学、首都大学，而是选择燕华大学？燕华大学的计算机专业根本排不上名。”

    ‘计算机技术交流群’的群友们都讨论起来。

    孟浩宇直接艾特了赵奕，发了条消息问道，“怎么不来我们首都大学？”他就在首都大学网络安全实验室工作。

    “就是，就是，来我们水木也行啊！”

    “应该选择我们港城交大！”

    “赵奕是我们南江人，肯定选择江州大学！”

    “……”

    赵奕看了眼群友们的争论，才发现计算机交流群，其实也是‘大学讨论群’，多数群友出身还真是不错，都是国内顶尖的大学。

    这也不意外。

    群友中许多都从事计算机领域的研究工作，有一部分干脆就在大学里工作或者在大学里执教，毕业的学校不可能差的了。

    赵奕回复了一句，“赶巧了，我正想去趟首都，燕华大学的罗教授就给我打电话，我没多想就同意了。”

    “原来如此！”

    “燕华大学运气真好！”

    “早知道，我给你打电话的，一定把你争取过来！”

    “……”

    一直没有说话的张震，突然冒出来一句，“给力姐呢？让她招待你！”

    “对，给力姐！”

    “给力姐就是燕华大学的老师！”

    “@给力姐钱虹！”

    “……”

    钱虹正半躺在床上。

    看着企鹅群里的消息，她都有些欲哭无泪，群里的十三中学生赵奕，就好像是自己的克星，她就出来说几次话，结果都非常的惨淡。

    第一次，魔方打赌输了，她还说会‘叫爸爸’。

    第二次，无聊水群的时候调侃两句，又被他看见了。

    “十八岁，熊孩子，真气人！”

    钱虹顺便把张震也记上了。

    她的资料里根本没写‘燕华大学’，就被张震一句话曝光了，‘熊孩子’知道自己是燕华大学的，来了以后要求自己履行称呼的承诺，或者要求了解爱人的重要性……

    可怎么办！

    还要脸不要了？

    “周末的时候就说有事来不了？”

    “对，身体不舒服！”

    “病了！”

    钱虹思考起了‘躲避’方法。

    ……

    赵奕去请假的事情，并没有告诉其他人，但第二天消息还是在学校被传开了。

    “赵奕周末要去做演讲啊！”

    “去燕华大学！”

    “燕华大学做演讲？真厉害啊！为什么同样是高中生，我连燕华大学都考不上，你竟然去那里做演讲……”

    “我酸了。”

    “我也酸了……”

    班里的同学除了打趣外，也有人真正的关心，比如，赵琳琳就关心着礼物问题，“去了首都，回来的时候记得带礼物啊！”

    她顺便还羡慕嫉妒的说道，“我们都要补课，你竟然要出去玩了。”

    “那是去演讲！”

    “演讲不是去玩吗？反正不用上课！”

    林晓晴一直都不和赵奕说话，但听到赵奕周末要去首都，似乎也想说些什么。

    赵奕故意不看她。

    每当林晓晴鼓起勇气要说话的时候，赵奕就赶紧扭过头和赵琳琳说话，赵琳琳不在的时候，就干脆和胡天艳说话。

    王建，也是个选择。

    反正就是不给林晓晴开口的机会。

    林晓晴憋的脸都红了，她恨恨地盯着赵奕，干脆就重新转过身，嘴里还嘟囔着，“真小气！真记仇！小心眼！”

    赵奕看的很好笑。

    当天赵奕没有上晚自习，他提前回去收拾东西，明天上午就要坐飞机离开，他依旧一句话都没和林晓晴说。

    早上，天色有些昏暗。

    林晓晴面无表情的走下楼，把书包放在了自行车上，推着车走出来时，才注意到门口站着的人影。

    赵奕笑看着她。

    林晓晴生气的嘟着嘴，嫌弃的问道，“站在这干嘛？不是马上要走了吗？”

    “是啊！”

    赵奕说着走近了些，到了林晓晴面前，笑看着她，似乎是自语着小声道，“但我要先赚上三个学习币，不知道明后天还能不能赚到。”

    “什么？”

    林晓晴没听明白。

    趁着她有些不解的瞬间，赵奕忽然紧紧抓住她的手，头部也跟着低了下去。

    林晓晴慌乱的躲避，脸颊还是没能躲开。

    霎时。

    时间停止。

    赵奕用脸颊贴着她，几乎是零距离的，在她的耳畔轻轻说道，“晴晴，我走了，放心吧，会记得给你帶礼物的。”

    “等我回来！”

    他说完急匆匆的冲上了道边的汽车。

    司机师傅马上竖起大拇指，“你女朋友啊？真感人，年轻真好啊！”

    “赶紧开车吧！”

    赵奕回头一看慌忙催促道。

    楼门口。

    林晓晴捂着脸颊满脸羞怯，轻啐一口用力的跺了跺脚，正准备喊出什么，就听到身后‘噔、噔、噔’的声音。

    “爸？”

    林旭东焦急地冲了下来，气喘吁吁的问道，“赵奕那小子呢？我刚才看见了，他敢……”

    林晓晴羞恼的赶紧打断，“爸！！”

    “不说，不说！”

    林旭东招呼女儿的情绪，但还是非常的生气，左右一看才发现，一辆出租车正朝着小区门外行去，开的速度还挺快。

    他下意识掏钥匙就要开车追，跑到一半儿想想才停下来。

    这不是追捕要犯！

    但是……

    女儿被欺负真是很憋屈啊！

