    　　除了柳无邪之外，每个人脸上充满着向往之色。
    　　越来越多的巨大妖兽落在龙玚战场，都是其他皇朝前来的参加弟子。
    　　第一次见识其他皇朝天才，大家相互戒备起来，这些年各大皇朝的关系，非常的紧张。
    　　百国之战，更是关乎国家生死存亡，更是不敢大意。
    　　“范臻，没想到你们大燕皇朝，这一届又没有什么好的苗子。”
    　　五十米外，一只巨大的妖兽落下来之后，下来一群人，第一时间朝大燕皇朝这边走来。
    　　说话的老者年纪跟范臻相仿，一百岁左右，真丹境高手，实力不俗。
    　　“谭文雄，不知有何指教！”
    　　范臻面露不悦之色，彼此应该都是熟人了，而且非常的熟悉。
    　　“指教不敢当，就是有些好奇，你们大燕皇朝，实在是找不出天才了吗，这都是些是什么货色，只有一名小小的真丹境，观他的真气纯度，突破真丹还不到一个月吧。”
    　　谭文雄捋着胡须，一脸讥讽之色。
    　　上来就冷嘲热讽，不是对手，就是仇敌，肯定不是朋友。
    　　反观对方阵营，足足二十一人，真丹境竟高达七人，其他成员，清一色半步真丹境，实力强大的一塌糊涂。
    　　再看向大燕皇朝这边，除了莫冲外，其余十七人，全部都是洗髓境九重。
    　　遭人嘲讽，十八人包括柳无邪，面露一丝不悦。
    　　他们并未招惹事端，对方迫不及待上来冷嘲热讽，到底意欲何为。
    　　“院长，他们是什么人！”
    　　马卓宇走出来，询问院长，对方太咄咄逼人了。
    　　莫冲还有其他学员也很好奇，目光看向院长，询问究竟。
    　　“他们来自天府国！”
    　　范臻没有隐瞒，百国之战即将开启，必须要让他们了解对手。
    　　“一直侵犯我们大燕皇朝边界的天府国。”
    　　提及天府国，每个人身上流露出一丝愤怒，只有柳无邪，面色平静，目光扫过天府国一众二十多人，将他们记在脑海之中。
    　　“上届百国之战，我们整整输掉了两座大城，其中一座，就输给了天府国，到现在许多子民，还饱受天府国的奴役。”
    　　割让出去的大城，没有一点地位，基本像是奴隶一样活着。
    　　对于大燕皇朝来说，这是羞辱，每个人脸上充满着愤怒，恨不能上去大战一场。
    　　“谭文雄，百国之战还没开始，鹿死谁手还尚未可知，一切等比斗结束之后才知道。”
    　　范臻发出一声冷笑，并未生气。
    　　换成往年，范臻只能隐忍，实力不如人，选择避其锋芒。
    　　今年不同，有柳无邪这个妖孽存在，一定会大放异彩，狠狠的打击周边几座大国。
    　　“哈哈哈……真是可笑，就凭你们这群垃圾，恐怕百国之战还没结束，你们都要死在这里。”
    　　这次说话的是天府国学员，并非谭文雄，目光中尽显挑衅。
    　　“气死我了，我要跟他们单挑！”
    　　马卓宇受不了刺激，欲要跟天府国的人交战，却被身边学员拉住，朝他摇了摇头。
    　　他们这些人，除了柳无邪之外，根本不是天府国的对手。　　柳无邪不发话，他们上去，只有白白送死。
    　　“你们大燕国都是一群孬种吗，老子这样嘲讽你们，竟然都无动于衷，真是一群垃圾。”
    　　对方说话越来越嚣张，引来阵阵大笑。
    　　远处又是好几批人下来，代表各自的皇朝，有热闹可看，纷纷朝这边聚集。
    　　大燕皇朝这边一再的忍让，对方没有收敛，反而变本加厉，不断的嘲讽，辱骂他们是垃圾。
    　　“李子豪师兄，何必跟一群垃圾一般见识，反正他们又活不久，等百国之战开启，第一个灭了他们。”
    　　身后那些天府国学员，发出嘲弄声，每个人笑的前仰后翻。
    　　“太气人了，柳师兄，你就不能教训教训他们吗！”
    　　马卓宇走向柳无邪，在场这些人，只有柳无邪能教训他们几个，挽回大燕皇朝的面子。
    　　这样下去，大燕皇朝的颜面都丢尽了。
    　　柳无邪无动于衷，目光看了一眼马卓宇，一副漠不关心的样子，他对大燕皇朝并未太多归属感，不过一个过客而已。
    　　他们之间争斗，并不想卷入进去。
    　　只想早日进入修炼界，获取更多修炼资源，至于其他，并不关心。
    　　“柳师兄，马师弟说的不错，你一定要好好教训这帮不知天高地厚的家伙。”
    　　在国与国之间，帝国学院这些学员自动抱成一团，同仇敌忾。
    　　“哈哈哈……真是笑死了，你们这群垃圾，竟然要让洗髓境九重来教训我们，真是可笑至极啊！”
    　　天府国那边笑声更大了，目光中充满着鄙夷。
    　　“柳师兄……”
    　　十几名学员一起看向柳无邪，一脸希冀之色，希望他说句话，震慑一下这群杂碎。
    　　“一群井底之蛙罢了，何必跟他们一般见识！”
    　　柳无邪被众人推到前面，已经骑虎难下，况且天府国对他们百般侮辱，其中就包含了柳无邪。
    　　“小子，你说什么，竟敢说我们是井底之蛙，我要杀了你。”
    　　这句话彻底惹怒了天府国众人，纷纷抽出兵器，欲要出手。
    　　马卓宇还有秦蕾等人很是激动，只要柳无邪出手，没有搞不定的事情。
    　　“你们确定要出手？”
    　　柳无邪露出一副人畜无害的样子，看起来没有任何威胁，却给人一种阴森的感觉，尤其是柳无邪的双眼，深不见底，看上一眼，让人深深陷入进去。
    　　人不犯我，我不犯人，这一直是柳无邪秉承的。
    　　对方想要找事，他也不惧怕，大不了杀了便是。
    　　“院长，此子太狂妄了，我请求去杀了他！”
    　　从天府国阵营中走出一名半步真丹境，恳请谭文雄同意他出手，教训柳无邪。
    　　“准了！”
    　　谭文雄同意这名男子的请求。
    　　得到院长答复，男子往前一踏，一股狂暴的力量碾压过来，形成了滚滚骇浪。
    　　范臻送给柳无邪等人的册子上，就有天府国的资料，这些交界国家的资料非常的齐全，对柳无邪出手的男子叫刘广鹏，实力一般。
    　　自从突破洗髓境九重之后，柳无邪还未出手过，一般的低级真丹境，在他手里，走不到一招，何况是半步真丹境。　　“无邪，你要小心！”
    　　范臻知道柳无邪的实力，还是提醒一句，这里是龙玚战场，时刻充满危机，稍有不慎，就会死无葬身之地。
    　　往年真丹境都会死不少，百国之战，是用鲜血铺设出来的一条道路。
    　　想要进入修炼界，必须要踩着其他人尸骨上位。
    　　点了点头，不论对待任何敌人，柳无邪都会出尽全力，绝对不会有任何大意。
    　　大燕皇朝这边所有人兴奋的手足舞蹈，要比自己上场还要兴奋，纷纷退到远处，腾出一块战场。
    　　周围聚集的人越来越多，大部分队伍，基本在三十人以内，最少的只有五人，应该是小型皇朝，还不如大燕国。
    　　“小子，你敢辱骂我们是井底之蛙，今天我就代表天府国，好好的教训你，让你知道不是什么话都可以乱说。”
    　　刘广鹏身体一晃，一拳直接砸向柳无邪的面孔。
    　　奇快无比，果然是个高手，同样是半步真丹境，实力堪比一般的真丹境高手。
    　　天府国这些年发展迅速，天才辈出，不论是国力，还是苗子，远远超出大燕皇朝太多。
    　　“发生什么事情，他们怎么打起来了？”
    　　后期来到那些人，还不清楚发生了什么，距离百国之战开启，还有一天时间。
    　　“天府国跟大燕国一直是老冤家了，相互碰到，避免不了一场交战。”
    　　又是一个国家出现了，大步走过来。
    　　天香国的人，他们盛产各种香料，这两个国家还真是狼子野心，利用檀香跟七音盒，欲要杀死大燕人皇。
    　　被柳无邪识破，才破坏他们的好事，雍咸王应该早就跟两个国家勾结了。
    　　拳风越来越近，刘广鹏自始至终，没有把柳无邪放在眼里。
    　　他们收到的名册上，并没有柳无邪这号人。
    　　柳无邪崛起不过几个月时间，消息还未传回去，自然不知晓。
    　　奇怪的是，柳无邪静静的站在原地，无动于衷，任由刘广鹏的拳头袭来，这让很多人一头雾水。
    　　“看到没有，这小子吓傻了，都不懂的反抗。”
    　　天府国其他学员，发出阵阵大笑，各种恶毒的言语，不断涌出。
    　　“小小的洗髓境九重，也敢辱骂我们，就让刘师兄狠狠的教训他一顿，扬我们天府国之威。”
    　　在众人的视线当中，刘广鹏的拳头，出现在柳无邪面门几寸的地方。
    　　“小子，给我死吧，今天我就让你知道，得罪我们天府国的下场。”
    　　刘广鹏狞笑一声，仿佛看到柳无邪被打爆脑袋的一幕，拳头夹杂着阵阵雷鸣，竟然是全力一击。
    　　“蝼蚁一般的东西，也敢在我面前大呼小叫，杀你们，都嫌弃脏了我的手。”
    　　一股狂暴的杀意，以柳无邪为中心，横扫出去，震荡的四周空间都在晃动。
    　　“好可怕的气浪波动！”
    　　周围的人面色大变，这不像是洗髓境九重，更像是真丹境。
    　　境界做不了假，柳无邪就是活生生的洗髓境九重。
    　　气浪翻滚的那一刻，刘广鹏意识到了不妙，身体竟然朝侧面避开，可惜还是慢了一步。
    　　他的速度快，柳无邪比他快十倍。
