    从这山谷飞出去，夜空中就看到了上百公里外的远方有成群的人聚集在那里，以日月神轮的速度，很快，苏黎就抵达这些人聚集着的上空，收起日月神轮，慢慢降落。

    天空上，不时有人在飞行着，所以苏黎的出现，并没有引起众人的关注。

    也许是因为深夜凌晨的原因，这一片平原区域虽然聚集着的大量的人，但大多数都盘膝坐着，进入冥想之中，而在这些人围坐之中，有一个直径约百米的巨型法阵，地面刻着符咒，发出莹莹光辉。

    不时会有人进入其中，消失在这巨型法阵中。

    苏黎看到了在这直径达百米的巨型法阵边，耸立着的一座水晶屏幕。

    他立刻看向这水晶屏幕。

    和第一层的水晶屏幕一样，上面有着神圣塔第二层的字样，下面分为了总榜和月排行榜。

    两个榜单的名字全都满了。

    看来想要完成这神圣塔第二层的挑战，要不了多少时间，所以今天白天才重新开启的挑战，到了这凌晨深夜，便有很多人通关了，这才在月排行榜上显示出来。

    苏黎对月榜不感兴趣，直接盯着总榜的榜首。

    “名称：闇星宇，种族：黑暗神族，通关猎杀数量：2741只。”

    榜首又是这个黑暗神族的闇星宇，让苏黎对这闇星宇生出一种奇异的感觉，再看后面的通关猎杀数量就明白了，这第二关的挑战，应该是猎杀怪物。

    “要杀2741只怪物就可以位列榜首？我的石器正好适合大范围的群杀……”

    苏黎心中一动，感觉对这一关有信心，再看第二名，则是真魔族的魔须弥，猎杀数量为2536只，排名第三的是光明族的光明王，2497只。

    一路看了下去，发觉排在最后一名的是原人族的王耀，通关猎杀数量是1852只。

    看着不时有人进入那巨型法阵中就消失不见了，明白这第二关的挑战应该就是进入那法阵之中，只能猜测与猎杀怪物有关，但具体的详细内容如何，却就不清楚了。

    看到不远处有一群旧人族聚集在那里，便走了过来。

    “你们知道这第二关的挑战内容是什么吗？”

    苏黎开口询问，这一群旧人族朝着他看去，大多数人脸上都有些愕然。

    “你是新人？”其中一个面色有些枯黄的三十来岁男子开口道。

    “对，我是才进入第二层不久的新人。”

    听得苏黎这么回答，这些人也没有多想，还以为他是前几天就进入这里的新人，估计在什么地方猎杀怪物或修炼，现在才抵达这里，询问这一关的挑战规则很正常。

    众人根本没想过他是今天才进来的，毕竟今天的神圣塔通关挑战才开来，还不到二十小时，不可能有人能够在今天进入第二层。

    同为旧人族，这枯黄男子倒也没为难苏黎，只是坐在那里没动，伸手指着远处那巨型法阵指去道：“进入那里就将被传送进挑战之地，每个挑战的人都是独立出来的，挑战内容倒是很简单，就是在一分钟的时间内，杀死十只神圣木偶，那通往第三层的入口就将开启，可以选择进入第三层，当然，也可以选择不进入，离开挑战。”

    另有一个短发女子接口道：“你现在多少级了？这十只神圣木偶很厉害，每一只的实力都相当于一个十三级的超等中级战力的破境者，想要在一分钟内将它们完全杀死，你必须要有十四级的超等中级战力，或者十三级的超等高级战力也行。”

    “为了稳妥，还是达到十四级最好，当然，如果你想要冲冲月排行榜，那就必须要达到能够过了半圣门槛才行了。”

    苏黎一怔道：“半圣门槛是什么？”

    这些人一怔，那短发女子笑道：“不会吧，你连半圣门槛都不知道？看来你实力不行啊，我们说的是第十五次破境啊，第十次被称为了大破境，这大破境已经很难了，但这第十五次破境比大破境还要更难上十倍都不止，我们都习惯了叫半圣门槛，因为过了这一关，基本上就算半圣有望了。”

    “在这第二层，极限就是修炼达到这半圣门槛的层次，也是这里最顶尖的一批人物了，他们留在这里基本上都是为了冲击每月一次的排行榜。”

    “谢谢大家，我明白了。”苏黎微笑着朝这短发女子和枯黄男子点头致谢。

    他算是明白了，这第二关的挑战，应该就是在一分钟内，尽可能的杀死更多的神圣木偶，杀死十只就算通关，可以进入第三层，但如果想要进入月榜或者总榜，那就是必须要杀死更多的神圣木偶。”

    “一分钟，杀死了1852只神圣木偶，就能进入总榜第十，这似乎不难……”

    苏黎微微沉吟，凭他的石器，随便一击，就能收割上百甚至数百只的怪物，而且这神圣木偶的实力相当于十三级的超等中级战力，这样的实力在他眼里看来，基本上就是不堪一击。

    “只要有足够的怪物，就算一击杀两百只，凭着石器，我十秒就能杀两千只……”

    苏黎有些兴奋，如果这规则真像这些人所说的这样，那他冲击这一关的总榜第一，简直是易与反掌。

    “算了，先进去体验一下，反正随时可以退出来。”

    苏黎总感觉不至于这么简单，也许另有什么限制，万一限制他石器使用，那猎杀怪物的速度就慢多了。

    一边沉吟，一边顺着人潮，朝着那巨型法阵接近。

    看到不时有人进入其中消失了，苏黎也不再迟疑，直接就掠了进去。

    一进入这巨型法阵，四周白色光芒一闪，苏黎发觉自己就被传送进入了一个巨型空间。

    这空间像个巨型房间，不过四周并不是墙壁，则是白色光壁，高约十米，长宽约二十米，在他后方，有一个直径只有一米的小型传送阵，尽头，有两个同样直径约一米的小型传送阵，只是这两个传送阵都黯淡无光。

    在这巨型空间里，耸立着十尊一动不动形似木偶的存在，高约两米，看起来就像木雕，隐隐有着神圣气息，苏黎打开第三只眼，捕捉到它们名称为神圣木偶，等级是十三级，后面的战力评价，为超等。

    同一刻，他的脑海里连着出现种种讯息。

    感应着这讯息，苏黎明白了他可以通过身后这小型传送阵离开这里重新回到第二关。

    至于尽头那两个传送阵，则是他杀死眼前这十只神圣木偶后才会开启，通过左边的传送阵，他就可以进入神圣塔第三层。

    至于右边的传送阵，则是进入另一个空间，里面将拥有更多的神圣木偶，显然，这是为了挑战月榜甚或总榜的人准备的，毕竟要在一分钟的规定时间内，破坏越多的神圣木偶，上榜的机率就越大。

    蜃界打开，苏黎就将石器取在手里，进入了大天魔龙身状态，他想要挑战试试，自己在一分钟内，能够破坏多少只的神圣木偶。

    脑海里的讯息提示他是否挑战，苏黎做出确定回复。

    立刻，计时开始，那迎面的十只一动不动的神圣木偶就突然像活了过来，猛地呈扇形朝着他扑来。

    相比起第一层的通天巨桥挑战，这第二关，有一定风险。

    稍有不慎，也有可能被神圣木偶击杀。

    几乎只是瞬息之间，苏黎右手的石器一挥，连一秒的时间都不要，一道神光疾射出去，将这十只神圣木偶破灭。

    神圣木偶不是真正生灵，破坏它们无法获得灵源。

    苏黎身子不停，咻地一声掠了过去，就到了二十米外，进入那右边由原本黯淡变得开始发光的传送阵。

    左边的传送阵也在同一刻发出光芒，显然通往第三层的入口已经开启了，现在的苏黎随时可以进入第三层，不过如果他现在进入，也代表着他放弃了这第二关的奖励。

    苏黎上了右边的传送阵，毫不停滞，立刻又再次出现在了一个新的巨型空间里。

    这巨型空间的长宽增长达到了二十五米，里面有着二十只神圣木偶。

    在尽头，同样一左一右两个传送阵，左边的进入第三层，右边的前往下一个巨型空间，继续猎杀。

    苏黎打开第三只眼观察它们的时候，发觉它们的等级变成了十四级。

    “原来如此，它们的实力估计会慢慢增长，难怪连总榜第一也只杀了两千七百多只……刚刚我还是过于乐观了……”

    苏黎身影如电，神光挥出，再次破灭这二十只神圣木偶，他身子掠到了右边的传送阵，进入了第三个巨型空间。

    这个空间的长宽达到了三十米，里面拥有五十只神圣木偶。

    这五十只神圣木偶的等级变成了十五级。

    一道璀璨神光横扫，木偶碎裂的声音响起，这一群神圣木偶虽然已经达到了十五级，但依旧不是现在的苏黎对手。

    在苏黎的推测中，这些神圣木偶的实力应该相当于一群战力超等中级的十五级破境者。

    连闯三个巨型空间，击杀木偶数量达到了八十只，苏黎也不过才花了五秒。

    第六秒，他进入了第四个巨型空间，里面已经变成了一百只的神圣木偶。

    这神圣木偶的外形没有变化，苏黎查看它们的资料等级，依旧是十五级，不过它们的实力，已经变成了超等高级，比起上一关，它们的实力，变得更强大了。

    苏黎依旧是一道神光横着扫射过去，啵啵啵连着脆响中，至少有七八十只的神圣木偶被打爆了，余下的还有二三十只神圣木偶离得远，险险避开。

    苏黎身影一掠冲了上去，第二道神光扫了出去，将这余下的二三十只神圣木偶击爆，然后冲到了尽头右边的传送阵上。

    在这一层，他浪费了两秒。

    第五个巨型空间已经变得更巨大了，长宽都达到了五十米，里面拥有的神圣木偶数量增长达到了两百只。

    它们的等级依旧是十五级，没有变化，但是它们的实力变得更强大了。

    当苏黎出现的时候，它们竟然已经能够发出若有若无的低啸，如一道道的虹光，凌空疾射，朝着他扑来，每一只神圣木偶，都挟带着恐怖的气息。

    这实力，达到了十五级破境者中的超等顶尖战力。

    如果是拥有这样战力的破境者，已经拥有了成圣的资质。

    苏黎深深吸了口气，他终于明白了，为什么只需要击杀一千八百多只的神圣木偶就能问鼎总榜了。

    他现在才杀了一百八十只而已，现在面对的神圣木偶，就已经达到了如此恐怖层次。

    一声长啸，苏黎席卷而上，头顶的能量滚滚而出，第三天赋发动，将这能量融合进石器，增强神光威力，然后连着挥劈了出去。

    这些神圣木偶的实力比之前强大得太多了，它们不论是爆发出来的力量、速度和反应都堪称可怕。

    苏黎第一道神光横着扫了出去，竟然被绝大多数的神圣木偶避开了，一击只打爆了四五十只，他紧跟连着挥劈出去，很快便摧毁了一百二三十只的神圣木偶，余下的七八十只的神圣木偶已经散到了四周。

    想要通往下一个巨型空间，必须要将这些神圣木偶全部破坏，那右边的传送阵才会开启，虽然知道这样会浪费宝贵时间，但没办法，苏黎只能朝着这些残余着的神圣木偶冲去，挥动石器进行攻击破坏。

    结果变成了这些残余着的神圣木偶在逃，他在追赶，如此一来，想要将它们彻底破坏就得浪费大量时间。

    最终，残余着的七八十只神圣木偶尽数被他破坏了，只在这一关，他便足足花浪费了12秒，他在进入第六个巨型空间的时候，通关挑战所限时的一分钟已经花费了21秒，此刻他击杀的神圣木偶数量，增长达到了388只。

    第六个巨型空间，里面拥有更多的神圣木偶，数量达到了五百只，不过这些神圣木偶的实力，已经堪比拥有超等巅峰战力的十五级破境者。

    苏黎一言不发，依旧持着石器，冲杀进去。

