    第1096章 信不信我杀了你？

    

    “正好宗门最近下达了一个任务，我还没有拒绝，就由我去好了。”

    

    雷扬点头道。

    

    “另外一件事，我妹妹禇香已经进入了宗门，你们去查一查，她在什么地方！”

    

    谢峰说道。

    

    这些人身后都有势力，让他们去调查此事，应该不是什么问题。

    

    商议结束之后，众人分头离开，谢峰则是留在洞府中，继续修炼等待消息。

    

    一天之后，易华天前来求见。

    

    “禇师弟，我们易家的人查到，禇香通过试炼已经进入宗门，成为了内宗弟子。

    但几天前不知道什么原因，突然就不知去向了，这件事我们易家的人还有查。”

    

    易华天说道。

    

    “突然就不知去了？”

    

    谢峰面色一沉，虽然青莲道宗的内宗弟子，有数十万之数，但一名弟子在宗门之内突然失踪，也是罕有的事情。

    

    “去把所有见过禇香的人，都捉起来，一定要查清楚此事！”

    

    谢峰说道。

    

    “这么做的话，恐怕会得罪很多人，而且最麻烦的是，其中有一些人我们易家也奈何不了。”

    

    易华天有些为难，虽然易家在宗门之内有些实力，但还没有强大到这种地步。

    

    “你只管去做，有任何的后果，都由我担着！”

    

    谢峰斩钉截铁的说道。

    

    “明白了，我一定会尽其所能！”

    

    易华天说完之后，离开而去。

    

    “禇香只是一名刚入宗门的内宗弟子，不会有人特意针对她，肯定是冲着我来的，我倒要看看，谁有这么大的胆子！”

    

    谢峰目中寒光闪烁。

    

    “禇厉，我是禇天一，出来见我！”

    

    这时，洞府之外突然传来声音。

    

    “禇天一。”

    

    谢峰默念了一下，随手一指，洞府大开，“我在洞府大殿中，进来吧。”

    

    “禇厉，你莫非以为得到一些奇遇，获得宗门看重就可以妄自尊大了，竟然敢不出迎！”

    

    一名黑衣青年走了进来，武帝境九重巅峰的修为，一身实力深不可测。

    

    此人正是禇天一，真传弟子中的天骄强者，实力甚至强于雷扬等人。

    

    只是因为禇家只是小族，所以禇天一并不受重视，没有被列为圣子之位的争夺者。

    

    对此，禇天一早有不甘。

    

    而现在，不论是在宗门还是家族，以前地位远不如他的禇厉，居然获得了惊天机缘，成就八品青莲，受封圣子的机会极大。

    

    “有什么事情就直说吧，不必废话了！”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    禇厉和禇天一本就没有什么交情，更不要说谢峰了。

    

    如果不是看在对方是禇氏一族的人，他根本懒得理会。

    

    “我已经留信，让你出关之后，立即去见我父亲。

    而你出关已经几天时间，居然还不前去拜见，目无尊长，你可知罪吗？”

    

    禇天一气势汹汹的说道。

    

    “你是什么东西，也敢向我问罪？”

    

    谢峰笑道。

    

    这个禇天一，不知道谁给了他勇气。

    

    “我是你的堂兄，而且我父亲不只是宗门太上长老，再是家族的长老，为何不能向你问罪！”

    

    禇天一傲然说道：“不要说你还没有成为圣子，就算成为圣子，那又如何？

    你敢不认家族？”

    

    “是吗？

    堂兄？

    信不信我杀你？”

    

    谢峰冷笑一声，随手一指，一只真气大手就是扼住了禇天一喉咙，将他整个人提了起来。

    

    “你敢杀我！”

    

    禇天一面色狰狞，咬牙切齿。

    

    谢峰的力量太恐怖，无论他用什么办法，都无法挣脱谢峰的五指。

    

    “不知死活的东西。”

    

    谢峰冷笑，一巴掌扇了过去。

    

    诸天一半边脸直接被打得肿成了猪头，脸颊骨都被打碎了。

    

    “禇厉，我和父亲是代表了武氏一族，你敢对我动手，不怕得罪武氏吗？

    就算你成为圣子又如何，圣子是可以换的。”

    

    禇天一说道。

    

    “武家的找我做什么？”

    

    谢峰问道。

    

    他早就猜到，即便禇洪是太上长老，也不敢轻易得罪他。

    

    后面肯定是有人授意。

    

    “禇氏族长说，只要你认他为义父，改姓为武，禇氏一族就会全力支持你成为青莲宗主，武宇飞的事也不再追究。”

    

    禇天一说道：“而且，我们禇家也可以成为武氏的外族，这件事不论是对你还是对禇家，都有天大的好处！”

    

    “哈哈哈，武氏的族长想当我的便宜老子，真是做他的春秋大梦！”

    

    谢峰不由大笑起来，“你回去告诉他，我可以给他一个机会，让他当我的义孙，以后武氏族人，都认我为主，我可以保他们武家千秋万代！”

    

    “你疯了！”

    

    禇天一难以置信，“你就算成为圣子，在武家眼中也算不了什么，青莲道宗历代以来，有多少圣子，最后能够接掌宗门的又有几个？

    武氏却是屹立不倒，你竟然让武氏族长当你的孙子。”

    

    禇天一听到谢峰的话，吓都吓死了。

    

    这些话他要是真的传过去的话，武氏未必敢立即就对谢峰出手。

    

    但禇家肯定是第一个遭殃的。

    

    “天下没有不败的王朝，也没有不灭的家族。”

    

    谢峰淡淡说道：“你滚回去告诉禇洪，你们父子二人勾结外族，罪大恶极，从今日起逐出禇家，若有再犯必取你们的人头！”

    

    说完之后，一道剑光闪过，禇天一的右臂被斩落下来。

    

    “这就是我的警告。”

    

    谢峰说道。

    

    禇天一难以置信，谢峰竟然敢直接斩下他的手臂。

    

    同门相残，绝对是违反宗规的事情。

    

    不过，谢峰如此杀戮果决，让他心中恐惧，根本不敢再说，飞快的捡起断臂离开谢峰的洞府。

    

    “禇厉断我手臂，宗门一定会进行惩罚，说不定还会因此失去成为圣子的机会。”

    

    禇天一咬牙切齿，飞快的向着宗门的刑律殿赶去。

    

    “太上，禇厉穷凶极恶，只是因为我多说了他几句，就斩落我一臂，请太上为我主持公道。

    ”   

    禇天一找到刑律殿的太上长老，愤怒的说道。

    

    “禇厉？

    是成就了八品青莲的禇厉？”

    

    这名太上长老皱眉问道：“你与禇厉好像是同族吧？

    他为何要斩断你的手臂？”

    

    “弟子是禇厉的党兄，只因见他成就八品青莲之后，日渐骄横，目无尊长，连我父亲都不放在眼中，所以就多说了他几句。”

    

    禇天一说道：“没想到禇厉居然恼羞成怒，直接对我出手。

    此人若成为圣子，恐怕是宗门的不幸啊！”

    

    “你是以堂兄的身份教训禇厉，就是你们家族的事情，与宗门无关，你们自行解决吧。”

    

    太上长老说道：“还有，你最好快把手臂接下去，若是久了，恐怕有损修为。”

    

    武帝境的强者，被斩断肢体，顷刻间就可以接上了。

    

    禇天一为了让刑律殿惩罚谢峰，居然手臂也不接上，一副血淋淋的狼狈模样，身为宗门真传实在有失体面。

    

    “太上，这毕竟是在宗门发生的事情，禇厉目无宗规，怎能不进行处罚！”

    

    禇天一说道。

    

    “怎么，你敢质疑本座？”

    

    太上长老面色一冷，问道。

    

    他已经得到消息，禇厉马上要被册封圣子了，这个时候不知道多少人想去巴结。

    

    不学着别人巴结也就罢了，反而让去得罪，能有什么好处？

    

    而且，禇厉拥有八品青莲，宗门前所未有的天赋。

    

    禇氏一族以后必然跟着鸡犬升天，禇天一竟然反过来跟禇厉作对，真是脑子进水了。

    

    禇天一气得半死，却是毫无办法，刑律殿的太上长老，都是实权，可比他父亲禇洪牛逼多了。

    

    接好手臂，郁闷的离开了刑律殿，禇天一来到父亲的洞府，把事情都说了一遍。

    

    

