    罗天听了龙腾的话，脸色很是难看。

    一旁的罗伯阳更是如此。

    不过，罗伯阳的眼中却闪过一抹冷笑。

    现在跟龙腾计较这些东西，根本没有用。

    只在道九言一来，不管是道九言，还是龙腾等人，罗家都会将他们留下来。

    可以说，这不仅仅是针对道九言一个，也是针对龙腾等人。

    越起越激动，罗伯阳好像看到了龙腾等人痛苦挣扎，跪地求饶的样子。

    他的那张老脸上，露出得意的笑容。

    罗天扭头淡淡地看了一眼罗伯阳，不由地冷哼一声。

    对于罗伯阳的安排，罗天原本根本不知道。

    即便是后来知道了，罗天也没有说什么。

    罗家和龙家等家族必须要有一个解决。

    只是罗天并不看好罗伯阳的安排。

    罗家是生是死，结果对于罗天来讲根本不重要了。

    在罗天看来，如果罗家取胜，那么罗家将生生世世给人当狗。

    一旦罗家败了，或许是一种解脱。

    对于龙腾和秦安福，以及欧阳弘兴三人的本人，罗天很是了解。

    即便是罗家战败，他们三人也不会赶尽杀绝。

    或许看在他的面子上，能够给他们罗家留下香根。

    “那你们在这里等着吧，我先回去了！”罗天说完，转身离开。

    岁数大了，见惯了太多的生生死死，罗天的心早就变得无比平淡。

    儿孙自有儿孙福。

    可是儿孙自己作死，就算是罗天再想挽回也没有办法。

    谁也不知道罗天此时的想法。

    包括他的亲儿子罗伯阳。

    此时的罗天，突然想起七弟罗通曾经的一句话。

    人在做，天在看。心不正，再平的路也是歪的！

    “或许我真的错了，老七是对的！”

    罗天心中暗道，原本挺直的后背，瞬间变了很多。

    然而，罗天的变化，罗伯阳并没有发现，他依然沉默在自己的思想之中。

    “时间差不多，还请各位先行入席吧！”

    罗伯阳看了一眼龙腾等人，随即大声招呼着来宾，走进了罗家老宅。

    “老龙，我们先进去吧，家里人已经安排好。九言过来的话，我们就动手！”欧阳弘兴低声说道。

    龙腾点了点头，扭头看向秦安福和欧阳弘兴说道：“谢谢了两位老伙计！”

    “能从你老龙嘴里听到这两个字真是不容易，少废话了，九言是思真的孩子，也是我们的亲人，我们绝对不看着他被人欺负的！”

    秦安福抬手在龙腾的肩膀上拍了拍，脸上满是真挚的笑容。

    “走，我们进去！”

    欧阳弘兴说完，三人并齐地向罗家老宅走去。

    龙楚一脸阴沉地跟在后面。

    秦修远上前，一把拽住了他。

    “龙楚，不管你之前和九言有什么矛盾。今天必须要站到他这一边！”

    秦修远无比严肃地看着龙楚，等待他的回答。

    龙楚淡淡一笑，瞥了秦修远一眼，冷笑道：“秦五少，难道我龙楚在你眼里，就是那种是非不分的人吗？”

    “好，有你这句话就够了。不管怎么说你们也是堂兄弟，关系应该比我还近。”秦修远说道。

    龙楚点了点头，“是呀，所以你就不要操心我的事情了。对了，你还是小心一下柳青扬他们吧！”

    “什么意思？”秦修远不由地皱起眉头。

    “什么意思，以后你就会知道了。先进去了！”龙楚耸了耸肩膀，转身离开。

    留下秦修远在原地，一脸的疑惑。

    看着龙楚的背影，秦修远眼中闪过一道冰冷杀机。

    当然，这道杀机并不是冲着龙楚去的，而是柳青扬。

    罗家老宅内，此时已经摆满了宴席。

    不得不说，帝都八大古武世家还真不是盖的。

    特别是罗家的老宅，地方真的很大。

    一路走来，到处都摆着酒宴，几乎都坐满了。

    越往前走，所坐的人地位越高。

    当然了，或许是考虑到了天气的原因。

    罗家竟然在整个院子上方搭建了一个临时的玻璃棚，抬头就能看到天空飘落的雪花。

    还没有等雪花落在棚顶，就变成了雨滴，顺着棚顶流了下来。

    龙楚和秦修远二人，很快就来到最前面的一张桌子。

    这张桌子上坐着六个老人，正是帝都八大古武世家的当家人。

    二人很默契地站到自己爷爷的身后。

    这时，罗阳伯拿着麦克风从主位上站了起来。

    目光向四周看去，随即笑着开口说道：“今天是我孙子的大喜日子，多谢诸位前来捧场。”

    “多余的客套话，我罗阳伯就不多说了，大家吃好喝好！”

    “好，好！”

    台下顿时响起热烈的掌声。

    “我说老罗，我们等了这么久，怎么还不见新郎和新娘呀？新郎就不用看了，我们经常见，还是让新娘快点出来吧！”

    一旁的李烨梁大笑地问道。

    听到李烨梁的话，台下传来一片笑声，随后就有人附和道：“是呀罗家主，我听说这新娘子可是唐家失散多年的掌上明珠，长得倾国倾城，很是漂亮呀！”

    “对呀，我也听说了。罗家主真是好福气呀，没想到罗少能够娶到这样的女人当老婆，真是羡慕死人了！”

    听到众人的话，罗伯阳笑道：“快了，时间差不多了，新郎和新娘子马上就回来了！”

    正说着，外面传来了鞭炮声，罗伯阳大笑道：“哈哈哈……你们瞧瞧，正说着他们呢，他们就回来了！”

    听到外面的鞭炮声，不用提醒，大家也知道，迎亲的队伍回来了。

    顿时所有人把目光集中到了门外。

    很快一身白西服的新郎罗永宏出现在众人面前。

    罗永宏本身就长得帅气，再加上今天的装扮，瞬间捕获了在场许多少女的心。

    罗永宏微笑地走来，四周不少人都站了起来，纷纷向他贺喜。

    “罗少，祝你新婚快乐，抱得开美人归！”

    “罗少，祝你百年好合，早生贵子！”

    “罗少，恭喜恭喜……”

    听到周围人的贺喜声，罗永宏微微地回礼，说道：“谢谢各位的捧场，还请大家吃好喝好！”

    说着，罗永宏大步向前，目光看向最前方的罗伯阳身上。

    罗伯阳微笑地冲着罗永宏点了点头，随即目光看向远处。

