    “这里的死灵数量实在太多了。”

    方辰手中的噬魂旗把最后几道死灵吞噬之后，方辰望着周边四处飞散的死灵，摇头说道。

    噬魂旗虽可以将这些死灵炼化，但始终是下品灵器级别，吞噬那么多死灵，此刻已经达到饱和状态了。

    “算了，先把吞噬的死灵给炼化了。”

    方辰微微一思量，决定炼化死灵。

    这样的峡谷，是修炼噬魂旗这一类煞气极重的法宝的绝佳之地，虽然方辰很想把这里的死灵都给炼化了。

    但人心不足蛇吞象这个道理，他比谁都懂。

    这里的死灵数量庞大，他手上的噬魂旗终究是下品灵器的范畴，经过刚才一番大肆吞噬，已经达到了饱和状态。

    若是继续吞噬，噬魂旗很容易会被撑爆！

    嗖！

    方辰的身子拔地而起，一手拿旗，旗子上的煞气滔天，一路上的死灵连看都不敢看，吓的连忙逃向远方。

    来到之前修炼的洞穴，方辰盘腿而坐，那噬魂旗悬在他前方，冒着滚滚黑气。

    噬魂旗这一类的邪宝，和其他的法宝不同，它们大多都是自主炼化。

    也就是说，只要周围的条件允许，噬魂旗就能自主炼化，慢慢提升法宝的品阶。

    当然了，修士也能辅助法宝炼化，这样一来炼化的速度就快了很多。

    不过，方辰并非邪修之人，对于如何辅助这样的邪宝修炼，他根本不懂，只能任由噬魂旗自己炼化。

    从一点就能看出，邪宝和其他的法宝有着很大的差别。

    其他的法宝大多数不能提升自身的品阶，从它们被炼制出来，是什么品阶就是什么品阶。

    但邪宝却不同，它们可以自己炼化，自己提升品阶，不仅如此还威力巨大，这也是邪修炼制邪宝的原因。

    看了一眼正在自主炼化的噬魂旗，方辰当即也是双目一闭，进入了修炼状态。

    刚才吞噬的死灵数量足够，应该能让这噬魂旗炼化一阵子。

    方辰自然不可能干等着，他只要抓住一点时间就会用在修炼之上。

    噬魂旗内，一阵阵似鬼哭，又似尖叫的声音在里面飘荡。

    只见一道道属于噬魂旗的煞气将那些吞噬进来的死灵团团包裹，仿佛要将它们撕碎一般。

    感受到这煞气的可怕，那些死灵一个个惊声尖叫，在噬魂旗内横冲直撞，想要冲出这里。

    但，他们这样做，全是徒劳。

    那些煞气瞬间气势大涨，当即向那些死灵围了过去。

    那些死灵见状，更加的慌乱了，在噬魂旗内不停的冲撞。

    最终，煞气将它们全部淹没。

    被煞气依附的死灵一个个脸上露出痛苦之色，撕心裂肺的叫着！

    ……

    峡谷上空，一片昏暗，仿佛蒙上了一层浓浓黑雾。

    黑雾之中，不断地闪烁着灵力的光辉，和灵力爆裂的巨响！

    包括轩无名之内，皇家学院的一众高手都被那些强大的死灵团团围住。

    这些死灵身上，每一个都散发着超凡境后期巅峰的气息！

    “尜尜尜……”

    那些死灵口中发出令人发寒的怪叫声，猩红的双目看上去像是两个大大的红灯笼，像极了上古妖魔！

    中间，除了轩无名之外，其余的导师都在苦苦支撑。

    他们从最初的出手攻击，转为了防御，此刻以他们为中心，一道由灵力聚集而成的巨大防护罩，将他们身边数里的空间撑起。

    他们也是没有办法，那些死灵的实力太强横了。

    每一头的实力都和大导师周通的实力相差无几，而且还不是一只。

    一眼望去，不下二十只！

    这就相当于二十几个超凡境后期巅峰的强者对战他们九人！

    他们能坚持到现在，已经算是不错了。

    轰！

    轰！

    随着一道道死灵撞击在那防护罩上，便会把防护罩撞的震动几分，仿佛下一秒就会破碎一般！

    看到情况越来越不妙，一众导师纷纷望向了轩无名。

    此刻的轩无名，双目微闭，手上的法印不断地变幻，而他身上的气息也越来越强大！

    “大导师，院长的这封印之术还有多久才凝结完成？”

    其中一个导师面色微白，开口问道。

    “这个我也不知道，不管怎么样，我们都要抵挡到院长的的封印之术成型，否则就麻烦了！”

    周通面色一凝，眼中猛然爆发出一道精光。

    接着一道如洪水一般的灵力顺着他的手臂，从手掌涌了出来，注入到防护罩内。

    感受到这股庞大的灵力，防护罩那原本有些暗淡的表面，瞬间亮了几分。

    其余的导师见状，咬了牙，用尽自己的全力，疯狂运转丹田内的灵力，源源不断的注入到防护罩当中去。

    眨眼间，防护罩的光芒更甚了，外面的死灵根本不能撼动一分。

    虽然是如此，时间一长，待到他们的灵力都枯竭了，防护罩瞬间就会被冲破！

    到时候，他们只有死路一条！

    他们现在的希望，全都放在轩无名身上！

    不过，此刻的轩无名对这一切仿佛不知道一样，全神贯注的凝结封印之术。

    轩无名不敢大意，这封印之术若是一丝偏差，之前所做的一切都将功亏一篑。

    轰轰轰！

    时间一点一滴的过去，防护罩外，那一道道强大的死灵不断地对防护罩发起攻击。

    而经过了数百次冲击的防护罩，再次黯淡下来！

    咔！

    随着一声清脆的响声从上方传来，防护罩内的众人纷纷脸色一变！

    防护罩要撑不住了！

    “尜尜……”

    仿佛是看到他们的攻击起了作用，那些死灵们发出一阵怪异的笑声。

    “怎么办！防护罩要撑不住了，院长的封印之术还没凝结完成！”

    江北辰面色微微一沉，看向轩无名。

    他们达到超凡境有些年头了，心性自然不会弱，就算是现在大敌当前，他们依然面色沉稳，没有显露出慌乱之色。

    “多撑一刻是一刻！”

    大导师周通脸色凝重，目光坚定，咬牙说道。

    其余的导师闻言，将体内的所剩不多的灵力继续注入防护罩！

    但，就算如此，防护罩依然没有什么太大的变化，反而在那些死灵的撞击下，越来越薄弱！

    嗡！

    就在这时，一道强大的白光从轩无名的那手印之上爆发开来！

    “嗯？”

    众人心中瞬间感觉到这气息，一个个脸上闪过一抹喜色，转身看去。

    只见轩无名那玄妙的手印上浮现一个小小的六角状的图案，那些白光正是从那六角星图案散发出来的。

    看到这一幕，防护罩外面的那些死灵眼中闪过一丝恐惧！

    轰！

    轰！

    轰！

    接下来，死灵们好像疯了似得，狠狠地撞在防护罩上面！

    咔！

    咔！

    咔！

    一声声清脆的声音响起！

    众人脸色当即一变，还未反应过来，那一片支撑在四周的防护罩轰然破碎！

    一时间，死灵们没有丝毫犹豫，从四面八方冲向众人！

    “完了！”

    几位导师心中同时惊呼一声！

    看着四面八方涌来的死灵，他们已经没有出路了！

    “哼，六芒封印术！”

    就在这时，一道暴喝声从众位导师的身后升起！

    接着，一道强大的浩然之气轰然炸开，随后一个若隐若现的巨大六角星图案好似从星空中落下，带着镇压之势！

    “啊！”

    感受到这六角星上面散发的令人心悸的力量，那些死灵顿时惨叫起来。

    来不及攻击周通等人，一个个死灵纷纷掉头，想要逃离出峡谷！

    “封印！”

    轩无名黑发飞舞，将手印上那小型的六角图案向下压去。

    随着那小型的六角图案向下压去，那浮现在天空之上的那副巨大的六角图案也在这一刻动了！

    轰！

    与此同时，方辰的双眸缓缓睁开。

    他自然是感到了那封印术的气息。

    “六芒封印术。”

    方辰嘴角微微一扬，眼角带着一丝笑意。

    这‘六芒封印术’他前世在古籍中看到过，是冤魂死灵的克星！

    他没想到前世没见到的东西，竟然在这样一个小地方见到了。

    方辰前方的噬魂旗仿佛也被这浩然之气给震慑住了，旗子上黑气渐渐回到噬魂旗里。

    见此，方辰直接一招手，把噬魂旗丢进了乾坤戒。

    这噬魂旗使用魂魄何为冤魂来炼制而成的，也数极煞之物。

    方辰不敢冒险，若是这‘六芒封印术’也把噬魂旗给封印了，那他就损失一个保命的手段。

    被收进乾坤戒内的噬魂旗虽然还是能感受到那正气，但没之前那么强烈了，所以此刻在乾坤戒继续炼化起来！

    闭上眼，方辰继续修炼。

    ‘六芒封印术’只针对那些死灵，对方辰来说并没有什么影响。

    随着天空之上降下一道六角图案，那些准备逃走的死灵瞬间就被一道六角图案上的白光镇压，迅速的向峡谷下方压去！

    一时间，死灵峡谷内，不论是实力强横的死灵还是实力低微的死灵，疯狂逃窜！

    不过，‘六芒封印术’岂会让它们逃走。

    轰！

    六角星图案瞬间没入地下，那些死灵也跟着六角星沉入了地下！

    原本死灵横飞，煞气遮天的景象，瞬间消失。

    百年死灵，重新被镇压！

