    陈小美俏脸一刹那通红，妖艳的红霞浮在俏脸上，羞答答的，特别好看迷人，风情万种的，绝艳倾城。

    陈小凡捏了一下陈小美的绝色俏脸。

    “没大没小，快点炼制符纸。”

    “哦哦！”陈小美芳心激烈跳动，生怕陈小凡生气。

    结果陈小凡没有生气，心花怒放，知道自己要主动，否则梁静娴回来了，就没有希望了。

    陈小美以前没有想过要和陈小凡在一起，得到了土地婆婆传承之后。

    随着年龄增长，才发现自己离不开陈小凡，所以决定争取一下。

    爱情是自私的，所以陈小美要自己去争取。

    到了丹田紫府，陈小凡和灵魂离开了识海，穿越空间，来到丹田紫府，然后进入了陈小美识海当中，和陈小美的灵魂融合在一起。

    有陈小美在操作，陈小凡只是借助灵魂之力给陈小美。

    炼制符纸，陈小美已经很熟练了。

    逐渐琢磨出其中奥义。

    首先是用烈火焚烧叶子，高温之后，变成了液体，然后用磅礴的意念力碾压液体变成符纸。

    提纯方面反而很容易，毕竟丹田紫府有意念力加成，所以液体提纯到极限。

    就是要强大的碾压力碾压成形。

    然后灌注灵气，吸收足够的灵气，符纸才会变成紫色。

    复合纸出现很多隐藏的符文，一旦碾压到极限，符文就会形成。

    此刻陈小美添加了一些金属进去。

    添加炼金材料，不但不影响符纸，反而变成水火不侵的符纸，解决了符纸怕水怕火的弊端。

    陈小美炼制符纸的技术已经到了炉火纯青的境界。

    一张张紫色符纸制造出来。

    制造三千张，竟然有两千一百多张紫色符纸。

    陈小凡极度震惊！

    没有想到陈小美炼制符纸技术提升这般快速。

    看到仓库之中，竟然有上万张紫色符纸。

    没有想到这一段时间陈小美炼制那般多符纸。

    金色符纸十几万张。

    黄色符纸反而没有，因为大一群特价集团子弟，都是那黄色符纸来练手。

    符纸浪费大一堆，成品都没有几张，制造出来的低等级符纸，直接放在银行里面出售。

    地仙等级的灵符，也市场化，有人要就出售。

    符纸价格固定了，所以用干果货币就可以兑换到了。

    制造好符纸，陈小凡有一种怪怪的感觉，感到陈小美越来越亲切。

    比亲人还亲的错觉。

    看着陈小美绝色俏脸，长大了，绝对可以和蓝妃比美。

    陈小美是越长越美。

    因为和陈小凡的灵魂融合，陈小美不知不觉已经进化为大地之母，而不是土地婆婆。

    也因为进化为大地之母，所以炼制符纸的水平火箭般提升。

    陈小美过得很充实，处二楼对土地灌灵之外，管理一下左右护法天王，接着去探望一下陈小凡的长辈，完全是一个管家婆。

    糟老头他们此刻在炼制灵符，一个个都精神力萎缩。

    精神力消耗了，马上进入深度冥想恢复精神力。

    不断消耗精神力，让他们的灵识得到不断淬炼，灵识变得比一般修者强大，制造符箓的成功率也提高很多。

    陈小凡皱皱眉头，如果有灵魂的丹药就好了，这样糟老头他们就可以不断炼制符纸。

    现在急需一批半仙等级灵符，有了灵符，陈小凡才会安心。

    有灵符的话，陈小凡就不会害怕和光明神教开战。

    陈小凡知道上次没有把方晓欣逮住，绝对是后患无穷，一定会劝说光明之子前来找茬，绝对不会给自己时间准备。

    介入了修炼界，没有靠山，一旦打起来，依靠的是谁？

    自己和特价集团的几个修者，除了糟老头五个地仙，其余的都没有战斗力。

    打起来，依靠特价集团的修者，就是必死无疑，所以必须要制造出大量的灵符，而且还要半仙等级，原因就是高手太少，一旦打起来，只能够依靠半仙等级的灵符来弥补速度比被人慢的致命缺陷。

    “大哥哥，依靠糟老头几个来炼制，确实是很慢，有没有办法不需要地仙灌注真元力？”陈小美也知道战火就要拉开，不得不准备好，否则特价集团就会成为历史。

    现在主要对付的是光明神教和千门，这两个势力，都是属于顶级势力，对付起来非常棘手。

    陈小凡叹息一声，自己太高调了，默默地修炼多好啊！

    如果有重来，陈小凡依然选择如今的道路，毕竟自己有能力，部位黎民百姓做点事，不为自己的祖国做点事情，要这些超自然力量做什么？

    枉为修者。

    而且是一个拥有超自然力量的懦夫。

    如果有一群修者帮助灌注真元力就好了，毕竟夜明珠可以吸收诸多的修者真元力。

    陈小凡查看夜明珠，露出惊讶的神色。

    两颗夜明珠融合成一颗，变成一颗血色的红宝石，鸽子蛋大小。

    “蓝妃怎么回事？”

    “夜明珠融合在一起，就可以转化各种能量，可以让真元力转换为斗气，魔法师的精神力可以转化为修者的精神力。”蓝妃一个人在灵气凝聚的云朵沉睡，陈小凡和她沟通，马上醒来。

    陈小凡大喜。

    马上移动夜明珠，来到一群圣斗士和魔法师头顶。

    夜明珠发出吞噬力，把魔法师的精神力吸收干净，把斗气吸收干净。

    一个个圣斗士失去了斗气，马上打坐恢复功力。

    魔法师进入深度睡眠恢复精神力。

    陈小凡心中狂喜。

    没有想到夜明珠这般神奇，想了解夜明珠怎么这般逆天，但等级不够，无法参透到夜明珠结构。

    “妹子，我们再度灵魂融合制造灵符。”

    “好啊！”陈小美不问为什么，心中纳闷，糟老头他们都疲劳不堪了，哪有精神力和真元力借助给他们制造灵符？

    当陈小凡和陈小美的灵魂融合。

    陈小凡为主导，马上开始铭刻符文。

    速度快速很多。

    发觉这些真元力和精神力，等于自己的一般，但只可惜是能够在丹田紫府之中使用，如果在外面使用的话，半仙之下无敌手。

