    “孙浩！”

    10月29号，中午，仁川国际机场出口，一身灰色防寒服的韩山野猛地挥挥手。

    “韩总好！”

    孙浩拖着大箱子快走几步，跟他抱了抱，笑道：“您怎么亲自来韩a国了？”

    “怕你搞不定，再出什么意外，所以就过来盯着点。”

    知道孙浩的习惯，韩山野说话挺直。松开手，略微打量一番，奇道：“你穿这么少，不冷么？”

    “还行！

    主要是身体素质好，哪怕是到了韩a国，也感觉气温和港岛差不多。”身穿短袖T恤的孙浩做了个健美先生的标准动作，展示一下肌肉。

    “韩总，您可别听孙浩瞎说，这家伙主要是担心在卫生间里换衣服有味儿，所以才硬着头皮出来的，其实他挺冷的。”套上薄毛衣，穿上西装外套的余冬，一出航站楼，就揭了孙浩的老底。

    “哈哈哈…”

    瞅着有点尴尬的孙浩，韩山野与余冬顿时大笑。

    寒暄完毕，三人便上了韩山野带过来的现代汽车，顺着机场专线一路直奔汉城市中心。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “根据你的要求，前期工作我已经帮你准备完毕，现在就等你开工干活了。

    不过在此之前，我有个疑问，希望你能帮我解答一下？”

    “韩总请讲。”

    “三天前，突然出现在韩a国网络上的那篇帖子，是不是你发的？”

    ～～～～～～

    下了一夜大雨，次日早晨，已经停歇。阳光炙热，水汽蒸发在空中，有种潮乎乎的温暖。

    屋子里，薄薄的粉窗帘被太阳烤得有些透明，身上热烘烘的，尤其是，两人还一起捂着被子睡觉。

    而且，还是光着身子。

    崔智友枕着小男朋友李阵郁的胳膊，脑袋埋在他脖颈间，手紧紧箍着后背，腿也不老实的，死死挂在他腰上。

    李阵郁睁开眼，感觉很奇妙。

    四天以前，她还是一个高高在上的女明星，而自己也只是一个普通的高中生，可由于对电影《釜山行》的游行抗议，明明不认识的两人，却走到了一起。

    嗯，到现在，还上了床。

    “阵郁，想啥呢？”

    这时，崔智友悠悠醒转，在男友怀里蹭了蹭，这才抬起头来。

    “没想啥。”李阵郁坐起身子，从床头柜上抽出一根烟点上，美美的吐了一口。

    虽然今年才上高三，但他却已经是老烟枪了。

    “今天还去吗？”崔智友趴在男友身上，用手指拨弄着他的两个小揪揪。

    “当然去了！

    马上就是万圣节了，这次说什么也要让侮辱咱们韩a国人的中a国导演孙浩付出代价。”嘴里叼着烟的李阵郁发狠道。

    可就在这时，放在床头柜上的手机突然响了。

    “喂，阵郁，哪儿呢？”

    “在酒店里睡觉呢，怎么了？”

    “哈哈…，阵郁，告诉你个好消息，咱们的抗议活动终于有财团赞助了。

    刚才，我们到达光华门广场时，就发现这里有工人正在施工，说是要搭建一块12×24米的超大级银幕用于咱们的抗议活动…”

    “真的？”

    “当然了，朴智美学长说，有了这块超级大银幕，今天晚上咱们就能召集起25万人向当局施压，所以，你也快来吧。”

    “好好，我们马上就过去！”

    即便是抱着崔智友，兴奋的李阵郁也从床上一跃而起。

    嗯，体能就是如此的强悍！

    ………

    下午四点还不到，巨大的光华门广场上就已经聚集了超过五万人，阵势浩大。

    Kbs记者刘在石，用手扶了扶眼镜，穿行其中，想要找几个有特点的抗议学生采访一下。

    可还没等他找到，就有一个女生主动站出来，用手把住了刘在石的话筒。

    “记者，我有话说！”

    “哦，请讲！”刘在石立刻示意身后的摄影记者打开摄像机。

    “我们在这里已经奋斗三天了，每天都强烈的呼吁当局，让他们重视我们的要求，封杀孙浩的电影《釜山行》，至少要在韩a国范围内封杀，可是官老爷们，为什么你们就不做呢？”

    有一就有二，有二就有三！

    女孩刚刚说完，便有一位男生主动站起来道：“《昆池岩》我看了，《源代码》我也看了，实话实说，孙浩是一个非常有才华的编剧、导演。

    可他即便再有才华，也不能在电影当中公开侮辱咱们韩a国人吧。

    现在，我就想对着摄影机镜头问一句，孙浩，你为什么让我们韩a国人在电影中去死，而你们中a国人却活得滋润？”

    “不错！

    当局有的官员一直解释说，咱们韩a国领土面积小，要以包容的心态来看待艺术创作。

    可这是艺术创作吗？

    完全让韩a国人在电影当中成为丧尸，然后让他们中a国人来拯救。

    而更可笑的是，电影中的韩a国人还是他们中a国人扮演的！”

    ………

    傍晚六点，天色已经渐渐暗了下来，光华门广场周围的地灯也已亮起。

    CNN驻汉城特派记者詹姆斯，站在附近的写字楼上，对着摄像机镜头与国内电视台作着实时连线。

    “你好，漂亮的主持人小姐！”

    “你好，詹姆斯！

    请你给电视机前的观众描述一下，你在现场观察到的情形。”

    “好的，主持人小姐。

    各位观众，我此刻身在汉城，脚下就是非常漂亮的地标性建筑光华门广场，截止到目前，据警方统计，广场上的抗议人群已经超过20万，并且人数还在持续增加中。

    嗯…，你们现在可以跟随摄像机镜头看一下。”

    “好的，我们已经看到了现场的情况，詹姆斯。

    现在有一事不明，难道这些学生或者是年轻人，他们的诉求真就这么简单吗，只要求韩a国当局禁映《釜山行》？”

    “是的，就这么简单！”

    “那韩a国当局为什么当时就不能答应他们的要求呢？据我所知，好像抗议时间已经超过四天了吧？”

    “具体情况我也不太知道，不过好像有传言说，《釜山行》剧组当初在韩a国拍摄时，制片方中影集团好像有和韩a国当局签过协议，韩方不准以任何理由禁映该片，否则内地文艺市场将永远不对韩方开放。”

    而正当詹姆斯对着摄像机镜头侃侃而谈时，楼下，光华门广场上那块巨大的银幕突然亮了起来。

