    萧洛洛因为赵修玄赠与她傀儡的事情，投桃报李，抢先一步将家传的炼丹法门交由赵修玄。

    当然，这也是因为萧怀清在席间已经答应了这件事情的缘故。

    赵修玄连忙接过并谢道

    “多谢表妹，可能要在这里麻烦表妹一段时间了”

    萧洛洛忙摆了摆手，看了看天色尚早，犹豫了片刻后说道

    “我刚好要炼制一炉丹药，兄长要是有兴趣的话，可随我来”

    “如此正好，表妹稍等我一会”

    说着，他将手中炼丹相关的玉简贴于额间，心神投射而入，走马观花般的快速观摩了一阵后，一股相似于当初学习傀儡术的感悟钻入泥丸。

    他堂而皇之的在萧洛洛的面前打开技能面板

    【炼丹术：空】

    【剩余点数：30】

    果然！学习了基础的炼丹法门，在技能面板中开辟出了一门炼丹术的分类，而且剩余点数增加了20，看来自己的猜想没有错。

    虽然炼丹术这分类中显示为空，那想必是由于自己还没有学会任何丹方。

    赵修玄脸上喜形于色，半晌后才平复心情。

    萧洛洛虽然好奇，但是也只当作是赵修玄真的是求知若渴，沉浸在炼丹法门中，暗道这表哥真是一片赤心。

    赵修玄回过神来，向萧洛洛道歉后，两人来到后院一间类似仓库一样的木屋内。

    打开门，外表平平无奇的木屋内，立着一大一小，两尊普普通通的双耳黄精铜丹炉。

    “这里，就是我和爹爹炼丹的丹房”

    萧洛洛颇有些骄傲的向赵修玄介绍道

    萧洛洛在萧怀清的教授下，早已经是一位可以独立炼制丹药的炼丹师。

    平日里，她多是与萧怀清两相配合，一个摆摊，另外一个就负责炼制，时不时的会交换一二。

    说来也巧，今天是萧怀清闭门炼丹一个月后，第一次出摊，恰好被赵修玄遇见，若是早来一天，在清河坊遇到的就是萧洛洛了。

    萧洛洛带着赵修玄参观了一下他们丹房，让他旁观了一炉黄玉丹的炼制，赵修玄虚怀若谷，悉心受教，其实满眼直勾勾的盯着那丹炉，想着如何开始自己的炼丹之旅。

    经历过之前青魔岛的任务，他心中有了些明悟，他觉得自己既然身有技能面板这样的外挂，就该放弃任何其他吃力不讨好的任务，一门心思的将自己的境界提升起来。

    现如今，拥有丹心道童这样气运的加持，炼丹就是提升境界的最好方式。

    既如此，那就得尽快想办法获得几张丹方。

    第二日一大早

    他先回了一趟清河坊的赤山宝店，将自己在族长的引荐下，跟随萧怀清炼丹的事情向店内的两位长辈们说清楚，表示自己近段时间都不会回山中。

    随后又在清河坊各个摊位和店铺间转了一圈，想找找有没有丹方。

    清河坊作为南山郡炼丹师最多的坊市，各类丹方自然不少，而且由于丹方这东西的可复制性，最低阶的丹方价格都不高，赵修玄挑挑选选，花了五块灵石，买下了一张一阶下品丹方。

    【炼丹术：小回丹（0）：0/100；】

    选中它的理由很简单，炼制容易，市场广泛。

    小回丹其实是类似于回灵丹的用于恢复法力的丹药。

    是一种低配版的回灵丹。

    之所以是低配版，是因为其服用后的效用比回灵丹低了许多，如果说回灵丹服用一颗可回复十缕法力，小回丹则可以回复四缕法力。

    效果差了一倍不止，当然，价格上也差了许多。

    一瓶回灵丹是九灵石，一瓶小回丹则是三灵石。

    像回灵丹这些丹方都掌握在李家这种丹药世家，宗门手中，能在坊市中售卖的，都是一些仿造出来没有竞争力的低配丹方，除了小回丹，还有小回春丹，木生丹。

    赵修玄对于低配不低配的不在乎。

    越是低配，越是品阶低的丹方越好。

    至于炼制难度更高的一阶中品，甚至一阶上品丹方，他丝毫不考虑，他的目的很明确，那就是越基础，越容易炼制的丹药，对于他来说是最合适

    除了丹方之外，他还买下了一只小型的紫铜丹炉，六份小回丹的丹材。

    丹炉极为小巧，一般用于学徒练习，花费六块灵石。

    小回丹材料一份四块灵石，但是一份材料可以炼制三瓶小回丹，也就是说如果炼制成功，一份材料可以赚取五块灵石。

    这样转了一圈，又买了点其他炼丹的辅佐之物，储物袋中就只剩下十六块灵石。

    买完东西，赵修玄犹豫了一下

    他此行的目的就是为了学习炼丹术，如今炼丹术已经习得，自己有技能面板在手，根本不需要萧怀清的指导，一个人就能熟练起来。

    那还有没有必要回积灰谷呢？

    可是考虑再三，他还是决定先在萧怀清那待上一段时间后再回山中。

    一来，之前在傀儡术的暴露上已经引起了族人，特别是族老们的注目，若是自己这炼丹术再来一出，怕是会引起不必要的麻烦，自己先在萧怀清这待上一段时间再回山，就算有什么质疑，也可说是萧怀清教得好。

    二来，自己要想长久的炼丹，必须要能形成一个良性循环，那就是将炼制的丹药卖出去，然后再购买丹材，这样才是持久之计。

    不过，自己也不能住在萧怀清的木屋里，还是需要有一定的独立空间来炼丹，而且最好避开萧怀清父女的耳目。

    想到这，赵修玄摸了摸自己的储物袋仅剩的灵石，回到了萧怀清的院子里。

    萧洛洛和萧怀清今天都没有出门摆摊，齐齐在丹房中炼制丹药。

    整个丹房云蒸雾绕，热气腾腾。

    见到赵修玄回来，正忙着分拣七葛丹材的萧怀清吩咐他道

    “修玄，从今天开始，你就随我在身边学习炼丹吧，你先去后院的井水中提一桶水，给我炼制出一碗灵水来”

    赵修玄应了一声，便拿起丹房内的一只木桶跑到井水边，打起一桶水。

    随后，将木桶中的水倒入一只玉盘之中，清洌的井水散发出一股寒气，赵修玄抬手打出一道法诀投入玉盘中，顿时整个玉盘发出道道清光。

    这玉盘也非寻常之物，名为聚水灵盘，刻有小型的聚灵法阵，是一种辅佐法器，可以将普通的水炼制为蕴含灵气的水，可用于炼丹之用。

    一般非灵脉之中，少有灵泉，修士炼丹，多还是以类似的手段炼制出灵水来。

    灵水的妙用有许多，炼丹只是其中之一，最为普遍的还是日常的泡茶，煮灵米，酿灵酒，都需要用到灵水。

    半个时辰后，一碗蕴含灵气的灵水就炼制成功，赵修玄分为两只水瓶，给萧怀清和萧洛洛一人一瓶，随即盘坐在二人中间，假装观摩两人炼丹，实则趁着萧怀清空闲的机会向萧怀清打听周边房子的事情。

    “萧伯伯，不知道若是想租赁一间小房子，我该找谁，需要多少灵石”

    不待萧怀清开口，萧洛洛反而不解道

    “表兄，你就住在客房中就好了，为何还要租房子呢”

