    “出发，立刻出发！”

    登巅塔要塞内，面无表情的法比安刚一走出关押着帝国远征军俘虏的牢房，就对外面守候的属下们沉声道：“我们去石堡要塞！”

    “现在？！”刚刚从边境军团赶回来的一营营长大声问道：

    “可是我们才……”

    “没有可是，立刻出发！”法比安的眼神中透露出一丝急躁：

    “克洛德·弗朗索瓦惨败，那就意味着荒石堡已经危在旦夕——如果不能尽快撤出去，万一艾登大公再决定投靠帝国，我们就要被锁死在登巅塔一带了！”

    前近卫军军官的脸色十分难看。

    根据一营营长的汇报，对艾登大公的说服工作进展并不顺利。

    这个结果并不出乎法比安的预料——虽然为了对抗帝国入侵，艾登看在图恩退让的面子上同意了联手，但这并不能改变两大家族势同水火的事实。

    从艾曼努尔家族的利益出发，相比较东进，据守登巅塔要塞一代，切断帝国远征军和后方的联络更加有利。

    赢了，克洛德·弗朗索瓦无话可说，毕竟艾登已经尽力了，而且命令艾登大公收复登巅塔也是他本人的命令。

    输了…那也只是弗朗索瓦家族的事情，掌控着登巅塔并且实力尚存的艾曼努尔家族，依然有和帝国谈判交涉的本钱。

    因此打从开始，法比安就没有真正指望过艾登大公能同意东进，或者派出多少援军——否则他就亲自去做说服工作了。

    在前近卫军军官看来，有荒石堡这么坚固的要塞，有六万被武装起来的瀚土军队，再加上卡林迪亚港的后顾之忧已经被彻底消灭，两万联军也已经在增援的路上……

    这…这就算一时无法击溃或者歼灭帝国远征军，把战争拖上一两个月总能做到吧？！

    不用一两个月，只要能坚持三四周，弹尽粮绝的远征军就不战自溃了！

    但偏偏这帮瀚土人就是没有做到…不仅没做到，还在让局势向着最危险的情况发展！

    明明已经唾手可得的胜利，随着克洛德·弗朗索瓦下落不明而重新变得危机四伏起来。

    “要不，还是再努力一下吧？”

    看着法比安阴沉的脸色，没能完成说服艾登大公任务的一营营长有些惴惴不安：“毕竟边境军团可是有两万人，而且战斗力也不算弱了。”

    没错，和荒石堡那两万杂牌军比起来，艾登大公的边境军团绝对堪称精锐；但是……

    “那要怎么努力？”有些暴躁的法比安冷冷地看着他。

    “让他成为瀚土的新国王怎么样？”一营营长提议道：

    “答应艾登大公，只要他肯出兵并且维持和克洛维的同盟，风暴师…啊不，是克洛维就是就支持他替代克洛德·弗朗索瓦，加冕成为新的瀚土国王！”

    这倒是个好主意…法比安眼前一亮。

    毕竟克洛维要的只是和瀚土结盟，根本不在乎盟友究竟姓什么；至于战后弗朗索瓦家族能不能接受，瀚土会不会因此分裂…那和风暴师有什么关系？

    “不行。”

    认真的思考了一阵，法比安还是拒绝了这个听起来很有诱惑力的提案：“如果这句话是安森·巴赫大人来说，或许还有点儿分量…他好歹也是个公爵，还不至于相信一个步兵团团长的信口开河。”

    “且不说边境军团内还有图恩的贵族，这么做只会显得我们心虚，让艾登大公觉得自己奇货可居，有待价而沽的资本，他可能就更想要投靠帝国了！”

    “那怎么办？！”

    “立刻开拔，越快越好，不要再理会艾登大公的人了。”法比安沉声道：

    “我们要让他明白哪怕瀚土全军覆没，克洛维…风暴师也有绝对的信心，独自战胜帝国远征军！”

    “他爱来不来！”

    ……………………

    傍晚时分，荒石堡一带。

    风暴师联军对帝国远征军的阻击战，正以极其惨烈的状况上演。

    明明已经濒临弹尽粮绝临界点的帝国远征军，在卡斯帕·赫瑞德的鼓动下爆发出了惊人的士气和战斗力；以近乎悍不畏死的狂热姿态，猛烈冲击着躲在阵地内，以逸待劳的风暴师联军。

    顶着漫天炮火，急不可耐的帝国骑兵没有任何的迟疑和犹豫，无视了身旁不断被落下炮弹炸成碎肉，在步枪齐射中惨叫着跌落战马的袍泽，向着阵地中央发起了决死突击。

    与此同时，保持着较为松散凌乱线列的帝国步兵们一分为三，主力在骑兵后方掩护和根基，其余线混杂着精锐的掷弹兵和步战骑士，开始沿着道路两侧的山坡推进，尝试包抄山顶的炮垒。

    “告诉纪尧姆，不要顾及伤亡，让胸甲骑兵继续进攻，给我死死拽住正面的风暴师主力，给两翼的步兵争取时间！”

    面色铁青的卡斯帕狰狞至极，对满脸惊恐的传令兵歇斯底里：“我再重复一次，我不要伤亡数字！”

    “我只要胜利！”

    “遵、遵命！”

    看着表情疯狂的暴躁老人，浑身颤栗的传令兵不敢再在原地多停留一秒钟——相比较卡斯帕的怒火，他宁可被克洛维人的铅弹打死！

    死死盯着远处的战场，卡斯帕·赫瑞德的眼神中散发出无限的求胜欲。

    曾经在这里伏击土军团的他，已经在上一次的战斗中彻底摸清了这一代的地形——卡在两座山谷间的道路的确是非常好的伏击地点，只需要很少的兵力就能挡住几倍的敌人。

    两侧的山谷也是天然高地，居高临下，能为炮兵提供极佳的射界和视野，对于防守方简直再完美不过了。

    但是…夹在山谷间的道路和左右两侧的高地，这三块阵地之间，却是相互独立的！

    更直白的说，就是其中任何一个阵地遭到进攻，另外两个除了有限的炮火支援外，根本无法分兵增援。

    换而言之，自己只需要拿下两处高地中的任何一个，就能直接威胁到山下横在远征军面前的防线，将风暴师竭尽所能打造的“铜墙铁壁”，轰得连渣都不剩。

    这就是对面最大的弱点！

    当然，只要对面“灰衫军”的指挥官不是个蠢货，他就肯定能注意到这一点，而这个问题也很好解决——保留一支后备军。

    这支军队必须拥有极快的反应速度，体力充沛，经验丰富，自身战力过硬，能够面对数量是自身两到三倍的步兵形成暂时的压制力量，装备着全军最精良可靠的装备。

    通常而言，军团司令本人的私人卫队或者由老兵组成的掷弹兵团，一般就肩负着这样的重任。

    “轰——！！！！轰——！！！！轰——！！！！”

    震耳欲聋的巨响声中，撕裂一切的火光和黑色浓烟不断在风暴师阵地升起，浓烈的硝烟弥漫在整个战场上空，迟迟不肯散去。

    伴随着颤动的大地和不断闪烁的枪焰，巨大的碎石，残破的碎肢和枪械在炮弹弹坑周围漫天飞舞，宛如雨点般洒落。

    战场的最前沿，声势凌厉的帝国胸甲骑兵已经冲过了艾登军团的阻拦——没有迂回，没有射击，没有威慑…唯有冲锋！

    他们闯过了线列齐射，跨过了被火炮炸开的栅栏和胸腔，飞跃窄窄的步兵堑壕，直接撞上了艾登军团的刺刀墙。

    血光飞溅！

    长枪贯穿了血肉之躯，马刀将头颅凌空斩落，骏马在满是倒刺的壕沟中哀嚎，鲜血涌出被铅弹贯穿的胸甲，蜂拥而至的刺刀将落马的骑士变成喷血的烂肉，呼呼冒烟的手榴弹，让所有人一起同归于尽……

    “轰——！！！！”

    在付出了将近十分之一的伤亡之后，胸甲骑兵几乎撕开了中央阵地的防线，将看似固若金汤的阵地凿开了一个巨大的缺口。

    几乎……

    如果驻守中央阵地的不是艾登军团而是图恩，甚至是风暴师的话，他们很可能已经成功了。

    以骑士精神和贫苦著称瀚土，唯一特产是又老又硬的山羊肉的艾登人，最大的特点就是顽固。

    出奇的顽固。

    具体表现为毫无道理的欺软怕硬，以及在明显劣势的局面中依然能不顾一切的战斗到最后一刻。

    对于这一特点，安森在安排艾登军团负责中央阵地的同时，还不忘了称赞说“这是因为艾登人有一颗钢铁般的脑袋”。

    勒诺深以为然。

    但无论头铁的艾登军团再怎么组织一轮又一轮的反冲锋，像洪水般反复组织阵线阻挠帝国骑兵的攻势，依然无法扭转近乎一边倒的战局。

    在帝国堪称恐怖的火炮精准打击下，他们根本无法组织起紧密到能够挡住骑兵冲锋的阵线，而两侧高地上的炮兵，对已经冲进中央阵地的敌人根本无能为力。

    更严重的是在骑兵身后，由数道线列组成的帝国步兵正在缓缓推进上来。

    来吧，让我见识见识一战攻破鹰角城，险些全歼了伊瑟尔精灵禁卫军团，究竟藏着什么样的底牌…卡斯帕的脸上露出了野兽般的笑容。

    ………………

    “什么，没有后备军？！”

    混乱的堑壕内，明显慌了神的勒诺对着安森脱口而出道：“你不是在骗我吧？！”

    “这有什么可骗的？！”瞪大了眼睛的安森无辜的大喊道，尽量让自己的声音盖过周围的枪鸣和爆炸声：

    “敌人都已经全线压上了，我要是有后备军还能让他们等到现在？！”

    当然，原本应该是有一支后备军的；但原本他手里最精锐的风暴团被派到登巅塔去了，短时间内根本不可能赶过来。

    至于荒石堡的守军，安森更是不抱任何期望；这帮杂牌炮灰们能在卡尔的带领下坚持坚守十几天不溃，要是还让他们增援，连安森自己都觉得有点儿太过分了——即使是路德维希也没有做过这么过分的事情。

    现在唯一能指望的“底牌”，就只有艾登大公的边境军团。

    只要这两万生力军能够及时抵达，哪怕现在的阵线被完全击溃，仓促间重组阵线的安森也有绝对的信心，让对面的帝国远征军不战自溃。

    “那现在该怎么办？！”

    勒诺指着对面已经一片狼藉的战场，由艾登军团负责的阵地已经是摇摇欲坠：“再这么下去根本坚持不了多久！”

    “坚持不了也得坚持！”安森大声吼道，一发流弹从他头顶飞过：

    “现在战斗，归根结底就是我们和帝国远征军两边耐力的战斗；只要能坚持到对方先崩溃或者弹尽粮绝，胜利就是必然的。”

    “所以哪怕暂时被压制也没关系，甚至丢掉一点阵地后撤也根本无所谓，反正帝国远征军已经打不出什么后续攻势了，他们现在就是回光返照——打得越猛，死得就越快！”

    “这个我当然知道！”

    勒诺眉头紧蹙，咬牙切齿的瞪着安森：“可你怎么就这么有信心，相信援军一定能及时抵达的？！”

    “你！”

    安森指着他的鼻子。

    勒诺一怔：“我？！”

    “对，就是你！”安森笑着点点头：

    “你就是我的信心——只要有你在，我就绝对相信援军一定能及时赶到！”

    嗯？

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    勒诺的表情有些恍惚，旋即突然醒悟：

    “安森·巴赫，你利用我？！”

    “这叫对人力资源的合理利用！”安森纠正道。

    “什么叫人力资源合…有什么区别？！”

    “区别在于我没有强迫你啊，是你主动要求担任联军艾登军团指挥官的，这都是你自愿的！”

    说着，安森一边推开恨不得扑上来咬自己一口的少年，一边从旁边卫队手里接过自己的利奥波德：“而且如果我是你，我现在立刻要做的事情就不是向上司抱怨，而是祈祷。”

    “祈祷什么？！”

    “祈祷…呵呵……”

    安森突然一笑，将那张倔强的脸摁到自己面前，有些阴冷道：

    “祈祷在你父亲心里，你的价值比瀚土的王冠…要高一点儿。”

    楞在原地的勒诺，一脸手足无措的表情。

    “卫队一排，留下来保护好艾登军团的指挥官；其他人，跟上你们的连长！”安森耸耸肩，朝旁边兴高采烈，像是准备去郊游的女孩儿招招手：

    “莉莎，我们走！”

