    半小时后，秦风来到华大集团。

    “秦风，我爸找你有事，你跟我去副董事长办公室一趟！”

    就在秦风朝着市场部走去时，一个女人拦住了秦风的去路。

    是杨安娜！

    带着一种命令口气。

    秦风眉头一皱。

    对方这种高高在上的语气，令他感到不爽。

    “我没空！”秦风果断拒绝。

    他是杨如雪的人，不用听从杨鸿荣和杨安娜父女的话。

    再说，这对父女找他绝对没安什么好心

    杨安娜愣了一下，没料到秦风敢拒绝她，“你是假冒上门女婿，如果不想坐牢的话，就乖乖跟我走！”

    秦风眼皮一跳，不懂对方如何知道他是假冒上门女婿。

    “带路！”

    但秦风决定先看看对方要搞什么花样。

    随后，秦风跟着杨安娜一路到了副董事长办公室。

    推门而入。

    杨鸿荣背靠在椅子上，抽着一支雪茄，见杨安娜带秦风进来，一副皮笑肉不笑地指了指旁边沙发，对秦风道，“请坐！”

    “有话直说，我没时间陪你玩！”

    秦风冷眼瞧着杨鸿荣，冷冷地道。

    “颇有男人气概，不愧杨如雪看上的男人！”杨鸿荣冷笑一声，猛地起身，面色阴沉。

    秦风这种桀骜态度，让杨荣华感到不爽。

    一个落魄大学生，在工地搬砖的小子，也敢在他面前狂，不知死活！

    “不过你别以为杨如雪撑腰，就能在我面前狂！”

    说着话，杨鸿荣走到秦风面前，手指夹住雪茄，指着秦风的鼻子道：“劝你跟我合作，将假冒上门女婿的事说出来，扳倒了如雪，我保你荣华富贵，否则……”

    “否则如何？”秦风面无表情地道，算是看出对方要搞什么花样了。

    “否则……我作为华大副董事长，会有许多种方法让你死无葬身之地，你假冒上门女婿，跟杨如雪意图谋夺杨家资产，光是这一条就能告你，将你轻松送入监狱，牢底坐穿，你一辈子就完了！”

    杨鸿荣抬一下头，面色显得异常阴沉。

    “恐吓我，以为我吓大的，有种去告我坐牢！”

    秦风闻言，嗤笑一声不屑道：“你是副董事长又怎样，在我眼里，你不过一坨狗屎！”

    “放肆！”

    杨鸿荣勃然大怒，再也忍不住，骂道：“你个小土鳖，活腻了是吧……上次在河堤公园没能将你打残废，是不是要再来一次？”

    “原来是你！”

    秦风目光一冷，原以为是周子豪的人。

    没想到是杨鸿荣派人打他，看来对方掌握杨如雪一举一动，提前要将自己这个上门女婿给打残废了。

    不过，秦风也怒了，一股令人窒息的气势从身上散出，宛若一头苏醒的猛虎，“别来惹我，否则我不介意给以其人之道，还治其人之身！”

    蹬蹬蹬！

    杨鸿荣面色大变，整个人不自觉地连退三步。

    秦风身上气势太可怕了，让他本能畏惧，怪不得上次那些社会青年都弄不了秦风，也没了音讯。

    “哼！”随后，秦风哼了一声，转身准备离去。

    他是不可能跟对方合作，更不可能出卖杨如雪。

    “安娜！”

    这时，杨鸿荣朝着旁边的杨安娜叫了一声。

    杨安娜得到父亲的话，拿起一张纸读了起来，“秦风，今年二十七岁，出生鲁南市浦县太平村，父亲秦青山是一名种地的农民，母亲李秀芝，腿脚有疾，是村中一名低保户，还有一个妹妹正在外省上大学！”

    随着杨安娜读完，杨鸿荣看向秦风露出冷笑，“秦风，你可以狂，但你有没有为你家人想过！”

    咯咯咯！！

    秦风的脸庞一下子变得狰狞，双拳攥紧，心头起了一股杀人冲动。

    对方在拿家人威胁他！

    龙有逆鳞，触之即死，家人是他的底线！

    不过他不能冲动！

    努力压住心头狂躁，秦风转身盯向杨鸿荣和杨安娜父女。

    “或许你们有钱有人脉，能随便调查我的情况。可我告诉你们父女，有事冲我来，我可以陪你们玩到底，如果有谁敢伤我父母家人，我秦风在此撂下一句——”

    秦风目光森寒，一字一顿道：“动我家人一根汗毛，我定会叫他家破人亡！”

    轰！

    话语落下，一股比之前恐怖十倍的气势，从秦风身上爆发出来。

    扑通……

    杨鸿荣和杨安娜父女双腿一软，直接瘫坐在了地上，满脸泛起一阵惊恐。

    待父女俩回过神来时，秦风早已离去。

    “一个小小土鳖，岂敢如此对我放肆！”

    过了一会儿，一道愤怒咆哮，从副董事长办公室里响起来……

    “呼！”

    秦风走到外面楼道，长吐一口气。

    这一次，他彻底得罪了杨鸿荣和杨安娜父女，不过兵来将挡，水来土掩，没什么好怕的。

    何况，这不是还有杨如雪挡着吗？

    想了想，秦风掏出手机，决定给家里打个电话回去。

    短短几天内发生了许多事，他都没有时间给家里打电话。

    很快，电话打通。

    “喂，是小风吗？怎么了，最近工作还好吗？”

    电话是父亲接的，平日里一向寡言少语的父亲，每次电话都会唠叨上两句。。

    “爸——”

    秦风对着电话喊了一声。

    此刻，秦风内心充满感慨。

    毕业都好几年了，世界在变，家庭还是原来样子，自己没能改变什么。

    就连交往的女友也因为彩礼，抛弃自己离去。

    电话那边的父亲，感觉秦风语气似乎不对，不由紧张追问，“小风，怎么了？是不是工作不顺利，在外工作是要看人脸色的，平时手脚勤快一些，老板才会看得上的……”

    父亲叨叨絮絮说着。

    一辈子在农村种地干活的父亲，没有经历过外面职场，给不出什么成果经验，但还是努力说出自己见解。

    “没事！爸，我这边挺好的，我准备过几天回家看看您和妈，还有妹妹，你们都好吗？”

    秦风摇了摇头，说道。

    本来，秦风打算将陈公子送了一套别墅这个消息告诉爸妈。

    如果爸妈愿意的话，可以将爸妈接到别墅来住。

    不过，秦风觉得还是先不跟爸妈说别墅的事。

    毕竟这一切太过于不真实，免得让爸妈徒生担心。

    秦风决定等过几天，抽空回一趟家，当面再说！

    “是要休假了吗，我们都好着呢，你安心工作，照顾好自己，回来了怕你妈又要念叨你呢，放心好了，只要你那边工作顺利，我和你妈在家就安心，高兴了！”

    电话那边，父亲的眼眸也渐湿了。

    这个整天令人操心的儿子，似乎如今成熟，长大了！

    打了几分钟，父子之间话语本来就少，最后父亲那边有事要忙，便挂断了电话。

    秦风没有放好手机，而是打开手机相册。

    轻轻一点，一张照片从里面跳了出来。

    那是一张全家福，背景在一间农村屋子前。

    一对中年夫妇和一对儿女。

    中年男子皮肤粗糙，晒得黝黑，一脸憨厚笑容。

    而中年女子，神色显得几分憔悴，但面对镜头，也露出了一抹笑容。

    至于那对儿女，倒是儿子帅气，女儿漂亮。

    “爸妈，小妹……”

    看到这张全家福照片，秦风的眼睛一下子就红了。

    “爸妈，你们放心，儿子很快就会出人头地了。到了那个时候，我要赚许多钱，你们不用再操劳，给你们好的生活，带你们去旅游，看一看咱们祖国那壮丽的山河！”

    秦风嘴里轻声说道，目光变得如同钢铁般坚定。

    他毕业了几年，也碌碌无为了几年，从现在开始，他一定要出人头地！

    得到天地玄黄经，便是一场改变命运的机遇。

    必须抓紧时间修炼天地玄黄经，将里面医术，武道，术法等等都学会起来，无论是谁也不能挡他的脚步……

