    第55章，一家子牛鬼蛇神

    按道理说蘅毅应该回蘅家去。

    他想了想后说道，“住客栈吧。”

    那间屋子要么一直没人收拾，要么成了别人的屋子，回去也没什么意义。

    明日他们来不来都无所谓，他反倒希望他们不要来。

    只是蘅毅没想到，到了客栈，他几个叔伯都住在客栈里。

    “……”

    “……”

    一时间几个人大眼瞪小眼。

    白茶这人机灵,赶紧让客栈掌柜重新安排一下房间，准备一桌酒菜。

    蘅毅看着他们沉默，他们有心和蘅毅说几句，又不知道要说什么。

    实在是太陌生了。

    一年到头见一次，还是蘅毅去拜年。

    蘅毅到了也从不跟人说话。

    默然的去，默然的离开。

    大伯、三叔、五叔三人面面相视。

    “蘅毅，你考虑清楚了吗？！”大伯开口问。

    真要娶一个和离的妇人,还带着三个孩子。

    “嗯！”

    蘅毅毫不犹豫。

    倒是让蘅大伯意外，“行吧,你想好就行。”

    然后又是沉默。

    吃饭的时候，蘅大伯问聘礼都准备好了没有？

    蘅毅点头。

    他懒懒的不想说话。

    一来是伤口疼，二来心里不得劲。

    白茶立即上前，给叔伯倒酒，“家里还有其他人要来吗？”

    “暂时没有了，蘅毅阿奶倒是想来，年纪大了走路不便。”

    “那我驾驶马车去接一下，反正咱们有马车,接送都方便的。”

    白茶还是担心蘅毅爹娘不来,到时候不怎么好看。

    白茶看向蘅毅。

    蘅毅嗯了一声。

    白茶连忙应下,“那我一会就去，还请五叔帮忙带个路。”

    “好好好！”蘅五叔忙道。

    他看向蘅毅,怎么说呢,瞧着就是不一样。

    人还是这个人,但气度不一样了。

    可能是换上了新衣裳,毕竟人靠衣装马靠鞍。

    白茶这边安置好,又加了一间房。

    便去接蘅阿奶了。

    他前脚走,胡老三、和泓后脚进了客栈。

    两人也算是一见如故，相谈甚欢。

    蘅毅看着两人，脸色好看了不少，冲他们点了点头。

    “猪肉我已经和屠夫那边说好了，明儿一早就送来，赶马车的人就住这客栈里，你见过没有？”胡老三问。

    蘅毅摇头。

    胡老三也没在意，“你伤好点没有？能不能撑得住？”

    “能！”

    胡老三拍拍蘅毅肩膀，“你去休息，事情交给我。”

    蘅毅点头。

    慢慢起身，“和泓你跟我来。”

    “……”和泓默默跟上。

    进了屋子，蘅毅才问道，“你和弟妹到底怎么回事？”

    “……”和泓不语。

    “弟妹身子不适是动了胎气？还是别的？承儿怎么也没来？”

    和泓本来挺直的脊背慢慢弯曲，“蘅大哥，我……”

    “那天端给欢娘的其实是安胎药，只是她情绪太激动，小产了。如今她整日哭，不见承儿就闹,她……”和泓面露疲惫。

    眼眸里渐渐溢满伤痛。

    “那你与她说了吗？”

    “无从说起，不知要怎么开口。”

    “……”

    蘅毅沉默了片刻后才说道,“或许我不该去县城。”

    “蘅大哥，你千万别这么说，是我没管好她，也是她不相信我，更是她生了贪念。”

    很多事情从一开始就说的明明白白。

    “到了如今，她还不知错，还在拿自己的身体、承儿来逼我妥协。”

    他就是有再多的爱恋，也会在醒悟过来后，明白在赵欢娘心里，他不如钱财重要后渐渐消散。

    “那你让着她些又何妨？”蘅毅道。

    换了是他，他绝对不会让阿巧姐这般痛苦。

    钱财可以再赚。

    可心爱的人却只有一个。

    “我……”

    蘅毅轻轻叹口气，“我们作为男人，让一让家里妻子又何妨？”

    “真要打架，你一脚一巴掌一拳就能把人打的半死，既然如此你当初又何必巴巴的把人家娶回来？看着她难过伤心你开心吗？”

    不过是相互折磨。

    谁都不想认输，不想去服软。

    “蘅大哥，等回去我就跟欢娘道歉，以后好好过日子，你放心。”

    “嗯！”

    蘅毅颔首。

    他刚刚才用了药，这会子困意上来，想睡了。

    休息好，明日早些去西山村。

    把亲事定下，成亲的日子选好。

    “蘅大哥早些休息。”

    和泓出了屋子，他才发现，他不如蘅毅洒脱。

    也没蘅毅看的透彻。

    蘅家人却睡不着。

    他们坐在一起商量着明早要不要去西山村？

    “我可是打探到了，蘅毅这白眼狼竟买了一头猪，还有一头牛犊子，其它东西还很多，据说四季衣裳、还准备了金银镯子……”蘅婆子气狠道。

    越想越是气。

    感觉心口都疼了。

    “不行了，不行了，我喘不上气来了。”

    蘅婆子捶着自己的心口。

    四个儿媳妇立即给她顺气。

    她抬手挥开“不行，绝对不能让他和韩氏成亲。”

    那韩氏瞧着温顺，却极会过日子。

    如今更是有胆子跟孙益明和离。

    “啊，你们说，他们两个是不是早勾搭在一起了？”

    蘅婆子一拍大腿，“好啊，我说着小贱蹄子怎么敢跟孙益明和离，蘅毅这白眼狼开口要分家，感情他们早勾搭在一起了。”

    蘅婆子感觉她窥探到了真相。

    蘅家其他人也觉得这就是真相。

    要不然好端端的韩氏敢和离？蘅毅敢跟家里对着干？

    “这杀千刀的！”蘅婆子咒骂出声。

    “不行，我明儿得去一趟西山村，问问韩家怎么教闺女的。”

    “他们这种奸、夫、***，就该拉去浸猪笼。”

    蘅家人瞬间沉默了。

    这狗男女，竟是早就勾搭在一起。

    他们早时候还觉得韩氏可怜，如今想来简直可恨。

    这下子不单单是蘅婆子心肝肺疼，其他人心肝肺也疼起来。

    因为蘅毅不拿猎物回家，就是断了这个家的财路。

    每天百来文，跟每天一文不进，差别真是太大了。

    “你们明天都跟我一起去韩家，哼……”

    蘅婆子恨的磨牙切齿。

    她看向蘅老头，“老头子，你怎么说？”

    “……”

    蘅老头沉默着。

    慢慢吞吞说道，“看老五这态度，他怕是非韩氏不娶。”

    “倒不如我们退一步，先让他把韩氏娶回来，但要求是他们成亲后得住镇上家里来。”

    放在眼皮子底下，看他们怎么作妖。

    (本章完)

