    “回来了？”

    呆呆地看着面前抱拳行礼的林辰许久，刘备方才从回忆中清醒过来。

    “回来就好，回来就好啊！”

    回过神来后，他温和一笑，上前搀住了林辰的胳膊道：“此行究竟经历了什么，子源可一定要与我好好的说上一说。”

    “喏！”

    听到这番话以后，林辰赶忙点头答应了下来，随即便讲述起了自己这一行的经历以及收获。

    “在华阴之时，辰确实有些冒险了，若是陛下在，辰必然不会如此，可当时情况紧急，再加上辰又实在是渴望胜利，于是便……”

    “后来，成公英果然上当，在辰的将计就计之下，他丝毫都没有怀疑，让后方的援兵有了前来的机会。”

    “最后便是大战了。”

    “关中诸将们不知为何，竟选择了以收尸队来攻辰，但他们却没想到，辰一直都在防着他们……”

    “计策不成，又遭遇大败，关中诸将最终也只能退守长安城，以期获得苟延残喘的机会。”

    “哦？”

    刘备在听到这里时，不由好奇了起来：“子源是如何想到，他们会以收尸队作为掩藏，并发动攻势的？”

    “此事说来简单……”

    林辰缓缓地将自己先前就准备好的说辞讲述了出来——不外乎就是羌胡不尊汉化。

    由于不是第一次说了，所以他这一次说的时候，几乎连眼睛都没有眨一下。

    而刘备在听完之后，则根本没有察觉到问题。

    他默默地点头道：“子源对人心的掌控，依旧还是这般的恐怖啊。”

    “陛下过奖了。”林辰谦虚地拱了拱手道：“实际上，这一次辰行事多有冒险，但好在最终的结果是好的，不然的话，辰可就无颜面见陛下了。”

    “额……”

    “哈哈哈……”

    刘备在听到这番话后，先是一愣，随即他便旁若无人的大笑了起来。

    林辰疑惑道：“陛下笑什么？”

    “我是在笑，哪怕是到了如今，子源也还是这般的谦虚！”

    刘备摇着头，叹息似地对周围一道道疑惑的目光解释道：“以朕来看，子源此次行军，确实有不少冒险之处，但是……”

    “这番行为若放在旁人身上，或许能算是冒险。”

    “可要是落在你林子源身上，可就不能算是冒险了。”

    说着，他赞叹无比地拉住了林辰的胳膊道：“毕竟，子源你可能还没发现，自己对人心之把控，已然是到了堪称恐怖的地步……

    所以在朕看来，不论你林子源怎么打，都能一路胜下去！”

    “是极，是极！”

    “陛下所言甚是。”

    “尚书仆射用兵，吾等听了皆是连想都不敢想，可仆射却一次又一次都获得了最终的胜利。”

    “所以，陛下这番话还真不是谬赞。”

    林辰：“……”

    他刚刚想跟刘备说谬赞了，可还没等他开口，朝臣们就已经先他一步开口了。

    此时该怎么办？怎么接话？

    挺急的，在线等！

    “好了，子源一路风尘滚滚而来，想来也是辛苦了，还是快随我一同入京吧。”

    “毕竟，我此次为了给子源你接风，可是整整准备了三天。”

    “切不可浪费了我的一番心意啊。”

    幸好的是，刘备打破了这一尴尬的局面，他一面大笑着，一面拉起林辰走向了御撵。

    “辰，唯遵命二字！”

    “只是……”林辰重重地抱拳行了一礼，但随即他又别扭的道：“只是辰以为，这御撵就算了吧？”

    “子源你是怕旁人说闲话吧？”

    刘备好像早已看透了林辰的心思，根本没有松手的意思。

    说完，他看到林辰似乎还有顾虑，整个人瞬间霸气侧漏道：“莫怕，有朕在，子源只管上来便是！”

    “更何况，朕也是想要看看，这天下间有谁敢说你的闲话！”

    说话之间，他微眯着眼睛扫了一眼在场的朝臣。

    威胁的意味十分明显。

    最关键的是，他这种不似明主的模样，在场众人当中，竟然连一个站出来劝谏的也都没有。

    仿佛早已习惯了。

    “……”

    眼见实在没办法拒绝，林辰最终也只能是在将军队指挥权交出去以后，十分无语地上了御撵。

    果是……圣君之相。

    在场众人当中，凡是经历过董卓兵祸的人，在看到林辰随意交出兵权，刘备又随意让人接收以后，内心里纷纷嘟囔了起来。

    哪怕他们不愿意承认，可刘备确实已经有了几分圣君之貌。

    这是完全无法否认的。

    不然的话，在这天下大乱时分，似是林辰这般的诸侯，又怎么可能就那么乖巧地把军权交出来？

    历史上，有这样的人吗？

    但不管历史上有没有，反正他们是见到了。

    而通过这一点，他们也着实看到了刘备的威望。

    正因如此，他们才会在心中默默地感慨圣君之相。

    但就算是在心里，他们其实也对整件事有着十分奇怪的感觉。

    怎么就这么简单？

    怎么就这么轻松？

    怎么就这么顺遂？

    怎么就……

    很多很多的问题，他们都是得不到答案的。

    他们唯一能够得到的答案就是现实。

    而在现实当中，不论刘备平时表现的怎么样，但就军权和威望这一点来说，他绝对是超级强悍的那一类型。

    ……

    伴随着御撵缓缓前进，林辰逐渐地便进入了出神状态。

    他完全没有想到，自己才离开那么一段时间而已，整个雒阳就变了个模样。

    如果说，之前的时候，雒阳城残破不堪，且处处都有战火痕迹的话。

    那现在的雒阳城，便已逐渐地恢复了其繁华的一幕。

    林辰曾经只见过一处地方如此。

    那就是刘表时期的襄阳。

    但就算是襄阳那座被称作乱世安稳区的城池，仅以繁华而论，和此时的雒阳城也是完全无法比拟的。

    可以说，这是林辰所不曾见到的大汉模样。

    “子源觉得城中如何？”

    刘备早就看到了林辰的模样，不过开始时他并没有出声，一直到林辰渐渐地回过神来，他这才开了口。

    “繁华、安定、雄城！”

    林辰下意识地便做出了自己的判断。

    说完之后，他还真诚地朝刘备拱手道：“陛下所治雒阳，已然让辰想象到了曾经天汉的模样。”

    梦回天汉。

    这是林辰此时最大的感觉。

    他从来都没有想过，原来大汉王朝的繁华之处，竟能和清明上河图相比。

