
    “你觉得现在这事容易吗？”宁宛如不悦的反问道。

    “不容易。”

    “而且还有一点就是，假如他们根本就什么都不知道呢。”宁宛如又淡淡的开口道。

    “也对，那样反而打草惊蛇了。”顾城赞同的点头。

    “顾家的财富我都估量不出到底有多少，面对这泼天的富贵，谁会不动心呢。”宁宛如淡淡的陈述着。

    “儿子知道了，暂时按兵不动，我会让老大看着他们的，如果真有异常，我们干脆就都弄死之后再说。”

    “那是最后的办法，老东西没准直接就睡死过去，你现在当务之急是控制住御宝轩和玉石矿。”

    “儿子正在做，不过有些难度，很多事情需要老当家的印鉴，没那东西，大钱根本就调不动。”

    “急什么，那印鉴早晚会到你的手里。”宁宛如笃定的说道。

    “那要多长时间呢？”顾城其实很着急。

    他还得上班，没那么多的时间耗着，就算是请假了，也只不过是眼前的这一段。

    “老东西如果真醒了，就让顾坤将印鉴拿到手，如果死了，就直接控制住顾伯，将印鉴交给顾坤，总之，最后都是一个结果，你急什么呢？”宁宛如不在意的说道。

    顾城听到这里放心了。

    是啊，这手里有亲子鉴定，怕什么呢。

    他悠哉哉的离开了北山别墅，继续去医院做人人佩服的孝子了。

    而宁宛如却始终压不下心里的疑惑。

    这人，真的是命大吗？

    可是据眼线说，那顾天峰一家在乡下是普通的不能再普通的人了。

    据说，前几年一场感冒就让顾天峰病了好多天。

    那么，问题出在那顾乔乔身上？

    那个继承和遗传了顾家雕刻天赋的女孩吗？

    她没看到她雕刻的东西，也不知道是不是真的像张毅说的那么玄乎。

    这一刻的宁宛如来了兴趣，她是真想会一会顾乔乔了。

    这个敢撂狠话，又雕刻技艺惊人的姑娘。

    只是可惜啊，这个没准可以让顾家重新走上巅峰的顾家传人，是注定会死在她的手上的。

    而此时此刻的顾乔乔已经准备要出发了。

    这一天也是周日。

    顾乔乔一大早好不容易的安抚好了顾茜茜和顾子书，去院子里的时候，就看到眼泪汪汪的常卿。

    这孩子，这么容易哭呢。

    上辈子也是这样。

    不过顾乔乔却也知道，常卿只在她的面前有这样的情绪的。

    在别人面前可是很坚强的。

    后妈打他的时候，他从来不掉一滴眼泪。

    这么一想，也就释然了。

    顾乔乔看着篱笆墙那侧的常卿，笑着说，“这是怎么了，谁欺负你了？”

    常卿连忙用袖子擦了擦眼泪，低着头，没有说话。

    顾乔乔本来就想找他的。

    她看了下四周，拿出了一个小钱包，递给了常卿，“常卿，这是姐姐给你的钱，有五百元，足够你一学期的学费了，别推辞，这是姐姐的心意。”

    常卿只是犹豫了一下，就将钱包接过来，钱包鼓鼓囊囊的，里面有五百元。

    何止是一学期，够他两年的生活费了。

    顾乔乔本来想将钱放在顾天峰那儿，可是一想到常卿到时候肯定不会要，所以还是直接送给他吧。

    这孩子这么聪明，那点钱，也肯定会藏好的，尤其还是她给的。

    果然，常卿将钱包珍惜万分的放进了贴身的口袋里。

    “乔乔姐，这钱我以后会还给你的。”常卿郑重的保证道。

    “嗯，我相信你。”顾乔乔笑了，“常卿，你也要相信自己，你会越来越好的。”

    常卿点点头，看着顾乔乔，不舍的问道，“乔乔姐，你这一去，是不是要一年才能回来一次？”

    “怎么可能，没准我夏天就又回来了。”顾乔乔语带轻松的说道。

    常卿的眼睛一下子就亮了起来，“那乔乔姐，我可以给你写信吗？”

    “可以啊。”顾乔乔拍了拍衣袋，“我去屋子拿笔和纸给你写地址。”

    “不用，乔乔姐，你说一遍我就会记住的。”

    顾乔乔一拍脑袋，她又忘了这个小天才了。

    于是，将部队可以对外的地址说了一遍，常卿牢牢的记在脑海里。

    顾乔乔想起了一件事，问道，“常卿，你准备考哪里的大学？”

    “高校长说省城有他的一个亲戚开了一个饭店，答应我寒暑假和周末的时候去打短工，还包吃包住，所以我想考省城的大学。”

    省城的大学有一所全国闻名的理工院校，常卿上辈子去的也是那所大学。

    顾乔乔本来想让常卿考帝都大学的想法就没有说出口。

    算了，在帝都，她也许还会有未知的危险，到时候连累到了常卿就糟了。

    于是这个念头彻底的消除了。

    而且那所大学也是极好的。

    “嗯，不错，省城的工大是全国闻名的，确实挺适合你，而且是自己的老家，打工的话，也方便很多。”

    “是的，乔乔姐，这样和顾叔离得也近，等我有能力了，我一定会孝顺顾叔和顾婶的。”少年哑声却真诚无比的说道。

    顾乔乔笑了，她相信，常卿说道就会做到的。

    只不过，这辈子，她不会让他还像上辈子那么辛苦的半工半读了。

    不过无论是想做什么，都要他考上大学之后再说了。

    顾乔乔又叮嘱了几句，常卿要和顾子书一起去送她，顾乔乔也没有拒绝。

    欣然的答应了下来。

    不得不说，上辈子的阴影还在，顾乔乔希望自己这次走，是全家欢送的。

    最好是爸爸妈妈姥姥大舅小舅小表弟还有大舅妈都来

    可惜的是，还真没有这么隆重的场面，姥姥家啊，忙的不得了，小舅昨天已经来代表了。

    而且还准备用他朋友拉菜的小卡车送顾乔乔。

    被连玉红拒绝了。

    那卡车根本就没地方坐人，而且驾驶楼里又脏又破，和大客车比差的远了。

    而且最重要的是，太颠簸了，她可不想让女儿去遭那个罪。

    所以，顾乔乔坐大客车先去县城，然后倒车去省城，也很方便的。

    可没想到的是，穿好衣服拿好旅行袋前呼后拥的出门的时候，远处开了一辆熟悉的小轿车

    感谢东方風雲，逐竹37，陆蒙蒙，书友1668271496，再见初心，15172小可爱们的打赏，感谢大家的推荐收藏
