    神念陌满意，拍了拍那人的头：“这才乖！”再嘱咐一句：“你的头发快乱成鸡窝了，去梳光滑些。不然小爷看着闹心。”

    那人愁眉苦脸：“是！”

    顾惜玖看着想笑，这小屁孩太龟毛了！不但有洁癖还有强迫症……

    她看了看那个被骑之人，其实头发也不算乱，只是有一些毛刺翘起来而已。

    这个人应该不是神念陌的家仆吧？

    那会是谁？

    她再看神念陌一眼，总感觉这小屁孩的毛病像一个人，却又想不起像谁来了……

    这边的动静自然惊动了大街上不少人，纷纷围拢过来。

    这里的人显然有很多认识这位元神君，此刻见她和一个小娃娃动手，都觉得稀奇，于是人越围越多……

    元神君也怕众人背后骂她以大凌小，大声道：“小娃娃，本神君不想和你一个小孩子动手，你现在后悔的话还来得及，只要向我磕头赔礼道歉……”

    神念陌身形一起，掌心七彩光绽放：“打就打了，哪来这么多废话？！”

    于是，两个人动上手了——

    而这边刚才起争执的时候，有早来看到的，这时候就给后来者解释缘由。

    于是好多人的目光都凝聚在顾惜玖和龙司夜身上，原来这一场架的源头是这二位啊！

    不过，这二位倒是老神在在的，在旁边看热闹，让一个小孩子出头……

    这里的人绝大多数不认识神念陌，所以都在好奇这娃娃是谁？

    元神君还是很能打架的，颇有名气，而且动手时绝对狠辣，不留余地，甚至得了个辣手观音的绰号。

    在场的人有些心存正义的，在旁边挽胳膊捋袖子等着，万一小孩子落败他们就赶紧救人，免得这么漂亮的小娃娃真挨了胖揍——

    几乎人人不看好神念陌……

    但在一刻钟后，大家开始同情元神君了……

    原因无它，她现在被揍的太惨了！

    头发被掌风削掉了一大半，半个脸被拍成了紫茄子，嘴角鲜血长流……

    元神君并没有像承诺的那样，让神念陌三招，而是在第二招就被神念陌一脚踢飞，肋骨差点断掉，所以第三招她就开始还手了……

    她打架一向凶狠彪悍，但和神念陌动手的时候却像是被对方牵着鼻子跑，神念陌的招数并不花哨，却极实用，而且速度也极快。

    那些功力略低的，压根看不清神念陌到底是怎么出的手，只看到数道残影围着元神君疾转……转的人眼花缭乱。

    顾惜玖现在是武学大行家，自然能看清神念陌的出手，心中还是有所触动的。

    小家伙是个天才！

    这么小就能把那么复杂的功夫使的如此溜！

    这一场架持续的时间并不长，不到半个小时，元神君被打趴下了！

    肋骨断了几根，头发还剩几缕，整个脸都是青肿的，两只眼睛肿成了一条缝……

    她趴在地上起不了身，不相信地盯着神念陌：“你……你到底是谁？！”

    神念陌拍了拍小手：“你管小爷是谁！你败了，该认罚了。”