    场中，周淮安将北斋扶起。

    “姑娘可曾受伤？”

    北斋摇了摇头。

    “先生是？”

    “信王殿下听说安家欲对姑娘不利，所以派我前来接应。”

    北斋闻言，脸上神色稍微好了一点，嘴角含笑。

    “他心里还是有我的。”

    却见周淮安直接打断对方。

    “姑娘，此次花家之行，计划是否顺利，花家是否愿意同我们联盟？”

    闻言，北斋又是脸色一暗，心中凄苦。

    原来，他关心的只是计划，我不过是顺带的。

    却见北斋淡漠的说道。

    “计划失败了，花家……不愿接纳我。”

    周淮安闻言顿时愣了一下。

    “这可如何是好，没了资金，信王殿下的大事可就没着落了啊！”

    北斋有些不知所措。

    “此事，竟如此重要？”

    周淮安点了点头。

    “姑娘有所不知，这些年，边军的军饷一直被各方克扣，将士们拿命换回来的钱根本到不了将士们的手里。

    若不是这些年信王施以援手，边军早就人心涣散了，此时信王殿下没有新的资金来源，这边军，怕是要哗变啊。”

    闻言，不止是北斋，就连一旁躲藏的梅晋都愣住了。

    周淮安嘴里的边军，是指北出龙门关外的大漠边军。

    这些年，大炎与大胡遥相对立，互相抗衡，靠的就是这只军队。

    可以说，大炎之所以就如今的安稳日子，离不开这群边军的功劳。

    可是梅晋方才听到了什么。

    边军的军饷，竟然被克扣了。

    而且周淮安的话，还不仅仅是一两年。

    如此大事，满朝文武竟然一概不知！

    或者说，早就被有心人给拦下了消息。

    不然这满朝诸公都是傻子不成？敢动边军的军饷？

    只要北方军队发生兵变，大胡国必然会伺机而动，马踏中原。

    到了那个时候，怕是要亡国啊。

    而最恐怖的，这些年，都是信王出钱，养着那些关外的汉子。

    信王明显是知道此事的，但就是谁都没说，暗中出钱。

    这些边军吃了信王这么多年，怕是已经成了信王的私军了。

    事关重大，梅晋也是一刻也不敢耽搁了，必须要赶紧回京，告诉他舅舅这个消息。

    却在此时，远处传来了几声呼唤。

    “妙玄！妙玄！”

    闻声望去，是丁白缨赶了过来。

    见对方此时完好无损，那追命那边应该是无恙了。

    没有露出马脚，梅晋直接往回跑起。

    刚回到大路旁边，就见蹲在地上休息的追命。

    还不等对方追问，梅晋一把拉上了对方，就往马车方向跑去。

    ……

    京师，信王府。

    一只白鸽扑腾着翅膀，缓缓落入了院墙之内。

    却在下一秒，白鸽仿佛失去了控制一般，斜着身子横冲直撞，直接飞入了一间书房。

    书房内，白鸽疯狂的拍打着翅膀，但却怎么也无法上下腾挪分寸。

    白鸽下面就是一只秀手，精纯的真气在手中流转，控制着白鸽。

    却见对方从鸽子身上拿下一张布条。

    看了两眼，瞬间放声大笑起来。

    “我就说了吧，你的计划根本行不通，想着找一群江湖人士就像逼着花家就范，哪有那么容易。”

    女子的声音十分好听，仿佛山间精灵。

    一听她说话，就好似有花香环绕，心中更是瘙痒难耐。

    信王稍微扯了扯衣领。

    “既然如此，就按你说的办吧，现在最重要的就是银子，只要能得到银子，什么我都愿意。”

    女子闻言，立马从椅子上起身，一双可人的赤足直接轻点地面，身上的白衣也随风而动。

    “好，那我就去通知霍休，不过你记住，这是你最后的机会了，若是再失败……”

    信王闻言立马暴跳如雷。

    “我不会再失败了，帮霍休搞定麻烦以后，军饷就有了着落，那时，不管这京中如何变天，我都会立于不败之地。”

    闻言，女子转身就走，独留信王一人身处书房。

    看着对方刚才坐过椅子，以及对方踩过的地板，信王强忍着心中的邪火。

    “阴葵派，等我当上皇帝，你们都是朕的。”

    ……

    京城，东厂。

    梅晋返回京师以后，马不停蹄的就赶往了东厂。

    恰好曹正淳也在，梅晋立马就分享了自己得到的信息。

    “你确定？边军粮饷就连咱家都不敢插手，谁有那么大胆子？”

    梅晋点了点头。

    “十分肯定，信王已经养了边军不知道多少年了，此刻他资金短缺，若不解决，边军近期必定事发。”

    曹正淳闻言，眉头紧皱。

    “如今皇上生死未卜，安家的事迟迟还没解决，现在边军又出了岔子，不好解决啊。”

    见曹正淳一脸的愁容，梅晋眼珠子一转，顿时有了想法。

    “舅舅，现如今，信王手头肯定是没钱了，不然也不会急着找花家联姻，搞不到军饷，边防绝对会出问题，若此时有人能代替信王，给边军解决了军饷问题……”

    说到这，梅晋停顿了一下。

    而曹正淳的眼神则是越来越亮。

    “你是说，让舅舅出钱，把这事解决了？”

    梅晋立马点头。

    “不错，若是老舅你能接替信王，那这支军队就能牢牢的控制在我们手里。”

    梅晋这话，可说道曹正淳的心坎里了。

    作为一位合格的反派，曹正淳对于权力的贪恋仅次于梅晋。

    原著中，曹正淳费尽心思都像掌控十大将军，以达到控制军权目的。

    而此时，上赶着就有一个机会，曹正淳怎能不心动。

    可是却见他微微叹了口气。

    “小梅砸，不是舅舅看不清局势，实在是这笔钱，舅舅也拿不出来啊。”

    梅晋闻言顿时愣了，他还是头一次听说反派哭穷呢。

    “这些年您都在干什么？没好好贪污吗？”

    却听曹正淳解释道。

    “不是舅舅不努力，实在是各种花销太大了。

    这些年江湖是越来越乱，东厂派出去的探子都是九死一生，若不把待遇提高点，谁愿意给你卖命？

    知道六扇门啥待遇吗？重伤最少一百，丧命最少五百，我不能比刘独峰那小子抠吧？

    还有逢年过节的各种赏赐，平日里用的兵器甲胃，毒药迷香，都是一笔开销啊。

    更何况，要不是被逼急了，谁愿意当太监啊，这群孩子都是苦命人，这辈子注定无后，我当厂公的，怎么也不能刻薄了他们……”

    曹正淳一笔一笔的给梅晋算着账，听的梅晋是一阵头大。

    他算是明白了，不是他舅舅贪不到，而是他花的猛。

    比起财富，曹正淳显然更贪权。

    却在这时，一个小太监匆匆跑了进来，递给曹正淳一封密函以后，又匆匆告退。

    曹正淳打开阅读，脸色骤变。

