    此时此刻，对于苏羽柔来说，林阳就是她的主心骨！

    或许不知道从什么时候开始，苏羽柔的心里已经将林阳当作一份难以舍弃的依赖了。

    林阳神色镇静，走到两人身旁，轻声安慰道：“没事的，不用着急，这件事交给我。”

    听到林阳的话，苏羽沐也是抬头看向林阳，依旧有些抽噎，只是哭声逐渐停止了下来，她对林阳一直有着谜一般的信心，既然林阳这么说，那她相信，姐夫肯定能帮她处理的！

    “那姐夫，我们该怎么办？”苏羽沐声音仍旧显得有些沙哑。

    林阳摸了摸苏羽柔的小脑袋，轻声道：“即便是有人催债，也会碍于苏家那边的原因，不会做得太绝，所以现在不用着急。”

    苏羽沐点了点头，只是听到苏家，小嘴却是又撅了起来。

    “苏家那些人一直都巴不得落井下石呢，他们早就想要吞并我爸的企业了，这一次，他们恐怕就等着我爸去求他们了！”

    对于这些事情，一向不怎么关系商业的苏羽沐，却一直都很是清楚。

    听到苏羽沐的话，苏羽柔也是轻叹一声，苏家那些人的作风，她也是一清二楚，这种事情，根本没办法寄希望于他们。

    “我可并没有说，要让苏家帮忙。”林阳摇了摇头，又对苏羽沐说道：“这样吧，我和你姐一起带着你回家看看，到时候，再慢慢处理，可以吗？”

    苏羽沐连忙点了点头，有林阳在，许多事情就好处理多了。

    山台水韵，这在江南市来说，也算是一处不错的住宅区，虽然比不得天水庄园这种级别的地方，但依旧是环境优美，依山傍水。

    苏羽沐的家，就在山台水韵的别墅区。

    在苏羽沐的指引下，三人的车在一处三层别墅前停了下来。

    只是，看着此时别墅前的情况，苏羽沐和苏羽柔两人的脸上都是露出了担忧神色。

    此时的别墅前，还停着几辆轿车，将别墅围得水泄不通。

    刚下车，苏羽沐就有些急不可耐地向着别墅里跑去，苏羽柔有些担忧地跟在身后，一路小跑。

    林阳摇了摇头，目光扫过四周，随后也是快步走进了别墅里。

    此时的别墅中，正有着几个身穿体型彪状的大汉站在别墅一楼，皆是穿着一身黑色西服，散发着生人勿进的凶煞气质。

    别墅的沙发上，坐着一个有些年纪的妇人，看似镇定，但实际上眼中流露着一抹慌乱。

    “苏太太，杨总现在可是相当于拿着我们的钱在潇洒快活啊，您看，是不是想办法打个电话，把他叫回来？”

    妇人的面前，还坐着一个两鬓发白的中年男人，这中年男人宛如在自己家一样，自顾自地打开一瓶红酒，给自己倒了一杯。

    他一口饮尽，又说道：“我可是听说，杨先生和苏太太除了远在国外的贵公子和贵大小姐之外，还有一位千金就在咱们江南市啊？”

    听到这句话，妇人脸上的慌乱之色一下子变得浓郁起来。

    “我告诉你们，你们要是敢动我女儿，我们苏家饶不了你们！”妇人怒声说道。

    “苏太太，您还是不要拿苏家吓唬我们的好，你们欠我们的钱，苏家可不会帮忙还！”那中年男人声音平静地说道。

    可说完，他却是直接把手中的酒杯砸在了地上！

    咔嚓！

    “我告诉你，今天杨先生要是不回来……”

    中年男人的话音还未说完，苏羽沐便快步跑了进来。

    她的目光环视四周，怒视着房间里的几人，又快步跑到苏太太的身旁。

    “妈，你怎么样？”苏羽沐有些哽咽地问道。

    “我没事，你怎么回来了啊？我不是不让你回来吗？”苏太太连忙说道。

    “哟呵！”

    见到苏羽沐，中年男人顿时挑了挑眉，脸上露出了一抹狞笑。

    “看样子，还不用我们费力去找了，贵千金这就回来了啊！”

    听着那中年男人的话，苏羽沐的小脸上顿时露出了一抹怒意，她怒指着中年男人，冷声道：“谁让你们进我家的，给我滚出去！”

    然而，中年男人等人却都是哈哈笑了起来，根本不把苏羽沐的话当一回事。

    “刚好你们母女都在这里，让那个姓杨的滚回来，在这份合同上签上字，把你们的杨氏集团交给我们，这件事就可以了结了！”

    中年男人随手将一沓合同拍在了苏太太和苏羽沐的面前，冷笑一声，“否则的话，我可不保证，会不会做什么？比如在贵千金的这张干净的小脸上，划伤一道！”

    “那这样的话，你们的手恐怕就得留在这里了。”

    却在这时，别墅外传来一阵淡淡的声音。

    中年男人眉头一皱，转头望去，正见到林阳和苏羽柔一同走了进来。

    几个彪形大汉当即围了上去，散发着一股逼人的威势，压向林阳。

    然而，林阳的神色却始终平静，他只是轻轻伸手，宛如四两拨千斤，便将挡在面前的一个彪形大汉推了开来。

    那彪形大汉一个趔趄，险些摔倒，他看向林阳，脸上一阵茫然。

    明明刚刚他已经站定了，可林阳却是几乎没费什么力气就把他推开了，连他都不知道怎么回事！

    “你没吃饭吗？一点小事都做不好？”

    中年男人当即对那彪形大汉冷声训斥，随后他的目光又落在林阳身上，不住地大量着。

    “你是什么人？”中年男人冷声询问。

    “姐夫，他们欺负我！”

    这时，苏羽沐一副向林阳告状的模样，指着中年男人等人。

    林阳点了点头，让苏羽柔先走到苏太太和苏羽沐那边，随后，他的目光又转而看向中年男人。

    “姐夫？你是苏家人？”

    中年男人听到苏羽沐对林阳的称呼，顿时眉头一皱。

    他口中的苏家，自然是省城苏家了！

    如果苏家人出面，那这件事情就不好处理了。

    “我老婆是姓苏，不过我却不是什么苏家人。”

    林阳只是淡淡地说道，仿佛没有听出中年男人话语里的意思！

