    既然可以将人震伤，那么同样的，也可以将练尸震伤。

    因为练尸本质上，也是人体。

    不过是肉身被强化了。

    其中的血肉与经脉韧带，是和常人一样的。

    只要使用碎霸拳，把连接练尸行动的枢纽震碎。

    那么这个练尸，便没有了什么作战能力。

    而且，因为练尸肉身坚硬的缘故，碎霸拳的震力，会在其中回荡。

    从而形成更为强大的力量。

    所以，这内劲拳法，可以说是练尸的天然克星。

    四人奉命出来追捕时，提前想到了这一点。

    为了以防不测，所以这次行动，他们还特地请了会使用内劲拳法的烈师兄。

    这多一层的考虑，让他们此时的情况反转过来。

    变成了优势。

    阴翳道人眼见自己的克星出现。

    却并没有因此而慌乱，一双鹰隼般的眼睛盯着众人。

    正在快速的思考着对策，准备出手。

    肌肉壮汉此时已经全身劲力散发，充满着力量感。

    “师弟妹们，我们上！”

    粗粝的吼声落下，四人快速的行动起来。

    他们的计划是，以肌肉壮汉为主，其他三人作为辅助。

    只要烈师兄震碎了练尸的罩门，余下三人便合力出手，快速的将练尸解决。

    肌肉壮汉大步流星，迅猛的走到了练尸之前。

    大喝一声，随即一拳轰出。

    “砰！”

    拳头落在了练尸胸口之上，发出了巨大的响声。

    练尸也被轰出去数米。

    重重落在地上，胸口处微微塌陷。

    “好！”

    高瘦男人喝了声彩。

    这肌肉壮汉的碎霸拳，已经练到了火候，在宗门中是数一数二的存在。

    阴翳道人的脸色稍变。

    对壮汉的实力有些惊诧。

    本来以他练尸的强度，只要是灵脉境界以下的武者，都是不能伤害其丝毫。

    但是在这内劲拳法加持下，对方一个淬体八、九重的武者，就可以做到如此地步。

    阴翳道人连忙捻了个诀，让倒在地上的练尸站起来。

    要是一个正常人，收到了这样的伤害，肯定就活不成了，但是他的练尸，本来就是死的。

    受到了重创，但是并不影响行动。

    “烈师兄，攻练尸的罩门，让练尸散失行动能力，然后我们再将其击溃！”

    女性武者道。

    “好！”

    很快，他们便做好了计划。

    “呵呵，那有这么容易！”

    阴翳道人咬破了指间，流出了鲜血，随后快速掐诀。

    一瞬间，三道练尸全都眼瞳变成猩红色，行动变成迅猛起来。

    “大家小心，他用邪法将练尸激发了！”

    面对袭来的练尸，众人快速的招架起来。

    他们都清楚，这个道人已经觉得情况不对，想要使用全力，将他们快速击杀。

    “轰！”

    这时，肌肉壮汉一拳轰出。

    直接打在了练尸的膝关节上。

    这是练尸的罩门之一。

    一瞬间，练尸的行动，变的缓慢了起来，一瘸一拐的。

    “烈师兄，好样的！继续攻击练尸的罩门！”

    高瘦男子道。

    眼见其中一道练尸受创。

    阴翳道人的身边，没有了保护。

    年轻汉子手持长剑，快速向阴翳道人袭去。

    阴翳道人厉害的是练尸，而他自身的实力，并没有那么强。

    反而因为修习这种邪法，作战能力要比一般的武者弱。

    眼看有人直接杀向自己，阴翳道人的身形，连忙动了起来。

    随后，拔出了腰上的软鞭，迎上了敌人。

    二人缠斗片刻。

    随即，阴翳道人的身躯，向后方退了数步。

    “师弟，师兄虽然练武比你晚，但是也不差你多少啊。”

    阴翳道人笑道，掏出了一颗丹药，快速的服下。

    片刻之后，一股怪异的气息在其身上浮现，他脸上的青筋暴起，显得愈发丑陋。

    如同一个怪物。

    “你杀不了我！”

    阴翳道人笑道。

    他对着年轻汉子袭去，同时单手掐诀，将其中一道练尸召回身边。

    二人缠斗数回合。

    年轻汉子竟是落了下风。无奈之下，只能暂时退去。

    同时，在另一边。

    肌肉壮汉一拳轰出！

    “砰”的一声巨响。

    壮汉的碎霸拳，直接轰到了练尸的脊柱。

    一瞬间，练尸的罩门大破。

    整道尸体瘫软下来，其中的尸阴气也随着散去。

    紧接着，其余二人持刀剑上去，把这道练尸给斩成四分五裂。

    完全废掉。

    三道练尸废一道。

    让阴翳道人的实力大幅度下降。

    同时练尸的减少，让他自身的安全也受到了威胁。

    “师弟妹们，我们二人对方练尸，二人去杀那叛徒。”

    “好！”

    四人分配好了计划。

    立即行动起来。

    肌肉壮汉与女性武者去对付练尸。

    而年轻汉子和高瘦男子，则是去击杀阴翳道人。

    女性武者剑法高超，独身一人虽然击杀不了练尸，但是缠斗还是没有任何问题。

    肌肉壮汉则是去轰杀练尸。

    又是一招碎霸拳，轰向了练尸的脖子处，令练尸整个头颅都歪了。

    但尽管如此，练尸依旧可以行动，至少破了三道罩门，才可以将其完全击溃！

    在另一边。

    两个男人前去击杀阴翳道人。

    看着来势汹汹的人影。

    阴翳道人却是嘴角疯狂上扬，阴恻恻的笑着：“你们这些人，为什么一定要逼我呢……”

    他的神情显得有些癫狂，双手齐下不断的捻着诀。

    在捻诀的过程中，两行血泪，从眼眶中流下……

    “出来吧，我的武士！！！”

    突然。

    在山林间的两旁，出现了动静。

    一串飞快的脚步声响起。

    很快，弄出声音的东西出现了。

    陡然发生异变！

    一左一右，两道与练尸一样打扮的身影跃出！

    而且不同的是，这两道练尸，手上都拿着一把惨白的大骨刀。

    就在众人惊诧之时。

    阴翳道人猛然挥动长鞭，朝着前方的高瘦男子袭去。

    高瘦男子反应过来，连忙持刀招架。

    可是他在这慌张之下，后面露出了破绽。

    骨刀练尸直接一刀斩在其背后。

    一瞬间，鲜血横飞，这一刀下去，力道之大，直接把高瘦男子的脊柱斩到一半。

    高瘦男子双目圆瞪，一脸不可置信的倒下了。

    年轻汉子一脸惊骇，同时也立即反应过来，连忙招架骨刀练尸。

    但是骨刀练尸的力量奇大，他完全无法招架，被打的连连败退。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    阴翳道人癫狂大笑道，吐出一口浓郁的黑血，“你们不会以为，我就之前那种程度吧，我早知道你们要埋伏我，也留了后手，没想到吧！！！”

    “啊！！！”

    就在这时，年轻汉子一个失误，直接让骨刀练尸斩下一条手臂，鲜血直流。

    陡然发生的情况，让这四人小组猝不及防。

    另外一道骨刀练尸，则是朝着肌肉壮汉走去了

    肌肉壮汉眉头一皱，如临大敌。眼前的练尸还没有完全解决，就又来一道。

    而且这次的练尸，好像有些不同，还是携带武器的。

    肌肉壮汉使用拳法，可是赤手空拳，不好与之对抗。

    “糟了！”

    女性武者暗叫一声不好。

    眼下的情况已经陷入危机，没有了任何胜算。

    只能逃了。

    肌肉壮汉也是这样的想法，铆足了力气，将前身的练尸击溃。

    而在另一边，年轻汉子不敌骨刀练尸，精疲力尽之下，被一刀斩成了两半。

    “他娘的，不要破坏了他们的尸体啊！”

    阴翳道人叫骂道，连忙伸手掐诀。

    给练尸下达命令，让它们不要过度破坏敌人的肉体。

    这一次三道普通练尸，全都被击溃了。

    阴翳道人需要这些人的尸体，来作补充。

    女性武者在对抗中，也明白了阴翳道人的想法，不由的皱起了眉。

    而在另一边。

    肌肉壮汉一下子，面对两道练尸，有点应付不不过来。

    一个失误，背后让骨刀练尸用刀把重重拍了一下，强大的力道，让其喷出一口鲜血。

    肌肉壮汉的状态肉眼可见的颓靡下来。

    眼看就要不行了。

    此等情景，女性武者只要一个念头，逃！

    她回剑防御，连连后撤。

    “想逃？”

    阴翳道人发现了她的想法。

    手持长鞭，快速上前，与练尸一起缠住了她。

    而另一边。

    在练尸的数次攻击之下，肌肉身负重伤，最后支撑不住倒下了。

    没有了生命迹象，练尸还给他留了一个全尸。

    “哈哈，好厉害的刀法。”阴翳道人笑道：“我还没有用女性练过尸呢，你这种实力的武者，用来练尸应该很快就能成为铁尸。”

    闻言，女性武者的眉头深深皱起。

    此时对方已经可以将她击杀，但是不杀。

    就是为了留个全尸。

    女性武者心一横，全身劲力爆发。

    身形矫健的动了起来，冲了出去。

    但是她冲的方向，不是外侧，她不是尝试逃离。

    而是快速的冲到了肌肉壮汉的身边。

    手持长剑，快速的斩落，把肌肉壮汉的尸体，分成了五六块。

    “对不住了烈师兄……我想你应该会理解我。”

    紧接着，她把剑一横，全力朝着腹部斩过，锋利的长剑，竟把自己的身躯，上下斩成两截。

    “想拿我练尸……做梦……”

    咽气前，她最后说了一句。

    阴翳道人看见这一幕，整个人呆住了。

    完全没想到，对方会这么做。

    “他妈的，真是晦气，白白浪费了我几道练尸。”

    阴翳道人寻思道：“现在得进补一下才行。”

    练尸数量太少，会让他没有安全感。

    阴翳道人朝四周看了一眼。

    这附近，可有完整的尸体，可供他练尸？

    忽然，他记起来了。

    这片区域，好像有不少山匪占山为王，实力还不错。

    是用来练尸的好选择。

