
　　李思宁这时从厨房走出来，端着茶杯走到洪峰旁边坐下，好似自言自语道：“上次的事情，很抱歉，我跟永泰之间…还没交往…”

　　她不知道自己为啥要跟洪峰解释，只是感觉这话压在心里很不舒服，她也确实没答应跟李永泰正式交往，二人目前是月朦胧鸟朦胧的状态！

　　洪峰看着她轻笑一声：“思宁，你跟谁交往…这是你的自由，不过你既然跟我说了，就证明你拿我当朋友。我想提醒你一句，李永泰这个人，不太适合你，因为你太天真太耿直了。”

　　“我说了我跟他没什么的，你这人也真是，一走就是大半年，连个信都没有，你知不知道…有人很担心你啊。”她本想说自己有些担心他，但话到嘴边却咽下去了，心跳还在不停的加速。

　　“担心我？谁啊？”洪峰楞道。

　　“雪妍啊，还能有谁啊？这傻丫头半年多来是天天给我打电话问你的事情，问的我都烦了。”

　　李思宁一改口，直接推到韩雪研身上去了，不过她说的也是实话，自从洪峰不声不响的消失后，韩雪研三天两头就给李思宁打电话问情况，但别说是李思宁了，连特案局都找不到他人。

　　洪峰心中有一阵暖流，他看了一眼人群中的韩雪研，嘴角勾起一抹欣慰的笑容。这姑娘心地善良，很适合当朋友，不过做情侣，就肯定不行了，因为在他心中，早就已经有自己爱的女人了。

　　就在这时候，胡月梅张罗着众人来吃饭，洪峰依旧坐在桌子的最后面，一个很不起眼的小角落。

　　李政端起酒杯笑道：“来来来，都别客气啊，把这里当成自己家就行。今天也不是什么日子，你们都是思宁的好朋友，思宁现在自己创立公司，还希望大家多多帮忙啊。”

　　“李叔您太客气了，思宁的事就是我的事，博哥说了，贷款肯定没问题，近期就能批下来！”

　　李永泰得意一笑，同时还跟程博打了个眼色。

　　“是啊李叔，您跟我父亲也认识，这都不叫事！”

　　程博也跟着走了一句，其实程万年跟李政没什么交情，毕竟李思宁的父亲只是一个小官，几乎没什么交换的价值，要不然这事也不可能让李永泰来牵线搭桥。

　　李政欣慰一笑：“好好好，那就谢谢两位贤侄了，来来来，咱们喝一杯！”

　　等一杯酒下肚后，今天这场晚宴才算是正是开始，众人开始边吃边聊！

　　洪峰依旧低头不语，感觉跟上次韩雪研过生日时差不多，依旧是无人问津，不过他也乐得清闲。

　　但此时他心里对李永泰却更加厌恶了，贷款的事情，已经证实了，他想看看这个假仗义的男人，最后到底会玩出什么花样！

　　“秦钟啊，听说你去利刃尖刀了？”李政喝口红酒，略微吃惊道。

　　“是的李叔，上个月刚调过去。”

　　李政一脸钦佩道：“后生可畏，后生可畏啊，你们老秦家几代为军，我看就属你最有出息了。”

　　他心中是一阵苦涩，这利刃尖刀，可是北方军区第一特种大队啊。秦钟要是我未来的女婿就好了，我看谁还敢小瞧我李政。

　　他又看了一眼李永泰，这心里才稍微平衡一些，李家大公子也算不错了，虽然不是体制内的人，但好歹也是大公司老总。

　　在场的这么多人，多多少少都有点能耐，最后他目光落在了角落里的洪峰，无奈的叹口气摇摇头。

　　心道这差距实在太大了，不用说李永泰和秦钟了，便是周家鑫和姜野也比你强多了啊？

　　上次参观完洪峰的别墅后，他还有过一阵茫然，可后来他才听说，这根本就是一场闹剧。

　　他依旧是个保安，而那别墅八成是他从杨家大小姐手里借来的，真是有够难堪的啊。

　　这时候曲婉卿突然问道：“李叔，听说滨海最近出了一个洪师傅，在上流社会很吃得开啊！”

　　“你说洪师傅啊？”

　　李政赶忙放下筷子，一脸疑惑道：“怎么？你们也听说这个人了？”

　　“肯定的啊，现在整个滨海，但凡有点身份的人，谁不知道洪师傅啊，这都快成茶余饭后的闲谈了！”

　　“没错，我听我哥说，这位洪师傅是越来越响亮了。”

　　姜野一脸羡慕道：“你们可能还不太清楚，去年的金江拳赛，这位洪师傅一人横扫千军，使得北东两省的诸位大佬全都低头臣服了，这等人物，简直堪称神话了！”

　　“我听说也是！”

　　李永泰插口道：“原先这位洪师傅，还只是在滨海上流社会圈子中流传，但自从金江拳赛过后，不敢说整个北东，起码半个宁省的上流社会无人不知，无人不晓了。”

　　“我的天呐，爸，这位洪师傅真这么厉害吗？”

　　李思宁疑惑道：“都传这位洪师傅能节气成冰，踏天行云，还能空手接子弹，说他一人可挡千军万马，就连我们公司的几个小孩都听说了，要不要这么邪乎啊？”

　　“这个…我还真就不好说！”

　　李政看了一眼韩雪岩道：“雪妍，你父亲应该很清楚吧？金江的这场拳赛，他应该也去了吧？”

　　“去是去了，但我爸也没跟我说什么。”

　　韩雪妍想了一下：“听我爸说，这位洪师傅年纪不大，顶多三十岁，别的就没说什么了！”

　　张旭这时插口道：“我到是知道一点消息，听我父亲说，现在整个滨海的大富豪，都以能结交洪师傅为荣啊，陈百万、杨文怀、朱宝堂等大富豪更是走哪都说自己是洪师傅身边的人，显然他已经成为滨海上流社会的领军人物了！”

　　‘不到三十岁就能成为滨海乃至半个宁省的领军人物，真是不得了啊！’

　　其他人内心是一阵感慨啊，自己也二十多岁了，原本以为成就不小了，可在这位洪师傅面前，那简直就是小巫见大巫了。

　　就包括秦钟也一样，一听说洪师傅的名号后，他都闭嘴不言了，不敢再大言不惭的讲述自己那点光辉历史了。

　　“据我说所知，滨海除了木氏集团以外，其他大公司多少都跟这位洪师傅有往来。木家现在可不一样了，听说在奉阳发展的很好，跟宁省梁家走的很近，有望成为新的豪门世家！”

　　李永泰显然是知道点内幕，木家已经不在滨海崭露头角了，早把眼光放到北东三省乃至全国了！

　　“梁家？哪个梁家？”

　　“还有哪个梁家，当然是宁省梁家了！”

　　“木家的后台可真硬啊，木尚忠果然是个人物！”

　　一听宁省梁家这四个字，众人全都脸色巨变，这可是北东三大家族之一，资产上百亿的大豪门啊！

　　滨海除了陈百万还稍微能比较比较，其他人在梁家眼里都只是小喽啰，李氏集团这种玩餐饮连锁的公司，更是不入梁家法眼了！

　　奉阳梁家吗？

　　洪峰眼光一寒，甭管是梁家还是童家，谁敢阻挡他的脚步，他就从谁身上踏过去！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第337章 滨海领军人物免费阅读。https://xs.23sk.com 