    “第一次当爹感觉怎么样。”

    容儿来到林飞的身边，笑着说道。

    “当然是很高兴。

    如果你们几个，都给我生一个，那我就更高兴了。”

    林飞的目光，望向容儿，婉儿，还有那三个鲛女。

    “不错。

    你们也抓紧时间，每个都给我生一个孙，以后这个家就热闹了。”

    林飞的母亲也走了过来，开声说道。

    “还有你们两个，也要努力！    林杰，你可是做大哥的，不能比弟弟落后！”

    她的目光，望向林杰两夫妻，说道。

    “妈，我们还有点事，先走了！”

    林杰两夫妻，落荒而逃。

    容儿，婉儿，还有三个鲛女，也是一个个面红耳赤，恨不得在地上找一条缝钻进去。

    “妈，你就少说两句吧。”

    林飞很无奈。

    “好了，好了，你们都别害羞了，这可是正经事，没有什么好害羞的。”

    林飞的母亲依然是不依不饶。

    接下来的时间，林飞暂时就待在这个小世界之中，陪着家人，特别是自己的孩子，享受着家庭的幸福。

    这些年来，林飞一直奔波在外，很少花时间这样陪着自己的家人。

    现在有了孩子，心态悄然之间发生了变化，忽然觉得，静静的陪着自己的家人，实在是世上最幸福的事情。

    不知道是不是受到林飞母亲所说的话的影响，容儿，婉儿和三个鲛女，晚上都是争着要陪林飞。

    如果是一个普通的凡人，拥有这么多的美女，肯定吃不消。

    但是林飞不同，林飞的肉体，蕴含着无穷无尽的能量。

    根本就不存在消耗过多这一回事。

    别说三五个美女，就算是三五百，三五千，对于林飞来说，和一个美女，没有任何的区别。

    欢乐的时间，总是过得特别快，     一眨眼，时间就过去了半年多。

    这一天。

    林飞和青洛正在院子里逗弄着天俊。

    天俊躺在一张用混沌玄晶制成的躺椅之中。

    混沌玄晶，是世间最罕有，最珍贵的特种晶石，拥有主动吸收天地间一切能量的功效，而且就算是一些阴暗负面的能量，混沌玄晶也能够把它转变成适合生灵吸收的正能量。

    所以，有许多强者，甚至是主神，都会收集混沌玄晶来制作成床榻，座椅等等，做贴身之用。

    这样一来，就算自己不修炼，也可以通过混沌玄晶，来吸收天地间的能量。

    林飞已经把这个院子中的一切家具，全部都换成了用混沌玄晶制作的家具。

    当然，也只有林飞这样的身家，才能拿得出来这么多的混沌玄晶。

    林飞发誓，一定要给自己的孩子最好的东西。

    阳光温暖，懒洋洋的照射在这座风景秀丽的山峰之上。

    院子中，充斥着孩子天真无邪的笑声。

    突然间。

    轰隆隆……    天地间，隐隐约约传来了剧烈的响声，整个世界好像都在微微颤抖着。

    “发生了什么事。”

    青洛第一反应就是把天俊抱在怀中。

    “没事，落神谷之中，时空的质量很好，结构十分稳定，轻易不会受到破坏的。

    响声是从外面传递进来的，应该是无边混沌海之中发生了什么事情。

    我出去看看。”

    林飞站了起来，开声说道。

    “难得享受一下家庭的快乐，看来又要中断了。”

    林飞摇了摇头，眉头皱了皱。

    因为，林飞感觉到了一种熟悉的气息，帝江！    “这些宝物，全部都用在天俊的身上。

    每天都要用各种神药神丹熬成药水，帮他擦洗身体，锻炼他的筋骨，帮他打好基础。”

    林飞一挥手，一大堆价值惊人的天材地宝，从空间戒指中取了出来，堆放在院落之中。

    每一样，都是世间罕见而珍贵的宝物。

    随随便便挑一件拿出去，都是有价无市的逆天宝物。

    其中有一些，就算是主神，也会感到眼热，亲自前来抢夺。

    但是这些天材地宝，神药神丹，林飞只是打算用来煮水给孩子洗澡！     这样的用法简直是太奢侈，太浪费了！    如果让世间其他的强者知道，肯定会被气的吐血。

    “好的。

    你要小心，别让我两母子担心。”

    青洛温柔的点了点头，完全就是一个乖巧听话的美少妇。

    “放心，我的命硬得很，在无边混沌海之中，没有任何生灵能要得了我的命。”

    林飞笑着说道。

    说完之后，林飞一步跨出，消失不见。

    下一刻，林飞已经来到落神谷之外。

    十二生肖也全部都站在落神谷之外，运转目力神通，穿透虚空，远远眺望。

    “各位前辈，帝江又在干什么。”

    林飞问道。

    “他又在攻击至高世界的门户了,这一回是山海界。”

    吞天狗说道。

    “这些年来，帝江一直在推演这些至高世界的门户，每隔一段时间就会攻击一个至高世界的门户。”

    吞天狗补充说道。

    “现在的无边混沌海，形式上已经被帝江统一了。

    只不过帝江野心勃勃，一直想进入那些至高世界，在里面也称王称霸。”

    老虎在旁边说道。

    “我怎么觉得帝江最终的目的是为了搜刮修炼资源。

    现在，无边混沌海之中，那些投靠他的教派势力，每一个月都要上交大量的修炼资源。

    这一百多年来，无边混沌海这么多的教派势力，上缴了这么多的修炼资源，统计起来，数量之多，简直是无法想象。”

    黑牛感叹的说道。

    “对于帝江来说，再多的修炼资源他也用得上，别忘了他拥有一具混沌吞天兽的躯体。

    看来，他统一无边混沌海最主要的目的确实是为了搜刮修炼资源。”

    吞天狗说道。

    “确实是。

    虽然，混沌吞天兽的实力，十分恐怖。

    但是，一个混沌吞天兽的成长所需要的资源是无法想象的。

    所以对于帝江来说，他最渴望的就是得到更加多的修炼资源。

    他想进入那些至高世界，恐怕也是为了这个目的。”

    大公鸡说道。

    “走，我们去看看。”

    林飞说道。

    “去看看？

    帝江现在的实力可是十分恐怖，一旦被他发现，恐怕我们想逃都逃不掉。”

    老鼠说道，显然对帝江有点惧怕。

    

