    夏元霁敲着扶手：“这么神秘？”

    这人为什么要传出白凤的消息呢？

    他昨晚跟妹妹去了夜市，并没有遇到刺杀，说明暗地里的人并没有要杀他的意思。

    那目的为何？

    难道是妹妹？

    可妞妞才这么点，有什么值得人筹谋的？

    他低头沉思着，想了很多，也没想出幕后之人的目的。

    “照规矩处置吧。”轻飘飘的吩咐。

    人就被带下去了。

    ……

    街上。

    夏灵溪和夏元月两人闲逛着。

    “妞妞，饿不饿，我看那个好像挺好吃的。”

    “我不饿！”

    “不，我觉得你饿了。”

    夏灵溪抬眼，看着三哥煞有其事的点头，又顺着他的视线看过去，卖切糕的。

    我看是你饿了吧！

    “恩，我饿了。”算了，配合下。

    “我就知道你饿了，咱们快过去。”牵着妹妹往那边去。

    买了两份，两人拿着一边吃一边走着。

    找到一家比较大的药铺，“掌柜，有草药种子吗？”

    掌柜低头，看着小姑娘，声音不自觉放低：“小姑娘要什么草药种子呀？”

    “都要，只要你们有的，每样给我来一些。”

    掌柜有些诧异，一个小姑娘拿来干嘛，不过这是人家的自由。

    没多问，让学徒去准备。

    夏元月开口：“有药瓶卖吗？要质地好一些的。”

    “有倒是有，要什么规格的？其实，你可以去卖瓷器的地方买，那里价格便宜些。”掌柜倒是诚实，没有故意坑钱。

    夏元月想着也是，“多谢。”

    种子称好，每样拿得不多，可加在一起也有上百种，好大一袋子。

    “多少钱呀？”软软糯糯的声音响起。

    “草药种子倒是不贵，刚刚称量了，一共40斤，收你20两银子吧。”掌柜柔声，还顺手给她一块糖。

    夏灵溪心里嘀咕，20两还不贵啊？

    难怪很少有人种植药草，这谁买得起啊。

    吐槽归吐槽，付钱还是很痛快的。

    “我们走吧。”

    夏元月拿着草药种子。

    两人又去了瓷器铺子，定了一批各种规格的药瓶，看着妹妹付定金。

    夏元月心里一阵心痛：“万恶的人类啊，为什么大家都有银子，就我这么穷。”

    “呵呵呵……”夏灵溪笑着拍拍他肩膀。

    “三哥，不如我告诉你一个赚钱的法子，要不要？”

    “要要，当然要，妞妞你说！”夏元月激动，能赚钱的事情，怎么能推脱呢，这是要遭报应的。

    “你去买一些水果，看到什么买什么，多买点。”

    她说完，就见三哥委屈又可怜的看着她，也不说话。

    想半天，她才一拍脑袋，拿出100两银票给他：“给你，哈哈哈……”

    夏元月才又羞又恼的离开。

    她转身进了隔壁卖家具的铺子，“有木架子吗，可以放东西那种。”

    “有的，那边都是。”老板指了指一边靠墙的架子，依旧坐在凳子上发呆。

    夏灵溪看了一圈，选了两个，“老板，我要这两个，多少钱呀？”

    老板压根没想过她会买，有些激动跑过来：“你要买？”

    “对呀，不行吗？”难道小孩子不能买？

    “行，当然行，一个100文，一共200文。”老板伸手。

    夏灵溪眨巴眼，好便宜哦，也是，古代是廉价劳动力，这种低层的手工不值钱的。

    不像现代的木材都贵得要死。

    “大叔，可以便宜点吗？我没多少钱，100文两个可以不？”可爱的眨巴眼。

    钱要花在刀刃上，该省还是要省的，家里挣钱不容易。

    “不行不行，给你便宜点，190文吧。”

    两人一番推脱，你来我往，最终以170文的价格成交。

    当她拿出一两银子出来时，老板：“……”

    这就是你说的没钱？

    钱给了，老板出去给她找人搬货。

    趁他离开，她挥手把木架收进空间，快速离开了铺子。

    等老板回来时，看着不见的木架，“……什么情况……”

    回到小院。

    夏元月买了许多水果，葡萄，橘子，李子……

    “妞妞，咱们怎么做？”夏元月询问，把剩下的钱还给她。

    她没要，说留给他做创业资金。

    “我这里有几种方案，你自己选择，第一，榨汁，就是把各种水果单独或者混合榨成汁，缺点就是有点费钱费手。优点是营养价值高，好喝。”

    “第二，切块，分装成水果拼盘售卖，缺点是买的人不多，受众群少，人家买你这个，干嘛不买回去自己切着吃。优点嘛，就是坏了把好的切下来照样卖，有点缺德。”

    “第三，制作成果汁，就是一部分果肉果汁，加上一定比例的水售卖，优点是成本低，利润高。缺点嘛，好像没器皿装，咋卖？难不成就在原地拿着碗喝？哪有那么多场地，何况，大部分的人都喜欢外带。”

    夏灵溪说完，夏元月愣了，“妞妞，你咋知道这么多的？”

    夏灵溪白他一眼，“多看点书呗。”

    一旁的柳梦茹笑着，“刚刚妞妞说的，我觉得还是第三种比较好，第二种也可以，到时候可以在咱们酒楼卖，客人可以吃饭的时候就着碗喝，不耽误事。”

    “这样也行，就是少了很大一部分受众群，毕竟不是谁都有闲钱进酒楼吃饭不是。”夏灵溪点头。

    然后拐了拐三哥：“在酒楼卖，可就没你啥事了，银子都进爹娘口袋了。”

    夏元月立即正色：“不就是器皿吗，这点小事还能难住我？”

    夏灵溪虽然不想打击，但还是怕他吃亏。

    “三哥，果汁呢一般售价10文到30文之间，要是器皿太贵，你别说赚钱，本都不够赔的。”这里可没有塑料杯。

    完了，说完发现三哥不说话了，哭丧着脸坐一边。

    还是需要鼓励下的，“你要是解决了这个难题，我再告诉你另一种更好喝好卖的东西，奶茶，那可是yyds，哦，就是世上最好喝的东西。”

    想起奶茶的味道，她不禁舔舔嘴角，“再加点糖，加点冰，在这炎炎夏日，岂不是快活似神仙。再做点冰棍……啧啧，银子哗啦啦的跳进你口袋啊。”

    她这表情，加上畅想未来，把母子二人都吸引了。

    “做，必须得把这个奶茶做出来，器皿的问题赶紧解决了。”柳梦茹也跟着吞咽口水。

    妞妞说过的东西，哪有差的，必须是最好的。

    于是，三人摆弄着水果，开始制作。

    一连实验了好几个版本，三人喝了一肚子果汁。

    夏元月一直在琢磨器皿这个事情，又带着妹妹上街去了。

    “到底什么东西装着好看，又方便，便宜呢？”走在路上还嘀咕呢。

    夏灵溪爱莫能助，塑料这东西她真不会制作，就算可以购买杯子回来，那也不划算啊。

    忽然看见一个熟悉的身影，她招手：“大哥……大哥我在在这里……”

