    秦凡立马掏出手机来。

    王琴急的跪到地上恳求道：“秦凡，我求求你了，别报警，我求求你了。”

    秦海云一把抢过秦凡的手机：“不能报警。”

    秦凡气炸了，冲他吼道：“那你掏这10亿啊？”

    秦海云回道：“这事你也有责任，你该负责。”

    秦凡没好气道：“能不能讲点理啊，要不是她贪慕虚荣，至于被人钻空子吗？说好听点是我妹妹，说难听点，咱们家和她根本就无亲无故，她凭什么借我名头在外骗吃骗喝，现在玩出事了，叫我来顶缸，把我当什么呢，当傻子啊，还有你个老东西，鬼迷心窍啊，讲点理好不好？这么大的勒索案，你们不报警，等着被那帮混蛋趴在身上吸血吸一辈子啊。”

    秦海云被训的老脸一阵挂不住，脸色难看极了。

    支支吾吾了半晌，他开口道：“那总不能看着晓爱的一辈子被毁了吧。”

    秦凡回道：“我告诉你，现在最好的办法就是报警，让警察来处理，不然你以为对方拿了钱，就可以相安无事了？告诉你，不把这帮孙子送进监狱，这辈子就准备被拿捏吧，王晓爱，你就准备被对方呼之即来挥之即去的玩弄吧，被人当母狗一样戏耍，你很乐意？”

    王晓爱吓的抱头直摇头：“我不要再看见他们，我不要啊……”

    王琴吓的急忙抱住女儿安抚她激动的情绪。

    秦凡冲秦海云看去：“你自己看看吧，这都被折磨成什么样了，你觉得拿钱能消灾吗？”

    秦海云被质问的哑口无言。

    秦凡一把抢回自己的手机，不客气的拨打电话报警。

    很快，警察来了。

    敲诈勒索案，还是10亿这么巨大的案子。

    警察也知道不是简单的案子，一个个都便衣来办案。

    进门，询问了一些情况，得知昨天发生的一切，然后着手开始抓人。

    警局内。

    几个混混和学生被拿住了。

    王晓爱隔着玻璃指认，认出了那几个害自己的家伙。

    这些混蛋被单独审讯。

    都是一些没有家庭背景的混混，平日里以收学生保护费为生，学生交不起，这些学生就把王晓爱给供出来了。

    于是这些人就合谋，把王晓爱灌醉了。

    说到底，这事王晓爱自身责任很大，如果不是她贪慕虚荣，爱四处炫耀，什么应酬都来者不拒，也不会被这些孙子给钻了空子。

    秦海云诧异的看着审讯结果，惊讶道：“就这么简单，这帮孙子背后就没有什么大人物吗？”

    警察回道：“没有，他们的社会关系我们都调查清楚了，并没有什么人在背后，这完全就是一起他们自发预谋案件。”

    秦凡没好气冲秦海云道：“我报警没错吧，这种事你们还想捂盖子，捂的住吗？”

    秦海云被说的老脸一黄的，拉着儿子到一旁说道：“儿子，这事说到底，咱们家也有些责任，你看要不要给她们母女一些补偿？”

    秦凡冷冷道：“要补偿啊，可以，那便利店的房产送她们吧。”

    秦海云顿时一喜的。

    秦凡立马道：“但是我有个先决条件，你要不答应，这一切免谈。”

    秦海云急忙问道：“什么条件。”

    秦凡要求道：“和他们家一刀两断吧。”

    秦海云震惊的瞪向他：“你开什么玩笑，王琴好歹是你后妈，怎么能这样？我都一把年纪了，你就不能让我有个安稳的晚年吗？”

    秦凡冷笑道：“发生这样的大事，你觉得王家不恨你，别说是我惹的祸端，你是当老爹的，也逃不了，我告诉你，她们母女肯定记恨我，尤其是她那女儿，肯定恨的牙根痒痒的，我敢说，这丫头等疼过这段时间，会变得特别疯狂，破罐子破摔定了。”

    秦海云被说的噎住了。

    儿子说的话不无道理。

    金钱可以让人腐败。

    更何况王晓爱这次的事情，摆明了就是她贪慕虚荣惹出来的，如此可见她的品行问题。

    这次事情对她的打击很大，搞不好真会破罐子破摔，回头还不知道怎么闯祸呢。

    反正闯了祸有母亲收拾，母亲收拾不了，就找老相好秦海云。

    秦海云肯定会求到秦凡这儿。

    秦凡有的是钱，以后还不是可以大把要钱来给自己擦屁股。

    这等于是在家养一个巨婴。

    秦海云想想就浑身不寒而栗：“儿子，你说的不错，看来，我和王琴的缘分怕是要断了。”

    秦凡看看他失落的脸色，拍拍他背，安慰道：“不是做儿子的无情，而是这家人和咱们不是一个世界的人了，勉强在一起，只会徒增祸端，咱们自身不怕，但是你也看见了，她们家这么一折腾，可是元气大伤，再来几次，还折腾的起吗？”

    秦海云深以为然的点头：“你说的对，是咱们家拖累他们了，那便利店房产就送他们吧，就当是一点补偿，我会找个适当的时候，和王琴分手的。”

    秦凡嗯了声：“我打你账上20万，你去找个房子租下吧。”

    秦海云急道：“你就不能多给我点，让我买套大别墅住下好了。”

    秦凡鄙夷道：“我还不知道你，有了闲钱，就会乱来，给你20万，你完全可以去搞个正经营生了，什么时候你彻底改邪归正了，我再孝敬你，我还有事，先走了。”

    没等秦海云诉苦，秦凡就跑了，气的他跺脚骂道：“这个不孝子，就知道作弄自己亲爹。”

    秦凡出了警局，好巧不巧的居然碰到了秦勉也出来。

    “秦勉，你怎么来警局啊？”

    秦凡诧异极了。

    秦勉一脸丧气道：“别提了，被个臭婊子给坑了。”

    秦凡好奇问道：“咋回事啊？”

    秦勉愤愤不平的把自己的经历说了。

    原来他去KTV喝酒，瞧中了一个包厢公主，两人一拍即合，酒店开房了，可没成想警察查房，把两个人给逮了，按说这也没什么，可是吧，那女的有前科，做过皮肉生意。

    秦勉这不悲剧了，被带来问话。

    秦勉是好说歹说，把KTV的监控给取证了，这才还了自己清白。

    “哈哈。”

    秦凡忍不住大笑起来。

    秦勉没好气幽怨的瞪向他：“你还笑，我悲剧死了。”

    秦凡笑道：“别气，别气，走，喝酒去，给你去去晦气。”

    秦勉回道：“喝归喝，可不能叫小姐了，再来一次，我心脏病都要吓出来了。”

    “哈哈，好，一切随你。”

    二人云水天宫KTV逍遥快活。

