    “哈哈哈，既然你们都不想要里边的仙缘，那就便宜老夫算了。”

    无数修士亲眼看着这名白发老者冲进了奢华巨殿的传送门中。

    看到白发老者安然无恙冲了进去，其余修士顿时忍不住了。

    当即一道道身影全都朝着巨殿的传送门飞掠疾驰而去。

    不到短短的片刻功夫，便有数百名修士冲了进去。

    然而就在这时，一名想要冲进去的修士发出一道惨叫，直接被传送门弹飞了出来。

    伴随着这名修士被弹飞之后，又有十几名修士被弹飞。

    而这些修士皆是化神修士。

    但是被弹飞的只有化神修士，化神以上的修士却是没有任何阻碍。

    略微思索一番，众多修士便明白了进入这座巨殿的规矩。

    想要进入这座巨殿，修为最弱也得是分神初期才行。

    分神初期修为以下的修士根本无法进去，贸然闯入就会被传送门排斥弹飞。

    知道这一点后，分神修为以下的修士皆是满脸失望。

    虽然他们知道进去之后也无法和其他强者争夺，但是心里也抱着一丝混水摸鱼的心思。

    如今连混水摸鱼的机会都没有了，他们如何能不失望。

    不过现在失望也没办法，当即就有不少修士离开这里去继续探寻那些仙光大殿。

    也有一部分修士继续留在这里，显然还是不想死心。

    而这一幕全都被李九霄和疯道人以及古贺三人看在眼里。

    瞥了诸多修士一眼，李九霄沉声道：“走吧，我们也进去。”

    说完便踏空而行往巨殿殿门赶去，疯道人和古贺紧随其后。

    如今已有大量修士认识李九霄，看到他后立马躲到一旁。

    毕竟他们可是亲眼见证了李九霄接连斩杀那么多大乘强者的恐怖存在。

    连大乘强者都不是其对手，更何况是他们呢。

    一些不知内情的修士直接被身旁的修士给拉到了一旁。

    不等其发怒便被身边人介绍了李九霄斩杀大乘强者如屠狗的消息。

    知道这个消息后，被拉开的修士顿时满脸后怕庆幸。

    看着这些修士如此，李九霄也是一阵无奈。

    他又不是喜好屠杀的屠夫，斩杀的只是挑衅自己的敌人罢了。

    不过这些修士如此，他也懒得解释，任由他们去吧。

    很快李九霄便带着疯道人和古贺进入了传送门中。

    随着一阵晕眩，身形稳定下来，三人全都警惕戒备地往四周看去。

    当三人看到四周的场景后顿时面露好奇神色，开始仔细打量起来。

    因为此刻他们赫然身处在一个巨大无比的白玉广场上。

    在白玉广场最前方赫然有一座百米高的巨大祭台。

    此刻进到这里的所有修士全都盯着祭台上那件散发五彩仙光的宝物。

    那件宝物赫然是一把巨剑。

    不过并不是真的一把巨剑，而是有某种力量凝聚而成的剑。

    在百米高的祭台面前，这把不到十米的巨剑似乎并不起眼。

    但此刻就是这把不到十米的巨剑却吸引了所有修士的目光。

    李九霄盯着这把巨剑时，龙老头的声音再次响起。

    “就是这把剑，由仙气本源凝聚出来的本源仙剑，你炼化之后好处无穷。”

    听着龙老头兴奋无比的声音，李九霄在心里点了点头。

    如此珍贵的机缘，他是无论如何也不会错过的。

    不过进到这里的修士也都不是简单之辈，想要争夺并不是那么容易。

    而且此刻所有修士全都等候在这里没有任何行动，显然这座祭台并不是表面看起来那么简单。

    包括第一个冲进来的那名白发老者，此刻也站在前方没有什么动作。

    李九霄如此思索的时候，疯道人却是独自一人往前挤了上去。

    片刻后疯道人重新返回，皱着眉头对李九霄和古贺道：

    “前方有无形的结界拦住了去路，已经有不少强者试着攻击过了，根本没有用。

    甚至有三名合体强者因为攻击那无形结界的缘故，被反震力量被震碎了肉身和魂体。”

    听着疯道人打探来的消息，李九霄和古贺皆是明悟的点了点头。

    怪不得那些家伙最先冲了进来，此刻却是站着不动。

    原本不是他们不想多动，而是根本没办法继续往前。

    李九霄沉吟一下后径直往前走去，他倒是要探寻一下那无形的结界。

    见李九霄往前走去，疯道人和古贺也连忙跟了上去。

    前边被挤到两旁的修士本想发怒，但是看到李九霄后立马吓的闭嘴不言，乖乖让到了一旁。

    他们也是亲眼见证了李九霄的恐怖魔威，自然不敢得罪他。

    当李九霄来到最前方的时候，顿时吸引了十大圣地和魂殿等诸多势力强者的目光。

    十大圣主更是面带好奇的盯着李九霄，眼中浮现出感兴趣的神色。

    之前他们从未见过李九霄，也从未听说过李九霄。

    但是仅凭李九霄孤身一人敢和弑天作对这一点，就足以让他们拉拢交好了。

    不过此刻他们倒是没有急着上前交好李九霄。

    毕竟他们对李九霄一无所知，而且接下来还要争夺祭台上的仙器，双方是敌是友暂时也无法确定。

    魂殿一方的那名领头强者亦是转头看向了李九霄。

    不过他整个人笼罩在长袍中，没有人能看到他的神色。

    这些人打量的目光李九霄自然是感受到了，不过他也没有在意。

    正如诸多强者顾虑的一样，他也有着同样的想法。

    祭台之上由仙气本源凝聚而成的巨剑他志在必得。

    若是十大圣地和其他势力的强者想要争夺，那就怪不得他了。

    为了这样的机缘，就算是得罪这里的所有势力，他也是在所不惜。

    如今的他可不是之前弱小的时候，现在他拥有足够自保的力量。

    瞥了十大圣地和魂殿等诸多势力的强者一眼后，李九霄随手对着前方弹出一道魔光。

    飞射而出的这道魔光在五米外被无形的结界阻拦下来。

    好在这一道魔光他没有用什么力道，所以也没有引起无形结界的反弹。

    不过李九霄弹出这一道魔光也只是为了试探而已，并不是真的想要攻击。

    看着这一道魔光消散后，李九霄迈步来到五米外，然后便抬手朝面前的无形结界触碰过去……

