
“其实你并不是因为我才选择和向嵘走到一起。”单一诺直接反驳道，“是因为你自己。”

“是你。”于莲儿激动地反击道，“就是你，是你毁了我的一切。”

说完她站起身，一直低吼着说出从她嫁给严潇沦为替代品，好不容易偷偷怀上了身孕又小产失去做母亲的机会，再然后眼睁睁地看着他变成了不人不鬼的怪物。

她认为这一切的一切都是因为单一诺而起，所以她在听说严潇又为了她而死后，对她的恨更为强烈。

这些话都是她闷在心里好几年的话，一口气说出来，痛快了许多。

可是，她说完这些的话好像力气被抽走一般，低垂着脑袋，一旁地单一诺看着，甚是心疼。

事实上，她不说这些，她也知道她这些年都经历了什么。

她能在那种紧要关头放她进飞云庄，足以说明她其实很同情她的这些遭遇。

此刻的她虽然依然很心疼她，但是她更多的是恨铁不成钢。

“当初我让人把你送去南燕城就是为了让你重新开始，你为何又返回这个泥潭，来到了向嵘的身边。”她厉声问。

“因为他告诉我，是你害死了相公，所以我想依靠他找你给相公报仇。”

“你傻不傻？”她让她抬起头看着她的眼睛，低吼道：“严潇是怎么受伤的你忘了吗？他若真的会替严潇报仇为何会伤他那么重。”

闻言，于莲儿如醍醐灌顶，瞬间瘫软在地。

想起严潇曾在恢复意识时告诉过她，若是他死了，让她一定不要再回严家，不敢自己闯荡江湖，就让她去投靠唯一能信得过的人，单一诺。

还嘱咐她一定要听她的安排，她定会让她安稳度过余生。

而他说的最不能信的人中除了丞相和丞相府的人外就是曾教过他几日的师傅，被人称作尊主的黑袍男人。

另一个就是和他有不共戴天之仇的向嵘。

当时她只一心想着给死去的相公报仇，将他的这些劝告忘得一干二净。

最重要的是，她都没顾上问向嵘，严潇究竟是怎么死的，为何会死在怀阳县外的沼泽地。

她猛地抬头看向单一诺，“你能不能告诉，相公为何会来怀阳县？”

“你是怎么知道他来怀阳县了？”单一诺蹙眉问。

“我刚到南燕城就被人骗了，被人卖给了怀阳县外的农家给一个傻子的媳妇，是在受不了傻子肆意的蹂躏选择了逃跑，在路上遇到了相公……”

据于莲儿的讲述，当时的严潇表面被胥宛月控制着，实则很清醒。

他偷偷给了她一些银两，让她赶快离开那里去泸水城找严家的人要一些盘缠回家。

她也是假装听他的话，其实并没有去泸水城，而是悄悄去了怀阳县。

正当她在怀阳县城四处寻找他的下落时，遇到了向嵘。

得知她是严潇的妾室后，他告诉她，严潇死在了死亡沼泽中，害死他的人就是单一诺。

她一时急火攻心晕死了过去，再醒来的时候已经被向嵘带到了南平的别院。

让她在别院休养了半年多，他才去将她带回了兴城，并允诺她一定会手刃单一诺，帮她给严潇报仇。

“这么说，你已经跟了他有一年多了？”单一诺问。

她轻轻的点了点头，再次询问严潇是怎么死的，死之前究竟给她留了什么话。

单一诺简略地跟她讲了一下那日在沼泽地之上的悬崖发生的事。

将她扶起来以后轻声道，“他说，他并不是真的厌恶你，而是不想让你沦为三姨娘打压他母亲的工具，不让你留下孩子也是这个原因，让你一定不要再回严家那个牢笼，让我好好照顾你。”

听完这段话，她哭得不能自已，一遍遍喊着严潇的名字，一遍遍道着歉。

劝她尽快离开向嵘后，还有很多事要做的单一诺准备离开。

她抬头喊住她问，“你来这里，是要找向嵘算账吗？如果是，我可以帮你一把。”

“不急。”她头也不回地道，“早晚会让他付出应有的代价。”

“那你来做什么？”

她思量了片刻，回过头认真地看着她道：“找玉玺。”

“玉玺？”

袁国公临死前把商国玉玺的秘密告诉了袁浩坤，让他在单一诺需要的时候说出此事。

那块刻有爱字的玉佩是令牌，商国玉玺才是找回那支商军的关键所在。

更是他们等了这么多年，要按照前商帝的遗愿，在不费一兵一卒，不伤一个无辜百姓的前提下光复商国的必要前提。

带着向博翰过来，就是为了要让他去见向氏的宗亲，让他们说出玉玺的下落。

这也是为何她昨日会独自来见她，拖住向嵘的原因。

昨日已经和宗亲见过面的向博翰此时正在和宗亲们说他此行的目的和前商帝的遗诏。

宫中的南平帝也已经得知了向立青之子回兴城的消息，迅速喊向嵘进宫是为了让他出手除掉威胁他皇位的向博翰。

猜到南平帝心思的单一诺虽然已经让云木贴身保护向博翰，但是她仍然还不放心。

“前商国的玉玺被南平帝藏了起来，我必须要找到那个东西才能回来找向嵘算账。”她直截了当地说道，“我的人现在正处于危险之中，我得走了。”

于莲儿若有所思地点了点头，在她离开后也很快离开茶楼回了太子府。

她此刻还不知道她为了脱身说出的实情帮了她一个大忙。

火急火燎回太子府的于莲儿并不知道，她出去的事已经被人报告给了宫中的向嵘。

早有疑心的向嵘迅速出宫，在街上找了一通后，赶往了昨日的茶楼。

虽然那里早已人去楼空，但是他还是在雅间中找到了于莲儿落在那里的手帕，立刻赶回了太子府。

悄悄去了一个暗室，偷出一个锦盒中黄色蜀锦包裹的东西后，于莲儿刚要出门就遇到了迎面而来的向嵘，吓得差点将袖带里沉重的包裹掉落出来。

“说。”他阴毒的眼眸盯着她闪烁的眼眸问，“她在哪？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850220"  chaptername="玉玺">加入书签</a>
</div>
