    “一千万贡献度，你怎么不去抢？”一名顶尖人物咬牙道。

    “你说的没错，我就是在抢。”林墨抖了抖手指尖，漫不经心的说道：“当然，如果你们觉得自己不值一千万贡献度的话，我不介意送你们一程。”

    “林墨，你别太过分了，大家都是神域南区下层的一员，抬头不见低头见，何必做得这么绝。”疤脸男子沉声说道。

    “过分？”

    林墨瞥了疤脸男子一眼，“你们这么多人设计想要在这里杀了我，我没有直接斩了你们，已经算是仁慈的了。我给了你们机会，让你们用贡献度买回自己的性命，而你们却说我过分？怎么？你们还想站在道义的高度上来俯视我么？你们有这个资格和份量吗？”

    听到这一番话，疤脸男子等人脸色一变。

    林墨的话说的没错，他们确实是在打算这么做，既然他们都要这么做了，那么林墨就算当场将他们全部杀了，也不会有任何人多说什么。

    “一千万贡献度太高了……”一名顶尖人物瓮声道。

    “一千万贡献度高？意思是说，你们的命还不值这个价是吧？”林墨眼睛微微一眯，听到这句话的一众顶尖人物，顿时没人敢反驳了。

    后方进来的周易听到这一番交谈，不由瞪大了眼睛，现在他总算明白了为何林墨在听说乐修启要找自己麻烦的时候，不但没担忧之色，反而还笑了。

    不是林墨要倒霉了，而是乐修启等人倒霉了。

    周易掠到了不远处，和摩炎汇合在一起。

    “七百万贡献度可以么……”另一名顶尖人物开口说道。

    林墨瞥了那名顶尖人物一眼，点了点头，“当然可以。”话音一落，随手一指滑落，只见那名顶尖人物还未反应过来，一对手臂已经被切断了。

    剧痛令那名顶尖人物一阵闷哼。

    看着落在地上彻底碎裂的手臂，那名顶尖人物死死咬着牙，强忍着剧痛，心中在发颤，他根本就没注意到林墨是如何出手的。

    力量不但可怕，而且速度快得惊人。

    疤脸男子等人顿时面如死灰，先前因为距离远，他们没怎么看清林墨是如何斩杀乐修启的。现在，他们总算看清楚了。

    可怕至极的出手速度，根本不容他们反应过来。

    此时此刻，他们总算体会到了什么叫做差距，眼前这个看似人畜无害的黑发黑眸年轻男子根本就是一个狠辣果决的人物。

    周易和摩炎二人并不觉得林墨这等行为残忍，毕竟是疤脸男子等人要杀林墨在先，就算林墨斩了他们都不过分，更别说只是断了双臂而已。

    “一对双臂抵三百万贡献度，你赚大了。当然，你也可以选择继续减价，我不介意帮你慢慢减。”林墨淡漠的说道。

    听到这一番话，疤脸男子等人浑身一凛。

    “现在，还有人要谈价么？”林墨环视了一圈疤脸男子等人说道。

    疤脸男子等人牙齿紧紧咬着，仿佛承受着巨大的屈辱一样，此刻他们哪还敢多吭一声，这黑发黑眸的年轻男子看起来好说话，动起手来却不含糊。

    “既然都不吭声，那就代表你们默认了。”林墨说到这里，顿了顿语气，“一人欠我一千万贡献度，若是不还，我有的办法是让你们后悔来到神城。”

    后悔？

    疤脸男子等人表面不动声色，心里却是不屑，只要他们走出这里，那一千万贡献度他们根本就不会给。谁能证明，就算有人可以证明又怎么样，又没有凭据。

    “现在，一个个排好队，先将你们储物袋上交，然后是令牌内的贡献度，全部都要转给我。”林墨说道：“算是你们这一次付给我这一趟的跑路费，别再给我犹豫，我的耐心可是极为有限的。

    什么……

    疤脸男子等人没想到林墨会来这么一出，脸当场就绿了，身为顶尖人物的他们，储物袋内的东西和令牌的贡献度加起来，至少都百万贡献度以上。

    “我的耐心是有限度的，其实我杀了你们，一样可以拿到储物袋。”林墨沉声说道。

    咬了咬牙，疤脸男子将储物袋交了出来，并将令牌内所有的贡献度全部移交了过去。

    “才六十三万多的贡献度？好歹也是南区的年轻一辈顶尖人物，居然这么穷？”林墨看了一眼令牌内的贡献度，有些不悦的说道。

    听到这一番话，疤脸男子郁闷差点吐血。

    六十三万贡献度虽然不多，但在年轻一辈中也算是很富有的了，居然还被林墨嫌弃穷。既然嫌弃，那你就别要啊……当然，疤脸男子却是不敢说这句话。

    想到被乐修启拉来淌这一趟浑水，疤脸男子肠子都悔青了，早知道就不该来这里了，可现在后悔又有什么用？

    疤脸男子都上交了，其他人也纷纷老实的上交了储物袋和贡献度。

    一共十三人，除去储物袋外，林墨一共收获了五百四十多万的贡献度。

    “才五百四十多万贡献度……身上就这么点贡献度，你们也好意思称自己为南区年轻一辈的顶尖人物？也不嫌丢人现眼。”林墨瞥了疤脸男子等人一眼。

    噗！

    疤脸男子顿时气血攻心，一口血狂喷而出。

    其余人也憋得满脸通红，但却是敢怒不敢言，一个个牙齿都快咬碎了。你敲了一笔也就算了，还冷嘲热讽的，还要不要人活？

    “我们可以走了吧。”疤脸男子擦拭掉嘴角的血后沉声说道。

    “先暂时等一下，你到外面去，将你们带来的人全部喊进来。若是敢跑掉，或是泄露半句，我就将他们的手臂全部卸掉一只。”林墨指向疤脸男子说道。

    原本已经吐血的疤脸男子听到这句话，差点又一口血喷出来。

    这个黑发黑眸的家伙还真是够歹毒的，如果他真的跑掉的话，这些同伴的手臂被卸掉一只，那么这些同伴无法找林墨麻烦，必然会联手来找他的麻烦。

    被十几名顶尖人物照麻烦，哪怕疤脸男子也是顶尖人物也一样扛不住。

    “大哥这想做什么？”摩炎面露奇怪之色。

    “大哥不愧是大哥啊，我都没想到还能这么收贡献度的……这比在战场拼死拼活赚贡献度快了不知多少倍啊。”周易满眼佩服的看着林墨。

    至于沙罗，则是看呆了，显然她没想到事情会变成这样。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

