    

    随着赵奎这位小刀会三大猛人之一的高手被陈玄一脚踢飞，小刀会的人面对陈玄更是兵败如山倒一般，惨叫的声音听着让人不寒而栗。

    一个个小刀会的成员倒在地上哀嚎，不到五分钟，小刀会这两百多人全部都被陈玄一人给打趴下了！

    在陈玄的周围，地上全部都躺着小刀会的人，陈玄傲立其中，就如同不败的战神一般，即便有万千敌，也无法将他挡住！

    角落里，韩冲满脸崇拜，那张兴奋的脸庞，如同打了鸡血一样。

    即便是江无双此刻都有些花痴的盯着陈玄。

    “就这些垃圾也想打残我？”陈玄扫了眼周围小刀会的成员，他看着艰难爬起来，一脸骇然盯着他的赵奎说道；“现在我给你两个选择，要么让我也打残你，要么赔这家饭店的损失，然后滚蛋。”

    闻言，赵奎吓得亡魂皆冒，他实在很难相信一个十八九岁的少年竟然如此可怕，不仅放倒了他手底下两百多号人，还差点一招就废了他！

    “大个子，我的耐心有限，如果你很难做出选择，那么我就替你选。”见到赵奎无动于衷，陈玄漫步朝他逼近。

    见此，赵奎吓得连退了好几步，说道；“朋友，这次我赵奎认栽了，这饭店的损失我赔。”

    看到这里，韩冲走过来笑道；“嘿嘿，什么狗屁小刀会，原来也是他娘的一群怂蛋，老板，出来收账了。”

    躲在角落里的老板哆哆嗦嗦的走出来，他都快吓哭了；“几位爷，不用赔了！”

    “怎么能不用赔了，咱们可是实在人，打坏了东西就得赔，这样吧，你这里的损失加起来就算一百万吧。”韩冲大手一挥，然后对着一脸抽搐的赵奎搓了搓手指；“大个子，一百万，一分都不能少，赔钱。”

    就砸坏这破饭店的一些设施，你他娘跟我要一百万，抢劫呐！

    作为向来只有他欺负人，从没有被人欺负过的赵奎第一次尝试到了被人欺负的滋味儿，不过对上陈玄那凌厉的目光，赵奎只能硬生生的蹦出两个字来；“我赔！”

    随后，赵奎通过手机转账直接给老板赔了一百万，然后他正准备带着自己的手下离开，岂料陈玄突然开口；“等下……”

    赵奎吓得身体一紧，打了个尿颤，转过身来问道；“朋友，你还想怎样？”

    陈玄说道；“是吴家让你们来的吧，替我给吴家带句话，三日后小爷会亲自登门拜访！”

    这吴家既然真想和自己死磕，陈玄当然不会坐以待毙每次都让人找上门来，想要解决麻烦，就得从根源上下手。

    看着赵奎带着人灰溜溜的离去，躲在轿车里面的周剑肺都快气炸了；“妈的，没想到连赵奎都不是他的对手。”

    看着那个意气风华，仿佛正在崛起的少年，高瑶的心中再次闪过一抹悔意，眼神也变得有些复杂，难道她高瑶真的错了吗？

    “哼，不过这样也好，这次他得罪的可不仅仅只是吴家了，打残了小刀会这么多人，一旦小刀会会长杨鲲鹏这位枭雄动怒，他在东陵市的处境将寸步难行，东陵市迟早会成为他的葬身之地。”周剑看着饭店里面的陈玄冰冷的笑道。

    闻言，高瑶那原本动摇的内心再次变得坚定了起来，向来高傲的她不会去承认自己错了，既然她认定了陈玄只是一滩烂泥配不上她，那么就绝对配不上自己，即便对方有站起来的征兆，她也要把这个土包子踩下去，让对方没有任何可以和她平等相对的资格！

    “陈玄，难道你三日后真要去拜访吴家？”三人离开饭店，江无双开车送陈玄回天堂酒店。

    陈玄耸了耸肩，说道；“当然是真的，难不成你以为我开玩笑吗？”

    韩冲对着他竖起大拇指；“你牛逼！”

    正在开车的江无双皱了皱眉头说道；“吴家虽然只是一个商业家族，不过他们背后的人可不简单，你这样冒冒失失的找上门去，那等于是自投罗网，更何况今天你还动了小刀会的人，据我所知小刀会的杨鲲鹏可是一个睚眦必报之辈，到时候一旦吴家和小刀会一起出手，你有把握吗？”

    韩冲点点头，说道；“而且这吴家背后的大靠山可不简单，是和江老爷子同等级别的存在，也是咱们东江之地的大佬人物之一，听说还是一个极其厉害的修武者，一人便镇得江东之地不知多少家族、雄才抬不起头来，他若出面是会很麻烦的。”

    “厉害的修武者……”陈玄眼睛一亮，虽然刚才的赵奎也是一个修武者，不过档次太低了，如果能遇上一个厉害的修武者陈玄还真想看看他这九转龙神功到底有多厉害？

    把陈玄送回天堂酒店后江无双和韩冲两人就离开了。

    眼下已经四五点了，陈玄也就打消了去寻找九师娘的念头，不过今天出去对陈玄这家伙而言可是赚大了。

    不仅天降横财赚了五百万，而且还在翡翠中寻找到了和自己相同的力量。

    “看来有时间我得再去玉石市场转转了，万一又淘到了好宝贝或许还能大赚一笔，即便赚不到钱拿来修炼九转龙神功也好。”这家伙心里美滋滋的想着。

    与此同时，东陵市各大家族几乎都在同一时间知道了一件事情。

    废掉了吴家公子的少年不仅一人打趴下了小刀会两百多人，还打败了赵奎这位小刀会的猛人，更扬言三日后前往吴家拜访！

    这件事情传出，整个东陵市名流圈都极其震动。

    “什么，连小刀会的人出马都没有摆平此人，这家伙竟然如此厉害！”

    “是啊，我听说小刀会的赵奎在那个少年面前一招就败了，小刀会的两百多人基本上都是伤的伤，残的残。”

    “这么牛逼，到底是哪儿冒出来的高手？”

    “确实有些厉害，不过诸如赵奎这些人都只是小角色，真正厉害的人还没出面了，更何况这小子扬言三日后拜访吴家，我看这吴家他是有命去，没命离开。”

    “说的不错，小刀会伤残了这么多人，杨鲲鹏绝对不会就这么算了，一旦杨鲲鹏出手，那小子必死无疑，更何况吴家的身后可是还有一座大靠山了！”

    在东陵市一家会所里面。

    赵奎此刻正颤颤巍巍的跪在地上，他面前是一个看上去有些阴冷的中年男子，他缓缓转过身来，眼神凌厉如剑；“一招就打败你了，看来此人至少都是炼魄境了，有意思，没想到东陵竟然出现了一个少年高手。”

    “会长，此子确实有些厉害！”赵奎低着头说道。

    “哼，即便他再厉害莫非比本会长还强大吗？”杨鲲鹏冰冷的看了赵奎一眼，不带任何感情的说道；“这次你办事不利让我小刀会折损了两百多人，自己切下一根指头，别逼我动手。”

