    “我想坐着说。”

    “随你。”

    泷泽萝一走到石坚身边坐下，一双妙目好奇地打量他，笑道：“我说的可是机密中的机密，搞不好会死的，你是不是意思一下？”

    石坚笑眯眯地看着她，手掌在桌子上轻轻一按，整张桌子立时化为齑粉，看得泷泽萝一脸色发白，又怒又惧。

    “够意思吗？”

    “够了，够了。”泷泽萝一小鸡啄米似的点头，白了石坚一眼，“你这人，一点都不懂得怜香惜玉。”

    “对你怜香惜玉的人，恐怕坟头草都三尺高了吧？”

    “没有啊……”

    “不要东拉西扯的，我耐心有限，说实话，要不是你还有些价值，早就形神俱灭了。”

    泷泽萝一眼皮猛跳，听出了对方话中的杀意，压低声音道：“我奉命来刺探情报。”

    “奉谁的命？”

    “鲁地东夷军方情报机构和东夷灵界忍者的命令。”

    “刺探什么情报？”

    泷泽萝一迟疑片刻，声音更低了，“军方得到消息，前清慈禧太后生前曾秘密转移了一批珍宝，后面停尸房里那具男尸叫王正，乃是废帝的外语老师兼侍卫，忽然被派到南方来，军方情报机构认为此人与珍宝有关，让我暗中尾随，探听珍宝的下落。”

    电影背景是清朝，此时大清已经亡了，石坚不敢拿原剧情来套，关心地问道：“王正是怎么死的？”

    提起这事，泷泽萝一脸色阴沉，“有人先我一步找到王正，我估计他也在打宝藏的主意？”

    “不是你们的人？”

    “绝对不是，应该是你们大华灵界中人。”

    “有点意思。”石坚目露异色，“你和他探听到宝藏的消息了吗？”

    泷泽萝一没好气道：“探听到我就不用半夜三更跑来搜尸体了，很臭的。”

    “那好，说另外一件事，东夷灵界让你刺探什么情报？”

    “这和军方情报机构分派给我的任务相同，打探湘西一带的风土人情，地形地貌，城市村落，绘制地图，并详细记录下来。东夷灵界忍者则更重视湘西境内的修行门派，吩咐我务必搞得清清楚楚，没有错漏。”

    石坚睨她笑道：“你很会做生意嘛，一个地方接了两个雇主，三个任务，赚的不少吧？”

    泷泽萝一叹道：“勉强糊口而已。”

    信你个鬼啊！

    东夷情报机构和灵界中人同时派人打探大华境内的情报，石坚没有猜错的话，东夷想对大华动手了，而且是全方位的动手，普通人之间的战争，灵界修士之间的战争，同时打两场战争，可见东夷人的野心有多大。

    大华灵界这潭水有多深，石坚至今没探出来，所以对东夷人的行动并不是太担心。同样的，东夷灵界的深浅，他也没探出来，故而尚未采取什么行动。

    另外，头顶悬着一把达摩克利斯之剑——清洗。

    虽说吕玄庭请他当引道人，说明清洗短时不会波及到他，但想想清洗幕后推动的一只只大手，吕玄庭的话恐怕也做不得数。

    小心无大错。

    石坚数十年积蓄的力量，足以应对真人一流以下的任何威胁，不过石坚没有就此狂妄自大，依旧谨慎地询问东夷灵界的情况。

    泷泽萝一有些意外，她以为石坚会追问东夷打探这些情报想干什么，可他没有，反而问起东夷灵界的情况，他有什么目的？

    “我只是个小中忍，知道的不多……”

    “没有价值，就没有活下去的必要。”

    泷泽萝一嘴角抽了抽，老实道：“东夷灵界主要有四大势力，一是阴阳师，二是忍者，三是里高野法力僧，四是九菊一派，还有一些小势力。”

    “我听说阴阳师主宗安倍一族有三位阴阳术宗师，其中一位大宗师的式神是八岐大蛇，非常强大。先说好啊，这些都是我听说的，不保证真实性，毕竟我实力、身份低微，又和阴阳师不是一派，知道的有限。”

    石坚不以为意道：“你只管说就是了，真实与否，我自会分辨。”

    所谓无风不起浪，泷泽萝一说这些，十有八九是真的，因为他曾经见过八岐大蛇，既然阴阳师能炼出啦一次，就能炼出来第二次。

    “忍者一派我比较熟悉，东夷国内忍者流派众多，以伊贺忍者众、甲贺忍者众为主，甲贺忍者众实力最强，有一位忍神。伊贺忍者众实力仅次于甲贺忍者众，但人数最多，传统的泷流、泽流以及新诞生的泷泽流都属于伊贺忍者众，也有一位忍神。其他流派都有忍宗级别的忍者坐镇，还能驱使忍兽，修为参差不齐。”

    “九菊一派和湘西赶尸派差不多，擅长炼尸和驭尸，我没怎么接触过。”

    “里高野法力僧，一群只会吃斋念经的和尚，我兴趣不大。”泷泽萝一简略道。

    石坚目露思索，须臾后问道：“有没有听说过超越宗师、忍神的存在？”

    “没有……”泷泽萝一迟疑道：“可能有。”

    “到底有没有？”

    “我不确定。”

    “说说看。”

    泷泽萝一道：“有一次听其他忍者说起过，说里高野法力僧里出了一位大人，他天资卓绝，堪称里高野两百年来最妖孽的天才，据说已经超越宗师、忍神了。”

    “叫什么名字？”

    “这种大人物，我们哪敢直呼其名啊，他们叫他‘御命大人’。”停顿了一下，泷泽萝一求生欲极强道：“你要是想知道，我可以帮你打听。”

    “御命大人么……”

    念着这个称呼，石坚心中微微沉重，他所有的准备，对上真人一流，很难起作用。若是真人这么容易对付，便不会有那么多趋之若鹜的修行之人了。

    “还有吗？”

    “有啊，忍者的训练很残酷的……”

    “还有吗？”

    泷泽萝一喋喋不休道：“我不喜欢泷泽宗主让我执行的任务，然后就被赶出来了……”

    石坚耐心地听她讲废话，机器人一般地问道：“还有吗？”

    “我很洁身自好的，巴拉巴拉……”

    “还有吗？”

    说了半天，泷泽萝一说得口干舌燥，还想说点什么，忽然卡壳了，“让我想想，肯定还有。”

    “所以，你活着的价值是什么？”

    来了。

    泷泽萝一痛苦极了，世上怎么会有总把生生死死挂在嘴边的人呐，谈钱不好吗？

    “你要怎样才肯放我走？”泷泽萝一盯着石坚问道。

    石坚回道：“我需要你帮我打探东夷灵界内发生的事情，但我又信不过你，真是苦恼啊。你说，我该怎么办？”

    泷泽萝一笑道：“好办啊，你给我钱，好多好多钱，我一定帮你办事。”

    “我没钱，有也不会给一个东夷人。非我族类，其心必异，何况你是一个忍者，欺骗，不正是你们的训练科目之一吗？”

    说着，石坚好心道：“袖子里的手里剑收起来，那些废铜烂铁伤不到我分毫，而且你只要拿出来，你便连投胎转世的机会都没有了，想清楚。”

    泷泽萝一娇躯一僵，神情木然。

    石坚悠然地用手指轻扣桌面，声音并不大，但每一声都与泷泽萝一的心跳相符，好像敲在她心上，一股从未感受过的压力，从四面八方涌来，压得她喘不过气来，压得她头冒细汗。

    不知过去多久，泷泽萝一身上的衣服完全湿透了，再也坚持不住，忽然单膝跪地，轻抖袖子，掉出一把苦无来。

    也不说话，猛地扯开衣襟，露出大片雪白肌肤，然后在石坚惊讶的目光注视下，拿着苦无刺向心口。

    伤口不深，但足够疼，泷泽萝一柳眉紧蹙，面露痛苦，任由血染酥胸，双手捧着沾血的苦无，献给石坚。

    “女忍最忠诚的誓言，以心血起誓，我，泷泽萝一将永远效忠主人，服从主人的一切命令，永不背叛。”

    石坚伸手一招，苦无立时飞到他手里，把玩了一阵，笑道：“你是忍者，却又背叛了忍者的信条，所以你这套取信不了我。”

    手一挥，一只瓷瓶飞向泷泽萝一，“这是我炼制的毒丹，你要是真心效忠我就吃了它……”

    不等石坚说完，泷泽萝一拔掉塞子，把瓶子体的毒丹尽数倒进嘴里，迎着石坚惊愕的目光，快意道：“我不认同忍者的某些做法，但不代表我完全背弃忍者的誓言，苦无献给你，我的命，我的心，我的身体，一切都属于主人。你要拿回，我不会反抗，毒丹而已，有什么好怕的。”

    “够狠！”

    泷泽萝一得意地笑了，她知道自己小命保住了。

    “这是解药，先吃一粒，然后半年服一次，可以延缓毒发时间，别像刚才那样一口气吃了，你会死得更快。”

    泷泽萝一喜滋滋道：“谢谢主人。”

    沉吟片刻，石坚从乾坤袋里取出两枚玉符，递给泷泽萝一，说道：“此物乃子母传声牌，用时以灵力激活，对着说话即可，没有重大之事，不得随便使用。用一次就失效了。”

    子母传声牌是茅山派新发明的玩意，一位专攻符道的阴神法师改进子母符派，发明了子母传声牌，这东西的成本比银章、金章符还高，制作不易，石坚手里目前就两对。

    “五行遁符各两张，神光护身符三张……”

    泷泽萝一看着手里的极品、上品符，心花怒放，惊喜莫名，忽然觉得失去自由之身也不是什么无法接受的事情。

    “行啦，没事就走吧，做你自己的事情去。”

    泷泽萝一眼中柔波流媚，娇羞道：“主人，需要特殊服务吗？”

