    餐具叮当，咀嚼细碎，众人均是细吞慢咽，一口口吃着面前餐食。

    韩家有规，用餐之时尽量保持安静，即便要说话，都要温声细语。

    如此，可彰显自身修养，规矩家风。

    就在这时，一名家丁急匆匆走了进来。

    “老夫人！”

    老妪放下手中餐勺，微微抬头，一脸不喜，“何事如此慌张，没看到我们正在用餐么？”

    韩家有规，用餐之时，非十万火急之事，不得打搅。

    来人答道，“老夫人，门外有人求见，说是想见家主。”

    “见家主？”老妪眉头紧皱，而后看向对面，“贤淑，英华今日可约了人？”

    郑贤淑摇摇头，“我没听说啊，夫君今天出去接待一名贵客，如此繁忙，应该不会与人有约。”

    老妪点点头，“那定又是一个前来攀贵之人。告诉他，让他择日再来，今日家主没空。”

    韩家在樊城影响力，可谓是呼风唤雨，只手遮天。

    名下产业，广纳各行各业。

    经常都会有一些前来攀龙附凤人士，想要依附韩家门下。

    毕竟，无论什么行业，只要有韩家撑腰，那便是一马平川，无往不利。

    对此，韩家人却烦不胜烦。

    来访者太多，他们哪有闲心接见。

    即便屡次将那些人拒之门外，来访者还是络绎不绝。

    家仆领命，刚欲离开，却听大厅外，传来一阵哄闹。

    “喂，你们不能进去！”

    众人寻声望去，却见一对年轻男女，一前一后，迈步走进了大门。

    男子身披墨绿风衣外套，手戴白线手套，身材高大，五官清新俊秀，气质不凡，笑容和煦。

    女子天姿国色，一身保暖戎装，不紧不慢，跟在男子身后半个身位。

    看样子，应是男子的下属或随从。

    男子走进大厅，四处打量一周，微笑说道，“哟，陈某来得真是时候，大家都在吃饭呢。”

    啪！

    有人拍案而起，“你是什么人，竟敢擅闯我韩家大院！”

    说话者是一名年纪约莫二十多岁的男子，他叫韩宏盛，

    是韩英华的大儿子。

    陈奇气态从容，含笑依旧，“陈某只是恰好路过此处，突闻贵府十里飘香，让陈某不由食欲大动，便想着进来蹭两口饭吃。”

    “蹭饭？”韩宏盛大怒，“你当我韩家是什么地方？我命令你，立刻滚出去！”

    陈奇对此付之一笑。

    而后，在众人惊愕的目光之中，却见陈奇走到餐桌最前方，那个韩家家主的专属座椅上，施施然入座。

    朱雀递上餐帕，陈奇将其戴在衣领上，又从朱雀那里接过一副餐具，自给自足的吃了起来。

    哗～～～

    这一下，韩家人彻底炸开了锅。

    这个人是神经病吧？

    无端闯入韩家，本已是罪无可赦，还他么自来熟似的，坐在韩家家主的位置上，旁若无人的吃起饭来？

    他是从何而来的勇气，敢如此肆意妄为？

    陈奇吃了两口，见下方众人均是愣愣的看着自己，理所当然说道。

    “大家都愣着干什么？无需客气，都吃吧，这饭菜味道还算不错。”

    众人：“……”

    这哪里是客不客气的问题。

    一个素昧平生的外来人员，跑到自己家里吃饭？

    还喧宾夺主的让自己不要客气，众位韩家之人，已经气得说不出话来。

    “年轻人，你到底是干什么的？难道你不知，如此行径，很是失礼吗？”，老妪沉声问道。

    陈奇微微停下手中动作，看着老妪，“这位是……”

    朱雀答道，“龙主，她是韩家老夫人，也就是韩英华的母亲！”

    陈奇恍然，“原来是韩家老夫人，失敬失敬。”

    老妪重哼一声，“年轻人，你若不对你今天的行为，说出个所以然来，就休怪我们对你不客气！”

    陈奇放下餐具，含笑说道，“陈某今日来访，只是想与韩家主见上一面，不知韩家主何在？”

    “你想见我父亲？”下方一个戴着金丝眼镜的男子不屑说道，“你以为你是个什么东西？我父亲岂是你想见就能见的？”

    他叫韩宏方，韩英华的小儿子。

    韩英华共有二子一女，女儿已经外嫁别家，两个儿子

    则是作为韩英华的左膀右臂，负责打理韩家产业。

    可以说，韩宏盛与韩宏方两人，虽年纪轻轻，就已是樊城商业界声名显赫的风云人物。

    陈奇浅笑摇头，“陈某倒是很好奇，那韩英华，又是个什么东西，连我都不能见上一面？”

    韩宏盛面色阴沉得可怕，“大胆，你竟敢口出污言秽语，侮辱我的父亲！”

    韩宏方厉声喝道，“跟他废什么话，来人，把这对不知死活的男女给我抓起来！”

    旁边早已蓄势待发的众家丁闻言，立即上前，朝陈奇与朱雀两人扑了过去。

    砰！

    一道震耳欲聋的枪声响起。

    “我劝你们还是都乖乖站着，否则我的子弹，可不长眼睛！”朱雀手持一把青烟升腾的手枪，淡漠说道。

    此声一出，那些准备冲上前来的家丁，顿时止住脚步，接连后退。

    韩家众人，同样一个个面色大变，纷纷起身远离。

    “你，你们到底是什么人？想干什么？”，韩宏盛怒斥说道。

    此时，偌大的餐厅之中，仅陈奇一人坐在那里。

    却见他叉起一块牛排，送入嘴里，细嚼慢咽，语态悠然。

    “诸位莫慌，陈某先前说过，只是想见上韩家主一面。”

    老妪声音稍显颤抖，“我儿今天一大早就已出门，并不在家。”

    “不知何时能回？”

    “我不知道。但若你真想见他，我可以帮你约定一个时间，改日再来拜访，如何？”

    老妪想的是，她至今还不知道眼下这名年轻人是何身份。

    但陈奇给她的感觉十分的危险。

    若是再针锋相对，惹怒对方，可能会让韩家人有性命之忧。

    所以必须要先将他稳住，待韩英华回来，他肯定知道此人是谁，如何处理，交由他来定夺。

    可，事与愿违。

    只见陈奇拿起面前餐帕，轻拭嘴角，温文尔雅。

    “无妨，既然韩家主未归，我就在这里等他。”

    陈奇歪了歪头，抿笑说道，“不过，这么等下去也不是办法，你们谁帮我给他打个电话，就说他家里有人要死了，让他速速回来收尸。”

