    “将军，附近没有盯梢的，安全。”

    “不过在东边十几里开外，还有一个寨子，在那里倒是有几个盯梢的，属下没有太靠近，免得引起他们警觉。”

    寇望的一个心腹搜索了半天之后过来说道。

    他本就是斥候出身，在战场上多次负责打探情报，对此早已轻车熟路。

    区区山贼，又怎么可能逃得过他的眼睛。

    “嗯。”寇望轻轻点头。

    他找了一个人，吩咐下去，“让兄弟们都在山下等候，行动小心点，别被提前发觉。”

    寇望计划先拿下其中一个寨子，然后问出所有寨子的所在地和山贼力量分布。

    然后再让大军进山，在每个寨子形成一个个包围圈，将山贼全歼。

    这个寨子只有一百多人，算是一个小型寨子，应该是山贼的前线岗哨的存在。

    “张义，你带两个人从后面堵住寨子，熊大哥，你带两个人在山谷出口堵住，防止他们逃跑，剩下的人和我潜入寨子，将里面的人全部解决。”

    这些人都是以一当十的武将高手，一些小小山贼，根本不是他们的对手。

    但是寇望并没有轻敌，狮子傅兔，亦用全力。

    寇望的安排虽然莽撞，不过也是依托在众人的实力之上。

    所有人的眼睛里都闪着怒火，如果真的是这群山贼拦截的粮食的话，绝对要生吞活剥了他们。

    寇望摆了摆手，众人立即开始开始行动，他们的身影融入夜色中，分成了好几批。

    寇望带着自己的心腹朝寨子逼近，他们轻功了得，趁着守卫打瞌睡之际，从寨墙上翻越过去，来到了里面。

    寨子并不大，也只有区区一百多人，此时大多都在安静的睡觉，唯有中央的一个屋子内还亮着蜡烛。

    寇望冷哼一声，中央的那个屋子恐怕就是这个寨子的首领居住的地方。

    刚好擒贼先擒王，先将他们的首领抓住再说。

    当寇望等人靠近中央的屋子之后，听到了里面传来说话的声音。

    “三当家，这次咱们拦的是朝廷的粮饷，会不会有些危险啊。”

    屋子里，一个瘦小的光头男子说道。

    他是这个小寨子的首领，在整个山脉里，山贼拥有这样的小寨子十多个。

    这个山脉叫做澶州山脉，在大周境内并不是最大的山脉，但也是连绵起伏，拥有不小的规模。

    而且，这个山脉也连接了淮州。

    寇望此时驻守的澶州城，刚好就是淮州进入澶州的门户，同时也依托澶州山脉而建。

    原本运粮队伍要经过这里前往淮州，可是路上出了意外，寇望等人也不得不撤退，来到澶州城和张义等人会合。

    寇望等人听的心惊，怒火已经要从眼睛中溢出来。

    果然是这群山贼干的，当真是吃了熊心豹子胆了，敢对朝廷出手。

    “哼，怕什么，现在朝廷哪还有力量对付咱们，剩下的这群残兵败将，能够守住澶州就不错了。”

    在瘦小男子面前，坐着一位肌肉壮硕，赤裸上身的男子。

    “哎！”光头男子叹了一口气，他总觉得这样做不安全。

    他们只是山贼，和朝廷这样的庞然大物相比，还是有些渺小了。

    这些山贼之所以没有被清理掉，不是清不了，而是不愿清。

    要知道，他们的背后可是站着张郑二家。

    “行了，不说了，明日子时，燃烧澶州城粮库，这是我们的最后一次任务。”

    “完成这次任务之后，我们就先归隐一段时间，不要抛头露面。”

    壮硕男子站起身，阴险的说道。

    将澶州城的粮库烧掉，这是要将大周军队往死路上逼啊。

    寇望此时再也忍不了，大吼一声，从门外冲了进来。

    结实的大门直接被寇望撞碎，他的长发飞舞，眼神冰冷，仿佛在看一群尸体。

    “敌人，有敌人！”光头男子反应有很快，见到寇望后，立马大声呼喊，想要叫醒众人。

    光头男子的身板虽然瘦弱，但是声音却大的离奇，几乎传遍了整个寨子。

    瞬间，就有不少人从睡梦中惊醒，拿起武器朝外面跑去。

    “轰！”寇望不由分说，轰出一拳，强大的劲风席卷整个屋子，众人纷纷倒退。

    壮硕男子也就是山贼的三当家见状，直接拔出长刀对准寇望劈来。

    “哼！”寇望不闪不躲，甚至没有拿出武器，直接对着壮硕男子轰出了一拳。

    这一拳强大的可怕，连壮硕男子的长刀也被震碎，本人更是吐血后退，撞到了墙上。

    一时间，所有人都惊呆了，三当家在他们山贼中也算的上是一等一的高手了，然而在寇望手上却如此不堪一击。

    众人还想逃跑，但寇望岂能如他们所愿，此时寇望的手下已经将整个寨子团团围住，虽然人数很少，但是实力都很可怕，整个寨子一下子变成了战场。

    而在战场上，几乎都是寨子里的山贼被单方面的屠杀，面对战场上训练有素的武将，他们没有任何还手之力。

    很多人打算从后门逃跑，可惜后门已经被张义控制，这些山贼，来一个他杀一个。

    “砰！”屋子里，光头男子还想反抗，直接被寇望一拳结果了性命。

    正常战斗下来，没有超过半个时辰，而寨子里却几乎已经是人间炼狱，一百多具尸体倒在了血泊之中。

    这些山贼无恶不作，欺压百姓，抢夺钱财，杀死他们也算是为民除害。

    更何况，还是这些人导致了寇望不得不撤退，三万多兄弟死在了途中，这让寇望岂能不恨。

    “说，其它的寨子都在哪里？”寇望留下了壮硕男子的性命，

    此人乃是山贼的三当家，知道的肯定最多，留下他就是为了逼问他这些寨子的情况。

    “我说，我说，别杀我！”

    在死亡的威胁下，壮硕男子很快就屈服了。

    整个山贼一共有五位当家，拦截粮食的行动，正是由他们的大当家带队。

    寇望眼里杀意浓郁，怒火升腾。

    “通知兄弟们，开干了。”

    ……

    杀戮持续了一夜，第二天拂晓，寇望等人拖着疲惫的身躯从山上走了下来。

    他们的身上沾满了血液，不过这些血液基本都是来自于那些山贼。

