    听臭蛋介绍了世间九把神武，自己周工天师那股东的身份，沈天此时是真的有些蒙圈了。

    那个神秘的周工天师，他到底是什么人？

    能够随意进出三界，就见专门锻造神器的神界九重山，都是在他的提一下创建的，这样的一个猛人，他到底是什么修为呢？

    “这世上的狠人真是太多了，神界……呵呵，真想知道站在云端之上，到底是一种什么样的感觉！”

    沈天心里呢喃的想着，眼中露出了一片火热。

    这时他惊讶的发现在臭蛋的摆弄下，那把来历及其神秘的裂天战斧，此时竟然产生了奇特的变化。

    只见原本是一把冰冷大斧，此时竟然散发出了绚丽的红光。

    那红光不是血红色，而是一片火红橙黄！

    在这种醒目的变化下，只见裂天战斧在臭蛋的手中竟然开始剧烈颤抖，一阵咔咔的脆响传来，沈天差点惊掉下巴，原来只见裂天战斧那乌黑的斧身上竟然出现了密密麻麻的裂痕。

    这些裂痕刚刚出现，顿时整把裂天战斧就像是积木一般，竟然咔咔开始逐个部件分离，最终就如一堆机械零件一般，看起来十分复杂的悬浮在了沈天的面前。

    “这……是裂天战斧？”

    沈天看着面前一大堆破碎的零件，表情一片傻眼。

    他转头看着正在大堆零件中仔细研究的臭蛋，再次看向这流鼻涕小屁孩的那张脸，沈天简直把这个小子惊为了天人！

    “我滴个乖乖！这小子可以呀，竟然……竟然真的把裂天战斧给拆了！”

    “不说这东西虽然不是神武，但也是牛魔一族的至宝吗，怎么会如此轻易被臭蛋分解成这个样子？”

    沈天一脸惊奇的看着臭蛋，默默感受着此时心中那惊天的打击。

    “嗯，这个好像没有……”

    “嗯，这个是多余的……”

    “哎？这里是不是少了点东西？”

    “哦呦，除了无极神铁，原来这把斧子里还有火云星魂这种极品东西？真可以！”

    此时臭蛋仿佛陷入了一个人的世界里，他摆弄着面前那数以万计的零件，捡取没有用的东西，随后惊喜的发现了裂天战斧的核心和秘密。

    看着面前如同机械零件的那堆部件，此时沈天的心里也充满了好奇。

    他偷眼细细的打量着被拆分的裂天战斧，脑子里有些发懵，实在是从来也没有想过原来神界的武器，竟然是这个样子的。

    这不就是人类所谓的科技吗？

    这和现代可接造出的那些武器有什么区别？

    沈天心里嘀咕着，突然表情变得有些僵硬，他眯着眼睛看着一脸严肃的臭蛋，突然脑子里冒出了一个让他感到后怕的想法，如果臭蛋这个家伙把裂天战斧装不回去，那可如何是好？

    “咳咳，那个……臭蛋，这斧子……这斧子被你拆了哈？”

    沈天很尴尬，不知道该怎么打击臭蛋的积极性。

    “嗯，拆了。”

    臭蛋一脸认真的摆弄着面前那密密麻麻的零件，好似没有听出沈天话里的意思。

    沈天此刻心中干着急，但又不知道该怎么说出自己的担心，这时就听臭蛋又说：“这把斧子，难怪它不能成为神武，因为它的工艺太过繁琐了，功能也十分单一，当初造这把父子的设计师一定是个精神病，这么复杂的工艺，何必用来造一把华而不实的大斧，有这份经历，做点别的好不好，真是垃圾！”

    “做点别的？”

    沈天好尴尬，用小眼神看着一脸认真的臭蛋，在看看面前那已经变成一大堆零件的裂天战斧，心里默默的念着这把战斧再怎么说，那也是神器呀……

    “不做斧子能做什么呢？我感觉……感觉这样挺好呀。”

    沈天很无语，实在不知道面前这个小屁孩是不是诚心吓唬自己。

    听见沈天的话，臭蛋不屑一笑：“嘿嘿，主人，这种事情你不懂，简单来说，这天地间的武器锻造之法，其实和修炼功法大同小异，正所谓大道至简，真正高深的功法，其实都是原理简单的很，只不过很少有人能够发现这些简单的原理，即便发现了，也很少有人能做到极致而已！”

    臭蛋说完，双手快速在空中飞舞。

    在一阵残影之下，沈天十分肉疼的看着臭蛋从漫天的零件中，剔除了一大半零件，最终空中漂浮的，都是一种看起来像是暗金色金属的东西。

    “臭蛋，这是什么？”

    沈天好奇，忍不住问臭蛋。

    臭蛋看着面前那些暗金色的金属，笑着对沈天说道：“这些就是无极神铁，据说这东西产自何处，一直是九重山最高的秘密，想不到这把战斧竟然真的与九重山同根同源，主人，臭蛋把那些没用的垃圾部件全都剔了出去，现在不如我们就试着做一把神武的雏形，为将来做打算如何？”

    臭蛋说完，眨着激动的小眼神，看向沈天，那古灵精怪的目光中，竟然暗藏一副跃跃欲试。

    如今裂天战斧算是已经被拆卸一空了，就算沈天想不答应，恐怕臭蛋也拼装不回去。

    沈天一脸郁闷的想着，心里不由叹了一口气。

    他看着前一刻还好端端在他手里的裂天战斧，如今竟然变成了一对零件，这让沈天心里不由感觉一阵唏嘘，暗想可怜的牛魔一族呀，如果牛魔一族的人知道了自己种族中如此重要的宝物竟然被一个流鼻涕的小屁孩拆卸一空，也不知道那些所谓的族长和长老，会是一种什么想法。

    “臭蛋，我感觉头疼，我已经不知道弄什么好了，你觉得我们把它变成什么样合适呢？”

    沈天此时一脸的没脾气，甚至心里正在怀疑自己是不是败家子，是不是被臭蛋忽悠，正陪着这个小屁孩胡闹。

    一把神界的神器呀！！

    我擦，就这么拆成零部件了，这放在哪个人的心里，谁不会感觉肉疼呢？

    可偏偏为什么自己先前就没有阻拦，还就同意了呢？

    沈天心里嘀咕着，终于感觉到了什么叫做内心里在滴血。

    臭蛋一脸坏笑看着满脸肉疼的沈天，他抬头看向面前悬浮的这些无极神铁，再看看在这些神铁中间，那团仿佛太阳一般的火红色光球，竟是伸着脏兮兮的小手托着脸，陷入了沉思的状态。

    “主人，你听说过野火流金吗？”

    “野火流金？”

    沉思中的臭蛋终于清醒，对着沈天询问。

    沈天一脸迷茫，他都没去过神界，哪里知道什么是野火流金？

    看着沈天那迷茫的样子，臭蛋嘿嘿一笑，竟摆出了老师的模样，人小鬼大的对着沈天说道：“在神界有一个传说，说神界除了九把神武之外，终将会出现第十把神武。有人说这把神武将会像野火一般，冲击其他九把神武的地位，它更会像流金一样，改写神武的历史。。”

    “所以主人，我有一个想法，不如我们亲手打造一把野火流金吧，等将来你去往神界，如果我们的神武真能配的上野火流金的威名，一定会名动天下的！”

    “野火流金……你这个家伙做梦呢吧？”

    沈天听着臭蛋的解释，脸上实在再也掩饰不住那种蒙圈的嘴脸。

