
　　10个小时之后，萧风结束了修炼。

　　经过专心致志的修炼，他的修为增长了5250多点。M.23sk.com

　　每小时修炼的效果都有一些波动，最少的时候增长幅度只有520点，最多的时候却有533点。

　　神元力和意志力的增长倒是很稳定，一直是+2，+2的，没有变化。

　　看看时间，看看状态。

　　此时状态栏里有一个“欲望的代价”的debuff，显示再过1小时39分钟，他就要原地去世。

　　赫尔娜在一旁修行，《虚空之风》已经参悟成功了，整个人笼罩在青绿色的旋涡之中，源源不断吸收元素之力，缓缓增长修为。

　　萧风没有打扰她，取出【神界通行证】，直接使用。

　　【提示：是否传送诸神大陆？（当前记忆坐标：战争城萧宅955,566,3）】

　　“是。”

　　萧风选择确定。

　　【正在打开位面通道，请稍候……】

　　一股奇异的空间规则力量将他包裹住，四周的景象变得模糊起来。

　　跨世界传送的过程比较漫长，过了将近20秒，他才感到自己的身体被吸入了异次元空间。

　　而后又过了10秒左右，抵达诸神大陆。

　　30秒时间，他消失在了神界。

　　赫尔娜感应到空间波动，睁眼目送他离去，没有多说什么。

　　等他走后，便又继续进入修炼状态。

　　与此同时，诸神大陆的萧宅之中，一个漩涡传送门出现，萧风的身影从中走了出来。

　　“父神大人~~”

　　一股香风扑面而来。

　　萧风还没看清楚周围的景物，便感到身上一沉，一个金发碧眼的女孩已经挂在了自己身上。

　　“呜呜，父神你居然去了三天多才回来，我都快想死你了~”

　　黛妮丝双手抱着他的脖子，整个人悬挂在空中，用可怜巴巴的语气哭诉道。

　　实际上根本没哭，一滴眼泪都没有。

　　“你那是想我吗，明明是想我的金币！”萧风顺手拍了一下她的屁股，没好气的道。

　　“可恶，不说关心的话就算了，居然还这么快就学会了母神的招数！”

　　挨打的黛妮丝立即跳了下来，捂着屁股连退两步。

　　“萧风弟弟~”

　　弥涅雅也感应到了空间波动，从小竹林里飞奔过来。

　　“咦，你的等级！”

　　萧风扭头一看，忽然发现弥涅雅的级别从110级升到了210级，提升巨大。

　　她嫣然一笑，凑近过来，抱住萧风用力的吸了一口他身上的气息，有些得意的道：“我已经初步融合了魔心，吸收了大约十分之一的力量。只要再给我一些时间，等全部融合之后，我就能成为中位神级别的强者了！”

　　“这么快，羡慕啊。”萧风表示很酸。

　　弥涅雅升级，融合一下魔心就行了，110级直接升到350级，效率高得离谱。

　　而他只能自己修炼，还不知道要到何年何月。

　　“羡慕什么的，我的还不是你的~”

　　弥涅雅挽着他的手，一副讨好的样子。

　　“我的也是！”

　　黛妮丝见状连忙跑过来抱住他另一只手，生怕自己的地位受到威胁。

　　现在母神不在，她必须支棱起来，不然万一父神被魔女姐姐霸占的话，可就没人给她送钱升级了！

　　“父神，我们来做任务吧，我最近力气大了好多呢，一直等着给你体验一下！”

　　黛妮丝摇了摇他的手臂，迫不及待的说道。

　　“呃……行吧，正好躺着放松一下，跟好友们聊聊天。”萧风回道。

　　他发现自己回来之后，好友们就开始给自己狂发消息，一下子就收到了几十条，估计应该是有什么大事发生。

　　打开城主令牌的功能，他如同往常一样，给黛妮丝发布了按摩任务。

　　小妮子接下任务之后，便拽着他往屋子里跑，边走边道：“这次一定要让父神发出‘嘶’的声音，就像被母神按摩的时候一样！”充满了斗志。

　　萧风不禁莞尔。

　　弥涅雅不甘落后的跟了上来，三人一道上了二楼卧室。

　　萧风换下装备，穿着游戏里的睡衣躺在床上，而后打开好友列表。

　　消息太多了，队友们都在找他，联盟公会的四位会长也在找他，就连几乎没怎么聊过天的剑斩苍生也在找他。

　　他先打开李厉的聊天窗口。

　　“老萧老萧，你终于回来了！”

　　“你是不知道，在你飞升以后，我们所有人的升级速度都加快了，现在打深渊boss经验蹭蹭蹭的涨，简直爽翻天！”

　　“现在我们小队已经杀到炼狱之都附近，准备挑战魔王了。要是成功的话，线下请你吃嫩模！”

　　萧风看得一阵好笑。

　　这家伙还是一如既往的嘴炮，吃嫩模什么的这辈子估计都没戏。

　　而且嫩模什么的……有女神好吃吗？

　　“去吧，打不过再叫我。”他回了一句，没有多说什么。

　　本身族群的“气运”就加了一部分基础经验获取速度，现在又有飞升解锁进度后的巨大加成，打深渊怪的升级速度，跟之前50级的时候都差不多，主流玩家等级短短不到4天，就升到了115左右。

　　先头部队的人更是已经接近150级了。

　　张帆、盾盾等人发过来的消息也都差不多，都是和升级打怪相关的。

　　还有就是询问他神界好不好玩，有没有遇到外星人。

　　萧风简单回应了一下，便查看下一条消息。

　　神帝也给他发了几条，说道：“萧风兄弟，明天就是第二次领地战了，你现在回来是为了参战吗？我们联盟的基本战略已经制定好了，当时没考虑到你的战斗力。如果你参加的话，我们可以多拿至少两座主城！”

　　萧风回复道：“明天的话我可以打，快结束的时候打个1小时就好，不打算全程参与。”

　　正好他也需要下线休息一会儿，吃个饭洗个澡，放松放松，游戏里就差不多一天了。

　　然后打一会儿领地战，返回神界，刚好合适。

　　得到他肯定的答复，神帝大喜：“那我们重新制定一下计划，这次一定要给裁决一个惨痛的教训！”

　　“哈哈，好，我全力支持！”萧风笑道。

　　虽说身为文明领主，对内应该公平公正一些。

　　但是在文明领主的身份前提下，他还是一个龙国人。

　　上次裁决最后1分钟偷塔，差点把龙血城给打掉，这份恩怨没那么容易过去，肯定是要报仇的！

　　这次“最强联盟”的战争计划就是要让裁决拿不到主城，无论他在不在，都要尽可能一试。

　　他不在的话，成功率可能还比较低。

　　但现在嘛……

　　裁决公会的人，估计只能等哭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第495章 返回诸神大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 