
当叶枫从乱葬岗回到城里客栈的时候，夜已经深了。

西安知府赵宗儒大人此刻正坐在客栈之中等待着他。

看见赵大人，叶枫的心里还是感觉到有一些意外的。

在他的想象中，知府赵大人既然已经宣布封城，并且调动军队亲自指挥在城外封锁，为了安全起见，他应该是不会再冒险进城的了。

可是这个赵知府却不避危险，亲自入城来见叶枫，颇令叶枫有些出乎意料。

看见叶枫和唐大走进客栈，赵宗儒立马站起身来见礼。

叶枫忍不住问道：“如此危局，赵大人怎么进城来了？”

他的眼光瞟向了安坐在一旁的刑部总捕头常无义，心想莫不是这位总捕大人仗着官威和一身武功，强行逼迫着赵知府进城来的？

常无义有些无辜的耸了耸肩，示意和自己无关。

赵宗儒见状赶紧解释道：“常大人前来传话说叶公子这里查找线索，需要人手配合，所以下官就赶紧进城来看看叶公子需要些什么协助。”

叶枫说道：“赵大人调派些人手给在下即可，又何必定要赴险，亲自入城？”

赵宗儒叹息了一声，说道：“下官身为西安城的父母官，不能保城中万民安康已是大罪，如今既然得知程姑娘不顾危险，孤身留在病患之中试验药物，叶公子又不避风险，四处奔走寻求线索，下官又则能为了保全一己之身而躲在城外，避而不见？”

“那样的话，”赵大人摇摇头说道，“下官今后有何面目再见程姑娘与叶公子，有何面目再面对这西安城中的百姓？”

这番话说得颇为动情，叶枫听了心里不免感觉到十分感慨，看来这位赵大人果然是一位心系百姓的好官。

有父母官如此，真是西安城百姓之福啊！

正感慨间，赵宗儒开口问道：“不知叶公子现在手中有些什么线索，需要下官如何配合？”

叶枫想了想，也不再对赵大人有所隐瞒，开口说道：“根据程姑娘的初步判断，这次的疫病，应该是有心怀叵测的歹人刻意散播所致。”

歹人？刻意散播？

赵宗儒听了只觉得有些匪夷所思，失声问道：“这瘟疫竟然也能被人所操纵？这当真是闻所未闻了。”

叶枫一脸正色的说道：“按照程姑娘的说法，这疫病的确有可能被人所操纵，这一次西安城中这一场如此严重的瘟疫，很可能背后有一个巨大的阴谋。”

阴谋？

赵宗儒只觉得有些目瞪口呆：“究竟是什么样的人为了什么目的，竟然会枉顾十余万无辜百姓的生死，做出这丧尽天良的恶事？”

叶枫摇摇头：“现在还不知道是什么人，不过我们此刻正在调查此事，所以需要从赵大人手里借一些人手，才好搜寻这个万恶的凶手。”

赵宗儒只觉得义愤填膺，愤然说道：“这个自然是没有问题，像这样十恶不赦的恶徒，简直是天理难容！”

说完之后，眨了眨眼，他似乎是想到了什么，有些欲言又止的样子：“说起来，要是这么说的话，这西安城里……”

他还没说完，这时候客栈门外忽然响起了一个声音，打断了他的话：“想不到堂堂的知府大人竟然也夤夜冒险入城来了，实在是出人意料啊！”

听见了这个声音，赵宗儒似乎颇有些忌惮，缩了缩脖子，闭上了嘴。

叶枫一回头，就看见了从门外大步走进来了两个人。

其中一个高大魁梧，面无表情的大汉，正是一直跟随在天意楼姬无双公子身边的“劈山斧”焦柯。

而另一个，正是西安城中的名人，名闻天下的七把剑之一，“苍松剑”范松溪。

焦柯走进来，径直来到了叶枫身边，丝毫不带一丝感情的说道：“公子派我来传个话，叶公子所需要调查的，现在已经有结果了。”

叶枫

闻言不由得精神一振，追问道：“如何？”

焦柯脸上还是没有一点表情，木讷的说道：“在瘟疫爆发之前一月以内进入西安城的所有五十岁以上的老太太，在城中客栈投宿的有三位，投亲靠友的有两位，不过调查之后，全都没有可疑，其中有两个还死在了这场瘟疫之中，应该都不是叶公子想要找的人。”

“哦！”叶枫的脸上不禁露出了深深的失望之色。

原本在凶手的嫌疑锁定在五毒门门主蓝婆子的身上之后，叶枫希望能凭借着天意楼的势力能够查出这个蓝婆子的行踪的。

可是现在看来，也是徒劳无功。

既然身为五毒门门主，大可以派遣手下来散布蛊毒，不必自己亲自进城。

又或者，她的行踪过于诡秘，根本不予外界接触，天意楼自然也就无从知晓。

无论怎样都好，反正到如今这条路是被已经被堵死了。

叶枫正懊恼间，范松溪上前对叶枫说道：“在下已经按程姑娘的吩咐，备好了所有的布巾，用按照程姑娘所开药方熬出的药汁浸泡过了，现在已经由我儿范进带着一众人手，前去分发给城中所有的居民了。”

他一抬手，手里拿着一个布包，打开来，里面是几张准备好了的布巾：“这是为叶公子你们几位准备下的，所以我就自己拿过来了，顺便看看叶公子这里调查得如何了？”

无论怎样，这总算还是一个好消息。

叶枫他们各自伸手拿起了一片布巾，这布巾散发着浓浓的药味，闻之欲呕，若真是罩在脸上，势必十分的熏人。

叶枫生平最怕药味，他把布巾拿在手上，犹豫着，实在是不愿立即戴在脸上。

范松溪回头望着坐在一旁的西安知府赵宗儒大人，有些冷冷的说道：“来这里的路上，我碰见了姬公子的这位随从，于是便一道前来了。想不到，到了这里竟然会看见我们英明神武，当机立断的知府大人居然也会冒险进城来了，实在是令人大感意外啊！”

他拿起一片布巾递了过去：“大人还是快快戴上布巾，否则若是传染了这疫病，可不是好玩的，城外的这千军万马还等着大人去指挥，还有这天下的黎民百姓还等着大人去保护呢！”

他的这一番话里满是冷嘲热讽的意味，说得赵宗儒的脸上红一阵白一阵的，神情颇为尴尬，一时之间愣在那里，对范松溪递过来的布巾是接也不是，不接也不是。

叶枫见状布巾皱了皱眉头，看起来这位名满西安城的名流和这位西安城的父母官大人，他们之间好像并不太和睦啊。

不过仔细想一想也能够理解，毕竟是知府赵宗儒大人在救治疫病无力的情况下，下令封城，动用军队把城中的十余万民众封锁起来，困在城中任其自生自灭。

作为西安城中土生土长，几乎是城中百姓们目前的精神领袖的范松溪来说，纵然明白赵大人的决定是出于无奈，是为了避免疫情的进一步扩散，危及天下万民。

但是，对于他放弃城中的父老们，牺牲他们性命的这一做法，范松溪难免会心中存有怨恨，因此讥讽几句也是情有可原的。

所以，知府赵宗儒此时虽然感到十分难堪，心中恼火，却也不好发作，只能沉着脸低着头一言不发。

眼看着这场面越来越尴尬，叶枫正准备开口缓和一下气氛，这时候门外又走进来了两个人。

抬头一看，却是叶枫的两位义兄，张胖子和解祯亮回来了。

看见解祯亮平安回来，叶枫忍不住开口问道：“二哥你这是跑哪儿去了？城中此刻瘟疫蔓延，你这样忽然不见了，着实令我们为你好生担心。”

解祯亮喃喃着还没说出话来，一旁的张胖子嘴快，抢先答道：“没事，二哥就是心里感觉不舒服，在周围随便走了走。”

随便走走？

叶枫有些狐疑的盯了解祯亮一眼，在这种时候

，一向稳重的解祯亮怎么会忽然间如此任性的乱跑一气？这实在是有些说不通。

不过当着这么多人的面，他也不便继续追问下去。

解祯亮也没办法现在对叶枫解释什么，虽然他当时的确是觉得捕头范进的行踪有些诡秘，这才跟踪而去，可是后来还是跟丢了，没有结果的事情实在是不好解释的。

更何况，现场还站着范进的父亲，范松溪。

难道要当着他的面说他儿子行踪诡秘，惹人生疑？

幸而在解祯亮迟疑之时，张胖子最快，已经替他回答了。

这时候解祯亮的心里不禁一阵庆幸起来，幸好没让张胖子知道关于小凤姑娘的事情，否则以他的这张嘴，说不定刚才就已经当着众人的面给抖落出来了。

万幸万幸。

他们的出现打断了现场尴尬的气氛，范松溪转身对着叶枫一抱拳说道：“不知道叶公子这里还有什么吩咐？”

叶枫暗自苦笑了一下，他此时无权无势，在现场要说官职，有西安知府赵大人，还有刑部总捕头常无义，要论江湖力量，还有蜀中唐门的大少爷唐大在，怎么算也轮不上他叶枫说了算。

然而不知为何，似乎所有人此刻都把他当做了查找蛊毒线索的希望，以他马首是瞻，俨然把他当做了这个团体之中的核心。

这倒是颇有几分讽刺的意味。

不过他还是对着范松溪摇了摇头，说道：“暂时没有别的什么事了，接下来该怎么办，我还需要好好想一想。”

范松溪点点头说道：“既如此，我先回去了，那边还有很多事情急等着处理。若是叶公子有什么需要，或是程姑娘那边有了什么消息，请即刻通知我，定当全力相助。”

叶枫点头称谢。

范松溪回头瞥了一眼一旁的知府赵大人，鼻子里冷哼了一声，也不言语，转身就往外走。

站在门边的解祯亮却忽然开口说了句：“我送送范先生。”

说完，紧跟在范松溪身后走了出去。

他和范松溪并不相熟，这一举动颇为出人意料，连范松溪都忍不住有些惊讶的望了他一眼。

走出客栈的大门，解祯亮终于忍不住小声的问道：“请问范先生，是否听闻过红袖招这个地方？”

范松溪愣了一下，脸上显现出一丝惊容，半晌才答道：“这是西安城中最著名的青楼之一，范某自然听说过，不想连远道而来的解公子竟然也知道此处？”

青楼？

解祯亮全身不由得一震。

难道那个小凤姑娘会是青楼之中卖笑的风尘女子？

他的脑海里浮现出了青楼中那些浓妆艳抹，媚态百生的庸脂俗粉的样子。

不可能！小凤姑娘抱着那只小白狗之时，那清新脱俗的气质实在是与青楼卖笑的风尘女子相去甚远。

她绝不可能是那样的女人！

这时，范松溪有些奇怪的问道：“那红袖招自从疫病横行之后便与其他的店铺一同关闭了，再未开门营业过，解公子是从哪里得知的？”

解祯亮总不能说是今天才去过的，只能含混的答道：“之前曾经听人说起过这个地方。”

范松溪点了点头，说道：“想不到解公子也会喜好这种地方。听说前两月，红袖招中来了一个歌妓，叫做凤凰，不但歌声倾倒众人，而且美艳不可方物，引得西安城中无数少年为之疯狂。等到此间疫情结束，在下一定陪解公子去好好见识一番。”

凤凰？

莫不是就是那位小凤姑娘？

难道她真的是青楼之中的人？

或者，她一定是有什么苦衷，误堕风尘的？

解祯亮一时心乱如麻，对于范松溪后面说的什么已经完全充耳不闻了。

直到范松溪远去了，他还愣愣的站在客栈门前，一个人傻傻的发呆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="54687772"  chaptername="第六十三章  风尘女子">加入书签</a>
</div>
