    霍天华下车，大步走进客厅。

    阿探将车子停好，也跟在霍天华身后走进客厅。

    管家见到霍天华，笑着走上前来，说道：“霍总回来了，要吃些什么吗？”

    “不用忙了，给他安排一间卧室，我去休息了！”霍天华说完这句话，转身走上楼梯。

    管家走到阿探旁，做了个请的姿势，说道：“探先生，您这边请。”

    阿探跟在管家身后，走进客房。管家打开灯，柔声说道：“探先生，这是客房，我平时都有收拾的，你今晚睡在这吧。”

    “不用麻烦了，我自己来就行。”阿探不习惯被人伺候，客气的将管家请走。

    “您休息吧，我先走了有事您叫我。”管家离开，关上房门。

    阿探躺在床上，怎么也睡不着。身为保镖，为了保护雇主的安全，他的睡眠十分浅。

    一点风吹草动他就能被惊醒，自从跟了霍天华以后，这个习惯被贯彻的十分彻底。

    霍氏发展壮大后，霍天华成为商业对手的眼中钉肉中刺。不少人恨霍天华恨的牙痒痒，奈何霍天华本身功夫不错，身边又有十分厉害的暗卫保护。

    就算霍氏暗卫遍布整个集团，霍天华还是受了伤。自哪以后阿探几乎与霍天华形影不离，陪伴霍天华的时间比任何人都长。

    罗佳丽下班后开车来幼儿园接罗姬蕊，因为设计稿雇主不满意，罗佳丽在会议室和雇主讨论了很长时间。

    “罗小姐，我有没有告诉你，这件珠宝我要在婚礼上用！”王小姐见到罗佳丽，质问道。

    “王小姐不好意思，这个款式你哪里不满意，我可以修改。”罗佳丽解释道。

    “我可是要嫁进豪门的，你设计的款式未免太过小家子气了。”王小姐将设计稿扔在罗佳丽面前，脸色阴沉。

    “王小姐您听我解释，我考虑到这是婚礼要带的。我当初设计时，比较侧重迁就您的气质。”罗佳丽解释道。

    “气质，我的气质难道需要一件珠宝来陪衬。罗小姐，我的要求你是不是完全没记住！”王小姐生气的说。

    “我知道您的气质是由内而外散发的，只是我实在不明白您想要什么样子的。”

    “我有没有告诉你，我希望我的珠宝够有面子你懂吗？”王小姐点明道。

    “我明白了，给我三天时间我来修改。”罗佳丽明白了王小姐的要求，缓缓的说道。

    “如果你设计的不符合我的想法，我可是不会付钱的。”

    王小姐说完这句话，王小姐的未婚夫赶到了会议室。

    “怎么样亲爱的，款式和罗设计师沟通好了吗？”王小姐未婚夫走到王小姐身边，温柔的说道！

    “好了，想必罗小姐一定能设计出我想要的款式。”王小姐见到未婚夫，收起刚才的强势不讲理，变得温柔体贴。

    “那就好，不用担心金钱。只要你开心，什么样的都行。”王小姐未婚夫郑重说道。

    “谢谢亲爱的，你最好了。”王小姐当着罗佳丽的面亲吻了未婚夫的脸颊，旁若无人。

    “你开心就好。”王小姐未婚夫将王小姐扶到沙发上，坐在王小姐身边。

    “罗小姐，如果你在设计上有什么疑问，可以问我。”王小姐未婚夫开口道。

    “您怎么称呼？”罗佳丽有礼的问道。

    “我姓赵，你可以叫我赵先生。”赵先生温和的说。

    “赵先生，您未婚妻刚才已经将她的意见告诉我，我相信我能设计出她想要的东西。”罗佳丽缓缓开口道。

    “那就麻烦罗小姐了，过几天我会陪彤彤过来取。我手头还有些事不能久留，如果事情讨论好了我就不久留了。”赵先生说完，准备离开。

    “老公，我陪你。”王小姐见未婚夫要走，急忙拿起包包准备离开。

    “我送你们离开。”罗佳丽也站起身，送王小姐和赵先生离开。

    王小姐和赵先生的车缓缓离开，越来越远直到消失不见。

    罗佳丽的助理见王小姐离开，脸上的笑容瞬间垮掉，吐槽道：“罗姐，我都不知道你是怎么忍住的。就她那素质还好意思说气质，她配这两个字吗！”

    “怎么这么生气，消消气，习惯就好。”罗佳丽见助理愤愤不平的样子，安慰道。

    “她在你面前像个泼妇是的，说什么符合她的身份。不就是想要个大点的钻，自己不好意思开口让我们当冤大头。”助理气愤的说。

    “说不定赵先生就喜欢王小姐这种不藏着掖着的性格，客户要求是什么我们就怎么做。”罗佳丽捏捏助理因为生气涨红的脸蛋，笑着说道。

    “你刚才又不是没看到，她在赵先生面前那个能装。说话的声音都变了，怎么不去演戏。”助理听到罗佳丽的话，嘲笑的说。

    “好了，消消气我们先回办公室。这里人多口杂，如果被有心人听到就麻烦了。”罗佳丽小心翼翼的说。

    “我光想着吐槽了，把这件事忘了。”助理捂住嘴巴，跟在罗佳丽身后走进公司。

    罗佳丽个助理走远后，张眉从暗处走出。望着罗佳丽的背影，眼神晦暗不明。

    等到两人上了电梯，罗佳丽松下紧绷的神经，走到助理身边。

    “等你到了我这个职位，你就知道我是怎么忍下来的了。”罗佳丽在助理耳边小声说道。

    “罗姐，能在你手下工作是我的幸运。你真的教会了我太多东西，谢谢！”助理突然想到罗佳丽以前的教诲，认真的道谢。

    “怎么突然换话题了？”罗佳丽听到道谢，不解的问道。

    “刚才要不是你一直给我使眼色，我就忍不住了。我心里清楚，如果我刚才将心里话说出来就惹大祸了。”助理认真的说道。

    “你只是因为太年轻，性子又嫉恶如仇。说实话我很喜欢你的性格，如果不是害怕你吃亏，我到希望你一直都能这样。”罗佳丽缓缓的说。

    “罗姐，你和张姐完全不一样。跟在张姐身边的那个女生是我同学，她和我说张姐什么都不教她，做什么事都背着她。”助理小声的说道。

    “可能张姐有她自己的想法，只是我们看不懂罢了。”罗佳丽淡淡的说。

    “什么呀，张姐虽然有设计天赋，但是她那个性子真是一般人都忍受不了。我还听说张姐喜欢霍总，能待在公司也是因为霍总。”助理小声说道。

    “这些话你和我说说也就罢了，千万不要和别人说，知道吗？”罗佳丽见助理没什么心机，提醒道。

    “我明白，这点规矩我还是懂的，你放心。”助理拍拍胸脯，示意罗佳丽放心。

    电梯叮的一声停下，罗佳丽说道：“刚才的话题就此停住，不要再讨论了。”

    助理捂住嘴巴，冲罗佳丽傻傻的笑。罗佳丽望着助理，扬起一个宠溺的微笑。

    罗佳丽是真的很喜欢公司分给她的这个助理，刚刚大学毕业过来实习。身上有股英雄主义，人也真诚没什么坏心。

    单纯的让人替她担心，当初罗佳丽一个人学艺时也和她一样。只是后来经过一系列的打击和伤害，她的心也不在单纯。

    在助理身上她看到了以前的自己，所以也是真心希望助理能好好的。

    回到办公室，罗佳丽拿出设计稿。修改累了，抬头透过玻璃看到助理忙来忙去的身影，思绪不由得回到很久以前。

    罗佳丽大学毕业以后，一个人去法国学习。当初罗家人并不重视她，任由她在法国自生自灭。

    她刚刚成年，思想和各方面还是个小孩子。在外面受了委屈也没有诉说，只是午夜十分躲在被窝里偷偷流泪。

    更糟糕的是有一天她发现自己怀孕了，她连自己都照顾不好，再加上一个孩子。眼前的困境让罗佳丽对前路充满迷茫，一时不知所措。

    罗佳丽也想将孩子打掉，她还要学习。如果怀孕的事被学校知道，她肯定会被勒令退学。

    她不想放弃好不容易的来的机会，不想被迫退学。罗佳丽请了几天假，在家里与自己的思想斗争。

    那几天是她人生中最灰暗的日子，思想沉重加上孕吐不停，她的体重很快降下来，人也消瘦了不少。

    最终罗佳丽下定决心去医院打胎，她独自一人坐在医院的长椅上等通知。

    环顾四周都有人陪着，有的是对象陪着，有的是家人陪着。像她一样独自打胎的人是头一个，罗佳丽眼睛红红的用力忍住将要滑落的眼泪。

    当医生叫到她时，她浑浑噩噩的走进手术室。医生给她看了被打掉孩子的照片，每一张照片都血肉模糊。

    医生告诉她，被打掉的孩子都是这样。如果她真的决定放弃这个孩子，手术立刻就能开始。但是医生还是一样罗佳丽能够好好想想，毕竟她决定的是一条生命。

    罗佳丽看到以后，紧紧护住自己的肚子。这时的她才明白，她这几天的纠结都来源于她对这个孩子的不舍。

    她渴望亲情，渴望这个属于她的亲人。罗佳丽最终下定决心，休学养胎。

    罗佳丽无比庆幸当初的她做了这样一个绝定，罗姬蕊的降生给她带来了太多的幸福。

