
    华灯初上，空气中弥漫着烤肉的香味……

    “孜然，马必，给我孜然。”

    “给你。”

    “大福，让火再旺一点。”

    “好的。”

    白鹿正在烤一头全羊，还有四条牛腿，份量看起来很多，其实片下来也没多少肉，可能都不够两头大熊猫吃，但没有办法，牛羊肉供应有限，他们只能分到这么多肉。

    无夜走到帐篷旁边，放下手电之后，哆哆嗦嗦走到火旁，烤着双手，颤声道：“我回来了。”

    “你刚去哪了？”白鹿扭过头，吃惊的道：“你头发怎么是湿的？”

    “我跟两个女老师去溪边洗澡了。”

    “洗澡？”白鹿大吃一鲸：“你疯了？这么冷的天到溪流里洗澡，怎么没把你的屁股给冻掉？“

    “(￢_￢)”

    “冷不冷？”

    “没事。”

    白鹿摸了一下无夜冰凉的小手，呵斥道：“还说没事？手都冷成冰块了。”说着，他一把将无夜抱到腿上，搂着她烤火：“快烤一下火。”

    当着李马必四人的面被白鹿抱到腿上，无夜异常羞涩，抗拒道：“快放开我，我又不是小孩子。”

    “不许动。”

    无夜被白鹿的霸道震住了，变成了一只乖乖的小鹧鸪，俏脸在火光的映照下红朴朴的，她就像一个乖巧听话的小妻子，静静地靠在男人怀里烤着火。

    女人终其一生想要的无非就是一个真心爱她、疼她、宠她、关心她、呵护她、永远把她捧在手心上，愿意用生命保护她的这么一个男人。

    她何其幸运，遇到了白鹿。

    可能是心暧了，无夜感觉身子也渐渐暧了起来，没过多久，两条牛腿烤好了，六个人吃着牛腿，喝着低度果酒，气氛越来越热络。

    开心的时光总是过去得比较快，不知不觉已经凌晨了，大多数学生都已经结束了烧烤，熄火休息了，白鹿等人消灭光一头羊四条牛腿之后，也熄灭了篝火。

    无夜的酒量也不是特别的好，今晚多喝了两杯，已经有一点醉眼朦胧了，白鹿喝得少一点，不过因为酒量太差，走路也有一点踉跄了。

    白鹿送无夜回到女生营地的时候，营地已是一片静寂，偶尔还有一起睡的女生在窃窃私语，两人在一个女生的指引下，踉踉跄跄找到了帐篷。

    帮人帮到底，送佛送到西，白鹿不但将无夜送回了女生营地，还将她扶进了帐篷，最后干脆一起睡了……

    夜已深，喝了一晚酒的凌志琳摇摇晃晃回到了女生营地，她打着手电筒，一二三四五，逆时针数到第六个是无夜的帐篷，数到第七个之后，她傻傻咧嘴一笑，钻进了帐篷。

    咦！今晚的帐篷怎么会有一点挤？已经醉得睁不开眼的凌志琳倒下便睡着了。

    黑夜过去，天亮了。

    外面早起的女生已经在叽叽喳喳，白鹿的眼皮动了动，却没有睁开眼睛，左手搂着两瓣屁股，右手搂着两瓣屁股，还有什么比搂着四瓣屁股更幸福的呢？

    不对，无夜一个人怎么会有四瓣屁股？白鹿唰一下睁开眼，眼神有一点懵，他捏了捏怀中两个女人的臀部，露出了惊恐万状的表情，真的有两个女人。

    其中一个女人的手还伸进了他的裤子里，练习挂挡么？

    两个被白鹿捏了屁股的女人也醒了，睁开眼之后，她们一眼看到了彼此，面面相窥，表情极度错愕。

    “你怎么会在我的帐篷里？”

    “还有我。”白鹿幽幽插嘴道：“对了，凌老师，你能不能先把手从我裤子里拿出来？”

    “(⊙_⊙)”

    两个女人一起放声尖叫，分贝大得不可想象，直接冲上云霄划破天际，两个女人手忙脚乱想爬起来，由于她们的动作太大，小小帐篷被掀翻了，三个人被困在了帐篷挤成了一团。

    帐篷在地上蠕动，里面传出三个人的叫声，围观的女生女老师有一点傻眼，里面是什么情况？

    “谁拿屁股坐我脸？屁股那么大，是不是你，小夜？”

    “不是我。”

    “白鹿，警告你不要占我便宜。”

    三个人在帐篷里蠕动了好一会儿，好不容易才找到了帐篷口，一起探出了脑袋……

    静！

    围观的群众呆呆地看着三个披头散发的男女，白鹿、凌志琳、无夜，他们三个人怎么又搅和到了一起？昨晚又发生了什么故事？他们怎么会一起睡？

    白鹿也太强大了吧？搂着自己女人睡的同时，还能搂着别人的老婆一起睡？她们难道没有打起来？

    三个被围观男女回过神后，羞得都想挖地洞躲起来了，他们七手八脚爬出了帐篷。

    无夜歇斯底里的尖叫：“到底怎么回事？”

    面对无数双好奇宝宝的眼睛，白鹿没好气的道：“你们都看着我干嘛？我也不知道发生了什么事。”

    凌志琳看到了一旁自己的帐篷，意识到失误的是自己，嗫嚅道：“对不起，好像是我昨晚喝多进错帐篷了。”

    白鹿非常宽宏大量:“没有关系，我进错你的帐篷一次，你也进错我的帐篷一次，我们算是扯平了。”

    “人家进错帐篷，你没有发现吗？”无夜踢了白鹿一脚，羞愤的骂道：“居然还让人家跟我们睡了一晚，你是不是故意的？”

    “我昨晚也喝多了。”

    经过调查，原来昨晚又有一个女生移了帐篷，凌志琳也是因为数错了帐篷才误入一对交颈鸳鸯的小天地里，结果变成了一凤双凰，传说中的3P……

    总之，吃亏的是两个女人，一个被别的女人睡了男朋友，另一个更惨，被别人的男朋友睡了，便宜都让人占光了，唯一的收获就是在无意之中练了一晚挂档。

    白鹿是唯一占了便宜的人，左拥右抱，享受了一晚齐人之福，他的喜笑颜开反衬了两个女人的气急败坏，真是喝酒误事，女人千万不能喝醉酒，否则只会便宜了男人。

    真相大白了，又是一场误会。

    凌志琳郁闷坏了，被老公以外的男人摸了胸部，心情郁闷因此借酒浇愁，没想到被占了更多便宜，而且，还是自己主动送上门去的，连找一个说理的地方都没有，真是让人欲哭无泪。
