    就算是这样，这些财团也最多只补偿补偿那些日子困难的贫苦人群罢了，真要是像自己的同学布兰德这样的动辄近千万美元的房屋损坏，对方但凡配一点，他维西从此之后改姓布兰德。

    “……好吧，我知道他很贵了，但是，哎，布兰德同学还是请你不要太难过了，毕竟像这种灾难随时都有发生，如果太过伤心压抑的话，你可以找我诉诉苦，我保证，我维西绝对会是你最可靠的朋友。”

    所以在想通了这一层后，维西便不由得拍了拍布兰德肩膀，带着一幅我懂你心里的悲伤的表情，叹了口气说道。

    感受到肩膀被拍了拍，布兰德不由得转过头莫名其妙的看着旁边维西的这一副，懂我悲哀的表情？这什么意思？不就一套房子吗？毁了就毁了呗，不会还有人因为一套房子去寻死觅活吧？

    “你在干嘛？不就一栋房子而已嘛？多大点事啊，我还没那么脆弱。”感受到莫名其妙的布兰德，随后便疑惑的对着维西开口问道。

    “哎，要坚强……嗯？！等等等等……”

    在听到布兰德的话后，还没等回味过来，维西便想要接着说下去，不过再说了一半后，慢慢的大脑对于布兰德刚刚话语的语言分析处理完成，而感受到这一切的维西，便当场愣在了原地，一脸呆滞的看着布兰德。

    所以，现在到底是他的世界观有问题，还是对方是因为巨大的悲痛而导致走不出来了？这一瞬间维西只感觉自己之前十年的人生都白活了。

    “嗯？怎么了？有什么问题嘛？”

    看着突然小题大做起来的维西，布兰德不由得停下了手上搜索着超人新闻的动作，开口问道。

    “不是，房子毁了，没了，政府也不会赔钱的那种，这还不值得你难过吗？”看着一脸莫名其妙模样的布兰德，维西不由得对着布兰德激动的强调着说道。

    “我为什么要难过？像这种房子，我在每个区都买了几套，赔不赔钱都无所谓，大不了没了换一套住不就完了嘛，这有什么的，小题大做。”

    看着维西一脸激动的想要吃人的模样，布兰德不由得开口说道。

    毕竟像百老汇这种房子，他老爸早就大到按州分，小到按区定，都给他准备好了房子，而且每一栋房子装修风格还完全不一样，就为了让自己的儿子就高压紧张的学习之余，能够放松下自己的心情，不至于读书读坏了脑子，变成书呆子。

    “噗！！！”后面听到布兰德一幅不值得大惊小怪的样子说着这种最装逼的话语，艾伦不由得忍不住笑喷了出来。

    毕竟这种壕无人性的举动，可以说是仅次于托尼为了表白弄一场盛大的焰火晚会，而引爆几十架按亿为成本计算的钢铁盔甲了，两者虽然层次现在还不一样，但是对于普通人来说都是壕的没有一点人性。

    有钱人的生活还真就是这样朴实无华啊，换房子就和他们喝水一样频繁。

    “好吧，老哥，你赢了，你成功的说服了我。”看着布兰德的模样，不知道为什么，明明很让当事人痛心甚至是值得悲哀的事情，在这一刻却仿佛是发生在他身上一样，让他感受到这种痛苦。

    “所以，你不是在讲憎恶事件嘛，怎么提到这上面了。”看着身后笑喷的艾伦，和身边一幅悲痛欲绝的维西，布兰德不由得开口转移话题道。

    虽然不知道为什么两人有这么大的表情变化，但是布兰德却差不多能够猜到可能是自己刚刚说的房子的事情刺激到旁边这两人了。

    虽然具体不知道是为什么，因为毕竟应该不会有人穷的连几栋房子都买不起的地步吧？虽然是在市中心可能有点贵了，但是市中心这么大的人口，那不是随处可见的买得起房的人？

    这就是布兰德现在的观点，只要是生活在纽约区的人，那肯定就得是妥妥的本地人，在当地有房子的，完全没考虑到像艾伦他们家以前那种只靠租房度日的生活。

    “额，好吧，憎恶，咱们来说憎恶，憎恶……心痛。”不知道为什么，明明是布兰德主动的挑起来自己心中本就想要显摆的话题，但是这一刻却令他什么显摆的欲望都没有了，有的只是那一句令人痛心的‘每个区都买了几套房’的话语声，不由得维西微微弱弱的开口想要说下去，只不过说到一半还是异常的痛心。

    因为虽然他也能够在中城中学上课，但是他们的家庭条件是真的不好，仅仅只能算是个勉强能够在吃饱饭之余，照顾照顾他一些平凡的不花钱的兴趣爱好的家庭。

    就连房子都是在贫民窟里的，虽然不能真的算是贫民窟，但是这却是当地人给他们区域所取的名字，因为凡事就怕遇到对比，而刚好的是，他们的街道对面就是繁华异常的富人区，每日里那些富豪小孩在家里那宽阔的草坪上奔跑的身影，都让他无比的羡慕。

    本来这都没什么，羡慕羡慕也就过去了，可是当现在，维西发现别人家的家庭，竟然活生生的出现在自己的身边而且还是自己的同学的时候，一种人比人气死人的苦闷感，顿时在维西心里涌上了起来。

    看到这一幕后，就连身后的艾伦都不由得啧啧感叹，毕竟这种悲惨的体会，他前世的时候也是一样，被无数的富豪富二代像这样打击着过来的。

    面对这种情况，艾伦也没法劝慰，只能说看习惯吧，有些事情慢慢着就习惯了，看淡了，外人劝是没多少用的。

    “话说，布兰德哥哥，我今天早上还有在新闻频道听到你的名字呢，今天早上我们一家在看电视新闻播放昨晚事件的时候，在最后主持人弄了个打电话抽奖的节目，结果就有个人打电话进来，声音和名字都和你的一模一样耶。”

    无奈的看了看维西，艾伦又看到又开始搜索着超人新闻的布兰德，不由得艾伦想起了今天早上的那个事情，然后就将小身子超前探去，在布兰德的身后开口问了出来。

