
见这胡亥退到一边，赢云这才稍微松了口气。

“你觉得现在选太子合适吗？”

随即他目光落在公子浪身上，便又是继续开口问道，眼底却满是自信之色，看起来对公子浪很有信心。

【这小子和我梁子挺多，还被我揍过，肯定不会同意我当太子的！】

思索着，赢云脸色缓和许多，总觉得这件事终于有商量的余地了。

“这······”

然而听到这个问题，公子浪眉头拧起，一时之间却是犹豫起来，不知道如何回答。

要说太子的位置，他自然是不愿意就这样拱手让给赢云的。

但现在这个局势，别说嬴政和官员们支持赢云，就连这皇子胡亥也是一副巴结赢云的模样，支持率高的夸张。

而且这赢云的武力他也是见识过的，强得夸张，自己完全不是对手，甚至说命都差点没了，

他背后好像还有着某个势力，让嬴政都十分忌惮，这些东西公子浪也是十分清楚，所以一时之间有些犹豫该如何说。

【这家伙在墨迹个什么劲儿？老实说就好了呀！】

见这公子浪扭扭捏捏，一副犹豫不决的模样，赢云眉头微微拧起。

“公子浪尽管如实说便是，千万不要歪曲自己，说出内心最真实的想法便好。”

片刻后，见公子浪还是没有开口，赢云实在忍不住了，便是开口提醒道。

说话之时，他努力让自己保持着和蔼的笑容，想尽量给公子浪一种亲近的感觉。

然而看见那个笑容，公子浪瞳孔却是一缩，身形也不由得一紧。

‘这个笑容······这个家伙在威胁我！’

‘不行！若是如是说阻碍他当太子的话，一定会被杀掉的！’

‘会死的！’

公子浪倒吸一口凉气，眼神中满是恐惧打量着赢云。

【这家伙怎么怪怪的？难道我刚才的语气不够亲和？】

察觉到公子浪有些不对劲，赢云面色微变，不由得也有些疑惑起来。

“我觉得······公子云······”

片刻后，公子浪终于冷静下来，这才拱手开始开口。

【太好了！终于开始说话了！】

【让反对来得更猛烈些吧！最好能说服众人直接让你当太子最好！】

听到那话，赢云心中惊喜不已。

“绝对是当太子的最佳人选！”

然而随着公子浪的下半句话出来，赢云整个人直接呆住。

【草！】

【你也和大傻合伙演我？！】

赢云脸色一僵。

听到这心声，嬴政却是有些无语。

‘朕可没有。’

沉默片刻，赢云这才终于抬起头打量公子浪一眼。

“我哪里适合当太子了？”

赢云开口问道，虽然尽量想让自己保持着笑容，但心中奔腾的草泥马太多，实在是有些笑不出来。

这就导致他刺客露出来的笑容看起来十分怪异，甚至还给人一种有些瘆人的感觉。

看见赢云这个神情，公子浪瞳孔又是一缩。

‘笑容更加恐怖了！这是明摆着的威胁了！’

‘不行！得夸他！’

‘得让大家都知道他很适合当太子！不然我会死的！’

公子浪心中一惊，稍一思索，心中已有绝对。

“公子云谦逊啊！十分谦逊！”

公子浪回道，脸上神色十分认真盯着赢云。

【谦······逊······尼······玛！】

听到这话，赢云嘴角又是一抽，只感觉自己都要气得吐血了。

同时，他脸色也更加怪异起来。

‘不行！还不够啊！还得继续夸！’

‘快想快想，千万不能当他成为太子的绊脚石，不然肯定会被杀的！’

看到赢云脸色更加怪异起来，公子浪越发心慌起来，又开始在心里细细思索起来。

“不只是谦逊，还有武艺也是极强的！”

片刻后，公子浪再次抬头道，面色十分认真。

听到这话，众人面色有些微微疑惑起来。

众所周知，这公子浪自幼习武，武艺是公认的强，在皇子之中可以说是佼佼者。

而这赢云游手好闲，比起武艺更对吃喝玩乐有兴趣，明显与公子浪不是一个档次的。

但这公子浪现在公然说赢云武艺强，而且那认真的神色明显不是开玩笑，好像是真的这样认为，自然让人觉得十分匪夷所思。

“你不是喝酒了吧？怎么开始胡言乱语了？”

听到这话，赢云嘴角微微抽搐，一双眸子微冷打量着公子浪问道。

“怎么可能？！难道你忘了？我们切磋过的，当时你的速度和力量，甚至招式都是完全碾压我！不！甚至都不能说是碾压！”

“那是绝对的差距！当时我就感觉到了，即使我努力一辈子，也绝对无法跟上你的步伐！那种武艺的强大，绝对碾压皇子中的任何一个人，当太子更是绰绰有余！”

公子浪一脸认真回道。

听到这话，众人又是微微一愣，不由得又打量赢云一眼。

还真不知道公子浪和赢云还有比试这件事，若是真有而且结果像公子浪说的那样的话，那这赢云的武力就要好好考量一番了。

“什么时候的事情······你记错了吧······”

然而对于这个问题，赢云就是一副不准备理会，抵赖到底不承认的态度。

“记错？不可能的！时间地点甚至过程我都记得清清楚楚，现在都可以给你完整叙述一遍！”

听到这话，公子浪却是不认，又是一脸认真回道。

赢云脸色却是一黑。

【杀了吧！把这家伙也杀了吧！】

听着那心声，嬴政脸色又是微微一变。

“就是那天······”

见赢云沉默下来没有说话，公子浪只觉得这赢云是记不得了，便又开口准备提醒。

“闭嘴！”

就在这时，嬴政又是一声历喝。

听到那声音，公子浪闭上嘴，神色却是略微不解打量着嬴政。

“父皇，我正在尝试让公子云记起那天······”

公子浪还想冲着嬴政解释一番。

“闭嘴！”

嬴政直接一声呵斥，心里也是开始怒斥起来。

‘朕正在尝试救你狗命！’

见嬴政态度如此不好，公子浪也不敢再说话退到一旁了。

“浪儿的态度也表明了，可以继续问了。”

随即，嬴政又是对赢云开口道。

“不问了，就这样吧。”

然而赢云却是一脸生无可恋的表情。

听到这话，嬴政倒是微微一愣。

【你们一群人约好演我，这还问个毛啊！】

赢云在心中怒骂。

而一旁，听到这话的扶苏轻叹一口气，心里有些不是滋味儿。

‘我刚想好推迟立太子的第一百个理由，怎么就唯独不让我发表意见？’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70634152"  chaptername="第二百九十五章：朕正在尝试救你狗命！">加入书签</a>
</div>
