    “韩家是书香门第，现在还有子弟寒窗苦读吗？”汪藻问道。

    “读，当然读了！”韩诚愣一下答道。

    “那韩兄对君子六艺怎么看？”汪藻问道。

    韩诚现在才明白汪藻的意思。科举选才是皇帝的专权，其他人如果也办科举就是造反的明证。

    可是现在河北东西两路天高皇帝远，与江南中间还隔着一个盘踞在京城的郭药师。

    现在河北几十个州县军府的官员任用都是由长寿一人做主。明着科举不会，但是暗中一定会有一整套选贤任能的规矩。

    现在河北东西两路的读书人就不得不学习君子六艺中的射箭和由御驾改成的骑马。

    “这可不是简单的骑马射箭，很可能有一天长寿制置使会让读书人上战场冲锋陷阵的！”汪藻说道。

    “即使是心里不愿意，我看大部分读书人为了功名利禄还是会策马扬鞭的。”韩诚苦笑着说道。

    “这样下去读书人的斯文何在？尊严何在？”汪藻激愤的说道。

    现在的汪藻并不是在演戏，他的心里的确是对长寿的做法很不满。

    大楚国人文荟萃，诗酒风流。就是常常打败大楚国的青白王朝和乌骨人也都从心里佩服。

    可是现在长寿却要改掉这一点，让读书人像莽夫一样上阵杀人！

    “那怎么办？为了保住韩家的荣华富贵我已经买了几十匹好马让子弟们骑乘了。”韩诚也是无奈的说道。

    大名府里的士绅富户对长寿的做法心里也是不满的。

    “在大楚国马匹的价格昂贵。这么做贫寒人家的子弟到哪里找马骑？这不是把贫寒人家的子弟拒于官场门外吗？”汪藻说道。

    汪藻这么说就虚伪了。即使只考矫诗书能够金榜题名的贫寒人家子弟也是少数。

    但是在维护自己的利益的时候把贫苦百姓拉出来挡在自己前面当借口这是再正常不过的做法了。

    “韩兄是否有意去江南为官？现在朝廷人才凋零，陛下是求贤若渴啊！”汪藻对韩诚殷切的说道。

    求才若渴更是求财若渴。

    “韩家的产业都在河北一地，韩某实在是离不开啊。”韩诚说道。

    韩家已经巨资入股修建永济渠，现在也和大名府和真定府的士绅大户一起联合据保发行交子。

    这个时候韩诚怎么可能离开河北去江南那个小朝廷做官？

    不可能所有的事情都称心如意，要权衡利弊得失，取大舍小。

    韩诚的想法就是河北东西两路所有的官宦士绅共同的想法。

    “被乌骨带到上京一个陛下，江南还有一个陛下，信王张榛在河东路也有自立的野心。河北的官宦士绅人心惶惶不知道该应该把宝押在谁的身上。再者，现在河北之地正是休养生息百废待兴的好时候，所有的人想的都是积蓄财富的事，没有人愿意这个时候离开河北。”韩诚如实说道。

    “国不可一日无主！陛下是在大名府由太上皇亲立为皇上的。如果信王敢自立为帝就是篡逆！”汪藻说道。

    “韩大人和大名府里的本朝老臣士子千万不能忘了君臣大义！”汪藻接着说道。

    既然汪藻说起了大道理，韩诚就开始耍滑头。

    “我就留在大名府辅助长寿制置使屏蔽乌骨大军保陛下在江南平安！”韩诚说道。

    乌骨人现在已经被打的根本无力南下，汪藻心里暗骂韩诚是个老狐狸。

    话不投机，汪藻只能起身告辞。

    韩诚只送到书房外面然后命人用软轿再把汪藻抬出府去。

    韩诚回到书房后问刚才那个端茶倒水的童子道：“韩麟你怎么看汪藻到府上拜访这件事？”

    “禀爷爷，前些天孙儿听长寿制置使说天下造反有两种，一种是百姓过的不好时就造皇帝的反，一种是皇帝过的不好时就造百姓的反。这一次汪藻汪大人来是代表皇帝挑拨离间准备造河北百姓的反的。”韩麟答道。

    “那你又怎么看六艺？”韩诚接着问道。

    “孙儿无意功名，我想去做游侠儿！带着骏马骆驼和上百家丁横铁铳一路向西穿过大漠戈壁去西域见开疆拓土万里的慕容星石！”韩麟答道。

    隐隐有消息传来，西去的青白王朝皇族重臣慕容星石已经在西域建立了一个纵横万里的大国。

    韩麟这个十来岁的少年听后心向往之。

    “这么说相比于长寿制置使，你更敬仰慕容星石喽？”韩诚笑着问。

    “我当然也敬仰长寿制置使。不过他现在如果带领几万流民军携带铁铳铜炮铁炮去开疆拓土我会更敬仰他一点！”韩麟一脸稚气的答道。

    韩诚看着自己孙子的样子忍不住笑出了声。

    “看来慕容星石还没有悟透其兴也勃，其亡也忽的道理啊。”韩诚叹息着说道。

    汪藻到了韩府门外正要上马与四个随从离去，一个青袍书生挡在了他的马前。

    “汪大人别来无恙，听说你高升了？”书生说道。

    汪藻仔细看那个书生，半天才认出来他就是原来朝廷吏部尚书方如诲的公子方文绍！

    “方公子原来你在这里！”汪藻说道。

    “我与家父陪伴陛下被乌骨人一起押往北方。我趁乌骨人不注意逃出来求救兵的。可是救兵没有求到却听说大楚国又有了新皇上！”方文绍面寒如冰的说道。

    汪藻一脸尴尬的答道：“国不可一日无主，大楚国百姓不可一日没有皇帝。建王已经被太上皇立为大楚国皇帝了。”

    “当初陛下派建王出京城与乌骨人谈判，汪大人随从。可是途中汪大人鼓动建王殿下逃往河北。当时汪大人已经有了拥立建王殿下为皇帝的心思了吧？”方文绍质问道。

    汪藻脸红如血无言以对。

    “听说汪大人到大名府后逢人就大谈人臣之道，汪大人，你自己有人臣之道吗？国家危难之际，你心里想的却是拥立新君谋求自己的荣华富贵！”方文绍厉声说道。

    方文绍和汪藻在韩府门前的问答很快传遍了整个大名府。

    “有什么君臣大义可讲的？当年大楚国的太祖皇帝黄袍加身的时候讲过君臣大义吗？到头来还不是兵强马壮者为之！”韩麟说道。

