    大殿之内，旦易、乙延经、傅青名、万阙道人四人正围坐一处，观察着下界情形。

    如今不少界天之中被人强行打开了一道关门，不断有修道人自外涌入进来，这些人只一出现，就对生灵大肆杀戮，主动找上当地的修道人动手，一些法力强横之人，则是肆无忌惮放出法力，震塌洲陆，崩裂地星，看去单纯是为了破坏而来。

    旦易道：“我方才得太上心传，告知此番敌手来自布须天外，只因道争，所以前来杀戮我布须天修道之士。”

    乙道人冷笑道：“道友待如何处置这些界外修士？可需作法除去么？”只要过来的非是什么真阳修士，那他一念之间就可将之抹去。

    傅青名摇头道：“不必多管，若是连这些同辈也应付不了，又谈何修道呢？”

    旦易却是加重语气道：“这些修道人可以不做理睬，可是对方定然不会只有这么一些手段，这其中想是不乏与我伟力相当之人，我等需小心应对了。”

    傅青名、乙道人二人都是点头。

    万阙道人则是面无表情。

    正在说话之际，忽见有两人自关门之中跨了出来，先是环望了一圈，随即就往他们这里看了过来。

    旦易、傅青名、乙道人三人不由得神情严肃起来。

    这两人无疑也身具真阳修为，如今虽只出现两个，但未必当真只有这么点数目，恐怕随后还会来的更多。

    只是这二人给他们的感觉却是有些古怪，明明看去已至三重境中，可气机却并不比他们强得多少，倒反似入得真阳境未久。

    实际这两名真阳修士皆是曜汉、季庄二人以伟力强行提升上来的，只是因为两界伟力撞击之故，目前能闯过缝隙的也只其等二人，可哪怕此辈被消杀，只要曜汉、季庄尚在，那么就可继续将人渡送过来。

    乙道人道：“这二人功行在我之上，不好对付，不如我等各携道宝，上去一会。”

    万阙道人在往日聚议时，从来不多言，可这时却道：“此辈交由我来对付便好。”说完之后，他便站起身来，朝那二人所在而去。

    这回镜湖修士此回大举攻入，根本不问对手是谁，只知凡是布须天存在的生灵及修道之辈皆是自己的对手，所以此时被侵袭的地界不止是人道界域，便是域外天魔界内，亦是一样受到了侵袭。

    不过因为看不出情势，也不知道这些修道人到底从何而来，所以不管灵壅、迟尧还是邓章、白微等人，都是冷眼旁观，任凭底下厮杀，不作任何回应。

    演教总坛之中，高晟图坐在法坛之上，正看着各界分坛呈报上来的急书，此刻几乎是每一个有演教存驻的界天都是遭到了攻袭。

    此辈除了以往曾经遇见过的罗教教众，还有一个自称德教的教派，这些外教之人并没有一味杀戮演教道众，而是通过念诵经传，强迫其等膜拜魔神，使得其改换自身道法。

    他立时意识到，这是教派之争。

    其实这两家教派本身并无什么特别了得的人物，但其背后却是得了教外修道人相助，演教现在只凭自身之力抵挡，故是显得难以应付。

    他立刻将诸多护法一并请来，道：“各界报来，凡我教众存驻之地，不论强弱，都是遭受到了攻袭，我以为此事强争不利，可令诸界长老率领弟子往四大部宿之中退避，诸位护法如何看？”

    他认为凭演教自己之力单独抗住是不可能的，反而会使得对方力量越来越是壮大，所以唯有退避到四大元尊部宿之中，

    这样背靠大能，依托各派，就算有强敌到来，也可延请外援相助，实在不成，也可将所有人收拢到总教之中，这里有教祖传法石碑护持，非是修习过演教道法的教众难以进来，同时这也是一个整合教众的契机。

    底下众护法大多都无异议。

    高晟图见此，本是准备宣谕，这时目光一撇，却见坐在下面的唐由欲言又止，心中微动，就寻了个借口，转去后殿，过了一会儿，唐由从别处绕行进来，躬身一拜，道：“老师。”

    高晟图问道：“我方才见你似有什么要说，可是有什么事不方便在堂上明言么？”

    唐由一拱手道：“老师，弟子有一言要说。”

    高晟图道：“你可讲来。”

    唐由道：“弟子以为，这等凶危，我演教教众只能依靠自家，宁可最后都是躲入总坛之内，也不要去求那些教外之人，不然以后这些人以此为恩挟，却是于我演教传道不利。”

    高晟图深思许久，道：“你说得有理，此事是我有所疏忽，我演教不必去指望教外之人，敌人势大，那暂退回来便可。”

    演教传法为了避免与诸派冲突，一向是与之避开的，既不来相扰，也不过分贴近。

    而因为往日与这些宗派没有什么交情，要是真的遭遇覆灭之危，其等也不见得会真心相助，反而要是平安渡过危劫，只要有外道修士参与其中，不管作用大小，那都是恩惠，与其如此，倒还不如直接撤回总坛守护，既能加大力量，又能避免损伤。

    虚寂之中，曜汉、季庄二人见得自家道传虽在布须天之内落足，可演教道法传播之广也是出乎他们预料，虽是现在攻势狂猛，可不知什么时候才能把演教清剿干净，而张衍说不准什么时候就折返回来了。

    曜汉老祖这时默算一下，发现布须天伟力有些许动摇之势，看去似有机可趁，道：“道友不如唤得诸位道友前来一并动手。”

    季庄道人点头，最好办法莫不过于从正面打开一个缺口，直接将布须天抢了下来，并驱逐张衍伟力，那什么事情都能解决了。

    他神意一转，就唤得玄澈，参霄、羽丘、玉漏等辈一同出来助战。

    羽丘、玉漏二人本就和曜汉老祖一路，自无什么异议，立刻遁出镜湖，祭动自身伟力，合力往布须天上撞去。

    参霄、玄澈、壬都三人此刻也是一同出来，只是他们虽是表面如常，心中却是极不情愿，他们是知道张衍能耐的，要是这回真能阻止其人还好说，若是未曾成功，其人一旦归来，那么这等阻道之仇，是绝然不可能轻易了结的。

    只是眼前在曜汉、季庄二人逼迫之下，他们也无可能脱身在外，只能放出伟力，一同攻袭布须天。

    而布须天内，神常、簪元等人一直在严加防备，见得此辈一动，立刻鼓荡起自身伟力，将此辈攻势挡住，一时之间，也是难分胜负。

    在这般相持许久之后，季庄、曜汉二人忽然感觉到一股危机将近，并且来自于诸有之外，不用多想便就知道这等威胁应该来自于张衍。

    这一位看来很快就要归来了！

    曜汉、季庄二人神情都是一沉，以眼下进展，看样子根本无法赶在张衍回来之前斩断其人定世之基。

    曜汉老祖提议道：“我听方才那位道友言语，似玄元道人难以归来，现在这般情形，不妨再去问上一问。”

    季庄也觉有理，便与曜汉一同来至那道人所主造化之地前，稽首道：“道友可在否？”

    那道人身影化出，道：“两位又有何事？”

    季庄道：“那玄元道人似即将归来，我等已是难有手段阻止，特来向道友请教。”

    那道人推算了一下，笑道：“难怪两位难以奏功，此人却是别有布置在此，不过此人没有造化宝莲，终究成不了气候，稍候时机一到，我自会作法乱其定世之基，叫其不得归来，两人安心就是。”

    曜汉、季庄二人听得此言，也就不再多问，各是一个稽首，与之别过，回去继续催促众人加快攻势。

    张衍此时仍是在那璀璨星河之旁行走，此行乃是向道而去，而大道无情，越是高远，越是脱离现世诸有，而随着他去到高处，无数大道之理凭空就为他所知晓。

    这时他隐隐约约看到了什么，目光一落，立便能够确定，这应该是那未曾破碎前的造化之精，因其本身也是归属于大道之内，所以此刻能够被他见得。

    只是正当他想要看得更清楚一些时，却发现此被一股力量所阻，挡住他问及此间隐秘，且这力量不是来源于一处，而似是多股纠缠在一起。

    他目光生出些许异色，尽管看不到太多，可自己毕竟走到了这里，也是隐隐约约望见了些许异象，正待再做细观，却忽然发现，自己却是被一股力量推着，自行往那星河上流而去。

    心下一转念，顿便知晓，这是因为凭借他现在的力量而还无法看清此事虚实，而在这里获取力量又十分简单，只要你往大道源头行走便是，越往上去，所获力量也便越强，所以自己在升起了解此间真相的念头后，就不由自主去往源头了。

    可若未曾找准自己的大道之限，一味往上行去，那么就会失陷在这里，与大道同存，再也无法回得那诸常诸有之中了。

    念及此处，他没有再去强求，而是继续找寻自身大道界限所在。

    可就在这时，他一抬头，却是见到一个道人正在前方行走，其背影既有几分熟悉，又有几分陌生，这里大道无有拘束，他心中一动，便已是猜到了其人来历，可随他心思一起，那道人身影顿便消失不见，只是其最后留存之地，那大道星河却是无端明亮了许多。

    …………

    …………