    “鱼人街坚持不了十天了，而且也没有继续训练下去的必要了，直接清理掉好了。”

    “这段时间的杀戮，也让战斗部队心里压力很大，一直打下去确实不合适，没太大作用了，剩下一个月时间，锻炼稍微缓和一下。”

    “可以开始备战准备了，一个月后直接回归，踏平木叶。”

    会议上，宇智波玉玄根据最近的情况，下达命令。

    在鱼人街刷经验确实很有用，毕竟宇智波一族很久没有实战经验了，只有来到这个世界后，被派去抓海贼赚赏金的族人稍微战斗了一下。

    其他族人还是缺少实战经验的，现在基本上都补齐了，最起码补刀的时候绝对不会手软。

    而且还增加了不少开启三勾玉的族人，这些上前线实战的人，加起来不超过一百五十个，基本上都是族里的精英。

    按照实力划分，上忍级的战斗力，应该达到了五十人，精英上忍就有十五人。

    身体素质方面比来到这个世界的时候，几乎都提升了一倍以上，实力可以说是全方面的增长。

    “是！”

    宇智波一族的人经过这段时间的厮杀，一个个神色都完全不同了，每个人身上都带着杀气。

    想起从忍界逃亡的那一天，被大量暗部包围的时候，许多人都感受到了绝望，这一次他们要让木叶感同身受！

    所有人干劲满满，继续执行宇智波玉玄的命令。

    “玉玄大人，关于查克拉和海王类的实验，已经有了结果，给海王类注入一定的查克拉，让它适应之后，它们便会自己慢慢产生查克拉，适应这股能量。”

    散会之后，文斯莫克伽治这边找了过来，汇报着这个研究结果。

    罗布路奇等CP9也已经修炼了查克拉，文斯莫克伽治这边还在记录数据，同时做了一组研究海贼王的分类实验。

    “有意思，带我看看。”

    宇智波玉玄有些意外，让文斯莫克伽治带他过去。

    很快，就看到了文斯莫克伽治用来实验的海王类，只有十几米长，就在泡泡膜周围，被铁链给锁着，无法离开。

    打开写轮眼观察了一下，发现真的能够看到查克拉在这个海王类体内流动。

    接着宇智波玉玄，直接对这个海王类使用契约，将这头海王类契约成通灵兽。

    过程十分顺利。

    接着宇智波玉玄离开大约一千米的距离。

    “通灵之术！”

    将手指咬破，开始结印，直接使用召唤那头海王类。

    “嘭！”

    术式展现，烟雾弥漫。

    海王类真的被通灵过来了，连同锁链一起，在地面上一直蹦跶着，显然无法适应没有海水的地方。

    接着宇智波玉玄用千鸟锐枪划断了锁链，然后解除了通灵，海王类再次化为烟雾消散，回到了原来的位置，回道适应的海水之后毫不犹豫转头就跑，游的飞快。

    文斯莫克伽治眼巴巴的看着这些，感觉到很神奇，虽然他也通过卷轴知道通灵之术了，不过还是很神奇。

    “不错的发现。”

    “不过这头海王类还太年幼了，基本上没有什么智力，体型超过千米的海王类，基本上都拥有一定智慧。”

    “那样的海王类，就拥有一定战斗力，在海上能够提供战斗帮助了。”

    宇智波玉玄对文斯莫克伽治说道。

    普通的海王类根本没有什么作用，基本上都是霸王色秒杀的货色，最起码也要到无风带里去找那种体型超过千米的巨大海王类。

    不说让它们来战斗，光是从半空中通灵，用来砸人，效果就很不错了。

    据宇智波玉玄所知，体型最大的海王类甚至超过五千米，那种体型砸下来足以摧毁一座岛屿了。

    “需要我去捕抓一些体型巨大的海王类回来吗？”

    文斯莫克伽治这边连忙问道。

    “不用了，这里就有合适的人手负责这件事，到时候我来安排就行。”

    宇智波玉玄摇摇头。

    有白星在，喊几头海王类过来根本没有什么困难的。

    这玩意对宇智波玉玄的实力提升并不大，但是对于普通的宇智波来说，就有很大的帮助了。

    到时候给族里弄上一套海王类通灵兽，在海上属于可以横着走了。

    不过这些都准备等从木叶回来再做。

    “布鲁布鲁...”

    这个时候电话虫突然响起，宇智波玉玄拿出来接通。

    “一个白胡子海贼团之前势力范围内一个重要的岛屿，对手是BIG·MOM的三将星之一·夏洛特斯慕吉。”

    电话里传来多弗朗明哥的声音，不过听起来并不着急的样子。

    “在什么地方，我尽快赶过来。”

    宇智波玉玄也没有问情况怎么样，而是直接的询问位置。

    多弗朗明哥这种人怎么可以给人打白工，遇到麻烦第一时间自然就要找宇智波玉玄，而宇智波玉玄也早有这样的准备。

    这一次他也要彻底将多弗朗明哥给拉上船，得罪了四皇，你还想跑，老老实实为自己打工吧！

    “安蒂亚王国，这个国家有三十万人口，在新世界属于比较大的国家了，每年上缴给白胡子海贼团的费用，占据了他们以往收取保护费的七分之一。”

    多弗朗明哥这边简短的说明这个岛屿的位置和需要抢下来的原因。

    德雷斯罗萨也才十万人口而已，这个国家比德雷斯罗萨还要多上二十万人口，价值连城。

    “嗯，等我过来。”

    宇智波玉玄说完就挂掉了电话虫。

    接着安排文斯莫克伽治，让他多做一些实验，只要保证查克拉不要就扩散出去就行了。

    然后留下一个影分身，让他去通知富岳同时留着看门，宇智波玉玄本人直接套了个泡泡膜离开鱼人岛来到海水里，接着一个通灵之术把刚才那个跑出去几公里，还没有来得及休息的海王类给再次通灵回来。

    接着写轮眼控制，用查克拉吸附踩在它身上，控制着它向海面上游去。

    用须佐能乎太费劲了，毕竟太大在海水里阻力太高，还不如这样省力。

    十分钟不到，便被海王类来到了海上面，宇智波玉玄这才开启须佐能乎直接上天，朝着多弗朗明哥所说的岛屿飞去，大海上的海图已经记在宇智波玉玄的脑海里，这是从海军里复制来的，基本不会出错。

    ......

    “哈哈哈，真是个有趣的时代！”

    多弗朗明哥这边，坐在自己的船上，看着远处火光冲天的惨相，不由大笑道。

    那边都是海贼在战斗，为的就是争夺这个岛屿的控制权，而他在这里坐山观虎斗就行了。

    “多弗，那个七武海真的拥有四皇的实力吗？”

    托雷波尔这边，有些担心的问道。

    堂吉诃德家族出现这么久，就只在四皇手里吃过亏，所以托雷波尔印象很深刻。

    七武海和四皇根本不是一个等级的存在。

    “或许有吧，如果没有，反正死的也是他，不妨碍我们堂吉诃德家族收获利益。”

    多弗朗明哥冷静的说道。

    双方只是交易而已，如果情况不对他会毫不犹豫的抛弃宇智波玉玄。

    到时候真的出情况，大不了继续找凯多，他和凯多的联系还没有断掉，抢到这些利益到时候分给凯多一部分，对方就会帮忙出手，怎么看堂吉诃德家族都不会亏。

