    曹操还是清醒的，并未因为自己实力的壮大而一时得意忘形。

    北方士兵到南方作战，一旦临江而决，水兵才是关键，他的那个骑兵步卒只怕都很难发挥出作用。

    “祖父前些日子不是已经开辟了玄武池训练水兵了？”

    今年三月一至，曹操便立时在邺城铜雀台以南八里之处开辟了一处人工湖泊，命作玄武池，用作训练水军，南征之意昭然若揭。

    所以在曹秀看来，曹操似乎已经在解决北方士兵不能乘船而战之事。

    “训练士兵得有将帅才行啊，我们的将军们都是骑兵，步卒将领，哪里会训练水军。”

    原来，这才是曹操忧心的地方。

    光是训练士兵有什么用？

    若是没有擅长水战的将领，士兵再多又有什么用？

    曹仁，曹洪，于禁等皆是一等一的马背上的将军，可对于水军，他们却是一窍不通，让他们去训练水军，岂不贻笑大方？

    再者说，水上作战不同于陆地，光靠经验还不够，还得熟悉水域，懂得查看水流，如此方能指挥若定，万无一失。

    水师将领才是而今曹操最需要的。

    但曹操就此事来问计于曹秀，却是让曹秀更加想不通了。

    难不成曹操以为他曹秀会指挥水上作战？

    “祖父......孙儿虽会些兵法，读过些兵书......但这水上作战，却实非孙儿所长......”

    曹秀这不是谦虚，而是实话实在说。

    所谓知之为知之，不知为不知，不外如是。

    况且这是打仗，不是儿戏，数万人的性命掌握他一人之手，他又岂能儿戏？

    不会就是不会，他曹秀绝对不会打脸充胖子，拿数万人的性命开玩笑。

    “我不是说你，我今天来，是想问问你，有没有什么办法，能把荆州的蔡瑁，张允二人收服，让他们二人前来邺城，替我训练水军。”

    曹操当然知道曹秀不是优秀的水师将领，不然的话，他早就让曹秀去玄武池训练水军了。

    他今天来，就是想让曹秀出个计，从刘表手中将蔡瑁和张允收服。

    这二人可是水师大将，便是江东孙权周瑜等人也不敢在他们面前造次，由此可见这二人在水上的本领。

    而这两个人若是能为他曹操所用，他还用担心什么？

    “蔡瑁，张允？”

    一听到这两人的名字，曹秀当即就愣住了。

    这两个不是在赤壁之战中才出名的人么？怎么现在就登上历史舞台了？怎么这么早就让曹操给惦记上了？

    看来，人怕出名猪怕壮这话当真不是骗人的。

    但随之而来的问题是，现阶段要怎么策反这两人？

    “蔡瑁乃是刘表小妾的弟弟，与刘表那是正儿八经的亲戚，祖父想策反他，只怕不易。”

    蔡瑁与张允沆瀣一气，若是能策反蔡瑁，那张允必应，所以如何策反蔡瑁便成了问题的关键。

    历史上蔡瑁的确背叛了刘表，在曹操大军南下之际，携刘表之子刘琮举城而降，这才让曹操不费一兵步卒占了荆州。

    可历史之事尚未发生，曹操也还在玄武池训练水军，此时想要策反蔡瑁，谈何容易？

    “你也没办法？”

    曹操皱眉。

    他以为这种事曹秀最擅长，应该有什么办法才对。

    他看着曹秀，眉眼间闪烁着一丝不太信任。

    曹秀自然也注意到了曹操的这种表情，闻声当即面露思索之色，片刻之后才道：“孙儿听闻祖父少年时曾与蔡瑁交好，对吗？”

    这是曹秀在野史上看到的。

    正史之中与演义之中并未提及这一点。

    他以为这是传闻，所以也就是随口一问，并未当真。

    可谁知曹操闻声却是点了点头道：“不错。”

    “蔡瑁少时的确与我交好，那时我们都不过是孩童，尚未得志，亦不知志为何物，流连于洛阳城中，袁绍带着我们大街小巷的乱窜，那都是好多年前的事了。”

    蔡瑁，蔡飒之子。

    其姑母乃是汉廷前太尉张温之妻，所以自小也就长在洛阳城，与曹操，袁绍都是少时玩伴。

    说起来，但凡时从洛阳城出来的，没几个是相互不认识的。

    只有刘备这种无缘无故冒出来的汉室宗亲，才会与这帮人自小便不相识。

    蔡瑁生在洛阳，长在洛阳，与曹操，袁绍等人皆是儿时玩伴，如何不交好？

    曹秀听罢，心中微微一怔，当即出言道：“若是如此，祖父何不亲自试试？”

    他的意思是，既然你们打小就认识，那何不自己去试试劝降策反？

    你让我这儿想办法，我能想什么办法？

    难不成让我亲自领兵去攻打荆州，让蔡瑁张允望风而降？

    他这样想着，毕竟曹操与蔡瑁自小认识，让他自己去策反劝降乃是再好不过的了。

    可谁知曹操却摇头道：“多年不见，早就忘得一干二净了，儿时的那点情谊算个屁？你看那袁绍，起兵攻打我的时候，哪里见他念及少时情谊？”

    “这个蔡瑁为人狡猾，心思狡诈，非常人可比啊。”

    “我要是主动与他联系，只怕他看穿了我的心思，不但不降，反而将此事告知孙权，届时孙权以长江为险，阻我大军南下，可谓天堑啊。”

    这里必须要为曹操的心理博弈点赞。

    曹操意欲南征之事可谓昭然若揭，荆州的刘表，江东的孙权谁人不知？

    若是在这种时候曹操亲自去劝降策反蔡瑁，以蔡瑁的智商，如何猜不到曹操军中缺少水将？

    到那时候，他蔡瑁就算不与孙权联合，就算只是坐地起价，让曹操给他封个什么大官什么的，曹操也是不能拒绝。

    说起来，封官什么的其实还好说，可曹操担心的是，一旦他主动与蔡瑁联系，很有可能导致蔡瑁看穿自己军中形势，如此一来，南征之事势必困难重重。

    曹操自然不想先漏出破绽，所以这才感到十分的为难。

    “若是如此，孙儿倒是有一计。”

    曹秀想了想，脑中灵光一闪，倒真的想到了一个办法。

    “快快说来！”

    闻声，曹操大喜，急忙让曹秀道来。

