    只见天空中，云霞像是漩涡转动，在中央有一道漆黑幽深的洞，其中仿佛有星辰闪动。

    这股怪异现象，持续了一阵之后，开始逐渐消散。

    就在即将消失时。

    忽然间，天地仿佛恍惚了一下，众人的心神也都受到了影响。

    同时四周的空气，都清澈了几分，让人感到心旷神怡。

    山林间，随之响起了一阵异动，不断有野兽在发出嚎叫。

    “好奇怪啊……”

    “是怎么回事？”

    几位手下，全都一脸茫然。

    对着神奇的现象，感到不解。

    林云也是微微皱眉。

    突然，游戏传来一道提示。

    【远古的深渊邪魔即将复苏，深渊剧情已开启！】

    【当前触发主线剧情之一（挑战深渊邪魔）！注：此主线长期存在，可分阶段完成子任务。】

    【当前触发E级探索子任务（初遇深渊），任务要求：查寻深渊邪魔有关的线索，奖励：经验值1000，修为点100，接受/确认。】

    又有任务触发了，林云感到有些欣喜。

    他快速的查看完毕。

    这一次的任务，不同于往常，是一个长期存在的目标。

    会随着深渊邪魔的出现，从而产生更多的任务。

    这对林云来说，是一件好事。

    因为任务辅助器的存在，他做任务，会有额外的好处。

    而当前触发的任务，并不是让他直接去灭杀深渊邪魔，只是让他去搜寻一番。

    这让林云感觉还挺不错的。

    毕竟他之前，就有想要查探一下近日怪异情况的想法。

    这样一来，让他更有动力了。

    林云没有怎么犹豫，直接选择了接受任务。

    他还发现了，这个任务，是不可以拒绝的，哪怕你不接受，它也会一直存在。

    这或许是长期任务的缘故。

    【叮，检测到您已经领取任务，完成后，可获得任务辅助器的额外奖励！】

    ……

    片刻之后。

    天地间的异像，完全消失了。

    重新恢复一片祥和。

    天色即将入夜，林云返回大殿之中。

    他做了一番准备，明日便出发，查探一下周边的情况。

    至于阵法方面的学习，便暂时放一放，等完成了任务之后，再研究不迟。

    一夜无话。

    翌日，清晨。

    一大早，林云便出了门。

    在出来之前，他已经吩咐过手下，让他们小心一点，遇险思避。

    林云骑着红棕骏马，一路飞奔。

    他这一次要去的地方，是妖兽山脉与乱瘴林，因为这两个地方，最有可能会找到有关深渊邪魔的线索。

    此前的异动，也是这两个地方最为明显。

    妖兽山脉距离青龙山寨，将近有半个时辰的路途。

    若一路飞驰，则是可以更快一些。

    ……

    妖兽山脉外围。

    曾经的血狼森林。

    此时，有一支共五个人的小队，正朝着森林走去。

    他们的身上，都带着刀剑兵器。

    小心翼翼的走着，同时在交谈不停。

    “龙哥，我们真的要去刷妖兽？能行吗？”

    一个瘦弱的青年道。

    “不然呢？还能一直刷低级怪，收益太低了。我们现在，都已经淬体四五重了，配合起来对付一头妖兽，不成问题。”

    “没错，再不刷一些强大的怪，我们就要落后了。”

    一个胖子应和道。

    “对啊，除了妖兽，我们没有什么好刷的了，我们附近的山匪，你们又不是不知道，我可不想被杀成零级。”

    “十级以下，还是不要去招惹他们好了。”

    这些玩家，都知道青龙山寨的威名，对于青龙镇附近的山匪势力，都不敢进行攻略。

    以免发生之前的玩家惨案。

    所以现在，他们只能改变思路，略过山匪，直接来刷高级怪。

    “不过，最近的情况，好像有些不正常啊……野兽们都变的暴动强大了不少。”

    青年还是有些担忧。

    “别怕，我查过了，低阶妖兽，也就四五级而已，我们配合起来，完全不是问题，我们玩家有脑子，还能连个怪都刷不过？…”

    一番交流以后，众人拾取了信心。

    慢慢的步入森林之中。

    森林静谧，一眼望去，并没有发现什么。

    他们全都非常小心谨慎，预备着突发情况……

    “吼！”

    突然，在他们的上方，传来一声尖锐的吼叫。

    众人连忙抬头望去。

    只见在巨树上，一只肌肉饱满，青筋显露的妖猴，两颗猩红的巨目瞪着他们，如同僵尸的犬齿暴露在外，龇牙咧嘴。

    众人不禁咽了一口口水，想要拿武器。

    就在这时，妖猴突然从树下跳了下来，扑在一位玩家身上，进行撕咬。

    一瞬间，那名玩家便被咬破了喉咙，直接毙命。

    剩下的四人，全都是一脸惊骇，这妖兽的实力，比他们想的强太多了。

    “快，动手…”

    妖猴杀完一人，立即转身，又朝着另一个扑袭而去。

    强大的实力，让玩家们毫无招架之力。

    仅仅片刻，便都化作了阵阵白光。

    妖猴看着地面掉落的物品，吼叫了几声，便又跳到树上。

    ……

    林云进入了妖兽森林。

    这片森林，显得与之前不同，妖气愈发的浓重了。

    而且在空气之中，还混杂着一股浓郁的血腥味。

    很快，林云便明白了，这股血腥味，是从何而来。

    只见在前方不过的地面上，存在着许多人类与动物尸首。

    有些已经腐烂，有些还是新鲜的。

    四、五头棘臂灵猿，正在啃食着他们的尸体，这些妖猴，比起之前，有了不小的差距。

    它们全都变得强壮了不少，模样更加凶狠，双目幽红，有些癫狂之态。

    实力也从之前的三、四重，变成五、六重，可以说是提升了一个层次。

    有一只猴妖在啃食腐肉，突然有一只瘦小的妖猴过去，妖猴直接长臂一挥，利爪把瘦小妖猴撕裂，黑血喷洒。

    林云的靠近，让妖猴们全都有所察觉。

    “吼吼……”

    它们纷纷望向了林云，发出阵阵低吼。

    林云没有想到，一进妖兽山脉，便要进行战斗了。

    随着一声长啸，数头猴妖，朝着林云袭来。

    林云拔刀出鞘。

    森林间，响起了连绵的惨叫声。

    一头头妖猴，化作了经验值。

    林云不想和这些妖兽浪费时间，直接一路杀了过去。

    ……

    不久后。

    林云走出了森林。

    来到了山脉外侧。

    他远远的望见，在远方，有一道怪异的灰色气柱，冲天而起。

    这在林云上一次来临的时候，是没有的。

    引起了他的注意。

    这东西，或许与他此行的目的有关。

    这灰气离林云有一段距离，他立即动身，朝着气柱赶去。

    途中，他遭遇了一些妖兽。

    这些妖兽的实力，跟他预想的一样，全都有所增长。

    林云快速的解决了它们。

    若是遇上掉落了晶石，便收入储物袋中。

    其他不珍贵的东西，便就此略过。

    全速朝着怪异气柱赶去。

