    朱镇丞看着院子里，叶氏和凤鸣村的几十个汉子，皱了皱眉头：别让这些人闹出事来。

    叶荣添连忙迎上去，躬身行礼道，“镇丞大人，怎么把您也惊动了？”

    朱镇丞看着叶荣添，淡笑道，“叶族长也在啊！陈家来报案说有人入室行凶，用药迷晕良家女子贩卖，这可是不得了的大事，就急忙来了。”

    叶荣添讪笑着，不知怎样回话才好，叶婆子扑到镇丞面前磕头狡辩道，“大人，我儿生性良善，不会做这种天理难容的事的，肯定是他们把他打狠了，胡乱应下的。”

    朱镇丞看着叶婆子，皱眉道，“那他为何会来陈家？他们可是从青州过来才落户不久。”

    “这，这···叶婆子一时没了应对之词，

    周嘉上前欠身行礼道，“朱大人，这是歹徒的供述。”

    朱镇丞接过看了后，对周嘉还有叶氏的人道，“竟敢做如此歹毒无耻之事，叶良弓我先押去县衙，你们都散了，不得聚众滋事，否则全都抓回衙门里。”

    叶氏的人，和凤鸣村的人都应下了，朱镇丞让衙差把叶良弓从廊柱上解下来，带走了，叶婆子见状两眼一翻，晕了过去。

    叶氏的人连忙把叶婆子背到外面的牛车上，急急忙忙的回镇上去了，朱镇丞对周嘉和陈耀辉道，“你们这事，事实清楚明白，我先把人带走，等开审了再通知你们。”

    周嘉和陈耀辉兄弟拱手道，“谢镇丞大人。”

    陈耀祖塞了个红封在朱镇丞手里，送走了朱镇丞。

    朱镇丞回到镇上，叶氏的族长叶荣添就带着银子，替叶婆子来找朱镇丞求情来了。

    朱镇丞看着叶荣添道，“叶兄，不是我不帮你，实在是证据确凿，我也不能徇私舞弊啊！我看你还是去通州衙门，打点一下，看能不能少受点罪。”

    叶荣添看着朱镇丞道，“看在叶举人的份上，也不能通融一下吗？”

    朱镇丞沉声道，“不能，叶良弓调戏良家女子，行为不轨也不是第一次了，就算是叶举人知道也不会饶了他。以前我就有所耳闻，只是没人来诉告，我也就不追究了，如今他竟敢犯下如此恶毒无耻之事，照理说，应该沉塘以儆效尤。”

    叶荣添见朱镇丞不肯通融，只能怏怏不乐的告辞回去了。

    朱镇丞看着他背影道：真是不知所谓，为这么个东西，来求情。

    回到院里，陈耀辉兄弟朝着大家行礼道，“兄弟们叔伯们，今儿多谢大家了，等我爹好点，再请大家聚聚。”

    何屠户笑道，“大家同生共死闯过来的，客套个啥？再说，咱们一个村的人不齐心，在这人生地不熟的地方，只有被人欺负的份。”

    周家笑道，“对，咱们要齐心协力，守望相助。”

    陈耀祖对周嘉道，“周先生，等我爹好了，我们还要给小鱼一个交代。”

    “好，那我们就回了，让村长好好歇着。”

    陈耀辉兄弟送走了大家，回到屋里，马氏对他俩道，“哼倒是不哼了，就是昏迷不醒的。”

    陈耀祖气道，“自作自受，怨得了谁，我先去阿辉那看看我爹去。”兄弟俩出门去陈耀辉家了。

    李虞在家把晒干的羊毛抱到楼上放好，把后面晒的摊薄后晒在垫子里。

    何婶叹道，“这世道，女子做人本来就难，再不自重自爱，日子就更难了。”

    来娣皱了皱鼻子，“嗯！自己都不心疼自己，还想别人对你好，想的美。”

    招娣拍了来娣一下，“你个黄毛丫头，就你啥都知道。”

    来娣看着招娣道，“我就知道，我以后要像表姐一样，自己养活自己，谁的气都不受。”

    周嘉带着吉祥和如意回到家，把后面发生的事和李虞说了一下后，又把陈宝珍两次拦着送东西的事说了。

    周嘉看着李虞道，“鱼儿，陈姑娘送东西给我，于礼不合，我让如意送还给村长，让他管教好姑娘，谁知她竟然是个如此狠毒之人，害你无辜受累。”

    李虞敲了一下周嘉，“这又不是你的错，是她心思狭隘，行事偏激狠毒，”李虞看着周嘉的俊脸，笑了一下，“也怪你长了一副招蜂引蝶的模样，唉！是个麻烦啊！”

    周嘉拉着李虞的手，看着李虞，深情款款地道，“我只想引你注意，别的管她是谁。”

    李虞被周嘉甜的心都甜了，差点就把持不住，扑上去亲他一口，红着脸推着他往外走，“别在这灌迷魂汤了，快帮我晒羊毛去。”

    周嘉笑着去了院子里，对李青道，“阿青，今天我用到了你姐教的那招了，就是力道不够，被他挣脱了，看来，我们师徒俩还得加油啊！”

    李青翻了个白眼，“是您要加油，我还小，力气也比您大，等我到您这么老了，功夫就有吉祥哥那么好了。”

    周嘉拍了李青屁股一下，“小屁孩子，天天嫌先生老，你先生正是风华正茂的年纪，你懂不懂。”

    大家看着两人斗嘴，都乐的不行。

    隔天招财把李虞定做的针梳和拉毛梳，还有纺车都送了回来。

    招娣看着针梳和拉毛梳还有纺车，问李虞，“表姐，怎么用啊？是像纺棉线那样吗？”

    “等会我示范给你们看一下，第一，先用针梳把羊毛梳散开，梳松散开后再拉直拉长。”

    李虞先把拉毛架固定在木架上，抓了一把羊毛在手里，用针梳梳散松后，再拿到钉着一排粗铁钉的拉毛架上，把羊毛拉长拉细。

    招娣姐妹俩，看着羊毛在李虞手里越拉越长，来娣笑道，“这东西比棉花好，还能拉长。”

    李虞把拉长后的羊毛，拉了一股出来，捻成一股细线，递给招娣道，“表妹，就纺这么粗一股，你纺出来看看，我再去找几个人来一起做。”

    招娣接过羊毛，“好，来娣去梳线去，我来纺。”

    李虞和来娣，把羊毛梳了一些出来，招娣也纺好了一圈羊毛线。

    招娣拿着线，对李虞道，“表姐，你看看，这粗细行吗？”

    李虞拿起来看了一下，道，“就这粗细就合适了，这就叫中细线，这一批全部纺成这般粗细的，下次就纺比这个粗一点的中粗线。”

    招娣见李虞满意，也高兴的笑道，“知道了，表姐，你忙去吧！”

    “好，我先找人来帮着纺线，再找人把那些蒲草编出来。”

    李虞回屋拿上画好的蒲草编织图纸，去了村中十来户有老人的人家，打算雇他们用蒲草编制碗垫，扇子，草席，拖鞋，凉帽，等来年夏天放杂货铺卖，自己能赚一些，也让他们能挣点零花钱。

    李虞走了几户，家家的老人都愿意，觉得天冷时在家闲着无事，有个手工做做，一天下来也有个十来文钱的收入。

    李虞让吉祥和如意，把蒲草送到十来户老人家里，阿婆就来家中帮着纺线，老人们干活虽慢，但做事仔细，纺出来的羊毛线匀称，紧致。

    李虞把线照二两线一绞绑好，装在箩筐里，等数量多了一起染色。

