    那名太监鬼影不断的在那名玩家的脸上嗅来嗅去！

    那名玩家甚至能够感受到那太监鬼影鼻腔中冰冷的气息全部都打在了他的脸上！

    他的脸上瞬间结出了一层薄薄的白霜！

    他只感觉他自己脸上的肌肉已经彻底冻僵了！

    然而他丝毫不敢乱动，因为那太监鬼影还在不停地嗅着他的鼻子和嘴巴！

    一时之间，这名玩家心中恐惧到了极点！

    泪水不断地在他的眼眶中打转，但是他死死地忍了回去！

    因为一旦他的泪水掉落，就会落在太监鬼影的脸上！

    不仅如此，他虽然已经整个肺都要憋炸了！

    但是依旧死死地咬住牙关，再也不敢让自己的气息泄漏一丝一毫！

    “赶紧走赶紧走！”

    “赶紧走啊！”

    “不要再站在这里了！”

    那名玩家心中拼命的祈祷着！

    闻了半天，都没有发现异常，太监鬼影冰冷的双目中飞快的闪过一丝疑惑！

    他停下了自己的动作，有些不解的看向眼前的那名玩家！

    他不明白为什么闻不到那特殊的气息！

    明明之前他站在最前面检查的时候，清清楚楚的感觉到了！

    “难道是我感觉错了？”

    太监鬼影心中思索道，脸上的疑惑也逐渐消失，恢复到了之前的冰冷。

    看到它的样子，这名玩家心中微微松了口气！

    他觉得这太监鬼影应该什么都没有感觉到，所以要放过他了！

    就连在场的其他玩家看到这一幕，心中也都觉得这太监鬼影没有闻到什么呼吸，应该不会惩罚那名玩家了！

    【小瓶子：卧槽！不是吧！这就放过了？】

    【灼灼狗子：这业务能力有点差劲啊！】

    【小芝麻球：这名玩家真是走运！】

    【尾款人：可以可以！这波操作相当高光！】

    【秋天的烤红薯：哈哈哈哈！本副本最佳幸运玩家！】

    .....

    看到这一幕，直播间的众人也都松了口气。

    一些观众更是有心情开始在弹幕中调侃这太监鬼影的工作效率了！

    不过，大家心中还是为这名逃过一劫的玩家感到真心高兴的！

    毕竟，那是他们的同胞！

    而且，说不定他们那一天也会被突然选进死亡游戏中！

    所以，直播间的观众们希望每一个玩家都好好活着！

    这样的话，大家就能够根据直播内容积累到许多闯关的经验！

    .......

    然而，就在此时，所有人都松了一口气的时候！

    令大家都感到震惊的一幕忽然发生了！

    那已经放弃了检查的太监鬼影忽然猛地伸出了舌头，直冲冲的飞到了那名玩家的脸上！

    并且直接紧紧地黏在了那名玩家的脸上！

    那名玩家只感觉一条无比冰凉阴森，充满了黏腻感的肉条贴到了他的脸上！

    不仅如此，那肉条上甚至还在不断的滴答着一些无比恶心的液体！

    虽然那条肉体飞快的从他的脸上离开了，但是这名玩家依旧被吓得大惊失色，惊恐的叫出了声！

    “啊！”

    整个通道中霎时间全是这名玩家的惨叫声！

    就连在场的其他玩家看到这一幕，也都纷纷被吓了一跳！

    每个人都瞳孔猛地一缩，脸上飞快的浮现出一抹恐惧！

    一时之间，众人的眼中充满了害怕的情绪！

    不仅如此，听到那名玩家的尖叫声，在场的所有玩家心中更是咯噔一声，一颗心彻底沉到了谷底！

    大家知道，这名玩家完蛋了！

    太监鬼影一定会根据他这尖叫声察觉到他是活人的！

    想到这，众人脚下纷纷朝后退去，想要远离这名玩家和太监鬼影！

    他们不想被卷入这场恐怖的风暴之中！

    毕竟，死亡游戏中的惩罚都十分残忍血腥！

    大家可不愿意被这名倒霉的玩家牵连道！

    【小妹子：我尼玛！这下完蛋了！】

    【眼镜哥哥：卧槽！这下完蛋了！还不快跑！】

    【小可爱的小可爱：啧啧啧！就这临门一脚不行了！】

    【扇子哥：要不要这么倒霉！】

    【胶带纸：给我？我估计比他叫的声音还要大！】

    ......

    秦始皇陵中。

    那名玩家尖叫完后，脸色大变！

    他意识到他这样做会泄露了他的气息，被眼前的太监鬼影察觉到他是活人！

    他连忙用手死死地捂住自己的嘴巴和鼻子，微微摇头，惊恐的看着眼前的太监鬼影！

    脚下更是踉踉跄跄的朝后退去，差一点就直接绊倒了！

    然而，在他尖叫的一瞬间，太监鬼影已经察觉到了他的气息！

    因此他就算捂住他自己的嘴也晚了！

    “活人？”

    “那是我最喜欢的食物！”

    太监鬼影微微舔了舔自己的嘴边阴森森道，尖细的声音在这寂静的通道中显得格外刺耳！

    他的脸上更是露出了一个无比怀念的神情，似乎是对之前的那些食物格外想念！

    看到他这变态的样子，那名玩家恐惧到了极点！

    他的整个身躯都抖成了筛子，瞳孔中充满了害怕的情绪！

    太监鬼影看到他这个样子，心中越发的舒爽！

    他慢悠悠的朝着那名玩家靠近。

    一步一步，动作十分缓慢，就好像是故意要这样折磨那名玩家一样！

    那名玩家只感觉他的心跳都要停止了！

    “不！”

    “我不能就这样等死！”

    “我不能！”

    那名玩家心中呐喊道！

    随后他飞快的从他的储物袋中找出了他的武器。

    太监鬼影见状，并不着急，反而是露出了一丝饶有兴趣的笑容！

    就好像是一只恶魔，在开心的逗自己的猎物一样！

    “咣当！”

    因为动作幅度过大，那名玩家身下的两枚核桃直接掉在了地上！

    众人见状，心中顿时一惊！

    每个人的眼睛更是紧紧盯在太监鬼影身上，生怕他察觉到什么问题！

    然而，那太监鬼影只是疑惑的看了一眼地上的核桃，便不再关注！

    而是重新将目光转移到了那名玩家身上！

    众人见状，心中微微松了口气！

    彪形大汉更是胆大妄为的朝着后面一点一点的退去！

    其他玩家注意到彪形大汉的动作后，也都有样学样的一点一点的挪动着自己脚下的步伐！

