    炙热的掌心贴着般弱的腰,如同潮湿闷热的蔓藤。

    他本想缠绕住她，而这一刻，却凝固了般。

    僵在半路。

    “……什么？”

    周璨喉咙微哑。

    “你再说一遍？”

    般弱动了动手腕,被压在墙面上，蹭了一手背的白灰，“松开。”

    他捏得发紧，浮起淡青色的血管。

    “松开。”

    她语气平缓地重复。

    ——她生气了。

    他的脑内立刻拉响了十级警报。

    周璨跟般弱谈了不到一个月的短暂恋爱,但他们认识的时间长达一年，从追求者到男朋友,他熟悉她的眼神、表情和肢体语言等传达出的意思。

    越平静越是在爆发边缘。

    他心一慌,不由自主松开了手。

    周璨并不是爱出汗的体质，然而此刻他的手套湿了大半。

    “把我的毛衣，拉下去。”

    她转动手腕,低着头，看不清表情。

    周璨压下暴动的情绪，尽量冷静地将卷到腰上的毛衣扯下去。

    “麻烦你让一下，挡着我的路了。”

    冻僵的神经仿佛被骤然唤醒了,弟弟的目光死死钉住她。

    这种情况下,她说都不说一声,就要离开？

    “你刚才是什么意思？”

    “什么什么意思？”

    周璨不耐烦绕圈子，低吼道,“你说你玩儿我！”

    “对呢。”她的眼睛似琉璃般通彻，同样欠缺了人类的温度，“就是玩儿你,怎么着了呢？”

    暴风雨骤然来临。

    圈子里公认的,周璨是璀璨耀眼的“顶级玩家”。

    他天赋一流,动手能力强悍,无论什么东西到他手上，都能盘出个花样来。他运动全能，艺术天赋又仿佛与生俱来，沾了沾手，十八般乐器精通入门，轻轻松松就摘获了旁人不能想象的理想荣光。

    因为他太轻易得到荣誉了，人们总觉得他做什么都跟玩一样，散漫、轻巧、随心所欲。

    这种人，人们理所应当地认为，他在感情的王国里加冕为王，理应自然占据上风，也理应自然游刃有余。

    少年骄阳般热烈骄傲，应该是“被给予”、“被宠爱”、“被纵容”的一方。

    但事实正好相反，他是“被蒙骗”、“被抛弃”、“被冷落”的一方。

    他甚至被人残忍告知：我跟你就是玩玩而已，成年人不就是走肾不走心吗，你是不是玩不起啊？

    周璨在大院笼子里顽强生存了十五年，数度崩溃绝望，可不也是从那荆棘丛里走出来了？

    没遇到她之前，他以为这就是他人生最低谷了。

    可还有更狠的。

    他沉湎于童话般的爱情，放弃成年人的思考经验，放弃那种理智、成熟、时刻权衡利弊的情绪，像个蠢笨的小孩，情窦初开，抛弃所有，不顾一切同她私奔。他当然知道要隐忍，要蛰伏，不能因为逞一时意气就毁了所有。

    可他妈的谁在乎这些东西啊。

    他周璨心上人的重量，胜过历代星辰。

    她是那么独一无二，不像人间里的任何女孩子，柔弱的皮囊下是桃花般艳烈，活得像他的理想。

    可她又那么不坚定，不长情。

    他只能靠自己，把理想抱得更紧些，再紧些。

    但换来的是什么呢？

    是冷落，是厌弃，是分手。

    未满二十岁的他，是最真挚的，最璀璨的，最热烈的，亦是最鲁莽的，最不懂事的。

    他还没来得及完全长大，还没来得及学会大人的周全和决断。

    她迎头就给他来了一击。

    一个“玩”字，轻而易举抹杀了他的所有尊严。

    周璨恍惚又想起了雪天里哀求族老的一幕。

    那时的他跟现在的他有什么区别？

    一个是求，一个是舔。

    哪个更卑微些呢？

    周璨分不清了，也不想分清。

    他明明记得自己发过誓，无论何时，都要当世界上那一束最独特的光，即使无人爱他，也要热烈地崇拜自己。

    可还是低入了尘埃。

    周璨听见自己的声音，嘶哑而扭曲，如同凛冽的风雪，极其伤人。

    “唐般弱，你是不是很得意？让一个顶流沦落为你的舔狗，想怎么玩就怎么玩，高兴的时候让他生，不高兴就让他去死，你他妈的爽死了吧。”

    他讽刺扬起唇角，撕啦一声，扯开鲜红衬衫的领子。

    纽扣溅在墙上，发出噼啪的声响。

    他几乎是粗暴地撕开了防弹背心，眼睛猩红，呼吸急促，抓着她的手放在胸膛上，“你有种玩死我啊！”

    而般弱的神情始终是冷漠的，“你发疯够了？劳驾，放手。”

    小男孩的光燃到她这边，熄了。

    绿色指示灯亮着“安全出口”的字样，而周璨却感觉他的所有出口已被封死。

    够了吧。

    没有必要再坚持了吧。

    你看，这就是一厢情愿啊，就像数学题，你不会做，依然不会做，就像南墙，你撞了，只会头破血流。

    周璨放开了手，她径直越过他，下了楼梯。

    渐行渐远。

    他在她心里到底是怎样的存在？

    她既不信任他，不依赖他，也不痴缠他，或许他只能从爱欲的本能中窥得她几分喜欢。

    他图她的心，她只图他的人。

    天平从来都不对等的。

    周璨自嘲一笑，弯下腰，捡起地上的防弹衣。

    他红了眼眶，竟是没哭。

    他出息了啊。

    周璨靠在墙上，背脊撑着瘫软的皮肉，额头青筋盘结，手指颤抖，系着他敞开的扣子。

    一道人影悄无声息出现。

    “周璨——”

    高大怪物冲她投来冰冷一眼。

    “谢谢您的友情出演，我们没有任何复合的希望，您高兴了？”

    说实话，房舒颜通体畅快，她就知道小女孩儿就受不了这种狗血。

    早在演唱会开始之前，房舒颜从骚动中目睹了般弱的“换衣事件”。她不明白，那么一个娇气任性的家伙，怎么就入了周璨的眼？即使是分手了，顶流前任依然对她念念不忘，还表现了非比寻常的占有欲。

    这俩人光鲜亮丽，而做了垫脚石的房舒颜却是全网吐槽的第一名，事业跌落到了谷底，公司也找她谈解约事项。

    现在她积蓄花得差不多了，开始借钱维持房贷。

    房舒颜今天混到这个地步，简直大受打击。

    她不好过，凭什么害她的还能幸福美满？

    房舒颜带过歌手，熟悉演唱会的舞台流程，她找了件差不多的毛衣跟单品，使计拿到了工作人员的证件，顺利混入后台。

    事情比想象得还要成功。

    然而看着这个人颓废靠着墙，眼睛红肿，一颗颗系着纽扣，她的心仍旧泛起了波澜，忍不住为自己辩解，“对不起，我以为你叫的是我。”

    “我叫姐姐，叫的是谁，老女人心里没点逼数吗？”

    周璨很少这样骂人，骂得又毒又狠。

    房舒颜面皮涨红，“我，我还没三十岁，我怎么就成了老女人了？！你嘴也太臭了吧！”

    “知道我嘴臭，还三番四次往我身上扑？你这个人是不是有点什么毛病？娱乐圈小鲜肉那么多，你就盯着我薅，恶不恶心？”周璨拎着防弹衣，从她旁边走过，语气森冷，“既然做了，就承担后果吧。之前那只是开胃菜。”

    房舒颜如坠冰窟。

    周璨返回了后台，经纪人才惊讶抬头，“你去哪里了啊？都找不到人，对了，这是退烧药，还是吃点吧。”

    SR组合的哥哥们也回到后台，活动身体，点评刚才的采访。

    “那话筒都快怼我脸上了。”

    “嘿，主持人跟我有仇吧，老是给我挖抗。”

    年轻男孩说说笑笑，驱散了夜里的寒气。

    男生机械般接过退烧药，迅速吞服。

    韩夕还笑，“这下不用你小女友来哄了？”

    这家伙最烦吃药，宁愿熬着也不肯吃。

    周璨坐在小沙发上，捧着水杯，睫毛盛着细碎的光，“夕哥，耀哥，照哥，辉哥。”

    众人一愣。

    小畜生的嘴巴是相当金贵，私底下还没这样正经喊过他们。

    他吐了口气，“我要去国外读书了，而且我的状态……嗯，也不适合在国内发展。”

    奚耀缓过神。

    “……你要退团？！”

    男生低着头，杯中热气模糊了面容，嗯了一声，“抱歉，我会好好唱完四周年演唱会的。”

    周璨以头号神颜出道，承担了SR门面的光环，全能ACE，台风独特，唱跳炸裂，吸粉最强，让SR组合在一众鲜肉男团迅速扬名。如果没有周璨的加入，他们会糊团也说不定。而且哥哥们隐隐察觉，公司完全倾斜于SR组合，他们的资源、人脉等等便利，是从老幺那边拨过来的。

    范哥也隐隐约约提了，周璨来娱乐圈很大程度是玩票性质，兴趣有余，热爱不足。

    而《AWAKE》那一期发行之后，周璨以他冷峻独特的气质进入了全球最美面孔排行榜，人气一骑绝尘。

    SOLO可能是更适合周璨的道路。

    众人理解归理解，但心情还是低落了下来。

    范先生还想打电话给般弱，问问是怎么回事，被周璨制止了。

    “我跟她已经没有任何关系了。”

    冷冰冰的语调，听不出半点情绪。

    SR四周年演唱会开了四站，粉丝连续狂欢了一个多月。

    声势越是浩大，越有人感到不安。

    【大吉大利今晚烤鸡：不会是我的错觉吧？怎么感觉哥哥们特别卖力】

    【仙人掌不浇水：原本是ZC路人粉，看完千万直拍后，我一定要说，老公我可以你快上啊啊啊】

    【我家的狗在午睡：真爱粉在此！连续肝了三场，一场比一场爆，好害怕盛极必衰】

    【零食吃完了买点什么好呢：难道只有我一个人发现吗，ZC那个T姓前女友只有首站露脸，不会又发生什么事吧……】

    【来啊快活啊：我草！T在的时候，首站真的全是名场面！！！隔空互动的直拍绝了好吗！】

    【煮饭达人：ZT锁了，姐弟恋钥匙吞了】

    【我怎么还没穿越呢：不不不，弟弟求独美】

    周璨的事业独美粉、棒打鸳鸯粉、复合催婚粉又打了起来，吃瓜路人从中辅佐，快乐地煽风点火，让般弱又出了一次圈。

    直到最后一站。

    在雾气茫茫的蓝津山顶，SR队长宣布老幺退团的决定，粉丝们的房子瞬间塌了大片。

    尖叫、哭喊、咒骂、哀求。

    现场陷入无序的混乱。

    少年箍着焦黑色发带，面朝人海。

    冰蓝色的荧光棒从低谷蔓延到了山顶，密密麻麻，宛如神迹。

    周璨想着，他当初为什么要选这一条路呢？

    他其实并不怎么爱出风头，只是渴望着，他的存在能被人肯定。

    更渴望着，有人捡起星光，缝补他不怎么光彩的伤口，让他也能变得熠熠生辉。

    话筒里是一阵沉默。

    他最终开口——

    “抱歉，我的神庙塌了，信仰死了，我要当个逃兵了。”

    当晚围脖陷入了有史以来时间最久的瘫痪。

    #周璨退团#

    #周璨神庙信仰#

    #周璨与前女友#

    般弱的黑粉账号每隔一分钟就涌出了大批留言。

    有骂她的，也有哀求她的。

    【光辉灿烂的知了：女人你好狠的心】

    【跪求原地复合：呜呜呜神庙姐姐我错了我再也不骂你了你劝劝弟弟吧】

    【坚强信女在线做法：我不跟你抢老公行了吧快复合啊球球了！！！】

    然而说到底，她的身影没有出现在机场的送行中。

    周璨低了头，宽大的焦糖色围巾盖住了薄凉的嘴角。

    这场景好熟悉啊。

    像京桐机场那一次，他目送着她，消失在人海中。

    从未回头。

    他嘴里还含着她送的奶糖，胸口未冷，还怀有几分渺茫的卑微的祈求。

    ——只要她回头，他就飞奔过去。

    像寒剑回归剑鞘，像箭矢刺穿草靶，迅疾地，不犹豫地，奔向她的身边。

    但她没有。

    人潮汹涌的机场，高大身影缓缓站到垃圾桶前。

    他眉目布满阴翳，最终松开了手。

    奶糖溅落桶里，与废弃的铁罐相撞，发出刺耳的声响。

    周璨不止一次在想，为什么是他的十七岁遇见这个人。

    毫无防备的十七岁，欠缺经验的十七岁。

    十七岁这个小孩，淋在雨里，曝在光里，长在刺里，也没人把它捧起来，擦干净，种回湿软的、可以被庇佑的盆里，未经呵护，它怎么能学会乖呢。

    如果是未来的二十岁，他一定不会如此狼狈，丧家之犬般逃离这片有她的国土。

