    今天第二章！

    ————————周显此刻脸上满是笑容，对着秦羽等一批人，谦逊微笑着说道：“诸位，我就先去面见天尊了，也愿诸位能够得到天尊的赐予。”

    说着，周显便一步步登上三大偏殿中的‘雷罚殿’台阶，登到上方走到瑶琳身旁的时候，周显还非常有礼的行礼：“瑶琳师姐，谢谢了。”

    瑶琳也是微笑着，然后领着周显进入了雷罚殿。

    ……而远处看到这一幕场景的秦羽、端木玉二人心底都不是滋味，甚至于奎因侯等几人都开始愤愤不平了起来。

    “端木兄，现在继续登这通天台阶吗？”秦羽看向端木玉。

    此刻秦羽心底有着一股愤懑之气：“真没想到，这雷罚天尊如此明显的偏帮自家晚辈，北极圣皇给我们准备的时间足足有十年，这雷罚天尊，为何不等过了两三年，再召这周显。反而这周显一到山海宫，他就直接现身见周显，偏帮，太明显了。”

    明显的，让秦羽也有些气急。

    此刻的心境，想要登到通天台阶顶端，根本不可能。

    “秦羽，先休息半天，调节一下心境、达到最好状态，再登这通天台阶。”端木玉声音依旧那么亲切。

    只是秦羽也感受到，端木玉心境受刚才事情影响，也有了一丝波动。

    “是该调节一下心境。”秦羽走到一旁的绿地上，便盘膝坐下，准备时间足有十年，所以也不需要艹之过急。状态调整到最好，才是最重要的。

    看了看不远处的通天台阶，秦羽眉头凝结着：“这通天台阶，神界历史上，不到神王境界的高手中，还没有一个人登顶。难度应该非同一般，此次，应该要靠新宇宙的空间之力了。”

    秦羽对自己的实力很清楚。

    三千多年前，刚刚从宇宙中出来的时候，自己只是刚刚踏入上部天神境界。而三千多年过去了，自己的分身，感悟空间法则，花费时间足有四千万年以上。

    生命神王遗留给自己的那份空间感悟，那分身如今也感悟了八成之多。

    如今自己虽然没达到上部天神巅峰，可是也算是上部天神中比较厉害的了。再加上新宇宙的空间之力，实力应该比得上上部天神巅峰的高手。

    “就是靠空间之力，是否登上，还难说啊。”秦羽看了九十九层，高近有十丈的台阶，心中并没有十足的信心。

    在秦羽、端木玉二人调整状态的一段时间中，后续的参加招亲的人接连抵达浮空岛。奎因侯、申屠凡等一批人也去找昊峻了。

    过了许久。

    秦羽、端木玉二人都睁开了眼睛，此刻秦羽的状态已经恢复到最佳了，刚才周显事件的影响已经消除。

    “秦羽兄，走吧？”端木玉微微一笑。

    秦羽也是一笑：“好，我们走。”

    二人这一说一答之间，却有了一股朋友般的默契。

    秦羽、端木玉二人就这么的走向通天台阶，而奎因侯等十数人一直在为如何见到天尊而苦恼。

    “秦羽兄，端木兄，看来你们果真是要登这台阶了，想了这么久，我想，我也要试试看了。”奎因侯脸上也有着一丝无奈。

    秦羽、端木玉二人顿时笑了。

    “和我们一同吗？”端木玉笑看着奎因侯。

    奎因侯仰头看着这整整九十九层台阶，深吸一口气：“反正也没有其他办法，就试试看吧，被人当成小丑就当成小丑吧。”说着奎因侯看向秦羽、端木玉，“我和你们一起。”

    秦羽、端木玉、奎因侯相视一眼，然后同时迈步。

    “好怪异的感觉！”

    登了第一步，秦羽就感觉陷入了泥沼中一样，而且整个人连平衡似乎都很难掌控了，情不自禁地鼓动体内天神之力，稳定好身体。

    “第一层就这样，这九十九层……”秦羽看向旁边的端木玉、奎因侯。端木玉还好，而奎因侯也如秦羽一样，略微调整了一下才稳定了。

    而这时候，其他人都发现这三人登通天台阶了。

    “奎因兄，你们真的要登这通天台阶？”另外十四人也都走了过来，除了周显早进入了雷罚殿，其他人都没有任何进展。

    秦羽三人回头看向这十四人，并没有多说，便继续登攀了。

    “秦羽兄，你们等等我。”只听到一道熟悉的声音，一听，秦羽就知道，那是害羞的天才少年‘申屠凡’说的。

    秦羽三人回头看去。

    只见一身红色战袍，容貌俊秀的申屠凡，也是踏上了这通天台阶，同时对秦羽三人红着脸道：“我想不到其他办法，就跟你们一起试试吧，听说这通天台阶的历史记录是九十五层，不知道我是否能够达到九十层。”

    历史记录？

    秦羽心中猜的出来，看来有史以来，不及神王境界的人中，最强也就达到第九十五层。

    “走吧。”端木玉出声说道。

    顿时，四人一同开始登攀了。而下面的十三人只是看着，彼此议论着，他们并没有尝试登攀。

    因为这不需要尝试，前人的登攀历史已经显示了这‘通天台阶’多么的难以登攀。

    每一层足有十米宽，足够四人并排而上了。

    秦羽登攀到第十层的时候就已经完全明白了：“原来，这台阶考验的是对空间法则的领悟。前面几层，还能靠体内天神力，可是往上，就不行了。”

    秦羽感到，好像一下子踏上了暗星。

    又好像，一下子陷入了浓稠的液体中，时而身体有种飘起来的感觉，时而却有一种被空间压迫的感觉。

    ……不断的变幻，越往上，就愈加恐怖。

    有时候那压迫力，足以让一个星系瞬间湮灭。单靠**，秦羽等人是不可能挡得住，他们靠的就是对空间法则的运用。

    转移、削弱、甚至于完全消除这种压迫。

    法则对法则。

    那奎因侯低笑着道：“越往上，考验的空间法则就越加深奥。怪不得圣皇陛下对我说，不到神王境界，绝对无法登顶。现在看来……估计这第九十九层，考验的就是完整的空间法则。”

    听到奎因侯所说，秦羽心中也有些赞同。

    说不定，真是这样！

    端木玉低笑一声：“如果真是这样，那三位天尊就太戏弄人了，他说，不及神王境界，登顶的人，他们就会现身一见。可是这通天台阶，唯有达到神王境界，才上的去。也就是说……三位天尊，根本不想见人。”

    秦羽心中也明白了：“这三位天尊不想见人，也不必这么戏弄人吧。只是……”秦羽目光凌厉了起来，“只要有希望，就不能放弃。”

    此刻才登到第五十层，四人还有能力讲话，可是随着继续向上，四人都不再说话了。

    ……第七十五层。

    “时而空间压迫，时而空间撕裂，时而身体要飞飘起来……这身体根本无法掌控。”秦羽也感到一阵疲累。

    到了这一刻，秦羽还没有使用自己宇宙的空间之力。

    “不靠新宇宙的空间之力，我能够坚持到多少层呢？”秦羽继续咬牙坚持着，而此刻他额头满是黄豆一般的颗颗汗珠。

    不单单他一人，那天才少年申屠凡额头也有着汗珠，脸色也苍白的很。

    唯有端木玉、奎因侯，只是脸色微微有些红，状态还算正常。这二人都是上部天神巅峰高手，对空间的领悟，要比秦羽、申屠凡高上一些。

    ……第八十层。

    当秦羽刚刚迈上来的时候，整个人便是一颤。秦羽感觉自己就是暴怒海洋中的一叶扁舟，他已经无法掌控这‘暴怒海洋’的习姓了。

    “蓬！”

    只听到一阵撞击声，秦羽三人都掉头看去，只见那申屠凡整个人从台阶上跌了下去，然后直接摔落在下方，倒地就是吐了一口鲜血。

    申屠凡脸色苍白的站起，对秦羽三人一笑：“三位，就看你们的了。我本想坚持到第九十层的，没想到第八十层就坚持不住了。”

    秦羽、端木玉、奎因侯三人都对申屠凡鼓励一笑。虽然申屠凡失败了，可是秦羽三人对这申屠凡都有了好感。

    四人一同登通天台阶，在这过程中，四人彼此好感就大增了。

    当四个人，同时做一件别人认为‘疯子才会做’的事情的时候，这四人都会对彼此有着认同感。

    “大家继续，说不定三位天尊，因为我们这么努力的登攀，破例来见我们呢。”端木玉低声笑着说道。

    秦羽、奎因侯都一笑点头。

    “恩，努力。”

    三人继续再往上登攀。

    再登到第八十三层的时候，秦羽也感到那空间压迫之大，已经超过他的承受范围。眼看着整个人就要摔落下去。

    “罢了。”

    这一刻，秦羽终于使用新宇宙的空间之力了。这空间之力完全受秦羽掌控，直接将秦羽保护住。

    那压迫力瞬间减弱九层以上。

    “呼，说不定，我还有希望登顶呢。”秦羽感受到这股空间之力保护的效果，心中升起了一丝希望。

    一步，两步……端木玉、奎因侯，这两位达到上部天神巅峰的高手，额头也都有了汗水，此刻已经是第八十八层了。

    往上，每一层都艰难无比。

    原本还存有希望的秦羽，却感到每上一层，那压迫感增加的太多了。“靠着这空间之力，也不一定能够登顶啊。”秦羽心中着急，“只可惜，我使用的空间之力太少了。”

    新宇宙还处于成长中。

    如果秦羽能够使用整个宇宙百分之一的空间之力，秦羽就能够轻易的登顶了。可是现在……秦羽使用的空间之力，也就覆盖过百里而已。

    相比于整个宇宙，范围还是太小，空间之力太少了。

    只是因为，秦羽能够完全掌控这空间之力，才使得空间之力威力很大。

    ……第九十层。

    “蓬！”只见奎因侯整个人脸色瞬间红到极致，整个人仿佛被一股恐怖的力量砸中一样，鲜血洒满长空，整个人摔落了下去。

    秦羽非常清楚。

    那是空间的巨大压迫，压迫的吐血。因为此刻秦羽也感到那压迫力之强了。

    秦羽看了身旁的端木玉一眼，努力挤出两个字眼：“加油。”

    端木玉汗出如浆，脸色也有些苍白。他只是对秦羽笑笑，此刻的端木玉，已经一个字说不出来了。

    两人继续坚持。

    第九十一层！

    秦羽感到胸口一窒，自己周围的空间之力已经被压迫的略微震荡了起来。

    第九十二层！

    “蓬！”

    秦羽只听到空气中一阵震动，端木玉口中逸出了鲜血，整个人便无力摔落了下去。等落到地面的时候，端木玉努力一个翻身，跪趴在地面上。

    端木玉抬头看了秦羽，挤出一丝笑容：“加油！”

    秦羽心中一阵触动，看着这最后几层台阶，秦羽咬牙再次登攀。下面的十几人，看着秦羽一层一层艰难的登攀，都屏住了呼吸。

    “已经九十五层了，平最高记录了。”奎因侯感叹一声。

    “说不定，他真的可能成功。”端木玉轻声说道。

    第九十六层。

    秦羽脸苍白如纸，整个人摇晃着，可是依旧再登上一步。

    第九十七层。

    “蓬！”

    几乎所有人都听到了那空气震动声，脸色已经惨白的无丝毫血色的秦羽，长喷一口鲜血，便无力摔落下来。

    此刻的秦羽，根本没有余力再动一下。

    “秦羽兄，你怎么样了？”端木玉几人立即扶住了秦羽。

    片刻，秦羽努力地站了起来，离开台阶后，秦羽的伤势便以惊人的速度修复着。

    “我，还是失败了。”秦羽身体都微微有些颤抖，刚才到第九十六层的时候，秦羽实际上已经要摔落下来了，可是秦羽拼了姓命才撑住，可是再上一个台阶，他就毫无异议的被轰落下来。

    “啊，那周显出来了。”忽然有人出声说道。

    秦羽摸掉嘴角的鲜血，站直身体，朝雷罚殿的方向看去，只见一脸笑容的周显，正手持着一柄黑色的如意走出了雷罚殿。

    （未完待续）

