    、林湘的目光就好似是一把刀子一般，看的朗若雨是心惊胆颤。

    “那天我是去报警了，但我可没被程永超怎么样，相反本姑奶奶还把程永超给收拾了。”

    “今天如果你告诉我，你这些话是从那听来的，那我们就两清了，我也不找你麻烦，如果不说，咱就好好说说程永超的事。”

    林湘说这些话的时候，故意把程永超三个字咬重，就好似她知道点什么一样，其实她什么都不知道，只是想诈一诈郎若雨而已。

    她和程永超住一个胡同里，抬头不见低头见，以程永超那个变态的德行，不对郎若雨下手，她都不信，只是下手的到什么程度就不得而知了。

    果然林湘这话说完，郎若雨脸色突然变的很难看。

    她紧咬着唇，心中做着激烈斗争，最终她选择保全自己，她和程永超的事情绝对不能传出去，她还想好好嫁人。

    “这些话都是郁婉云跟我说的。”朗若雨没了刚才的嚣张气焰，低声说道。

    其实朗若雨还有事没说，郁婉云让她散布谣言给了她二十块钱作为报酬。

    “郁婉云这名字我怎么听着这么熟悉啊？”杨桂芝眉头紧皱道。

    “是我堂姐，当初就是她差点因为一根红头绳把海峰和铁蛋害死。”林湘提醒道。

    “原来是她，这个小姑娘可真够歹毒的。”

    “亲家，此事你交给我就好，我保准给你个满意的交代。”杜蓉沉声说道。

    杜蓉知道郁婉云在镇上租房子的地方，她正准备带着人，只听林湘看向朗若雨说道，“朗同学，以后你在听到我这样的事情，我希望你能勇敢的站出来指责程永超，而不是在背后说受害者的闲话。”

    “同为女子，我们更应该站出来，勇于面对那些坏人，就跟我一样，揍的他们没有还手之力，看他们还敢出来祸害人。”

    “林湘，我们这些弱女子怎么跟那些坏人斗。”宋熙大着胆子问道。

    “当然不能硬碰硬，宋熙你有时间可以来我家找我，我教你三脚踢，保证三脚就让流氓跪地求饶。”林湘笑咪咪的说道。

    “真假的，你那个三脚踢这么厉害？”宋熙有点不信的说道。

    “等你学会不就知道厉害不厉害了。”

    刚才在场的人还有些瞧不上林湘，可当她说出这一番话的时候，不少家有闺女的，却是暗暗赞许林湘的这一说法。

    只是此事对于女孩来说太难以启齿，等林湘几人走了之后，有几个婶子私下悄悄跟宋熙打听林湘的底细。

    如果真能让女儿学点自保的本事，她们自然是极为愿意的。

    朗若雨以为此事揭过了，她转身刚想跟郑媒人描补两句，这才发现郑媒人早已经不知道什么时候走了。

    她心里咯噔一下，她相看好的这个婚事怕是要黄了。

    在说另外一边杜蓉带着人，直奔郁婉云一家租住的小院。

    “郁婉云你个小贱蹄子给我出来，我们家到底哪里得罪你了，一会你要害死我儿子，一会又要把我家搞的家破人亡，今天你不把这事给我讲清楚，我绝对不会轻饶了你。”杜蓉一边骂一边往小院里走。

    此时的郁婉云正和吴老太在家得意呢，她们还在做梦等林湘名声败没了，要夺她气运。

    她们却没想到，此事才传了没几天，杜蓉和杨桂芝一起找上门来。

    铁蛋是杨桂芝的长孙，是她的心肝肉，当初听到铁蛋掉水库了，她差点没晕死过去。

    现在终于看到害她孙子的人，她没立马把郁婉云生撕了，那已经是极为克制了。

    至于秦芳从一进院子开始，就在找郁婉云的身影。她是当娘的，铁蛋就是她的命，今天她也是要新账旧账跟郁婉云一起算的。

    一行四个人那气势汹汹的模样看的让人害怕，郁婉云的邻居们没一个敢上前的，全都站在院门口伸着脖子往里看。

    郁婉云和吴老太听见杜蓉的叫骂声，赶紧迎了出来。

    “老二家的你这说的什么话，海峰和铁蛋掉水库里，也不是婉云故意丢进去的，你怎么能这么骂人。”吴老太板着脸说道。

    吴老太还想着跟杜蓉周旋一二，却没想到杜蓉是个不按理出牌的，她也不打人，冲进屋里就一顿砸。

    杨桂芝和秦芳有样学样，也跟着冲了进去。

    屋子里的一用物件都是郁婉云一家搬来镇上刚买的，她怎么可能看着自己家被砸，于是郁婉云和吴老太跑会屋里，想要阻止她们。

    “娘，妈，嫂子，我们要冷静，千万不能打架，郁婉云做了这么多伤天害理的事，咱慢慢给她讲道理。”林湘大声吆喝着进了屋。

    她嘴上说着要跟郁婉云讲道理，手下可没闲着，趁着郁婉云去拉杜蓉的功夫，她拿着银针就往郁婉云身上戳。

    “林湘你是不是疯了，你敢掐我。”郁婉云只感觉腰上一痛，回身就想打林湘。

    “婉云姐你别打我，如果你不在外面败坏我名声，我娘和我妈，我嫂子又怎么会找你算账。”

    “再说你以前未婚先孕把孩子掉了的事，我也都一直给你瞒着，从来没对一个人说过，你说你怎么能在背后捅我刀子啊。”林湘高声哭喊道。

    郁婉云整个人都要疯掉，她完全不明白为什么自己计划好的事，怎么就变成这个样子了。

    郁婉云周围的邻居，听到这么个惊天秘密，全都是一脸的不可置信，平日里看郁婉云很是端庄有礼貌，没想到人不可貌相，她还敢做出未婚先孕这样的丑事来。

    一时间所有人对着郁婉云家的院子指指点点。

    最终这场闹剧因为公安来了这才平息。

    郁婉云和吴老太头发被扯散了，衣服也被扯破了，家更是被砸了稀巴烂。

    她们看到公安来了，赶紧把林湘几个告了一顿。

    林湘一见来的是方强，她上前解释今天来找郁婉云麻烦的来龙去脉，以及郁婉云因为一根红头绳差点要了两个孩子性命的事。

    方强对林湘的印象非常好，他看向一身狼狈的郁婉云说道，“郁婉云，你如果要告林湘的话，她也可以告你诽谤，你知道诽谤罪吧，就是你在外面说林湘的坏话，只要林湘有证据，她就可以告你。”

    郁婉云哪里听说过什么诽谤罪，她看到方强这一身制服，整个人都慌神了。

    “公安同志，我们这都是家事，哪里会闹到法院去。”吴老太陪着笑脸说道。

    “好，那既然是家事，你们就自己好好解决，别动不动就动手。”方强教训道。

    方强临走的时候跟林湘说起程永超的事，变相的证明了林湘是真的把程永超给制服了，她并没受到伤害。

    此事闹的挺大，郁海生坐车从市里回来的时候，在车站就听到有人议论。

