    少年面无表情地念台词，但是那双幽黑眼眸中，因为看不出情绪，显得有些认真，让很多女老师都脸红了。

    喻楚近距离面对，也有点扛不住。

    人长得好看，那嗓子又太好听，俯视的时候，认真中带着一点温润。

    这是在演情景剧？！

    喻楚差点就觉得这是在告白了。

    但是这种情况，显然不能算告白，所以她依旧不能主动拉近关系。

    眼看后面的男生们几乎都要吹口哨起哄了，喻楚顶着对方的眸光，移开视线，“后面词我忘了。”

    情景剧还没演完整，但听了她的话，云淮便退后一步，面无表情。

    他转身回到自己的位置。

    喻楚也回到座位，周围的女老师纷纷羡慕地看着她。

    晚会之后就是紧张的训练了。

    他们学习的舞，都是帅气和性感的融合，其中有一两句歌词，大家也理所应当地交给了嗓子最好的云淮。

    但云大佬拒绝了：“我不唱歌。”

    男孩们有些讶异道：“云哥你声音这么好，为什么不唱歌啊？”

    “不喜欢。”少年偏过头清冷道。眸光如深渊，又像月夜下的清潭。

    特殊的音质更是悦耳。

    男生们又劝：“我们主要学的是舞蹈嘛，唱歌只有一两句啊。”

    云淮不为所动：“不唱。”

    其他人不禁犯了愁，拿着歌词有点无奈，“要不我们去问问老师吧。”

    “老师不教唱歌。”

    “可我们也只有一个老师啊。”

    “……”

    正争论间，纸张忽然被一只干净修白的手，轻轻抽走了。

    云淮低眸扫了眼歌词，面无表情地望着男生们：“你们练，我问。”

    大家面面相觑。

    有人试探问：“那……你唱吗？”

    “试试。”少年没有表情。

    喻楚正在另一间练习室独自练舞，见他拿着纸张过来，停下来，擦了擦额角的汗珠，问：“怎么了？”

    原主每天都必须练几个小时，她也把这个习惯保持下来了。

    云淮瞥了眼她额上的汗，把纸张递给她，“老师，我不会。”

    喻楚看到是歌词，挑了挑眉，“果然把唱歌的部分交给你啦。只有两句，很好学的，你跟着我。”

    对方点头，望着她唇瓣，乖乖跟着发音。

    他的嗓音的确特殊，随意的音节也有慵懒性感的意味。如果带耳机听他唱歌，可能会立刻酥了半边骨头。

    不过……

    喻楚微皱了下眉，道：“这个地方感觉不太对，这个啊字，要性感点。这支舞就是一支性感的舞蹈嘛。”

    她以眼神鼓励少年再试一遍。

    云淮顿了顿，启唇啊了声。

    毫无灵魂。

    喻楚忍不住笑了，伸手拍了下他的肩，“是性感，不是念拼音。”

    少年面无表情望着她。

    “你听我唱。”喻楚指了指自己的嘴唇，教导地发出一个音节，“其实这声音听上去应该像喘……低喘会吧？跑步或者上楼梯累了，那种声音。”

    她说着，眯了眯眼睛。

    以云淮的嗓子发这种喘音……效果应该会比一般的更好吧。

    _

    还有章很晚，大家先睡，晚安！

