    “你们慌什么？”

    江夫人目光死死的盯着那问心楼：“我这双眼识人无数，一个人是奸是邪，我还是看得出来的。小轩那孩子，他的心很正，绝不会栽在这里。”

    薛夫人摇着头:“姐姐你又何必自我安慰呢？我相信这李轩确实是改过自新了。可现在的情况，是哪怕正人君子，都难在问心楼登顶。我现在也是头疼，我们事后该怎么向诚意伯家交代？”

    江夫人闻言面色一垮，看着那问心楼顶层的目光，却更加凌厉。

    薛云柔也没法淡定了，她袖子里的手帕‘啪’的一声，被扭成了粉碎。

    她随后一个抬手，就将一张飞符打了出去。

    “你做什么？”薛夫人蹙眉看着那远去的飞符，然后回视薛云柔：“这方向是洞玄观？你可知你的堂舅正在坐关？”

    “我知道，事后我向堂舅赔罪便是，任打任罚。”薛云柔面色青冷：“此事都因我而起，我不能让李大哥他出事。堂舅他是天师府的副天师，十二重楼境的大术师，他一定有办法。”

    薛夫人不由一阵磨牙，她心想这真是女大不中留！

    而此时在人群的另一侧，龙睿却微摇着头，一副匪夷所思的神色：“我其实很不解，虞子选拔理学护法，干吗要考校色欲？我龙某阅尽了秦淮美人，难道我的文学，就不精深了吗？难道我的浩然正气，就不精纯了吗？”

    王静则斜睨了他一眼：“你无非就是自问过不了这色欲关，登不上这问心楼，所以揣着明白装糊涂。虞子要考校的可不是色欲，而是对自身欲望的克制力。江河无量，我只取其中一瓢解渴解乏，足用即止。是所谓存天理，灭人欲也。”

    他又看向了问心楼：“不过现在，那枚问心铃可不只是克制住欲望，就能够解决的问题。”

    “你指的是问心铃很可能已经失控一事？”龙睿神色了然的一颔首：“虽然祭酒大人秘而不宣，可儒门当中许多人都有这样的猜测。所以对那家伙，我真不看好。”

    ※※※※

    同一时间，幻境当中，李轩的血脉贲张，呼吸都开始变得急促起来。

    “芊芊？”李轩的语声惊讶中含着不敢置信，还有着些许的窃喜：“芊芊你怎么会在这里？停！停！别这样啊芊芊。这不行的，我可是一直把你当妹妹。”

    他心里也隐隐有些奇怪，乐芊芊可一直都是将他视为渣男的，今天怎么会这么大胆，这么主动？

    李轩心想这怎么能行？自己把这女孩当妹妹看待，结果她居然想上我？

    可是好激动，李轩感觉自己快要爆炸。

    “才不想当你的妹妹呢。”

    乐芊芊的藕臂加紧了环抱力度，她把小脸紧贴在李轩的背上，吐气如兰：“我猜这一定是在做梦？可这梦好真实，轩哥哥你的背，果然就像芊芊想的那样宽阔，坚实，感觉好可靠。”

    李轩已经气息如牛了，他在努力的克制：“芊芊，可不能动，否则的话我可不确定我还能不能忍得住。”

    “那就别忍嘛！轩哥哥你好残忍，连做梦都不能让我放肆一回？”

    乐芊芊嘟着嘴：“你别动啊，让我多抱你一会，芊芊还有很多话想要与你说。轩哥哥，知道么？我好喜欢你，喜欢的不得了。

    甚至早在培训班那会儿，我就喜欢上你了。那个时候，芊芊就一直都在偷偷看你，就想着哪天能够与你搭上话。可我猜你一定不知道，你从来就没仔细看过我哪怕一眼。”

    李轩心想有吗？他仔细回思着过往，发现在自己的记忆当中，还真有一个怯生生的女孩，在角落里面窥望着自己。

    “所以那天你在藏书楼找到我，我不知道多开心。”乐芊芊一边说着，一边伸手解开自己身上的衣襟：“轩哥哥你要了我吧？芊芊想要当你的女人——”

    李轩感觉脑袋里面有一根弦骤然爆开，彻底放弃了对欲望的控制，他心想这个时候还能忍，那自己岂非是禽兽不如了？

    可就在他想要转过身，去抱身后的少女的时候，一股寒力开始在他的下身聚结，李轩往下方看了一眼，果然发现有数百条血丝与飘带聚在那里。

    李轩不由面红耳赤，明明他很激动，可什么都没有。

    又努力了片刻。李轩心中开始发凉。不能啊！这关键时候，

    就在下一瞬，乐芊芊的娇躯忽然化为烟雾消散。然后在李轩的眼前，无数的紫色火蝶汇聚，聚集成一个身影，那赫然正是紫蝶妖女夏南烟。

    她穿着一身朦胧的紫色轻纱，斜躺在床上。在望见李轩之后，先是意外的眨了眨眼，然后一声轻笑。

    “是你啊？有意思，竟然连做梦都梦到你这家伙，唔~这莫非是春梦？你这家伙真不知羞，居然连衣服都不穿。”

    紫蝶妖女的身影一个闪化，就来到了李轩的身侧，然后整个人都依在了他的身上：“这果然是春梦，感觉心里春心萌动的。没想到，李轩你的气息，还蛮好闻的，我很喜欢。”

    李轩皱着眉头，眼神很淡定：“妖女！请自重吧，我李轩可是正经人！”

    他开始游目四顾，研究自己为什么在这里。

    “嘁！在这梦里面，你假正经什么？”

    紫蝶妖女先不屑的一声轻哼，然后又笑着用手指在李轩的胸前勾画：“李轩，我们来做一次吧？就在这里，按照那些文人的说法是共赴巫山。我们的同步率那么高，就像是心电感应一样，做的时候一定会很舒服的。”

    她又面色微红，将樱唇凑到了李轩耳旁：“我可以容许你对我这样，那样，让你为所欲为的。”

    此时在现实世界，李轩的鼻间就像是火山爆发，喷出了大量的血浆。

    他的脑海里面，现在只有紫蝶的那一句“我可以容许你对我这样，那样，让你为所欲为的”，在反复的回响。

    “你是认真的?”李轩的语中都含着些许颤音。

    “当然是真的。”紫蝶妖女吃吃的笑道：“梦里面，我随你怎么样，反正又不是真的，来嘛，我们去床上。”

    李轩当即决定抱着美人儿去床上，可随后他又感觉不对劲。

    诶？我的枪了？我的大枪何在？谁拿走了我的枪？

