    “是爪魔兄弟。”

    “爪魔兄弟，被一招灭杀。”魔阵营诸多宫主本来个个还想过来插一手，可是刚刚靠近到数千里外，看到的一幕就让他们错愕了。

    两道暗红色的剑光宛如世界流星般落下，轻松堙灭了爪魔兄弟。

    须知，那可是宫主层次魔阵营强者。

    “怎么一剑就死了。”

    “若是我没看错，是毁灭本源规则气息。”

    “踢到铁板了。”

    “快退。”

    他们吓了一跳, 

    仙阵营到来的强者们也吓了一跳，虽然神音海杀戮多，可是出现这种一面倒，一击就灭杀的杀戮还是少的。

    而更让他们错愕的是，灭杀了两位魔阵营宫主后，持剑而立的徐川身上突然闪过一道金光。

    “什么？”

    “天道奖赏？”

    “根基提升？”

    远远查看的仙魔阵营强者都蒙了，在他们面前根基提升, 难不成提升到真仙了？

    “不对，不是突破真仙。”

    没吃过猪肉，猪跑还是见过的，徐川身上的金光离突破真神还远的很呢，只是九阶之前的提升。

    “是刚刚突破九阶？”

    “难道先前只是八阶根基？”

    “八阶根基，就有这等法门造诣，得结交结交。”

    一个个仙阵营强者连忙飞过来。

    而魔阵营的强者就迅速后退，那等强者不是他们能招惹的。

    一眨眼，天道奖赏结束，徐川身上的金光也散去。

    “根基提升，仙道七阶，灭杀两个魔阵营阶生灵，竟然只提升一阶。”徐川暗道，这奖赏比他想象中的还少。

    其实已经不少了，

    要知道普通六阶可不能像他一般越阶斩杀九阶，只能靠慢慢积累奖赏突破，那战斗，不下千场，六阶到七阶, 就是上千次的厮杀。

    他一战就提升到七阶，何等快，如果提升到八阶，才不正常！

    感叹一声，徐川便感受起了根基的变化提升。

    “肉身提升五十倍，元神根基提升两百五十倍？”

    徐川眨眼，整体是提升三百倍，加上前六阶的三百倍，就是六百倍！

    真神天赋第七阶，也只是提升三百六十倍，第八阶神意突破第二层次，才达到一千八百倍！

    “仙魔根基，提升也是递增的，尤其是这元神根基提升。”徐川都能感受到，自己的元神根基之强，达到了一种前所未有的程度。

    感受着根基提升的同时，徐川也一挥手将散落的诸多宝物收起，这可是两个九阶魔阵营强者的积累。

    就在徐川收起诸多宝物时……

    “恭喜上仙根基突破。”

    “恭喜上仙。”

    “拜见上仙。”

    诸多仙阵营强者都飞过来, 恭敬传音道。

    徐川微笑颔首示意, 心中则想着, 先前在赤霞宫主面前都是弱者, 现在再出来，在这诸多宫主层次面前，就成了上仙。

    地位变化真奇妙。

    嗖。

    突然这些强者全部分开，一头顶紫金冠的美貌女仙飞过来，她身上穿着仙甲，肩上还趴着一只金色狐狸模样的异兽，眸子蕴含着金光，妇人仿佛是这些仙阵营强者的首领人物，她飞到徐川面前，手掌一翻掌心出现了一块剑形令符，朝着徐川拱手道：

    “在下金狐，剑尊城统领，敢问道友是？”

    徐川一笑，袖中也飞出剑型令符，道：

    “剑尊城，徐川。”

    令符一感应，顿时关系便更加亲近。

    “原来是徐川统领。”金狐统领面上平静，心中则仔细念叨着这个名字，须知剑尊城虽然广袤，强者无数，可是每个强者崛起都注定需要一场场大战，在这过程中，名气也会慢慢传播开，很少有超级强者是没名气的。

    像徐川这么一个能瞬间秒杀爪魔兄弟的强大统领自然不可能默默无闻才对，可是她回想良久，也想不起什么强大统领叫徐川。

    这名字，她的确是第一次听！

    “没听说过。”

    “他根基才突破，法门绝学却高的离谱，还掌握毁灭本源规则，却默默无闻，那只有一个可能，定然是剑尊城哪位大家族的后人，过去低调罢了。”

    金狐统领瞬间猜想到，

    大背景！

    她的猜想和蓝剑上仙一样，顶尖本源规则，根本买不到，而以徐川的实力，也灭杀不可那等生灵，唯有一点可能，长辈赐予。

    统领？

    徐川听了金狐统领的称呼则微微一笑，他施展的剑道，的确是统领层次。

    “诛仙剑阵调动毁灭本源规则力量，是分散的，剑尊城剑道，却是凝聚不散的，虽然目前数量相当，可后者更强。”徐川回忆着那一剑，他能一剑灭杀了两位魔阵营宫主，也和剑道关系极大。

    这剑道，得好好验证验证。

    就在徐川略微分神思索时。

    “相见便是缘分。”金狐统领柔声笑道：“徐川统领，可否赏脸入我洞府共饮几杯。”

    嗯？

    金狐统领姿态放的这么低，倒是让徐川有些诧异，他不知，对方已经把他当成背景通天的人物了，不过一瞬徐川就回应道：

    “在下正想询问金狐统领一些这神音海的事，请。”

    金狐笑的更开心：“请。”

    话落，便亲热的拉着徐川朝着金色浪潮中飞去。

    一众仙阵营宫主都仰慕看着，跟随过去。

    一入金色浪潮。

    嗡。

    徐川就听到了一阵若有若无的声音，缥缈无比的声音。

    就像是一个人在耳畔叙说，听到这声音，就像是听到了至理名言，瞬间让徐川有一种醍醐灌顶之感。

    “这声音……传说神音海有助于修行法门，就是因为这声音？”徐川眼前一亮。

    这神音海和仙音魔音的波动不同，仿佛是在讲道一般！

    金狐统领也看出徐川的脸色变化，微微一笑，没有多说，第一次进神音海的，都会被神音海的奇特吸引，他们一路前行。

    金狐统领也特意留意着徐川的脸色变化。

    徐川的神色变化不大。

    可越是深入，跟随着他们的仙阵营强者却越少了，不是不敢跟随，而是跟随不下去了。

    在前往金狐统领的宫殿到神音海边缘这条路线上，就像一个扇形一样，一座座宫殿排列开。一个统领周围注定会有很多宫主环绕，毕竟在神音海这片区域，不抱团行动，很容易被魔阵营围杀！

    这也是为什么徐川一个人到来会被袭击的主要原因。

    “浪潮声，在冲击心灵。”

    随着深入，徐川也感受到了，神音海最外围的声音很淡很缥缈，想要听的更清楚，就得深入海域，但是神音海中不仅有那讲道似得让人醍醐灌顶的道音，还有一波波起伏的“浪潮”声，这浪潮声，在海域边缘不算什么，但越深入，浪潮声就越诡异，一波波冲击着靠近的生灵心灵，让心灵都摇摇欲坠。

    道心弱的，根本无法在这浪潮声下前行。

    “浪潮声在变强，可那神音也越发清晰。”

    徐川则仔细体会着，他能够走过五彩石阶梯，道心何等坚定。

    片刻，穿过万里海域，这时只剩徐川和金狐统领了，他们的面前漂浮着一座金色龙型宫殿，尊贵非凡。

    金狐统领到了这里，抵挡浪潮声冲击心灵已经有些吃力了，这里也是她能深入的极限，可是看向徐川，却发现后者面上平静无波，显然没有丝毫吃力，不由暗暗钦佩，大背景培养的强者，就是非凡啊。

    “请。”

    金狐统领邀请徐川进入宫殿，宫殿内早就备好丰盛的宴席，不过殿内伺候的侍女都是傀儡。

    酒过三巡，金统领便主动道：

    “徐川统领初来神音海，或许不知，这神音海分浪音和道音，道音是有益，浪音却是阻碍，当然，为了提升法门修行效率，道音自然越强越好，所以就要深入，能深入到哪里，全靠能抵挡多强的浪音。”

    “这神音区域强弱，还请金狐统领指教。”徐川举杯问道。

    “指教谈不上，只是一些经验情报而已，这浪音强度，可以划分为万里一个槛，一般统领层次能够深入万里，也就是这里，这里的道音也较为清晰了，而再进万里，那就是将军一层次呆的地方，至于再往前……不用我多说了吧。”金狐统领端着酒杯笑道。

    徐川明白，一万里统领，两万里将军，三万里……得是城主层次？

    金狐统领又提醒道：“我们在这里最应该担心的，不是浪音，而是魔阵营强者，据我所知，两万里海域区域，就有十一位魔阵营将军层次强者，九位仙阵营将军层次强者，你可万万不可靠近。”

    “十一位魔阵营将军层次？比仙阵营多两位？”徐川微微颔首。

    将军层次？他现在的确不敢惹，饶是他有太甲级兵兽，也不敢惹。

    知道了这些，徐川不由思索起来自己的规划。

    “徐川统领，你来这神音海，也是为了修行法门吧，不如就在我这里，你我一同修行如何？”金狐统领饮了几杯，脸上更多了几分妩媚，她肩上的狐狸异兽都垂在了怀里，和金狐统领一同期盼看着徐川。

    徐川一笑。

    “金狐统领好意我心领了，不过我准备在这神音海中四处走走。”

    “这神音海空空荡荡，有什么好走的。”金狐统领摆手道，不过却也没再强求，神态都端庄许多。

    半日后，徐川离开金狐统领宫殿，互相留了传讯印记，便继续朝着神音海深入。

    一万两千里，一万三千里，他也试着进入海水中…一直到了一万八千里。

    在这里，徐川左右环视，除了金色的浪花，看不到任何东西，一阵阵神音荡漾在他身边，徐川轻易就挡下那冲击心灵的浪音。

    “以我的道心，还可以再前进，不过不必了，再前进，就是将军层次的地盘了。”徐川身影一闪，直接侧着出现在千里外。

    “从今天开始。搜寻这个区域的魔阵营强者，一边猎杀，一边修行，早日成真仙。”

    徐川不是来这里安稳修行的，他是来杀戮的！

    成真仙，他才能出去，成真仙，他才能在剑尊城各层乾坤随意走动！真仙，就是他的目标！

