
　　金色的溶液中，一名面容绝美的精灵紧闭双眼，双手抱膝，长长的金发在淡金色的溶液中肆意飘舞。

　　杨宇的视线，已经无法从她的身上移开了。

　　【伊亚丝

　　种族：精灵（平民）等级：LV23

　　属性：HP：562/562MP:210/210体力：290/290

　　力量114、防御76、智力171、特防101、敏捷96、耐力72

　　特殊：被圣光祝福之人（LV.MAX）

　　抗性：光属性抗性90%、风属性抗性10%

　　状态：深度沉睡。

　　】

　　梦寐以求的奶妈，终于找到啦！

　　【被圣光祝福之人】是成为牧师的基础，杨宇以前见过的牧师之中，最高的洛可可也只有LV.3，那时候杨宇就馋得不得了，现在看到LV.MAX的【被圣光祝福之人】，杨宇简直都要馋哭了。

　　战法牧万金油组合的最后一环，终于齐了。

　　虽说杨宇不知道这个精灵少女为什么出现在这里的，但只要能成功把她弄出去，她一定会对自己感激涕零，哭着喊着要报答自己。

　　有了这样一名强力牧师，以前杨宇不敢作的死，不对，是不敢轻易使用的攻略方法也能用了，大大提高了容错率。

　　杨宇已经可以想象，敌人好不容易削掉自己一大管血，正欲补刀，结果，却只能眼睁睁看着一口绝望之奶加在他身上，那种难以言喻的绝望。天籁小说网

　　忽然，杨宇的手心传来了一阵刺痛，回过头，白槿狠狠掐住了他的手心，面色极其阴沉。

　　“我们来这里的目的不要忘了。哎嘿嘿，想不到他们居然会使用出如此卑鄙的招数，充分利用了男性的弱点。

　　居然明目张胆地把这样不知廉耻的东西摆在房间中央，利用那下作的汝量，吸引男人的注意力，让人无法专心完成该做的事，借此，把我们一网打尽。

　　哎嘿嘿，我们是绝对不可能上当的，只要有药，只要有药，我的身体就会恢复，那个时候我绝对会拥有不输给她的美丽容貌，哈哈——好了，我们快去找吧！”

　　不用你提醒，我也知道。游戏里，比她漂亮的女孩子，我可看过不少，这种都是小场面，是不可能看呆的。

　　因为系统并没有收集CG的功能，又没有多少能看的东西，杨宇的视线并没有在精灵身上停留太久，跟着白槿将房间玻璃柜中的药品一扫而光，顺利找到了拍卖行宣传册上所宣传的起死回生药。

　　那是一个装着金色液体的精致玻璃瓶，其中浓缩的药液散发着不可思议的金色光辉。

　　杨宇向白槿递出了玻璃瓶，“拿着，这大概就是你一直心心念念的药了。”

　　面对杨宇递出的药剂，白槿有些犹豫了，但终究还是从杨宇的手中接过了药剂，她抬起了玻璃瓶对向了昏暗的灯光，看着在昏暗灯光下闪闪发光的药水，有些不可思议。

　　“怎么了？”找了找有没有收漏的药水，杨宇瞟了一眼高举药水发呆的白槿。

　　白槿慢慢将药水慢慢收回手中，放在了自己的胸口，“我从来都没有想过，真的有一天，我能紧紧握住希望。”

　　“别因为那东西长得漂亮就不喝它。我劝你现在就喝，等一会儿，我们就要从这里脱出，你身体好一点，我们逃出去的成功率越大。”

　　只要白槿的病好了，杨宇就无需担心她的魔法会因为咳嗽而中断，也不用担心练上去的等级第二天会掉下来，不良的成长曲线也会被拨回正轨。

　　然而，白槿拒绝了杨宇。

　　“还不是时候，目前，尚不清楚吃下这种药后，会有什么不良反应。现在是非常时期，我不想拖后腿。等、等出去后，再用。”

　　到时候如果有什么不良反应，希望你能照顾下我。

　　白槿并没能将这句话说出口。

　　“也好。”

　　虽说杨宇也想白槿的病赶紧好，但听白槿这样说，他也有点担心白槿服下这药会产生什么不良反应。

　　跑路的时候，他可不想扛着两个人跑。

　　继续在房间里搜寻了一会儿，杨宇并没有找到他想要的种族精华，他的视线回归房间中央。

　　研究所的人不可能都是一群大绅士，有把这种东西放在房间中央细细观赏的闲情雅致。

　　特拉曾经说过，那起死回生药，极有可能是使用植物族的种族精华调和而成的，再加上，那起死回生药的金色液体和罐子里的液体有几分相似，杨宇觉得种族精华就在这机器中。

　　绕着罐子走了一圈，最后，杨宇在金属底座找到了一个小门，他没费多少力气就打开。

　　底座机器运行的声音十分细小，如果不仔细听，很难听到。金色的液体通过透明的管道流入了一个如同抽水泵的装置，经过加工提纯，汇聚到一个小小的漏斗中。

　　漏斗口，一滴金黄色的水珠逐渐饱满，随后，散发着金色光芒滴落，落在水桶中，泛起涟漪。

　　他总算知道了那个精灵少女为什么会在这里，那些研究者完全就把她当成制作药品的茶包。

　　也不知道那些用了起死回生药的人知道真相后会作何感想，是一脸厌恶，还是变得更加兴奋了。

　　“白槿。”

　　“怎么了？”

　　“没什么，我还有点事要做。”

　　杨宇犹豫了一会儿，还是没有将真相告诉白槿，虽说就这样告知白槿真相，白槿大概率也可能不会管羊毛是不是出在羊身上，一饮而尽。

　　但，为了减轻白槿的心理负担，杨宇还是决定隐瞒事实真相，将盛着半桶起死回生药液的桶装进了系统。

　　底座没有找到种族精华，杨宇又把视线投向了仪器上端。

　　顺着源源不断往容器注入某绿色液体的管道一直走，杨宇来到了房间的右上角，在那里的是一台外形酷似大型打印机的装置。

　　抬开盖子，可以透过透明的玻璃窗观察到里面的状况。

　　一道水流慢慢冲刷过一块发光的墨绿色圆石，石块就像掉色般，将水流染成了点点墨绿，这股水流在机器中循环，最终和其他液体混合，输入进了管道。

　　那个圆形的墨绿色石块，就是杨宇一直苦苦寻找的种族精华。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六十五章 泡在容器中的精灵免费阅读。https://xs.23sk.com 