    黎明之前，大日未升，一天的黑暗也在缓缓退却。

    　　南山城南，楚默睁开双眸。

    　　“两位走吧！”

    　　屋内沈文和卢书文精神不太好，两人几乎一夜未合眼，对于楚默更是忌惮到了极点。

    　　两人不是没想着逃跑，可此地已经被楚默布下一方樊笼大阵，虽然并未与外界隔绝，可任凭他们如何，也难以闯出这片大阵。

    　　卢书文面皮一紧，沉声道：“不知真人要去哪里？”

    　　楚默长身立起，望着两人幽幽开口道：“自然是去青玄山。”

    　　两人同时一惊，楚默与他们不过只见了一面，对于他们的来历居然了如指掌。

    　　沈文面色一喜，对于

    　　而卢书文显然也和他想在了一起，两人对楚默

    　　忙不迭洗漱完整便出了门，

    　　“不知真人为何要去我青玄山！”

    　　山路艰难，楚默一路踏步而行，似乎和他们两人一样，成了一位初踏修行，还并不能御空而行。

    　　足足走了三天，三人才踏上一座山峰，这座山峰很是荒凉，周围百丈之内，无任何植被，黄沙漫天。

    　　山峰一角，露出群老旧的建筑，左右种植着一排排老的掉牙的树，叶子已经完全脱落。

    　　“这就是落云观！”

    　　楚默眉头微皱，盖因为自踏入这里以来，他居然没有感受到丝毫人气。

    　　沈文显得极为激动，不过看到楚默还是压抑住心中的情绪。

    　　踏进这座建筑群，楚默越发觉得怪异，两人看到楚默没什么反应后，几乎小跑着上前，推开门。

    　　建筑内到处都是灰尘，蛛网缠绕的到处都是，似乎久未有人生存。

    　　奇怪的是沈文和卢书文却始终面不改色，似乎对这一切并不觉得怪异。

    　　楚默径直向大殿内走去。

    　　还未走到近前，大门就自动打开。

    　　大殿之内一片死寂，楚默把目光投向大殿之内上空，六层台阶之上，一个老道盘膝坐在上首，一脸严肃，不苟言笑。

    　　沈文看到老道，猛然冲到老道身前，摇晃着老道一直胳膊道：“师傅！”

    　　老道睁眼眼睛，里面混沌一片，似乎还停留在久远的未知之处，良久，才在一阵恍惚中清醒过来。

    　　随着他开眸，整个屋子似乎也在久远的未来回到了现世，楚默目光炯炯。

    　　“小文，书文你们怎么这么快就回来了？”

    　　很快，他又看到了楚默，心下一震，眸中泛起一丝异光。

    　　自两位弟子到来之时，他就有所感应，直到两人走到近前都以为是两人。

    　　哪里知道还多了一个人。

    　　这对他来说，简直就是不可思议的事情。

    　　“原来是有客到，贫道失礼了。”

    　　说着缓缓起身，随着他起身，周围一瞬间都变得鲜活起来。

    　　沈文却一脸愤怒的看着楚默，在老道面前嘀嘀咕咕半晌。

    　　老道始终面无表情，最后才呵斥道：“贵客前来，还不赶紧备茶。”

    　　她还要说什么，最终在老道严厉的目光中低下头，闷闷的走出了房门。

    　　老道这才看向楚默，颇为不好意思道：“小徒顽劣，让道友见笑了。”

    　　楚默摇摇头，不以为然道：“小孩子，不妨事。”

    　　不知不觉间，他都快有四百岁了，这已经是普通人的几世了，沈文在他眼里，大抵也就是个有些任性的小女孩。

    　　在其他世界也许会惹人不快，可在这方世界，只要心中有一丝良知，其他一切都显得不重要了。

    　　楚默有些讶然，这道人虽然已宽大的袖袍遮盖，下身稳稳而立，可他却察觉到一丝异样。

    　　虽然气势磅礴，却给人一种极其诡异的感觉，如镜花水月，显得极为不真实。

    　　“先生，腿怎么了？”

    　　“终究是瞒不过道友，我这双腿早已断裂，老朽苦修数百年，终究没有迈出那一步，活死人肉白骨。”

    　　楚默上下打量一番，才缓缓开口道：“我该叫你幽冥府君呢，还是什么？”

    　　他从来不做没有意义的事，第一次见到沈文之时就发现此人身上有一丝暮气。

    　　这暮气在一个老者身上倒无所谓，可在一个青春少女身上，怎么想都觉得诡异，是以他这才让沈文留着莽牯朱蛤。

    　　这蛤蟆随他历经几个世界早已沾染了他一丝气息，是以任凭他们躲在天涯海角，楚默也能顺着那缕气息找到他们。

    　　老道被楚默看出异样也不觉得奇怪，轻叹一声，话语古朴而苍凉。

    　　“幽冥府君是我，我却不是幽冥府君。”

    　　楚默点点头，那万历阳就是幽冥府君的一部分，这老道如果也是幽冥府君的一部分他也不觉得奇怪。

    　　他与幽冥府君同修一门神通，自然知道这门神通有多恐怖。

    　　鬼门关只不过才刚刚入门，一旦修炼完整，元神何其庞大，整个地府都是他神魂所化。

    　　里面的每一具阴神都将有他分裂而出，甚至分裂出楚默前世所在的十殿阎罗，黑白无常也并不意外。

    　　这些分裂出的化身不同于七情六欲魔功，并不是真的化身，虽然独立与他本体之外，也能自行修炼，却始终与他有所联系。

    　　“坐吧！”

    　　楚默点点头，就地盘膝坐在老道面前。

    　　这时，卢书文也送来了酒菜。

    　　老道端起酒壶，替楚默倒上一杯酒。

    　　“这青木山许久没有人来了，今日先生能来也是一大幸事。”

    　　说着自顾自端起酒杯一饮而尽。

    　　楚默也同样如此。

    　　酒如泉水，甘甜香美，一落肚，就化为一股清流扩散，让楚默精神微微一震。

    　　“好酒！”

    　　楚默脱口而出，这酒虽然能增加一丝修为，可对于楚默而言却可有可无。

    　　其味绵绵长存，还是他自这个世界以来，品尝过最美味的酒水。

    　　“自老朽在青木山落户以来，便酿了这几坛酒，自然是好酒。”

    　　老道似乎有些高兴，又为自己倒了几杯酒。

    　　“自我落户青木山，先生还是第一个来到此处的人。”

    　　楚默没有丝毫意外，同样再次给自己倒了一杯酒一饮而尽。

    　　此地颇为偏僻，加之外围又布置了繁琐的阵法，若不是沈文与卢书文带路。

    　　单凭他一人，若是有心寻找，恐怕也得花一些功夫，更何况其他人。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

