    大赛继续！随着昨天的两场精彩比赛结束，天水与天斗两支队伍成功晋级四强之一。

    第二日，蓝霸学院在顾清承的带领下来到大赛场。

    路上，迪克道：“欢哥，队长是不是管得太宽了，我们……”

    绛珠：“迪克，闭嘴！”

    昨夜她无意间发现洛欢四人又跑了出去，本来是想告诉队长顾清承的，但想了想还是为他们隐瞒了下来。

    这次顾清承亲自带队，免得洛欢这四个家伙管不住他们的脚，只要他不在，这四人一有空绝对会去天水学院那里。

    洛欢四人昨夜聚在一起出去，都觉得顾清承管的太宽了，隐隐约约的有些不爽。

    倒不是顾清承限制他们谈恋爱，只是目前双方是敌对阵容。这男人听惯了女人的枕边风，势必会影响心性，到时候放水或者手软，那么他一定会废了这四个家伙。

    他们对于顾清承而言，是同学，也是上下级。顾清承花费资源培养他们，为他们设计杀阵，可不是让他们来和对方的女性眉来眼去的。

    杀阵的核心是黄莹儿的武魂来操控的，其他方位换其他人也行，不过到时候威力势必比磨合好的要减弱不少。

    休息区里，顾清承召集七人训话，“我发现最近对你们放的太宽松了，让你们觉得自己有实力了，可以不顾队伍的其他人，擅离队伍。在这里我先说明，学院将你们招进来，给你们参加大赛的机会，而我又耗费资源培养你们，说句难听的话，我是把你们当作争取第一的工具。”

    “但不可否认的是，给你们的资源还有指导老师，都是最好的。就拿魂力等级来说，你们入队时，魂力最低的是三十五级，可现在你们再看看，短短半年时间，全都是魂宗以上的实力。学院没有辜负你们，我同样也没有亏待你们。所以我在这里声明，这次比赛你们必须给我拿到第一，不是天斗第一，而是全大陆第一，到时候你们的身份会水涨船高，前途无量。”

    “觉得有压力的，今天比赛后给我递出一张退队报告，我重新安排人！都明白了吗？”

    听完顾清承的话，除了朱竹清其他六人脸上一脸的沉重，他们没想到队长对他们的期望这么高，一时间有些茫然。

    “怎么，一个个的低着头干什么，没听到我说的话吗？”顾清承大声喝道。

    “明白了！”

    见他们有气无力的样子，顾清承真想一巴掌拍几人，有些失望地摆了摆手道：“行了吧，该你们上场了，黄莹儿带队入场吧！”

    “是队长！”

    朱竹清走在最后，回头看了看顾清承，发现他眼里带着几分失望。顾清承朝她看了一眼，示意她去吧。

    绛珠看着洛欢四人沉默着，气不打一处来，道：“你们四个混蛋，真的是被女人迷住，失了智吗？说话啊，一个个地闷着头干什么？平时不是最能说吗？队长对你们怎么样，你们眼睛都瞎了吗？昨夜你们去了哪里，比赛结束后，希望你们自己去向队长承认，不然我宁愿退出队伍也不想见到你们这个鬼样子。”

    黄莹儿：“绛珠姐，别说了。你们四个好好想想吧！竹清，我们走！”

    朱竹清点了点头，“嗯！”

    “欢哥，怎么办？”迪克有气无力地说完，看着身边三人。

    京灵、黄远沉默寡言，不知道说什么，洛欢思考了一番，“先打完比赛吧！”

    很快七人来到斗魂场，三个女孩子和洛欢四人站的有些距离。

    炽火学院的七人看着他们的阵型有些奇怪。

    “哥，他们这是……”火舞。

    火无双摇了摇头，“不知道，应该是什么新阵型吧，让大家小心点。”

    裁判也是怪异地看了看蓝霸学院的七人，但时间到了，他只能喊到：“双方行礼，比赛开始！”

    火舞双，相貌十分普通，一双眼睛中闪烁着炽热的光彩，肩膀很宽，一身金红色的队服映衬着他那并不算英俊的面庞却是气势逼人。

    四十二级的强攻系战魂师。武魂和柳二龙有些类似，是一条火龙，只不过柳二龙的火龙更偏向于阴火，而他的火龙则是一条独角火暴龙，完全走的是爆裂路线。

    在这一届的预选赛已知魂师中，他是公认的正面最强者，也是炽火学院当仁不让的主攻手。

    炽火学院的七名学员距离都很近，在火无双背后，以另一名强攻系魂师，三十八级，并没有什么太多的特点。

    再后面走着两个人，两个表情阴冷的青年，他们的相貌一模一样，竟是一对双胞胎，一个叫火云一个叫火雨，武魂是火鹤，敏攻系火属性战魂师，魂力都达到了三十九级。

    最后的三个人两男一女，两名男魂师身材极为高大，一脸的彪悍，是辅助系，只不过他们的辅助中带有一定的攻击能力，两个人地武魂也出奇的一致，都是火星。

    在这两个人中央，也是整个炽火学院参赛队员中唯一的女性，一个相貌极美的女孩子，金红色的队服穿在她身上相得益彰，配上暗红色的长发，她本身就像一团可以融化任何男人地火焰一般引人瞩目。

    她虽然是炽火学院中唯一的女生。但她地身高却是七人中最高的，而且身材极为匀称。

    站在七人中央，脸上始终带着一丝淡淡的微笑，身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光。

    如果在对战时以为她是炽火学院最弱的一点，那么，一定会死的很惨，火舞四十三极的控制系战魂师，是整个战队的灵魂，也是战队的副队长。武魂就一个以她自己为本体的影子，火影。

