
陆楠辰脸上没有什么多余的神情，只是将一份表格递到他面前，与此同时，淡淡说道。

“耿凡，华国山城人，山大毕业，体育专业，擅长近身格斗，为人老实耿直，这下，你总知道我为什么会挑选你了吧？”

没想到陆楠辰居然这么清楚记得自己的资料，耿凡诧异的将表格接了过来之间，上面都是他加入基地后所参加的任务。

耿凡看了几眼，还是不明所以，小心翼翼的问道。

“老大，我还是不太懂，请你明说。”

见他这种反应，陆楠辰才说出了自己之所以会挑选这种阵容的缘由。

“其实这次的主要任务不是运送货物，而是找出藏在基地里的那个内鬼。”

此话一出，耿凡脸上立马露出了惊讶的神情，但很快他就想到了什么，小声说道。

“老大，你说的是把我们货物路线泄露出去的那个内鬼？他这次也在我们的队伍当中？”

陆楠辰点了点头，将另外两人的资料也交给了他。

“我怀疑这两人中有一个是内鬼，所以你这次的任务就是盯着这两个人，势必要找出谁是内鬼，能完成吗？”

耿凡立马将另外两人的资料都看了一遍，信誓旦旦的拍了拍自己的胸脯。

“放心吧老大，我一定能够完成任务！”

由于内鬼泄露消息的原因，他们的货物已经好几次都被劫了，这个基地的人都恨死了这个内鬼，眼下他有机会亲自抓出这个内鬼，耿凡自然是求之不得的。

而且老大能够派自己去完成这种任务，肯定对他非常信任，这更让耿凡心里有些感动。

陆楠辰一直在注意着他脸上的神色，不过没有什么异常的地方。

“嗯，期待你的好消息。”

等耿凡离开之后，陆楠辰又在另外两人不知道的情况下分别叫来了这次担任队长的华韬和钟余阳，和他们说了同样的话，给了相同的资料。

面对陆楠辰提出来的任务，另外两人也是丝毫没犹豫就答应了下来。

和耿凡的表现差不多，这两人看起来也没有丝毫问题，但陆楠辰却非常清楚，他们三人中，一定有人就是那个内鬼！

在下午出发之前，陆楠辰又单独找到了宁末然，将一个小型对讲机塞到了她的手中。

“如果有任何意外，一定要用这个对讲机和我说话，知道了吗？”

虽然自己已经派人暗中去保护宁末然了，但一想到这次她是和那个内鬼一起走的，陆楠辰还是担忧不已。

宁末然脸上当时没有太多表情，不过为了让陆楠辰放心，她还是将对讲机好好的收了起来，随后对他轻笑了声。

“放心，我会保护好自己的。”

但哪怕她这样说了，陆楠辰还是不放心，拉着他的手不愿意松开。

“丫头，除了盯着三人以外，你一定要保护好自己，只要有任何一丝异常就赶快回来，不要恋战！”

看着陆楠辰眼中深深的担忧，宁末然以示宽慰地拍了拍他的手，语气轻柔。

“放心吧，我都听你的。”

看了一眼手表，宁末然将自己的手从他掌心中抽了出来，又冲他摆了摆手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555851"  chaptername="第717章  我会保护好自己的">加入书签</a>
</div>
