    “王根生，你，你别，别欺人太……”

    华伦已经是语无伦次，放眼望去，都是自己的人，却没有一个人敢出面制止王根生。

    王根生未等华伦的话说完，便是一阵耳光抽了过去：“你丫想耍赖吗，你说的话，大家都听着呢！”

    华伦被抽晕，身子不停地在原地打转。

    等他停止了转动之后，王根生又是一拳打在了他的肚子上。

    华伦身子一软，趴在了地上。

    王根生一抬胯，便骑了上去，反手抽了华伦的屁股几巴掌：“驾，驾，驾……”

    这样子就像是在草原上骑着马匹驰骋，要有多风光便有多风光。

    赵雨欣看得高兴，居然大喊了起来：“王根生，你快马加鞭啊！”

    华伦此刻是生不如死，这一次王根生给他的羞辱，比上一回生吃高尔夫球还要厉害得多。

    “马儿，你快些跑，快些跑……”

    王根生双腿夹住华伦的肋骨，直疼得华伦有如万箭穿心，唯有不停地往前爬，痛苦才稍微轻一些。

    林立新和赵海看到华伦被王根生戏谑，也是目瞪口呆，手足无措。

    这哪里是来打架，纯粹就是小孩子玩骑马的游戏嘛！

    “林立新，你愣着干什么，还不去把你女儿的绳子解开，再过几分钟，你就没有机会了。”

    王根生骑在华伦的后背上，竟然是一脸阳光扑面的笑。

    林立新在此之前，脑袋是麻木的，他根本没有想到为女儿林果松绑，当然他也不敢那么做。

    林果很快被解开了绳子，在做了短暂的休息之后，几步走到了华伦的身后，抬头照着华伦踢了下去。

    林果穿的是那种尖头的凉鞋，每一下，都是踢到了正处。

    华伦跟疯了似的，在地上疯狂地爬了起来，尽管他背上还骑着一个人。

    “妈呀，我的菊花，我的菊花，爆了，爆了……”

    华伦大声哀嚎了起来，整个人竟然飞奔了起来。

    如果不是亲眼所见，谁会相信，一个人会有这么大的潜能。

    华伦如同百米冲刺的速度，驮着王根生在车间里转着圈子。

    林果则不厌其烦的在后面跟着，用脚踢着她的屁股。

    之前那些笑趴的人，此刻在地上，居然又笑了起来，虽然笑不出声来，却也感觉是苦中作乐。

    便在这个时候，车间的门咣当，咣当响了几声的被打开，随之，一片阳光涌了进来。

    之后，两辆中巴开了进来，速度之快，简直让人咋舌。

    汽车停下，又是而是几个人跳了下来，一个个手里舞着钢管，直接冲向了王根生。

    为首的一人，便是青花会的三大霸王之一的丧彪。

    看到华伦像马儿一样的被王根生骑着，丧彪忍不住笑了起来：“王根生，你喜欢骑马，就去草原，

    或者是沧澜镇，沧澜族部落，骑着一个人，有什么意思？”

    “你是谁？”王根生转过了身子，改做了倒骑驴的样子，不停地拍着华伦的屁股。

    “丧彪……”

    丧彪冷声答道。

    “原来是佛爷的一条狗，佛爷人呢，他怎么不来？”王根生笑着问。

    “杀鸡还需要牛刀吗？王根生，你已经犯了大忌，唯一的出路就是死！”丧彪冷笑道。

    “我死了，你们怎么办，没有人收拾你们，就太不好玩了。”王根生一声冷笑。

    突然，王根生拍了一下身下的华伦，整个人站了起来，在华伦的身上来了一个金鸡独立。

    华伦一声惨叫，脊椎好似断了一般。

    “跟我把王根生给砍了，把华少救出来。”丧彪终于被王根生激怒，大手一挥。

    又是二十几个人朝王根生扑了过来，手里各式各样的武器都有。

    王根生了下去，突然抬脚，踢向了华伦的腹部。

    华伦的身子在空中飞快的滚动着，如同滚木雷石砸向了那些朝王根生扑来的青花会弟子。

    一名青花会弟子吓得连连倒退，手中的片刀也是连连乱挥。

    一道红光闪现，华伦的一只手竟然被片刀生生的砍下。

    待到华伦落下之时，也只剩下了半条命。

    丧彪命人将华伦拖到了一边，暂且为华伦止血，而他却挥着刀带着手下，亲自上阵。

    丧彪和闻风亲如兄弟，闻风的死，丧彪完全归罪于了王根生。

    以至于，他想杀了王根生为兄弟闻风报仇。

    这一场架，打的那就是一个惨烈。

    断胳膊断腿，已然不是什么稀奇事。

    而真正令人稀奇的是，这些人断掉的胳膊和腿，居然不是王根生动手砍下的。

    好像都是他们自己的亲密兄弟挥刀乱砍，整个场面混乱得好似一个自相残杀。

    王根生穿梭于他们中间，自由洒脱，身体居然没有沾上一点鲜血。

    几分钟之后，战斗停下了。

    偌大的车间里面，已然是血流成河，惨不忍睹。

    具体有没有人死，没有人知道。

    但敢肯定的是，这些人想活下去，也并不是那么容易的事情。

    毕竟不停地在往外流血，等血液流干之后，自然会魂飞魄散了。

    谁又会想到，一场所谓的谈判，竟然变得是如此的血腥。

    林立新和赵海也是从打拼走过来的，但这样惊心动魄的场面，他们还是第一次见到。

    王根生一个人面对数十人，手无寸铁，却是那么的从容淡定。

    最终的结果，只有王根生一人站着，其他的人全部都趴在了地上。

    张君豪跟一只哈巴狗似的凑了过来，第一次，用那么崇拜的眼神看着王根生：“王大哥，你真牛。”

    “张君豪，你还打算做华商的狗腿子吗？”王根生笑着问。

    “王大哥，我爸还在华总的手里。”张君豪苦着脸说道。

    “你们是活该，当初花雨彤跟你谈生意，你却百般刁难，现在知道华天山的狼子野心了吧！”

    王根生一脸冷冽，恶狠狠地瞪了张君豪一眼。

    “王根生，现在死了这么多人，我们该怎么办呀？”林果走了过来，一脸的惊恐。

    “小果果，他们也不是什么好人，死就死了呗，算是为民除害了。”王根生一脸镇定的说道。

