 “对不起容姐，在京城呆了两天，办了点事，让你久等了，”洛天轻轻的拥着裴容歉意的说道。

    “小天，没有关系的，你有许多事要做，不用管姐的，”

    裴容温柔的说道，这个女人从来不会争风吃醋，以前是，现在也是，总是那么善解人意，默默的在洛天背后支持他。“

    容姐，谢谢你，”洛天认真的说道，然后轻轻的把裴容抱上了床。“

    小天，击杀了金乌王那些人，缓解了这里的劫难，不过，你似乎不开心，是否担心天地大劫也会影响到这里？”

    裴容躺在床上，轻轻的拥着洛天，柔声问道。“

    不错，容姐，你也知道，天地大劫，那是整个宇宙沧桑的大劫，日月星辰都会调落，万亿亿一灵都会覆灭，到时一片混沌，想要诞生出生灵来，不知道需要多久的事，这是一个轮回，想改变真的很难，”洛

    天把自己的心事说了出来，本来缓解了这里的大难，他们自可直接离开，可是因为大劫的事，让洛天心神不宁。

    “如果我们能成仙呢，踏入仙界，能否改变这一切？”

    裴容大胆的问道。“

    成仙？”洛天不由的一怔，轻轻的摇头：“我不知道，那似乎太遥远了，”

    “所以，现在连我们自己也无法坚信能度，你又可必自寻烦恼？”裴容不由的微笑道。“

    容姐受教了，”洛

    天苦笑，他太过担心这里的一切，无法接受有一天会灰飞烟灭，不过正如裴容所说，连他们自己如果无法进入仙界，也会身死道消，又何必自找烦忧呢。现

    在，他们唯一要做的事，就是尽力避免这一切的发生，因为，他洛天不是神，不是仙，只不过是一个修练者而已。“

    不过，小天，姐相信你，你从来没有让姐失望过，不是么？这个星域极为神秘，到时，姐陪你探访一下如何”此刻裴容微笑道。“

    好，不过现在，先探访一下容姐吧，”洛天咧嘴一笑，轻轻的吻了上去，一团能量包裹两人，隔绝了天地——

    来到星空彼岸，洛天活动的轨迹太多，他的每个女人，每个兄弟都  有自己的人生轨迹，既然回来了，自然要去拜访一番。柳

    残阳去了唐门，兰兰去了家族，王婷姐弟两人也去寻访拜祖，还有蓝雅，远在缅泰的维拉，海面之国的苍井百合，水月门的冰女慈姐妹，还有花千树，素萍等这些人，都在做着自己的事。这

    些天来，洛天一直很忙，可以说是真正的再次的历经红尘，把自己当作了一个凡人，去过很多地方，谢家，水月门，玉面狐狸以前生活的地方，还有距离东昌很近，和东方不败一起坠入悬崖的地方，苍井百合口的国家，缅泰等。

    可以说，来自星空彼岸的女人，当年，他们所经历的一切，最有纪念意义的地方，那些女人对那里也都记忆犹新，在那里等着自己，重修红尘梦。“

    师弟，我感觉我们现在才是真实的，金月大陆，三十三世界似乎不是真实的，”

    水月门，冰水慈姐妹陪着洛天，这对仙子般的人物，都有些迷茫了。“

    也许你说的对，这是现实，金月大陆和三十三世界都是梦幻，”洛

    天微笑，拥着二女，略微感叹的说道，有的人活在梦幻世界里，有的人活在别人的梦里，似真似幻，没有人说得清。

    “小天，快来一趟，兰兰出事了！”

    洛天识海之中，传来裴容急切的呼唤。“

    兰兰？”洛天听了不由的大吃一惊。

    “师弟，怎么了？”冰水慈姐妹脸色不由的一变。

    “兰兰出事了，走，”

    洛天轻喝，裹带着二女，瞬间就出现在兰兰所在的地域，很快的就到了兰兰身边，裴容，玉面狐狸，东方不败还有苍井百合几女也在。此

    刻，兰兰脸白如金纸，气若游丝，气息极为虚弱，几女束手无策。“

    这是怎么回事？”

    洛天震惊，兰兰怎么说，现在也是灵尊强者，在这星空，除了那群金乌堪称无比，而且这是末法时代，不可能有人比兰兰的实力更强，可是，现在的她却是如大病一般，紧闭着双眼，命悬一线。

    洛天探查着兰兰的情况，深深的皱眉，兰兰的情况很古怪，似乎是被人抽取了寿元一般，浑身的气血经脉处于枯竭状态，连洛天也查不出什么原因来。

    “兰兰，你不会有事的，大哥哥一定会救你，”洛

    天连续施展神通，甚至动用了自己的精元，拿出了几种天地少见的续命丹药，直接塞进了兰兰的口中，只不过兰兰仍然没有好转，但是，似乎也稳住了病情的恶化。“

    这到底是怎么回事？”

    处理完这一切，洛天并没有放轻松，而是凝重的看向裴容。“

    兰兰动用了逆天换地大法，想要唤回父亲还有大哥二哥，结果，她——就成这样了，”裴

    容小心的说道。“

    胡闹！”洛

    天冷喝，逆天换地大法，是一种禁忌功法，如同禁术，把和人有关的东西放在一起，施法，可以短暂的唤回灵魂，同样也不能真正的复活，兰兰只是思念心切，所以动用了这一法术神通。

    “是我不好，没有阻止她，本来我以为会没事的，”王婷有些自责的说道。

    “这不怪你，兰兰的父亲当年活了二百多岁，这在这个世上是一个奇迹，后来看记载，似乎是被雷劈死的，兰兰感觉有异，所以查个究竟，”一边的东方不败轻声说道。

    “不对，兰兰的父亲在我上次回来时，他已经过世了，那个时候，他绝对没有二百岁，”

    洛天听了凝重的摇了摇头。

    “小天，你看这个，”裴

    容拿出了一本兰兰家族的史料记载，上面，兰兰的父亲确实很早就过世了，可是后来，不知道什么原因却又活了过来，直到二百岁，然后被雷劈死。“

    这是——”

    洛天眉头紧锁，这有些违反常理，难道在他的身上发现了什么，或者是他后来发现了什么不成？

    “小友，可否让我来看看？”这

    时，药皇走了过来，谦和的说道，洛天点头，药皇走过来，把手搭在兰兰的手腕上，认真的探索着，终于，他的脸色微变。 