
　　医生可没有这样慑人的气势。

　　类似的气势，苏挽在施临这个施家上一任当家人的身上都没有看到过，只在她公公，也就是施家上上任当家人身上看到过。

　　不是久居上位的人，绝对做不到一个眼神就有如此慑人的气势。

　　而且他的情绪收得很快。

　　几乎眨眼的工夫，他就完全变了一个人。

　　气质如兰，皎白如月，温润无害。

　　这样的人，哪里会只是一名医生这么简单？

　　京都人？

　　苏挽在脑中搜寻一下，在京都，这么出众的年轻人可没有几个。这么出众，她还从未听说过的年轻人更没有几个。

　　烟烟知道他的底细吗？

　　施烟并不知姜澈和苏挽之间的互动，她甚至不知道苏挽此时就在不远处看着他们。

　　埋头在姜澈怀里，等脸上的热意渐渐散去，她才从他怀里抬起头来，抱紧他的腰下巴靠在他心口仰头看他：“现在走吗？”

　　姜澈目光收回，单手落在她脸上轻轻摩挲着她细腻的脸颊，目光温柔：“嗯。”

　　等看到施烟，他看到苏挽时的情绪也收住了。

　　本来他就是轻易不会被挑起情绪的人，一开始的怔愣过后，他就恢复了平静。

　　并没有因此紧张或是其他。

　　倒不是说他面对未来丈母娘都能这么平静是她不够在意施烟，他这样是性情使然，加上心里一直记着施烟的心病是因施家人而起，以致于他看苏挽就不是纯粹女婿看丈母娘的心思。

　　低头在施烟的额头亲了下，姜澈打开副驾驶的车门。

　　“施小姐，请。”

　　手撑着车门揽着她坐上去，大有不让她这时候和苏挽打照面的意思在里头。

　　等施烟坐上车，把车门关上，姜澈才转向苏挽。

　　远远对她点了点头算是打招呼，就绕到驾驶座。

　　他们的车先离开。

　　直至他们的车消失在转角处，施烟也没有发现苏挽。

　　“大小姐，需要给烟小姐打个电话吗？”司机是苏家的老人，对苏挽的称呼一直是大小姐。

　　他没看到施烟和姜澈，以为施烟还在楼上。

　　“不用，她先过去了，我们直接过去吧。”

　　苏挽的心情是复杂的。

　　从那个年轻人的表现来看，他应该是认出了她的。

　　认出她，还和她打了招呼。

　　却不是走近打招呼，也没有提醒烟烟她在这里。

　　这可不是正常看到女朋友的妈妈该有的表现。

　　一般情况下，被家长撞见这种场面，就算会忐忑紧张，也该上前来打声招呼才是。

　　毕竟他看着也不像不懂礼貌的人。

　　但他没有，只远远的点头致意。

　　这样看来，他应该是知道烟烟和家里的纠葛。

　　那么，他又是怎么知道的？

　　是自己有门路，还是烟烟告诉他的？

　　不管是哪一种，苏挽都做不到不在意。

　　如果是他自己有门路，那他在京都就绝对不会是无名之辈，施家和谢家联姻的事，只有两家知道，外界并不知情。

　　外界更不知施家的大小姐和家里闹了矛盾早早就离家，都以为她是被施家护得太好，不怎么在外露面。

　　如果是烟烟告诉他的，那她就更做不到不在意了。

　　烟烟可不是会轻易对人吐露心声的性子，若是连她和家里闹矛盾以及因什么闹矛盾都告诉了对方，对方在她心里的分量就可见一斑了。

　　这也不是没有可能。

　　她亲眼看到烟烟在那个年轻人面前有多不一样。

　　不是特别在意对方，又怎么会有这份不一样。

　　*

　　施泊骁做东，他结束活动就过来。

　　是最早到的。

　　为了照顾施烟，他选的餐厅离海城大学并不远。

　　他坐在包厢里差不多有十分钟，就有人敲响了包厢的门。他以为是服务员，没怎么理会，始终低头玩手机：“进。”

　　包厢的门推开。

　　门口站着的人确实是服务员，但服务员是给人领路的。

　　服务员退到一旁，就露出了曲萱的脸。

　　曲萱看到坐在餐桌旁玩手机的施泊骁，“啪嗒”一声眼泪就滚了下来。

　　门推开，却迟迟不见人进来，施泊骁疑惑抬头看过去。

　　等看到来人，他拿着手机的手顿了一下。

　　将手机放在桌上，双腿交叠背靠着椅子，姿态有些不羁：“妈，好久不见啊。”

　　服务员是认识施泊骁的，当即感觉吃了个大瓜。

　　好在这里是高档餐厅，私密性好，工作人员的培训也很到位，她很快把情绪收住，没有乱瞄。

　　但吃瓜的心是有的，所以她也没有立刻离开。

　　“九年，泊骁，九年啊！你还真狠得下心不愿见家里人不愿接家里的一通电话！”

　　“我和你爸就你一儿子，你祖父祖母就你一个孙子，你祖父祖母都老了，我和你爸也不年轻了，你就不怕我们哪一天突然就不在了，连最后一面都见不上？我们不亲自来找你，你是不是打算就这样和我们断了联系一辈子？”

　　“泊骁，你的狠心到底是随了谁！”

　　施泊骁放在腿上的手交握扣紧，面上依旧是那副不羁的模样，笑说：“妈，您这话说得就严重了，我虽然和家里断了联系，却不是两耳不闻窗外事，我有自己的消息来源，家里的情况我一直都关注着，断不会出现连最后一面都见不上这种情况。”

　　“再说，我哪能和你们断了联系一辈子？您看我们现在不就见到了吗？”

　　“如果不是烟烟做这个中间人，你会愿意见我这一面？”

　　施泊骁耸耸肩，实诚地说：“很显然不会。”

　　“妈，对烟烟，我很愧疚也很自责，即便过去了九年，我的愧疚和自责也未减分毫。”

　　“您呢？我爸呢？我祖父祖母呢？你们愧疚吗？自责吗？”

　　“烟烟那时候才十岁啊。”

　　“我没有看到烟烟被你们逼得离家时的场景，都想象得到那于烟烟来说会是何等残酷的场面，你们有没有想过十岁就逼得离家的小姑娘，往后午夜梦回都会是被至亲之人逼得走投无路的画面？”

　　“施家三代就那么一个女孩，那可是全家上下捧在手心里的掌上明珠，你们当年的所作所为，无异于将她从云端摔到谷底。就是换作十七岁的我在烟烟的立场都承受不住，更别说烟烟那时才十岁。”

　　“烟烟一个人承受被至亲之人逼得离家的苦，还要独自在外面生活，不知要遭多少罪受多少苦。我们二房作为造成这一切的罪魁祸首，妈，我是没脸待在家里享受着锦衣玉食荣华富贵的。”

　　“我很庆幸当年跟着离家，不然我怕是一辈子都不会心安。”

　　“烟烟不回家，我大抵一辈子也不会回去。”

　　他越说，曲萱就哭得越厉害。

　　“泊骁，是妈妈错了，是我们错了。九年，够了，给我们的惩罚够了。我会求烟烟回家，会让你爸来和烟烟道歉，会劝说你祖父祖母也来道歉，我们会把烟烟接回去的，你、你别用这种对待仇人的语气和妈妈说话……”

　　施泊骁放在提上紧紧交握的手松开，又握成了拳。

　　冷笑一声：“现在才来后悔会不会晚了点？九年了，烟烟都十九了，再过一年就是可以结婚的年纪，你们以为现在让她回去，她会稀罕吗？”

　　“而且妈您也知道烟烟是什么样的性子，您觉得当年发生了那样的事，还回的去吗？您见过烟烟，应该很清楚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　曲萱掩面落泪，久久不语。

　　她当然清楚，她怎么能不清楚。

　　烟烟小时候性子虽然也淡，但见到她这个二婶，她还是会笑着喊一声“二婶”，是欢欢喜喜的。

　　可是现在，烟烟看到她这个二婶，依旧会笑着喊二婶，但她能明显感觉到烟烟对她的疏离。

　　见她哭得厉害，施泊骁轻吐口气，说：“罢了，说再多也无法改变什么，往后我们尽可能多弥补烟烟就是。”

　　“妈您别一直站在门外，先进来吧。”

　　站起身，拉开一张椅子。

　　曲萱见他还愿意给自己拉椅子，先是诧异，随即就是惊喜，惊喜过后又是更多的愧疚，眼泪掉得更厉害。

　　等她走过来坐下，外面的服务员吃了个大瓜的服务员已经带上门默默离开。

　　施泊骁是知道有服务员在场的，但他并不在意。

　　就算有人把这件事曝光出去，他都不会阻拦。

　　不过很显然是不可能曝光出去的，施家不会允许。

　　有些遗憾。

　　施烟和姜澈到的时候，曲萱已经止住哭泣，只是眼眶很红，一看就知道哭过。

　　在施烟两人没到之前，曲萱和施泊骁也说了些话，大都是曲萱在问施泊骁，或是问他的近况，或是问他是什么时候见到施烟的……

　　总之话题不算敏感。

　　两人聊得还算愉快。

　　至少曲萱没有再听到施泊骁语气不好的说话。

　　包厢的门敲响三声，施烟推开门走了进来。

　　看到她和姜澈，施泊骁没有一点意外，施烟提前告诉过他会带姜澈一起过来。

　　曲萱却惊得瞪大了眼。

　　直直盯着两人牵在一起的手上。

　　烟烟这是……谈恋爱了？！

　　视线僵硬地从两人牵在一起的手移到姜澈脸上。

　　再次惊住。

　　好个矜贵出尘的年轻人！

　　“烟、烟烟，来了啊？”

　　施烟微笑颔首：“二婶。”

　　又看向施泊骁喊了声“二哥”。

　　“快进来！”曲萱站起来招呼。

　　等两人走进来坐下，曲萱才看着姜澈试探着问：“烟烟，这位是？”

　　“我男朋友，姜澈。”

　　“姜澈，这是我二婶。”

　　姜澈只对曲萱点了下头，并没有出声喊人，态度不咸不淡。

　　但曲萱根本无暇关注他的态度，她整个人都处于震惊中。

　　竟真是男朋友！

　　烟烟有男朋友的消息如果传回施家，家里其他人会是什么反应？怕是比她此时好不了多少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第361章 施泊骁的责怪免费阅读。https://xs.23sk.com 