    白娘娘是一个东大陆沿海一些地区信仰的神灵。

    主要就是他们这些出海的渔民信仰的。

    在很多沿海地区都有白娘娘庙。

    庙里面供奉着的是一个白色羽衣的玄女。

    并不是全国性的信仰。

    又被称为“长明老母”，或者“东海圣灵元君”。

    据传说，“长明老母”成神之前，叫白玲。

    生前乃是一个大善人，出身书香门第，大户人家。

    为人乐善好施，在当地颇有名气。

    听说哪里发大水了，都会赈灾救民。

    不仅如此。

    还有一个恩爱相敬如宾的丈夫，以捕鱼为生。

    据说这个丈夫许洵也是个奇人。

    天生神力，力大无穷，徒手搏斗狮虎猛兽。

    有一天许洵出海后，再也没有回来。

    每天晚上，白玲就跑到丈夫经常回来的港口，举着明灯等着丈夫归来。

    直到去世老死。

    令人意外的是，白娘娘死后三年，他丈夫许洵居然从海里面回来了。

    最令人吃惊的是，许洵居然还是出海时的样子。

    他还是从前那个样子，没有一丝丝改变。

    后来乡民们听许洵说才知道。

    他当时出海时，遇到一条海中恶兽在袭击一艘渔船。

    许洵是个粗人，但是心地善良，要不然也不会被白灵看上。

    路见不平，拔刀相助。

    直接拿着钢叉跳下海和那恶兽搏斗，献血染红了海面。

    最终还是许洵仗着天生神力，宛如虎将在世，险胜之，恶兽伏诛。

    可是许洵搏杀完恶兽再回头定睛一看。

    哪有什么渔船。

    眼前只有一叶孤舟。

    孤舟上有一个蓑衣老翁，白发苍苍。

    自号“四海老人”。

    老人将原委告知于他，他才知道老人乃是隐世仙人。

    三百年前就已经于海外仙山得道。

    闲极无聊，于此地钓鱼为乐。

    而那个恶兽袭击渔船的游戏，只不过是一个游戏罢了。

    而丈夫的善心让老人很是开心。

    老人兴之所至，给了丈夫一个果子一样的东西。

    丈夫吃下后，才发现一切仿佛幻觉，烟消云散。

    大梦初醒。

    丈夫苦笑，哪有什么仙人，只是黄粱一梦罢了。

    但是耳边却是传来老人的声音。

    “寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。哀吾生之须臾，羡长江之无穷。挟飞仙以遨游，抱明月而长终”

    “汝吃此果，授尔长生，好自为之，切勿为恶。”

    许洵才知道这不是梦，自己遇见的怕也真的是红尘真仙！

    可是，回到家。

    才发现，妻子居然老死了？

    大梦一瞬，人间甲子。

    沧海桑田，六十载岁月已过！

    听说曾经的结发妻子居然苦苦等了自己六十年，直到死去。

    许洵一念及此，心灰意冷，自刎之。

    但没有成功。

    他才知道“长生”究竟意味着什么。

    连求死都不能？

    大哭大笑，狂歌击缶，踏海而去，再无音讯，生死不知。

    而白灵的这份真情被上天打动，死后功德圆满，授予仙职，位列仙班。

    并赐予神名“东海圣灵元君”。

    “长明老母”和“白娘娘”只是民间叫法。

    意味着化作海上长明的灯塔照耀着远行的船只和水手。

    大多数民间传说，都带有一丝民众淳朴的浪漫主义的幻想色彩。

    白娘娘也是如此。

    而且一些老一辈的水手对于白娘娘还是比较信的。

    经常出海前去白娘娘庙里面烧一炷香，拜一拜。

    祈求出海可以平安归来。

    阿峰听着有的水手似乎已经放弃挣扎，求仙拜佛的。

    “都靠近船舱，别被背后偷袭！”

    阿峰吼道！

    阿峰从来不信仙神。

    若是真的有神明，世间为何有这般苦难。

    神明只是坐视不管呢？

    人定胜天，我命由我不由天才是真理。

    只是眼见如此地狱场景，阿峰内心也很绝望。

    面对这些仿佛来自深渊地狱恶鬼般的怪物。

    自己有什么办法吗？

    没有。

    一只手拍了拍他肩膀。

    “阿爸，我们可以平安回去的。”

    阿冰微笑着安慰道。

    阿峰郑重的点了点头，握紧了手中的铁棍。

    海洋里面，那些被水手叫做水猴子的怪物簇拥过来。

    眼神贪婪的望着船上的人。

    而那十几个统领级的怪物，也是面色不善的看着船上的众人。

    但是却没有行动。

    似乎在等待着什么。

    气氛在此刻凝滞，暴风雨无情的下着。

    有人祷告，有人恐惧。

    漆黑如墨的海水下面，无数的红光散开。

    一个大大的漩涡开始出现。

    漩涡中央，一个魁梧的身影缓缓浮现出水面。

    这个身影身高差不多六米，它身躯只是半露出海面的部分。

    就已经可以和站在船上的众人平视了。

    它整体外形像极了大号的水猴子。

    但是健壮的躯干完全不像那些弱不禁风的普通水猴子一样。

    至少十八块健壮的腹肌，充满了爆炸性力量的美感。

    让任何天天去撸铁的肌肉金轮们相形见绌。

    还有墨绿色的鳞片覆盖着体表。

    看起来湿漉漉的。

    双臂仿佛粗壮的树干一般。

    让阿峰毫不怀疑这个东西一拳可以把一个人碾碎成肉泥。

    巨大的水缸一样的脑袋旁边，还有蒲扇一样大的鱼鳞。

    头顶还顶着珊瑚礁一样的东西，整体造型像极了王冠一般。

    最特别的是，这个巨大的怪物的右手，居然还握着一柄巨大的类似于钢叉的东西。

    看材质像是某种天然鱼脊骨做成的。

    此刻，这个怪物铜铃般的红色双眼凝视着船上众人。

    “水……水猴子……王”

    刚刚那个用手机录视频的水手一边颤抖的说着。

    双腿确实不断在打颤。

    同时，手里的手机依旧不忘对着这个怪物录着视频。

    “我就是死！被这个水猴子王吃了！”

    “我也要藏狐主任知道！”

    “这个世界上不仅有水猴子，还有水猴子……王！”

    水手喃喃着。

    有的水手已经吓得晕了过去。

    阿冰的身躯也在不停的颤抖。

    这是不由自主的源自本能的对未知事物的恐惧。

    尤其这个未知事物还是来自于深海中。

    而祈祷白娘娘庇佑的水手面如死灰。

    本来十几个统领水猴子已经绝望了。

    再加上这个水猴子王，他心中最后一丝逃生的侥幸。

    也熄灭了。

    不光他如此，就连向来不惧鬼神的阿峰。

    都感动绝望而无力。

    下一刻，巨大的大手直接朝着船舱这边抓来。

    【作者题外话】：本章关于白娘娘的故事纯属作者杜撰瞎编，切勿代入任何现实元素。另外，这个类似于古代传奇话本志怪风格的故事作者考虑了很久，要不要发出来，最终还是放了上来，算是作者君对于仙侠的执念吧，这个故事也为本书后续的风格走向奠定一个基调，不知道读者老爷会不会嫌烦。

    这几张，主角可能有点神隐，主要是想通过凡人视角将灵气复苏背景下普通人的挣扎表现出来，力求构建一个相对真实有血有肉的世界。但是作者笔力有限，写的不好读者老爷见谅。

    本书节奏比起排行榜很多书偏慢热一点，成绩不太理想，跪求读者老爷们支持，免费银票投最新章就行了。

    ——扑街作者悲莫停敬上。

