    这样一说，三阿婆等人到是有些释怀了。

    “好象，是这样的道理，老祖宗们能做出选择在祠堂下面，果然是经过思虑的。就是不知道祖宗们所说的机遇和危险，到底是何意思。小娘子，你比我们聪慧一些，可能否为我们释疑一番？”

    其实，早在之前曾玉洁把朱家村人收买过去，并没有让他们卖身为奴，而是让大家跟着一起研究，一起把红城建设好。

    朱家村人就开始信服她们了。

    现在，对她提出这样一个请求，曾玉洁到也不觉得意外。

    她略想了想，便用地方上的话，来向大家讲了危险和机遇。

    “所谓的危险，若是我猜测不错，祖宗们之所以会开了智慧，还有不少人都学会了一些不一样的手艺。这其中，可能就是石头带来的。”

    “啊，石头带来的智慧？这，石头也能带来智慧了？”

    三阿婆等人疑惑，不是她们怀疑曾玉洁，实在是……石头带着智慧，这听起来太过于匪夷所思。

    “对的，古人不是也有写过话本子，说石头里面蹦出一只猴子来么。而朱家村的祖宗们，一旦擅长某一种东西，是不是就极为擅长。就如最早的时候，这个地方并没有炒菜。但是，祖宗们发明了炒菜，并开发出了各种口味的菜系出来！”

    在最早的时候，这个国家的人吃的都是炖菜，还有煮的菜。

    炒菜也就是这二百年左右才开始有的，曾玉洁特意查过资料，发现正是这一帮穿越前辈们生存的年代。

    是以，她大胆推测，当年的炒菜，应该就是穿越前辈们带来的。

    果然，三阿婆这个会吃的后辈，立马就点头承认了。

    “对的，对的，我有听我奶奶讲过，当年我们的祖宗们来这儿，发现这个地方不管是吃的还是住的，或者是穿的，都极为粗糙。

    所以我们家的祖宗，就最先开始让发明了炒菜。她还说了，最早的时候，是捡的贝壳来炒的。后面才开始用石板。直到朱四家的发明了锅具，我们才有了铁锅炒菜。”

    为了不泄密，曾玉洁也只能胡扯这些石头智慧了。

    当下，便把每家祖宗擅长什么，全都归绺于石头带来的。

    “而且，你们可曾有听到家书回忆录里面有记载过，家里的祖宗们，平时无事的时候，就会把石头拿出来研究一番。有的人身体好，可能会活的久一些。可有的人身体弱，也就活的差一些。

    但甭管是活的长与短，他们都最爱有事无事的摩挲，并且研究石头。甚至于，还会常留在一起研究石头。”

    这一下，三阿婆和另外几个都点头。

    因为他们这一村子的特殊性，所以有不少人认字。

    写下回忆录什么的，这也是常有的事情。三阿婆就说了，四叔公的祖上有一篇回忆录，里面就有记载，几位老人家最爱钻在一起研究石头。

    甚至于，挣的钱，大多数都是在外面找一些不一样的石头。比如说，如果听到哪里有天降大石什么的，但会重金收来研究。

    最早的时候，祠堂里面其实收录了不少的石头，但是最后，祖宗们可能觉得有些石头不好，就把它们扔到了村后面的悬崖下面。

    这所谓的不好的石头，不用说了，多半就是那些辐射较强的。

    打听到这一些后，曾玉洁几乎就可以确定了，自己，包括朱家村的这些穿越前辈们，都几乎是摸着石头再有了曾经的记忆。

    “大江，我有时候都在想，或许，我这一具身体，原本就没消失，不过是我的灵魂，再融入了一个现代灵魂。甚至于，有可能是我这一具身体，本来就属于这古代的，只不过我机缘巧合之下，去了现代生活过一段时间。”

    然后，再在一个特殊的时候，这两者结合在一起，就有了现在这些重合的回忆。

    对于这一点，陈大江是真的没有研究对比性。他只知道，得盯紧了媳妇儿，要不然她真的消失了，那可如何是好。

    好在，这一趟朱家村之行，不过短暂的几天，便把穿越前辈们的尸骨找到。

    且，还搞清楚了穿越前辈们来这儿的缘故，虽然还有些问题有待查考，不过能调查到这一步，也算是事情有了圆满的解决。

    这件事情处理好了，曾玉洁就准备休假了。

    到红城来的这几年，不是忙于挣钱，就是忙活着怎么搞研究方向。还有建设规划这一类。

    再加上有了五丫，俩口子真的是很少有这样相聚在一起的时候。

    每天，曾玉洁会被陈大江闹醒，要么是深入交流一番，要么就是被强行拽着，去外面跑一趟。

    反正，甭管怎么着，就算是不能跑，也得去走上一大圈。

    回来的时候，会随便摘一些野菜，或者是去村里面面换一点种的新鲜菜类。

    到家后，陈大江乐颠颠的就开始研究做菜。这些年，他一直在致力于得闲了，便会学一点菜。

    别说，虽然这汉子是个拿刀拿锄头的人，但是真的沉下心来研究菜谱，也不是不行。

    实在是，这做菜嘛，只要不是脑子有大问题的人，不至于就跟好多书里面所说的，啥动不动的就把厨房给烧了。

    第一次看见陈大江把菜做出来时，曾玉洁还在感叹，以前读书的时候看小说，里面什么男女主，明明很聪明的一个人，却学个做菜，动不动的就烧了厨房啥啥的。

    她就总觉得这样的情节脑残的严重。

    你说读书或者是研究好多东西，都是有脑子的人，那做菜什么的，最多就是把菜放多了盐，或者是炒的过老过嫩啥的吧。

    至于就夸张的能烧了厨房？能动不动的就烧了厨房的人，这得是走神多严重，或者是脑子有多残的人，才能干的出来呢！

    陈大江做的菜吧，说味道特别的好，也不至于，但是，吃还是能吃的。尤其他扯的面条，更是均匀又筋道。

    再配上曾玉洁炒的勺子，还有炖牛肉这一类，俩个人每次都能吃一大碗。

    今天吃顿面，明天包个馄饨，后天炖个牛楠，要么就是做个坛子肉。

    下响的时候，拿一本书，出去前面河道边的吊绳上，躺在里面悠哉的看着书，再说会儿话。偶尔，看看前面的风景。

    别说，这日子真是清闲的都不想离开了。

    为此，就算是时间充沛，曾玉洁都放下一切，就纯粹的游玩。偶尔，也会在这吊床上想想最近这些事情。或者是构思一下最近的情节之类。

    这一天，俩人又躺在吊床上，一边喝茶，一边看远处的一群鸟儿争食。

    陈大江也看着这些，可是脑子里面却还在回荡着地下室的尸骨。越想，他越觉得，这里面似乎有些不对。直到，曾玉洁轻轻拽了拽他。

    “大江，你看看，现在这几只鸟，居然无意中构成了一个古怪的图形。这个图形，我睡得瞅着有点七星召唤阵一样呢？嗯，就是，古人最爱做的请神的七星召唤阵。你有看过的吧？”

    这话听的陈大江一下子坐了起来，他紧盯着又散开了的鸟儿们。但是，脑子里面却是浮现出七星召唤阵的样子。兴奋的扭头紧盯着她。

    “媳妇，你有没有觉得，十一个前辈们坐的方向，还有姿势之类的，总是有些奇怪，我总觉得，好象还差了一个人的感觉？若是那个人补全了，你说，他们其实是不是排列成了七星阵法？”

    曾玉洁听的也直了起来，一个翻身从吊床上下来。

    然后拿起一些石头，就罗列在一边的光滑石板上。

    当时十一位穿越前辈的姿态古怪，她也有多看一眼，是以这会记忆深刻。

    这一摆布出来，可不就是重复的七星召唤阵法么。

    之所以没一眼看出来，还不是因为这每个摆布，都是以双人罗列。

    “也就是说，穿越来的人，其实是十二位，那就是说，现在的永乐村后人，还真有可能就要当年穿越来的十二位中的一位。只不过，这一位好象很精明，一直居在另外的村里面。并且还发展出如此之多的后人。”

    “不，应该是，永乐村的那一位，其实更奸邪一点。或许，他们其实是出自某个研究部门，然后那永乐村的人，却在知道自己穿越后，直接脱离了大部队，在外面单独过上了比帝王还要自由的生活。”

    帝王还要被朝臣们监督，被弹劾之类。但是，永乐村的土皇帝不会啊。

    他搞出一些邪教来，再分派出无数的邪教主，由他们在外面找更多的美人和财富。

    有了这些东西，他就可以很是悠哉的在村里面享乐，过着人上人的生活。

    没听说么，永安城的那一块儿，几乎是从上到下，每一任官员调派过去，最后都成为了傀儡一样的存在。

    到现在为止，那个地方，与其说是朝廷所拥有，到不如说是永乐村那帮人拥有的。

    而这，才是是了可怕的地方。

    甚至于，就算是现在皇宫里面的一切，说不定也是永乐村人搞出来的。

    “我真的好奇，到底是谁领导着这永乐村，毕竟，这么一个邪恶的村落，怎么着也应该有人压着吧。继承人是谁？”

    不知怎么的，曾玉洁的脑里面，居然会在问出这个问题后，莫名浮现欧阳洛！

    ……

