    第610章 新职业

    处理完了这些事情之后。

    夏凉家里又回归了平静。

    大年初四，夏凉刚起床刘接到了晴雪的电话。

    “喂亲爱的，你猜猜我在哪？”

    听着晴雪神神秘秘的话，夏凉心中一阵，甚至不用掐算，夏凉也知道这个妮子应该来申城了。

    虽然知道但是夏凉还是故作不知。

    “在哪？”

    “我在申城飞机场，怎么样惊不惊喜，意不意外！”

    “真的？那我马上来来接你！”

    挂断电话，夏凉给吕娟和夏卫国说一声。

    这才出了门。

    而吕娟和夏卫国听说晴雪来了，可激动坏了。

    下午五点。

    夏凉驱车回到家中，大包小包的将东西拧出来。

    而晴雪却已经兴高采烈的来到吕娟和夏卫国身边，一口一个伯父伯母，叫的两人喜笑颜开。

    而夏凉女朋友来拜年的消息不胫而走。

    很快不少人都想要看看，夏凉的女朋友长什么样，能配上现在的夏凉。

    结果看到的人都被惊艳到了。

    两天后。

    夏凉和晴雪踏上了回青云市的路。

    实在是夏凉不敢待了。

    再待下去，佟冬暖那丫头也要过来拜年了。

    下了飞机，两人马不停蹄的赶往晴雪家拜年。

    一直到了正月十五，夏凉才从帝都回来。

    去甜圆圆家拜了年，这才终于松了一口气。

    回到家中，夏凉躺在床上。

    感觉有些疲惫。

    主要是来自精神的。

    过了年后，随着吕琦回来，生活又平淡了起来。

    又过了半个月。

    系统的提示声终于又再次如约而至。

    【开始发布本月打工职业：身份塑造师

    工作时长:半年

    职业基础奖励：三十二万软妹币，720打工点。】

    身份塑造师？

    夏凉点开了旁边的问号，很快就理解了什么意思。

    总得来说就是，为别人塑造身份，装X打脸的。

    职业到手，闲了半个月的夏凉开始着手准备了。

    一天后……

    “马欣怡，你愿意嫁给我吗？”

    青云师大校园的一角。

    孙尚手捧鲜花，单膝跪在蜡烛摆成的爱心内，向女孩表白，周边还布置了一些彩带扎好的气球。

    整个求婚场地，布置的相当浪漫。

    孙尚和女友恋爱5年了。

    在女友研究生即将毕业之时，孙尚特意请了半天假，布置了这一切。

    希望能给女友一个惊喜。

    在女友毕业时。

    向她求婚，给她一个家。

    这时。

    正是青云师师大的饭点。

    孙尚的求婚，吸引了不少路过学生的围观。

    许多男生，在一旁起哄，纷纷给孙尚加油。

    “嫁给他！嫁给他！”

    孙尚也一脸期待的望着女友。

    在他心里，这场求婚几乎十拿九稳，毕竟，他和女友可有着五年的感情。

    只是。

    孙尚想要的回答，并没有出现，只见叫马欣怡的女孩，望着越来越多的人围了过来，脸色极度难看。

    甚至望向孙尚的眼神里，还藏有一丝厌恶。

    她直接出声道。

    “我不愿意！”

    说完就要向人群外走去。

    得到这样的回答。

    孙尚直接懵了，他急忙叫住马欣怡，问道。

    “为什么？我们可是有五年的感情基础啊？”

    “为什么？难道你自己心里没数吗？你没房没车，每个月才赚50厘，将来如何养活我和孩子？我可不想刚嫁给你，就沦为一个穷人！我这样的颜值，就你那点收入，你觉得你配吗？”

    孙尚还是不甘心。

    “既然你明知道我穷，为什么还在大二下学期，同意我的追求？真以为，我想和你交朋友？我只是想找一个长期饭票而已。”

    说完这些话，马欣怡头也不回的，挤出了人群，一丝留恋都没有，只留下一脸茫然的孙尚。

    在被一群女生，指指点点。

    “难怪被拒绝，就这么点工资，还不够女生买化妆品的呢？”

    “幸好没有答应，不然我都替刚才的女生憋屈！”

    “对啊，那么高的颜值，配一个穷小子多可惜，我要是有这颜值，我直接找一个有钱的富二代，一辈子不愁吃喝！”

    “你们女生难道找男朋友，只是为了饭票？”

    “难道一点感情都没有？”

    有男生在一旁听不下去了，直接反问道。

    “如果不是不为了饭票，我们为什么谈恋爱？”

    “当然了，被投喂久了，我们自然也对投喂的男生是有感情的。”

    “但感情是感情，生活归生活，不能混为一谈。”

    “是啊，再说了，你们男生花了钱，我们女生付出了青春和贞洁，算下来，还是你们赚了。”

    “你们男生占了便宜，还想要我们和你们结婚，给你们生孩子，和你们过苦日子？”

    “想什么呢？什么好事都让你们男生占着？”

    “那我们女生算什么？”

    “那你们女生可以不谈恋爱啊！”

    两拨人差点为此打了起来。

    而孙尚，此刻却仿佛成了外人。

    他始终不明白。

    平日里乖巧的女友，为什么会有如此现实的一面。

    他想不明白，也想不通，他就这么一直单膝跪着，望向女友离开的方向。

    直到膝盖麻木，无力支撑他身体重量时。

    他才双手抱着膝盖，颓废的坐在地上。

    冷风吹过气球，发出出“砰砰”的声音，像是充满了讥讽。

    “叮！”

    就在这时。

    孙尚的手机，传来收到短信的声音。

    孙尚还以为是马欣怡回心转意了，他连忙拿起手机，点开短信。

    只是，让他失望的是，这个短信不是马欣怡发来的，而是一个广告。

    “你有遗憾吗？青云梦想公司将会为你实现，开业大酬宾只需要两分，给订制你一个神秘的背景和家室。”

    孙尚看到这，还以为是骗子短信，操作手机，就要删除，这时。

    又一条短信发了进来。

    “请不要删除短信，我们不是骗子，请给自己一个机会，也给我们一个机会！在给你圆梦前，我们不会收取你一豪的费用，如果你相信我们，请回复YM获取地址，我们可以见面详聊！”

    孙尚看到这，差点气笑了。

    不过。

    他此刻有满腔的怒火要发泄。

    如果这个短信真是骗子。

    他不介意给对方颜色看看。

    (本章完)

