    闻言，王勤都怔住了，没想到还有这一环，难怪闵长布那个老头都不敢联系自己，这可能还不完全相信自己，同时也怕和自己接触太深，被找到了什么重大线索。

    只是如果真是这样，之前他好像故意在贵省的那个小山村等自己，特地指点自己鱼跃龙门？

    这一切都太诡异了，王勤是想破脑袋也不知道闵长布到底是怎么想的。

    见魏劲道直直的看着自己，好像在等着回复，王勤喃喃道：“开什么玩笑？一个帮派的仓库比国库还丰富？”

    “关于这一点，还是有很多人信的，因为一千多年来，红莲教的传承未成断过，而且红莲教每次出现都在历朝历代中辅佐太祖的存在，可想而知藏货有多丰富了。”魏劲涛马上道。

    听到这语气，王勤感觉魏劲似乎对红莲教也充满好奇，对宝库也很有兴趣的样子。

    突然间，王勤想到一个可怕的可能，是不是国家也不知道红莲教的总部在哪里？是不是对红莲教的宝库也很感兴趣？

    同时是不是也怀疑自己是红莲教的棋子？

    想到此，突然想通了不少事情，特防局到现在都没派真正的大人物和自己接触，只招纳袁策和自己接触，就很能说明问题。

    王勤无语了，本阴差阳错成为一个卧底已经都狗血的了，没想到还卷入这样的大事件中去。

    另外，之前王勤对古董是不屑一顾的，但是自从看了青铜奔马之后，知道天人交感的高手对那东西的喜爱一定超过世间的财物，也超过什么绝世美女。

    所以魏劲涛说的这个事绝对有七八成是真的，一定有人在策划这样的事，换做自己是某后的大佬，也肯定要尝试一下。

    要是能找到红莲教的宝库，搞那么一两件古董，那就大赚。

    想到此，王勤哑然失笑：“不会是有人在说但凡历史上没找到古董都在红莲教的仓库里吧？有没有说传国玉玺都在红莲教的手里？”

    “这个想法是对的，反正红莲教手里绝对有价值连城的失传宝贝，这是不争的事实。”魏劲涛道。

    “如果红莲教真的这么重要，他们会看得上我这样半路出家的人吗？”王勤叹道。

    “本来是没人相信的，但是你现在展露出来的武道天赋让人觉得很有这个可能，因为你只用一招就杀了三德，又击败了柳生樱叶，据说能破飘雪剑法的人从古至今都屈指可数，所以不相信也相信了。”魏劲涛道。

    闻言，王勤知道解释已经解释不清楚了，所以麻烦不会断了，即使把地下势力连根拔起，麻烦也一定还在，只要红莲教的总部一天没找到，他的麻烦就一天不会断。

    想到此，王勤崩溃中，因为他怀疑红莲教是道教的分支，道教的传承更久远，更完整，那是好惹的吗？

    由此，很多人都把红莲教看简单了，以为只是一个藏头露尾帮派而已，不知道其实力的恐怖。

    一个闵长布就把围攻他的人各路高手打得断手断脚断肋骨，说不定这还是闵长布手下留情，何况还有其他高手，说不定还有天人合一的高手。

    所以敢去谋划道教的宝库，那跟找死也没多大的区别了。

    “唉！天赋太好也是一种错，我现在明白一句古话，天妒英才啊！”王勤见魏劲涛有意无意的在观察自己，似乎准备看出什么来，心中更无语，只好随口叹道。

    换在几个月前谁会把王勤这个人和英才理想在一起，恐怕蠢才他都不太配，可是现在还真没人敢小看他。

    见到王勤的样子，魏劲涛感觉不到什么，收回目光，掐灭了烟头，然后道：“你有心里准备就好，你在武道上的天赋确实已经够到天才的边了，这是几大帮派首脑对你的评价。”

    “在这样的时代，武功再高也怕菜刀啊！有个屁用。”王勤叹了一口气，感觉这个话题谈到这里就差不多了，马上转移话题道：“魏少还在为龙城的项目头疼吗？”

    “谁说不是呢？很多人正在看我父亲笑话呢？”魏劲涛叹道。

    看到他的脸色，王勤知道这个项目肯定没有任何进展了，想了想，道：“杜轻舞现在算是向我投诚了一半，说了不少事情，比如之前古董生意线上的人，这份名单对你有没有帮助？”

    “你说什么？”魏劲涛突然一惊一乍，目光炙热的看着王勤，见他带着一脸笑意，马上知道肯定有货了，马上接着道：

    “太有用了，要是有这份名单，我就可以一个一个去敲打，看谁还敢不配合。”

    王勤把从杜轻舞那边听到信息说了一遍，然后拿出纸币，写了一份名单，然后道：“我知道的就这么多了，不过现在古董生意线上的人员正在重组，是什么样就不知道了。”

    “有这些资料足够我杀鸡儆猴了。”魏劲涛拿着名单看了一眼，仿佛得到什么至宝一样，高兴的合不拢嘴。

    而王勤看得一头雾水，不知道这里面有什么逻辑，只是名单而已，又没有实质性的证据，就能高兴成这样？

    不过这个事就懒得多问，龙城的项目能不能做起来跟他一点关系都没有。

    魏劲涛收好名单之后，笑笑的看着王勤，笑道：“怎么样？那个冰山钉子户可以拆迁了吗？”

    拆迁？王勤用了两秒来理解这个词，本来是一知半解的，看到魏劲涛的笑容，马上就明白拆迁是什么意思了，没好气的笑道：“要是容易的话就不叫钉子户了，而且陆家也不是我能招惹的，所以根本无法强拆，魏少，我看这个事还是算了吧！”

    “一看就知道你小子没努力过，怕个屁，只要能拆了这个钉子户，一切后果我会暗中帮你扛着，放手去拆，我说话算话，不信你去京都打听打听，我说过的话是不是放屁。”魏劲涛信誓旦旦的道。

    王勤无语，那有怂恿人去泡妞的，而已还是一个巨头家族，陆家可是一点都不逊色于上官家族，突然没好气的道：“听魏少这么说，干脆顺手把上官暮云也拆了算了。”

    这本来就是纯属玩笑，可是魏劲涛似乎当真了，黑眼珠转了转，然后笑道：“这个可以，你要是能一起收了，我就认你做大哥，凡是来自官场对你的压力我通通扛起来。”

