    就在范天雷与石剑交流的时候，这台下，有个人的眼睛里这是带着些许火热。

    “营长，我怎么感觉，这狼牙的人来者不善啊？”这时候有一个人忍不住开口问道。

    “是啊，营长，我怎么感觉这些人是来挑刺儿的呢。”又有一个人道。

    马当先淡淡的开口道：“狼牙特种大队，的确是不容小觑，今天咱们团长的话里话外，都有一种要我们好好表现的意思，潘野，你怎么看？”

    马当先的话令潘野点点头，潘野神色冷淡，淡漠的开口道：“他们想要看看，那就让他们看看，我们特战团，也不是一些烂蒜。”

    潘野的话令马当先等人都是微微点头，哼哼的道：“他们狼牙倒是好大的本事，既然如此，那就让他们看看，我们特战团比起他们来也丝毫不差。”

    乔栋则是缓缓地开口道：“可不要小看了这狼牙，我们虽然也是特种兵，但是狼牙早就鼎鼎有名了。”

    “乔栋，你可不要涨他人志气，灭了自己的威风，狼牙？狼牙再厉害还能厉害到天上去？”有一个连长淡淡的开口道：“我是不看好狼牙。”

    “我们也同样是特种兵，难道就还能比他们差了不成？”

    马当先也是微微道：“不错，我也不认为我们会比狼牙的人差了，既然如此，那我们就不如挑战挑战他们。”

    “范参谋长不是说来这里参观的吗？既然是参观，那么我们就用实力让他们参观参观，如果不比试，他们怎么知道我们的实力？”

    马当先的话令在场的人都是微微点头，这时候有一个个头矮小的人站了出来，开口道：“既然如此，那营长，就让我先来吧，让我先试探试探他们的底细。”

    这个看起来身材有些矮小的人，也不简单，因为他叫李保根，虽然说他长得矮小，估计也就只有一米五多点，但是，这个人也非常的厉害，在这军营之中，也是属于佼佼者的存在。

    “不错。”马当先闻言，也是微微点头，道：“可以让李保根去试试对方，看看对方什么实力再说。”

    众人都是议论起来，很快众人便是议论完毕，这时候的潘野也是微微点头，潘野是他们这支队伍之中最强的存在，而同样也是他们这支队伍之中最高的领导，营长。

    潘野淡淡的开口道：“好，既然如此，那就试试他们。”

    这时候潘野看向了李保根，道：“你去试试吧。”

    “是。”

    得到了潘野的首肯，李保根则是踏前一步，在这诸多目光之下，李保根大吼道：“报告……”

    伴随着李保根的一声大吼，一时间，将在场的不少人目光都是给纷纷吸引了过来，随着给李保根吸引了过来，这令在场的人全部都是神色一震，当即在场的目光，都是纷纷投射向了李保根这边，待到众人看到了李保根的时候，众人脸上全部都是挂起了一抹笑容。

    对于李保根，有不少人多多少少都是有些熟悉，李保根可以说是一个非常传统的班长，但他却是有责任，有担当，在这军队之中的名声，非常的不错，只不过，在这训练兵的时候，非常的严厉罢了。

    当然了，如果谁敢因为他的个子矮，而忽视了他们，那就是在自找没趣。

    曾经有不少对手都是因为他的个子矮从而忽视了李保根，所以，这导致了这些人都是在李保根的手里吃了个大亏。

    这会儿，李保根忽然间站了出来，这让他们都是嗅到了一种很特别的味道，似乎，这里面要有事情发生啊。

    这时候，就连张余以及何晨光，他们都是眼睛一眯，看向了这里，很显然，他们也都是察觉到了，有事情要发生，不过他们并不着急。

    而是在这里静静地等待着，耐心的看着。

    石剑以及王雪冰也都是看到了李保根的存在，这令他们都是有些诧异，李保根是什么人，他们自然清楚，他一个团长可以注意到李保根，可见李保根有多么的优秀，要知道，在这里班长可是有很多个的，能够被石剑以王冰雪记住的人，可不多，李保根就算是其中的一个，他们也没想到，李保根竟然会在这时候站出来。

    “说。”

    石剑也没有拒绝李保根，而是大声开口道。

    “报告团长，您说范参谋长是来我们这里参观的，我们一致认为，单单是参观，范参谋长恐怕没有办法看到我们特战团的全部面貌，因此，我们想到了一个折中的办法。”

    要说最为了解自己的兵的，恐怕就要非石剑莫属了，毕竟这些人可都是自己手底下的兵，自己手底下的兵是什么德行，他这个当团长的要是不知道，那就是他这个做团长的失职，石剑严肃的道。

    “李保根，你这是怎么说话呢？知不知道你在干什么？”

    石剑故意呵斥了一顿。

    范天雷早就察觉到了这里面的猫腻，要是他范天雷都察觉不出来，就没人可以察觉出来了，而且石剑是什么德行，他还能不知道？

    范天雷反倒是呵呵一笑，并未因为这件事儿而生气，反倒是笑呵呵的看着眼前的这个李保根，开口道：“那不知道你有什么折中的法子，才能让我看到你们团全部面貌。”

    范天雷的一句话，令李保根神色一肃，当即大声道：“报告参谋长，要想您看到我们的全部面貌，其实也简单。”

    “就是让我们跟您的人比试一下。”

    “刷刷……”

    此言一出，当即在场的不少人都是将目光齐刷刷的落在了这范天雷的身上，而至于石剑以及王雪冰，则早就察觉到了李保根的异样，因此他们多多少少也都猜测到了李保根到底是什么意思。

    不然的话，他们也就不会让李保根给说出来了，不过，这个圆场还是要打的……石剑率先站出来，呵斥道：“李保根，怎么跟参谋长说话呢。”

    然而李保根听到了这话之后，却仍旧是将身体站得笔直，没有丝毫的畏惧。

