
　　这不。

　　说曹操曹操到，完全说不得。

　　刚刚说完，叶枫就来到敲响了办公室的门。

　　直接来到了他的办公室里。

　　对于刚刚挂了电话的林斌，完全没有时间给他消化，黄强电话里给他叙述的事情。

　　还处于，震惊之中。

　　如此，就出现了这样尴尬的一幕。

　　两个大男人，你看着我，我看着你。

　　目不转睛的，都不知道该开口说些什么。

　　好一会之后。

　　一直被盯了老半天，叶枫被看的有点心底发毛。

　　思索了好一会。

　　半开玩笑的，率先打破平静，开口调侃道：

　　“我这是又变帅了吗？”

　　被叶枫的调侃之声拉回现实，看着眼前的一脸嘚瑟的样子，开口说道：

　　“是的，你变得比以前更加不要脸了。”

　　虽然被那消息雷的不轻。

　　好歹他也不是一般的武者，在那一刹的思绪波动后，情绪被他给压制了下去。

　　随后亦是调侃，继续说道：

　　“我想仔细观摩一下，天才的样子。”

　　在说话的时候，还真的站起来，围绕着叶枫身子转了一圈。

　　就如同他说的一般，观摩、观摩一下。

　　对于林斌的行为，叶枫刚开始还有点不好意思。

　　但随后细细品味之下，却是越想越不对头，越想越不对劲。

　　感觉自己像是成了动物园的猴子般，被人从上到下的打量。

　　得。

　　等反应过来。

　　瞬间明白，自己这是有被林斌，拐着弯给洗刷了一顿。

　　不过他也不生气，无奈的说道：“林哥，你够了。”

　　“哪有你这样洗刷小弟的！！”

　　“还说啥观摩一下，还说啥观摩天才，我咋感觉你像是在逛动物园看猴呢？”

　　“过分了哈！！”

　　听闻叶枫说完，林斌随即大笑了起来。

　　“哈哈.......！！”

　　“我表现的有那么明显吗？”

　　看着一脸不爽、并且略显无奈的少年，林斌心情极其舒畅。

　　对于一脸不正经的林斌，让叶枫亦是无语的紧，一脸嫌弃说道：

　　“你这还不够明显？”

　　“好歹，专业一点可好？”

　　“这都看不出来，我得找块豆腐自撞而尽。”

　　就这样。

　　闲聊、拉拉家常，两人之间那开始略显尴尬的气氛瞬间得到了改善。

　　不再如初那样严肃，那样凝重。ŴŴŴ.23sk.com

　　之间的那一层薄薄的隔膜，被直接戳穿了。

　　“好啦！”

　　“不逗你了。”

　　“话说，你小子，什么时候一声不响的就成准武者了？”

　　“可以啊！隐藏的够深的呀！”

　　林斌起身来到叶枫身前，伸出手忍不住拍了少年的肩膀，继续说道：

　　“我这双火眼金睛，都被你小子给蒙骗过去了。”

　　“不过冲你小子这样的性格，劳资喜欢。”

　　就如同之前说的那样，他对于叶枫隐藏实力，没有丝毫的不满。

　　这在他看来再正常不过了。

　　不过，他不知道，眼前的少年的实力是何时变得这么厉害的。

　　是最初的测试的时候就藏拙了呢？

　　还是在荒原之上，有着什么了不得奇遇。

　　林斌没有深究，也没有多问。

　　有些话真要问出去了，只会让彼此觉得尴尬，更甚至彼此可能因此而产生隔阂。

　　毕竟，随意打探别人的秘密，可是大忌讳。

　　叶枫笑了笑，一切同他所预料的那般，黄强与林斌肯定有沟通，他准武者的实力林斌肯定也是通过黄强口中得来的。

　　既然瞒不住，索性大大方方的承认

　　其实也没有什么。

　　又不是什么见不得人的事情。

　　叶枫笑了笑，找了个舒适的角度，斜靠在沙发上面，轻声回答道：

　　“其实也没有多久，也就前段时间机缘巧合之下才得以突破。”

　　“刚刚突破实力不稳。”

　　“在你问起实力之时，有些隐瞒，林哥你别介意哈。”

　　想来，以他对林斌的了解。

　　知道对方肯定不会因为这点事不高兴他或者产生隔阂。

　　但该有的态度，还是得有。

　　哪怕就算是故意隐瞒，也得把话说的漂亮好听。

　　让别人至少得听着舒服呗。

　　这样亦是，给彼此一个台阶，尊重是相互的。

　　看着那坐在随性而为的少年，林斌笑了笑。

　　坐到了沙发的另一头，说道：

　　“你个家伙，近段时间突破了准武者，是不是该好好庆祝一下？”

　　“而且听说你们昨晚的收益不错。”

　　“可别告诉我没钱哈？”

　　想来，林斌应该不知道，他刚刚将昨晚所得给全部购买丹药去了。

　　话都说这份上了。

　　叶枫哪里还能说什么啊？

　　不过他心中其实，不断在咆哮、在大吼。

　　“他确实没啥钱了。”

　　如同林斌说的，昨晚收益是非常不错。

　　但抵不住，氪金的诱惑，在林斌办公室来之时，才将昨晚所得的都购买成了丹药。

　　用作兑换生命值，提升了实力。

　　一股作气，将实力直接给提升了整整300斤拳力值。

　　而且够买丹药的钱，还差了两万，还是他自己掏了两万块钱的老本呢。

　　如今静静躺在他银行卡里的钱，连一万块钱都不到。

　　不过，他能说什么？

　　话都说道这个份上来了，冲两人的关系，他也不可能拒绝。

　　能有那么大一笔收入，还全托了林斌的福呢。

　　不然，对于没有丝毫人脉关系的他来说，那里找的到这样来钱多的路子。

　　哪怕找到了，被不被坑还两说呢！

　　在队伍之中，也明显能感觉的到黄强对他的照顾。

　　人情、人情。

　　礼尚往来嘛。

　　“哈哈！！”

　　叶枫一阵爽朗的笑着说道：“小问题，只要林哥肯赏光，都不是问题。”

　　“你个家伙！！”

　　看着一脸阳光，朝气蓬勃的少年，林斌亦是笑了起来：

　　“放心，这顿饭，不让你白请。”

　　“既然你已经突破成为准武者，那么我们武馆的一些福利，你也有资格享受到了。”

　　“嗯？”

　　这话语。

　　“福利？”

　　听闻这两个字，叶枫瞬间来了精神。

　　看来，真的是有好事的呢？

　　心中亦是对所谓的‘福利’两字的具体内容，充满了兴趣。

　　这话从林斌口中说出来，以对他的了解，想来应该不能够太差。

　　随即，叶枫一脸期待的等待着林斌的下文。

　　想听听，究竟有着何种的‘福利’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第五十一章福利（求推荐，求收藏！！！）免费阅读。https://xs.23sk.com 