
　　董冰玉说道：“其他要求倒是没什么，不外乎是终极造船厂、小城级城池，这些便是我蔷薇公会就能做到，唯一需要需要费心的便是原材料。在原材料中，数目最大的是一种七品木材，这倒也很容易找到，以前我蔷薇城的舰船在东海海域航行，就曾看到过这种木材，相信在其他地方也能找到。最难的事情是一种铁矿，毕竟这是铁甲战舰，整艘战舰都是被铁甲包裹的，这种战舰的最强悍之处也在这铁甲上。而且对铁矿的质量要求很高，需要一种五品下等的钨铁，每一艘战舰需要两万公斤，其他普通铁矿炼制的百炼钢还不算在内。这钨铁虽然并不是特别稀缺的矿物，但多以小型矿脉为主，一个矿脉每年的产量也仅足够制造一两艘铁甲战舰。”

　　杨天对此倒并不感到意外，毕竟之前在海王巨舰这里已经有所见识了。对于钨铁，杨天却并不陌生，因为白云城的一些装备就是用钨铁打造出来的，特别是重盾兵的那面重盾，用钨铁打造再适合不过，因为钨铁太坚硬了。另外，铁鹰锐士的黄金级装备也有一部分是钨铁打造出来的。

　　总的来看，白云城的钨铁矿产量还算不错，精炼之后，每月能够产出成品钨铁三百多吨，其中大部分都是夷洲、琼州两地产出的，可是这些钨铁全都被投入到装备制造中，也仅仅足够白云城自己使用。若是要拿出一部分用来制造铁甲战舰，恐怕就会影响士卒的装备供给了。

　　半晌之后，杨天问道：“这铁甲战舰的制造速度如何？”

　　董冰玉倒是很熟悉，立刻说道：“每月差不多能够制造五艘，不过在制造的时候需要一位王级铁匠辅助，因为这铁甲战舰最复杂的工艺便是为战舰包裹铁甲，有这王级铁匠辅助，能够起到事半功倍的效果。”

　　每月五艘，也就是说如果要全力制造，每月最少需要一百吨钨铁才能满足最低需求，若是算上领地的制造速度加成以及其他方面，恐怕一百吨都不够。

　　可是如果暂停制造铁甲战舰，杨天确实非常舍不得，那可是黄金级战舰啊！论起防御能力，比海王巨舰都要强上一筹，在无尽之海上作战绝对非常给力。

　　思索良久之后，杨天决定还是开始制造铁甲战舰，至于钨铁矿的事情，杨天只好寄希望于无尽之海上发现的那片陆地，如果那上面真有无尽的财富，想来这钨铁矿也不会少，到时候自然什么问题都解决了。

　　当下杨天便道：“董姑娘，你立刻开始筹备制造铁甲战舰事宜，至于材料的问题，不需要你操心，我会尽力全额提供给你们，而且是完全免费，不过我有一个要求，那就是在一年之后，我必须拥有所制造出的铁甲战舰六成的支配比例。不知你意下如何？”

　　董冰玉略作思考，便知道杨天这个要求并不算过分，甚至可以说对蔷薇公会略有优待。按照九鬼嘉隆制造铁甲战舰的速度，加上领地的政治属性加成，一年下来蔷薇公会将拥有将近一百艘的铁甲战舰。以蔷薇公会的实力军队规模，一百艘的铁甲战舰暂时也足够使用了，毕竟董冰玉也没打算将部下全部发展成为水军，最少她暂时没有这种打算。而且这一百来艘战舰，对董冰玉来说可以算是零成本的，因为她提供的只是技术和人员。至于一年之后，蔷薇公会将只剩下四成的支配比例，这个比例或许有些偏低，真要算起来，双方各占一半是最公平的，不过蔷薇公会在头一年可是占据了全额，这也使得蔷薇公会的舰队能在第一年之内形成规模，如果按照各自一半的分配方法，蔷薇公会最少得花上两年以上的时间，才能让舰队具有强大的战斗力。M.23sk.com

　　可是虽然这时间缩短到了一年，但董冰玉却还是觉得这时间有些长，在乱世来临之初的当前，时间无疑是最宝贵的东西，加上无尽之海刚刚露出神秘面纱不久，蔷薇公会如果能够领先其他势力一步涉足无尽之海，占下一片地方，那对蔷薇公会实力的提升绝对有着莫大的好处。如果等到一年之后，又是什么样的局面，可真不好说了。

　　董冰玉有些迟疑的说道：“阳光大哥，我知道你所说的方案非常不错，对我蔷薇公会的帮助也非常大，但我还是有个不情之请，希望阳光大哥能够答应。”

　　杨天笑笑道：“你也别这么生分，直接说就是了。”

　　董冰玉道：“我希望阳光大哥能够支援我们一批海王巨舰，或者我们购买也成。至于铁甲战舰的分配，我愿意在从第一年开始便按照四六比例进行分配。”

　　其实这想法一直在董冰玉的脑海中存在了很久，自从见识到海王巨舰强大的能力之后，她便一直希望自己公会能够拥有一支海王巨舰组成的舰队。可是董冰玉也非常清楚，海王巨舰是白云城的一张王牌，杨天绝对不会将这些舰船让于其他势力，就算在之后蔷薇公会与白云城成为盟友，董冰玉还是没有开口，这些分寸她还是有的。

　　从某种程度上来说，董冰玉之所以会强烈要求蔷薇公会走军团路线，甚至还让军团依附于白云城，一方面原因自然是白云城的强大，可以让蔷薇公会在这乱世之中走得更远，另一方面却也是希望能够得到一批海王巨舰，能够领先其他势力一步独立进入无尽之海发展。可哪知道现在公会转型才刚刚步入正轨，董冰玉还未向杨天开口说海王巨舰的事情，却是先得到了拥有制造铁甲战舰能力的九鬼嘉隆。

　　董冰玉也知道，铁甲战舰的属性并不比海王巨舰差，可董冰玉真的不想再等这一年时间，所以她才提出了这个要求。

　　杨天听了董冰玉的请求之后，却也没有立刻答应，而是思索起来。其实现在镇海城已经拥有了制造白金级海皇系列战舰的能力，对于海王巨舰也就不是当初那般重视了，就算送一批给蔷薇公会，也没什么大不了的。杨天需要的只是自己的水军在整个z国区拥有别人无法撼动的地位，却不是打压z国区其他势力水军的发展，他甚至希望z国区其他势力的水军能够发展得更快。毕竟无尽之海是一个巨大的宝藏，单凭白云城，要想从里面攫取巨大的财富完全是不现实的，与其让其他的宝藏让其他国家得去，还不如让自己国家势力去掌控呢！

　　其实这时候杨天在心里已经答应了董冰玉的要求，没有立刻说出来的原因仅仅是不想让董冰玉觉得这海王巨舰得来的太过于容易。所以在沉思了一阵，见董冰玉表情有些忐忑之后，便似乎下了很大决心一般的说道：“好吧！我答应董姑娘你的请求，立刻让人调一百艘海王巨舰给你们，毕竟我们现在是一个利益共同体，给了你们我也不用担心什么。”

　　杨天的话说的比较委婉，称呼他们的关系为利益共同体，但董冰玉却很明白，现在的蔷薇公会已经相当于是白云城的一支附属势力，不论是在游戏中还是在现实世界都是如此。

　　这这方面来说，董冰玉确实是一个非常聪明之人，她能够非常清晰的对自己以及对蔷薇公会进行定位。所以在杨天说完之后，她立刻便道：“阳光大哥放心！我们蔷薇公会属于夷州的一部分，在任何时候，都听从阳光大哥你的调遣。”

　　杨天淡淡一笑，没有反驳，同样也没有表示赞同，很多事情大家心知肚明就好，说的太明显，反而显得太过于功利。顿了顿之后，杨天才道：“董姑娘，我知道要撑起一个公会不容易，既然你这么急着要这些海王巨舰，想来也是想早点进入无尽之海吧！我看这样，我白云城舰队之前从扚渔关卡出去探索的方向是东方，而南方这一带还属于未知区域，如果董姑娘有兴趣，可以将舰队组建起来，投放到那边去，相信会有收获的。不过董姑娘应该也很清楚，这无尽之海上虽然有着无尽的财富，但同样也有无穷的危机，因此组成这支舰队的人员必须实力强大，不然很可能会全军覆没。”

　　董冰玉颇有自信的笑笑道：“阳光大哥放心吧！没有绝对的把握，我可不敢到无尽之海上去冒险。阳光大哥能够安排我们从扚渔关卡进入无尽之海，我很是感激，不过我却也不能这样不识好歹吧！怎么说扚渔关卡外的那一片区域也是属于白云城的直属地盘，我怎么能在那里横插一脚呢。”

　　杨天倒是愣住了，半晌才道：“董姑娘，你该不会是想找一个国家关卡攻打吧？虽然现在被攻下的国家关卡很多，但也不是单独一个玩家势力能够打下来的！”

　　董冰玉娇笑一声，道：“阳光大哥当初不是就将扚渔关卡给打下来了吗？怎么又说单独的玩家势力无法打下国家关卡呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百七十九章 分配免费阅读。https://www.23sk.net 