    第20章药有问题

    豆腐做好后，时卿落让萧二郎去叫那几位婶子来家里，又让萧小妹炒一份，给大家尝尝。

    以前家里有专门做饭和打扫卫生的阿姨，所以她的厨艺不好。

    萧小妹在厨艺上却很有天赋，只可惜家里之前没有可以给她施展的地方。

    跟着二郎来的几人尝了尝，一个个都喊着好吃。

    然后时卿落一人送了她们一块带回去吃，还告诉她们炒、煮汤、炖鱼都可以。

    萧母将几人送出门。

    一人笑着说：“你现在可是苦尽甘来，不但大郎醒了，大郎媳妇还这么能干。”

    萧母笑着道：“大郎媳妇确实能干。”

    “这豆腐你们要拿去卖吗？”另一名有些精明的妇人问。

    这豆腐她们从来没见过吃过，味道还挺好。

    成本就是豆子应该也不高，拿去卖不会难卖。

    萧母摇头，“这我不知道，看我儿媳妇的。”

    几人：“……”孔氏这婆婆当的有什么意思？

    送走几人，萧母回到院子。

    这会也快到吃饭时间，萧小妹之前就煮好饭，炒了豆腐，又在时卿落的指挥下煮了白菜豆腐汤。

    一家人就坐在一起吃饭。

    萧寒峥还是喝粥，豆腐也只是浅尝了尝。

    昏迷那么久，他进食要一点点的来，不然容易伤胃不适。

    他对时卿落问：“这豆腐你想怎么办？”

    时卿落回道：“拿去赚钱。”

    “不过每天早上起来做豆腐，太辛苦了，我不准备自己做了卖。”

    豆腐做的多，光是磨豆子都辛苦费劲，她们一家子的老弱残兵，可不适合。

    萧寒峥问：“你是不是已经想好了？”

    时卿落点头：“我想雇人来做豆腐，然后每斤以低一文的价给，卖给村里的人。”

    “他们可以挑着豆腐去镇上，或者其他的村里卖。”

    “这样咱们不用那么辛苦，还能卖村子里的人一个好。”

    她继续说：“咱们可以打着报答大家照顾恩情的名义，去做这件事。”

    “天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。”

    “只要能团结村里大部分人的支持，和他们绑定了利益关系，不管是对老宅，还是面对吴家，咱们都有优势。”

    时卿落可没忘记吴家还是个潜藏着的危机。

    萧寒峥没想到时卿落能说出，这么有见地的话来。

    也不知道为什么，他总觉得那位沉迷炼丹的老道，教不出时卿落这样心性的姑娘来。

    他赞同的道：“你考虑的很全面，我觉得很好。”

    刚才他就在想，如果换成自己会怎么来操作卖豆腐这件事。

    让他意外的是，时卿落竟想的和他差不多。

    时卿落轻笑着说：“那就这么决定了。”

    “反正咱们这破院子后面有一片空地，这两天就请人来搭个棚子，以后就在里面做豆腐。”

    “然后咱们再好好的合计下成本，看一斤该怎么卖。”

    她又道：“村民们可以用豆子来换豆腐，也可以用钱买，不然咱们还得去收豆子也麻烦。”

    她以前被父母强行拉着培养过几年，他们想让她从商将来继承公司，她当时还是学了不少生意经的。

    只可惜两人最后都被她故意装傻充愣，高考又报了农大农科专业气到，然后就不管她了。

    在她去世前，两人已经试管生了一对双胞胎弟弟。

    说是要会从小培养，不能再像是她这么喜欢和他们反着干，将来正好一人继承一个公司。

    萧寒峥发现时卿落的脑子很好用，还很有从商天赋。

    他点头：“好，我一会就去和族长聊一聊，顺便请他帮忙选一选来做豆腐的人。”

    他昨天和今早喝了时卿落的糖水，还有好几次白水之后，精神好了很多，身体也没那么虚弱了。

    杵着拐走一段路，已经没问题。

    萧母笑着听两人做决定，并不提意见也不干涉。

    她知道自己不是当家的料，以后就让儿媳妇管家。

    吃完饭，萧寒峥带着二郎去了族长家，顺便给族长和族老们送豆腐。

    族长当场就让儿媳妇炒了豆腐尝。

    发现味道确实不错，肯定卖得出去。

    高兴以后萧寒峥家将会有这么一门生存手艺外，还很欣慰他们小夫妻能想着报答村里的照顾。

    也证明他们没有看错人。

    于是主动将帮忙招人的事揽了过去，村里哪些是勤快靠谱的人家，他最清楚。

    萧寒峥道完谢之后，就带着二郎回家了。

    刚回到家，萧小妹端来了一碗药。

    “哥，喝药了。”

    这会时卿落也午睡完走出来。

    她顺口问了一句，“不是好了吗？怎么还喝药？”

    萧母接口道：“这是镇上郎中开给大郎补身体的药。”

    “郎中说虽然不发烧醒来了，但之前也伤了身体，要喝一些固本培元的药才行。”

    时卿落不懂医，“原来这样。”

    萧寒峥看着碗里的药，原本已经平和的眸子里，又生出了几分戾气，整个人都像是多了一层怒意。

    时卿落感觉到了，莫名的朝他看过去。

    这药惹到他了？

    发现时卿落在莫名的看着自己，萧寒峥一愣，这才将那戾气收敛了起来。

    小媳妇看来还很敏感啊！

    他端着药喝了一口，很快又将其吐在帕子上。

    萧母见状也觉得他不太对劲，“峥儿，这药有问题吗？”

    萧寒峥放下药碗点头，“嗯，这药喝了不但不能固本培元，反而会导致我的身体越发虚弱。”

    “喝的时间长了，还会成个病秧子。”

    萧母瞪大眼睛，“怎么会这样？”

    时卿落也有点懵，更诧异萧寒峥还懂品药。

    可也不对啊，他还没喝之前就戾气怒意满满了。

    萧寒峥对萧母问：“娘，我昏迷时，你们煮药之后的药渣还在吗？”

    萧母点头：“还在，我全都倒在了后院呢。”

    “我去看看。”萧寒峥起身。

    几人也跟着一起去了后院。

    时卿落就见萧寒峥的手在药渣里拔来拔去，然后从里面找出了两种药。

    对药物很熟悉的模样。

    他站起来看着萧母几人说：“我之前一直反复高热不醒，是这两位药相冲造成的。”

    这也是他前世醒来之后，无意间发现的。

    为了不再这方面吃亏着道，以及报仇，他还特意去学了医。

    这才一喝就能知道，刚才的药同样有问题。

    萧母一副不敢相信的模样，“你的意思是，镇上的郎中故意害你？”

    对儿子的话，她是相信的。

    她不敢相信的是郎中居然要害儿子，“咱们和他无冤无仇，他为什么要害你？”

    ?  ?下一章还没写完，13点~

    ?  

    ????  

    (本章完)

