    听到衣如画近乎于抱怨的话语，陈岳淡淡一笑，没有做解释。

    实际上，陈岳之前之所以没有让伙伴们亮出机甲去强行抢夺传送机会，主要原因还是想在一定程度上保守住自己队伍的真正实力。

    陈岳始终没有忘记最大的对头——明斯克的存在。他知道明斯克已经对他和他的伙伴们起了杀心，而他同样想找机会把明斯克埋葬掉。所以他不想让明斯克有任何知道他们队伍真实实力的机会，到时候对上了可以打明斯克一个措手不及。

    还有就是，随着时间推移，陈岳越来越预感到在这里面要遇上李倩三女可能会非常困难，而且即使是遇上了可能也会有许多意外的麻烦。他如果现在就暴露了实力，闹得人尽皆知的话，到时候可能就会比较被动。

    正是在这两种心思的作用下，陈岳在之前半年时间里才忍住没有亮剑。

    现在半年已过，陈岳估计明斯克的队伍和李倩三女多半都已经进入了第五道星球关卡，他就是在这里暴露一些实力，也很难再传到明斯克和李倩三女那边。所以他才准备出手抢夺传送机会。

    内里这些曲折，他自然是不会讲给暴力女衣如画听的。

    “楠楠，小雪和我着甲出舱吧。”陈岳轻声说道。

    龙浩四人交换了一个颇为无语的眼神。

    以他们对现场情势的了解，凭借他们四个九级顶峰星战士和三架超凡机甲，确实可以轻松地占下一次传送机会。但是如果他们六架机甲齐出，岂不是更加轻松？

    莫非是隐藏实力已经成了陈岳的本能？

    但这无关大局，他们也不想在这个问题多说什么。

    ......

    众目睽睽之下，刚到的那艘飞船上飞出来一组与众不同的队伍。说是与众不同，是因为这支队伍里虽然有三名二级星战士，但却有四个九级顶峰星战士以及三架超凡机甲。

    这是七个王者在带三个青铜。

    以现场诸多队伍的情势来看，这样的队伍的实力无疑是排在前列的。因为比这个组合实力更强的队伍早就已经传送出去了。

    已经在场的三十多支队伍看向这支队伍的眼神里就不由自主地多上了一些敬畏。

    不用说，这支队伍自然就是陈岳的队伍。

    已经站在台上的那支队伍看着陈岳的队伍慢慢地走了过来，脸上的神色不由得越来越紧张。

    他们的实力只不过是中等略微偏上一点点，根本比不过眼前这支组合有超凡机甲的队伍。

    台上队伍的领头人心里哀叹了一声，就准备招呼队友们让出传送台。

    就在这时，陈岳的队伍在距离传送台不远的地方站定不前。

    台上的领头人心中一动，没有说出让队友让位置的话语。他想稍等上一下，看清楚对方的意思再说。

    半晌之后，陈岳的队伍还是没有任何动静。

    台上队伍的领头人心里有些打鼓起来。对方是什么意思？

    “阁下，请问你们的意思是......”他禁不住抱拳问道。

    “阁下请放心。我们没有抢你们位置的打算。不过你们传送走之后，就必须是我们进行传送。”龙浩微笑着轻声说道。

    既然已经不需要赶时间，龙浩等人还是不愿意轻易地恃强凌弱。

    “谢谢！谢谢阁下等人的谦让和成全！”台上的领队大喜过望，当即感激不迭。

    周围的其他队伍面面相觑暗暗摇头。既然陈岳他们这支实力如此强大的队伍都已经做出了谦让行为，他们如何还有勇气当着陈岳队伍的面对驱赶台上的队伍？如果他们真这么做了，就明显是在给陈岳这支队伍上眼药。

    这个后果他们可是都承担不起。

    于是现场所有队伍都按捺住了上前争夺传送次序的心思。

    大半个时辰之后，传送阵正式启动，将台上队伍传送了出去。陈岳等人紧接着就上了传送台，很快也被传送走。

    当陈岳队伍被传送走以后，现场又恢复了剑拔弩张的气氛。因为接下来的传送次序还是得由各支队伍的真正实力来决定。

    ......

    经历了一阵不知时间长短的晕眩之后，陈岳等人踏上了第四颗星球——巽位之星的土地。

    根据拔山大尊者的规定，巽位之星允许五亿人进入，有四万座传送阵通往第五颗星球。

    巽者，风也。这颗星球既然名为巽位之星，星球上的主要宝物资源自然是风系属性。在由于陈岳六人对风系宝物同样不是太感兴趣，加上第三关的传送阵尚未完全出现，第四关通往第五关的传送阵也是一座都还没有出现。

    陈岳队伍里的人当中虽然没有风系能力者，但是风系灵气至少也不与他们任何人相冲克，所以他们都能活动自如，没有任何不适感受。

    “陈岳，你们在这座星球上是寻找资源还是像前面那样......”倪兰打量了一下传送落脚点周围的环境，装作随意地问陈岳道。

    “倪兰，我想，在这颗星球上，我和我的伙伴们都还是以修炼为主。就你们四人结队出去寻找资源吧。我相信以你们四个九级顶峰星战士的身手和实力，遇到敌人即使不敌，想及时地全身而退应该还是没有问题。”陈岳笑着说道。

    “唉，你们都是一群修炼狂。不过也是啊，你们如果不是如此努力的话，也不至于能够在这个年龄就达到了二级星战士的武力水平。”倪兰情绪不高地说道。

    龙浩等人脸上闪过一丝窃笑，陈岳脸上却是出席了一些无奈。

    不管是龙浩众人还是陈岳，其实都知道倪兰最期待的事情就是与陈岳一起行动，一起寻找资源。然而陈岳却是如此地‘不解风情’。

    然而这哪里是陈岳不解风情？

    按陈岳的本心来说，他是想要外出寻找资源的。可是他看倪兰的这个样子，多半在寻找过程中与他的感情就会产生共振，然后他会不由自主都在态度上对倪兰温柔许多。

    可要是这时候他们好运地遇上李倩三女，让李倩三女看到陈岳与倪兰之间的和谐状态，陈岳就是浑身是嘴也是说不清楚的。

    既然有如此‘危险’，陈岳也就选择了一开始就埋头修炼不出去。

    这是他不是办法当中的办法。

