    因为眼镜王蛇不想把送到嘴边的果实分享给别人。

    叶欢好奇地问米龙：那你是怎么劝它离开的？

    米龙答，它哄骗了这只眼镜王蛇，说岛中埋藏着的那件宝贝，本来是叶欢的，前不久被人偷抢了过来。

    叶欢微微一笑，纠正米龙，说灵池天宝真是自己的，它不算给王蛇撒谎。

    毕竟叶欢夺得了圣前大比的第一名，理应得到灵池天宝这件奖品。

    米龙继续说，眼镜王蛇也不想惊动青龙谷的天残门徒，如果闹到那种局面，恐怕谁也讨不了好。

    于是，米龙和它达成了一个协议，就是各自凭本事吸收这里的灵气，互不干涉，和平共处。

    听到这里，叶欢略微松了口气。

    难怪碧火麒麟没有冲上去和眼镜王蛇交谈，原来这头王蛇并不是谷中豢养的灵兽，它和碧火麒麟之前毫无交情，自然也就没法攀关系。

    现在看来，眼镜王蛇占据了湖水之利，按照米龙和它达成的协议，叶欢不能再潜入水中。

    可是，碧火麒麟在湖中间那个不大的岛上兜了一圈，说上面不仅没有地洞，而且连树木都被砍掉了，甚至连小草也被拔光了。

    其实它不说，叶欢也已经看出来了。

    这是个新鲜的湖泊，当中的小岛之前只是一个土石堆，现在，上面还有几个刚刚砍伐留下的新鲜树桩。

    可能他们担心那些树子会吸收汇聚过来的灵气，所以就把树给砍了。

    现在，没有了树木的遮挡，叶欢便不能贸然坐到岛上去练功，因为那样太容易暴露了，毕竟青龙舵随时可能会派人过来检查。

    这么多灵气，难道就这样白白地放弃？

    叶欢抬头看了下天色，距离天亮，大概还有两个时辰，自己就算想偷偷地坐在上面修炼，也呆不了多久。

    叶欢拧着眉头思索，得想一个万全之策才行。

    馨馨听到四周没有动静了，她终于睁开了眼睛。

    “叶欢哥哥，那只好恐怖好恐怖的大蛇，它走了吗？”馨馨低声问，她的声音略有些颤抖。

    “它潜回到水里面去了。”叶欢盯住小岛说。

    “它还会出来吧？我们赶快离开这个可怕的地方！馨馨害怕呀！”

    “别怕，它不会再咬我们的。”叶欢伸手把金怒灵剑招了回来，连同金锤，一并收进了戒指。

    馨馨哦了声，虽然还是有些惶恐不安，但她很知趣，没有再问一句，可能担心自己说得太多，叶欢会烦她。

    不知不觉中，叶欢沉思了大概一刻钟，他绞尽脑汁设想了各种办法，但最终却都被他给一一推翻了。

    就在叶欢觉得再也找不到一个合适的办法时，他忽然想到了玄天金鼎，眼前顿感一亮：如果让金鼎来吸收灵气，一定是个好办法。

    想到此，叶欢赶紧把玄天金鼎取出来，用神识问它睡醒没有。

    刚开始，玄天金鼎还有些模糊，看来上次叶欢在它鼎里面唱安魂魔音，它不慎听入了迷，由此睡得太过深沉。

    好在过去了这么些日子，它终于醒了个七八分，虽然它还点糊涂，但总算能够有一搭没一搭地同叶欢交流了。

    在叶欢的启示下，它勉强打开了鼎盖，表示可以把叶欢吸进去。

    不过，它那鼎中暗藏着的很多空间，目前还不能打开。

    听它介绍，它一时迷糊，竟忘记了开启的咒语。

    实际上，现在和叶欢交流的，是一个融入鼎炉的魂魄，而且它还发出了孩童的声音。

    到了这个时候，叶欢已经很满意了，玄天金鼎里面那些空间中，有的装着成千上万的魔头，有的装着魔眼小蒙的真身。

    叶欢现在并不需要这些魔头出来帮忙，他只想钻到里面去，让鼎炉帮忙吸收一些灵气进来，以此帮助自己练功。

    一人一鼎很快就达成了一致。

    趁着夜色，叶欢带着馨馨，神不知鬼不觉地掠到了小岛上，然后用剑在地下的树根中，迅速挖了个洞子，然后把鼎炉小心翼翼地埋了下去。

    为了不被人发现，叶欢特意在鼎炉边上塞满了石子。

    馨馨小声问：“埋一个鼎炉在这里做什么？”

    叶欢答：“我准备在里面住上几天。”

    馨馨有些困惑，问，怎么住？

    叶欢把鼎盖上的石头小心翼翼地拿开，又叫玄天金鼎打开鼎盖。

    然后，他拉着馨馨，默默地放出神识，叫玄天金鼎把自己二人吸进去。

    为了安全起见，叶欢又把把碧火麒麟的盔甲摘下来，叫它在这四周游荡，替自己站岗放哨。

    一旦有什么风吹草动，就让它给自己通风报信。

    就在刚才，叶欢本来想把灵池天宝挖走，但是，他突然用神识发现，灵池天宝上绑缚着一个聚气类阵法，正是这样的阵法，才可以让灵池天宝加速吸收周围的灵气。

    还有一点，那个阵法就像张大网，从地下连到了四面的石壁上。

    如果强行把灵池天宝拖出来，肯定会弄出相当大的声响，到得那时，天残门徒一定会被惊动过来。

    再有一点，从那个阵法看，要想合理地开启灵池天宝，好像需要诸多条件，所以，刚刚得到仙法且急于想修炼的叶欢，便决定暂时不把灵池天宝取出来。

    馨馨只觉得眼前一花，突然就进入了一个黑咕隆冬的地方，并且，从来都不会飞行的她，忽然又惊奇地发现，自己悬在了空中。

    她吃惊地看见，叶欢正盘腿坐在虚空中，不远处全是那种闪着诡异符号的铜墙铁壁。

    她伸手便好奇地想去抚摸一下，谁知她努力走过去，却一直走不到鼎壁跟前。

    “真是一个奇怪的地方！”

    馨馨小心翼翼地用脚踩了两下，如同踩在绵花上一般，没有声音，但她却感到很坚实。

    “这是在哪里？”馨馨忍不住又问。

    “就在刚才我们埋在树洞中的那个鼎炉里面。”叶欢平静地看着她。

    馨馨大吃了一惊，呆呆地问：“它那么小，为什么里面却这么大？”

    “这是一件仙器，你暂时不会明白，以后我再慢慢给你介绍。”叶欢微微闭了下眼睛。

    馨馨怔住，她犹豫了下，问：“叶欢哥哥，你真要在这里面练功吗？”

    叶欢睁开眼睛，点点头，说：“对，马上就会有大量的灵气冲进来，馨馨，你也可以练功。”

    馨馨眼里露出一丝苦恼，说：“我不喜欢这样枯燥地练功。”

