    第755章 这个时代，由东云始，必将辉煌至极！   

    大羊：“……”   

    枫叶：“……”   

    考拉：“……”   

    山鸟：“……”   

    土豆：“……”   

    上边那些个国家，是有一个算一个，全都懵逼傻眼了有没有啊？

    

    他们刚要封杀江南，封杀江南研究院来着，结果江南和江南研究院，就先给了他们这么大一个惊喜，不，应该是惊吓。

    

    不要问为何是惊吓。

    

    如果那些个猜想，是被他们国家的人解出来，那觉绝对是惊喜无疑。

    

    可现在被东云的人，而且是江南的人解出来，除了惊吓之外，还是惊吓。

    

    话说……   

    一开始他们有心想不信。

    

    毕竟那可是数学千禧年七大猜想之四，也是仅剩的四个第一等的猜想，解开一个已是不可思议，又岂能同时四个都被解开？

    

    而其它诸如哈代－李特尔伍德第猜想，六空间理论等等，也都是非常出名的第三等猜想，同样都是非常难的那种。

    

    可结果……   

    江南研究院一些籍籍无名的研究员，居然一人一个，就解出了七八个？

    

    至于第四五六等的猜想就更多了，仔细数过去，不下于数十的那种。

    

    尼玛！   

    这到底是什么逆天操作啊？

    

    一个小小的研究院，居然一口气证明了几十个难倒无数人的数学猜想。

    

    准确的说，是把目前已知的猜想，证明或推翻了一大半，这特么直接超越了数学界近五十年，乃是上百年的成果。

    

    啧啧！   

    就问一句。

    

    这谁能信，谁敢信？

    

    不过最终，他们又不得不信。

    

    只因……   

    江南研究院可没藏着掩着，他们不仅仅是对外说明上边那些猜想被证明，更是直接把证明的各种过程给公布了出来。

    

    然后，整个数学界都炸了。

    

    全世界不知道有多少数学爱好者，不知道有多少一二三四五级数学家。

    

    几十上百万？

    

    几百上千万？

    

    还是直接破亿？

    

    反正有一个算一个，全都加入到了这几十个证明过程的验证当中。

    

    可以这样说……   

    接下来的个把月，所有人的焦点，都在这几十个猜想的证明过程上。

    

    甭管是东云热搜也好，国际热搜也罢，前一百名都与江南和江南研究院有关。

    

    数学是一切学科的基础。

    

    如果那些个证明过程都是真的，都能成立，且毫无漏洞的话。

    

    那绝对可以让当今数学，直接向前推动百年，乃至数百年，同时间接带动其它学科，所有科技，往前迈出数个大台阶。

    

    封杀？

    

    那就是个笑话。

    

    别说所有猜想证明都成立，但凡有一半，或者三分之一能成立。

    

    那以大羊为首的这些国家，不乖乖跪过来取经学习就算了，还敢封杀个屁。

    

    当今世界，发然日新月异。

    

    任何一个国家，要想立足世界，就要时刻跟上最为先进的脚步，把最为先进的知识，学术和科技，通通掌握在手。

    

    而现在……   

    这个最先进的知识，学术和科技，都在江南和江南研究院手中。

    

    外人封杀，就等于自杀。

    

    但凡大羊等国家没多喝酒，就不敢干出如此杀敌为零，自损亿万的事情。

    

    所以……   

    他们只能等着。

    

    等着数学界几百上千万人，最主要还是那些有了等级的数学家，尤其是那上百个三级数学家，几十个四级数学家和五个五级数学家，能够把那些个猜想证明过程推翻。

    

    为此，他们甚至连东云四大国产手机和几大龙源电动汽车，直接席卷整个东云，把水果三猩和拉斯特逼入绝境而不顾。

    

    短短一个月时间。

    

    云为，大米，vovi和opop手机，在东云销售量总计破了五个亿。

    

    并以无与伦比的速度继续上升。

    

    主要是生产量供应不上，不然直接破十个亿都不是问题。

    

    同时比迪亚，未来，小朋和吉力等电动汽车，在东云销售量也破了一千万辆。

    

    啧啧！   

    这才短短一个月啊！   

    电动汽车销售量就翻了十倍。

    

    要知道这可不是4999的手机，而是打底12万的汽车，贵一点就是18和28万。

    

    由此可见，东云的消费市场之大，只要东西好，价钱高都不是问题。

    

    同样是受限于产量跟不上，不然的话，这电动汽车销售量还得翻上几番。

    

    但即便如此。

    

    也足够把拉斯特逼入绝境。

    

    这一个月，除了那些个水果和拉斯特脑粉，还会咬牙购买水果和拉斯特之外，已经再没有其它路人愿意购买它们了。

    

    毕竟国产手机和电动汽车的质量摆在那，百倍差距不是盖的，且价格还低。

    

    甚至不仅仅是拉斯特，就连奔驰，宝马，奥迪，两田等知名的燃油汽车，那销售量都是锐减，达到了历史最低点。

    

    在这样下去。

    

    它们在东云都可以倒闭关门了。

    

    不过这些公司却拿东云没得办法，谁让东云的产品如此无敌呢？

    

    唯一的希望，就在各自国家能够联手封杀江南，封杀江南研究院和南莺寰宇。

    

    东云的市场，他们大不了割肉放弃，但国际市场是无论如何都不愿舍弃的。

    

    不然的话，真就死路一条了。

    

    然而……   

    最终的最终。

    

    大羊，枫叶，考拉，山鸟，土豆，泡菜，高脚鸡，香肠，孔雀这些个国家，也没敢联合把江南和江南研究院给封杀掉。

    

    相反，他们有一个算一个，全都舔着笑脸致电东云，希望能加深彼此的交流。

    

    如果东云方便的话，他们更想立马派遣相关的人来东云取经学习等等。

    

    只因……   

    一个月后。

    

    那些数学猜想过程论证结束。

    

    结果是……   

    无数数学爱好者和上了等级的数学家，均没从这些过程中挑出丝毫毛病。

    

    那也意味着……   

    江南研究院对外公布的所有数学成果，甭管证明也好，推翻也罢，全都成立。

    

    从此之后，当今数学直接向前推进百年不止，数学界迈入新的时代，随之而来的就是所有学科，乃至科技都将进入新时代。

    

    这个时代。

    

    由东云始，必将辉煌至极。

    

    

    

