    只可召唤金角大王。

    圣道本源法宝，无法随同金角大王一起出世？

    麒麟殿内，听到系统提示，秦无痕表情愣住了。

    这是他从未想到的！

    那些圣道本源法宝，不能与金角大王一起出世，那他召唤金角大王还有何意义？

    秦无痕脸色有些难看。

    系统这是发现BGU，自动修复了么？！

    “看来天底下，果然没有那么容易捡漏的事情发生……”

    秦无痕心中郁闷无比。

    原本想着，召唤金角大王，凭借他手中的法宝，也能发挥出不弱于无双本源强者的实力。

    虽然有诸多限制，以金角大王此刻的实力，或许还无法随意驱动。

    但若利用得好，也足以当做一个无双本源的底牌来使用了！

    谁知，竟然无法召唤……

    “呼……”

    摇了摇头，秦无痕看向申公豹三人，道：“三位且去吧，妲己、哮天犬和银角三人此刻都在万妖森林，三位前去，可与他们三人汇合，一切便宜行事！”

    “遵旨！”

    三人恭敬行礼，旋即起身，脸色各异，眼中同时泛起光芒。

    “姐姐……”

    凤青青和玉磬对视一眼，皆是能够看到彼此眼中的喜色。

    前世她们命薄，未能与妲己一起走到最后。

    今世，她们三姐妹联手，必能在人杰仙魔众多的大夏，搏得一席之地！

    “姜子牙……”

    申公豹眼中冷意闪烁，英俊的脸庞上，也是浮上浓浓的战意！

    前世因天命所致，他处处被姜子牙压制！

    此世，全新的开始。

    他一定要在姜子牙出世之前，在大夏打下坚实的基础。

    决不能，再被姜子牙给比下去！

    三人心思各异，行礼过后，各自转身，走出门去。

    …

    麒麟殿中。

    秦无痕自然不知道申公豹三人的心思。

    三人走后。

    他的心神，再次沉浸脑海。

    此刻，除了召唤申公豹三人，加上之前补全了各大军团的战损兵种，还剩下一百六十五万召唤值。

    已出世人杰和仙魔，则是增加到了八十位！

    “系统，召唤陈宫出世！”

    沉默片刻，秦无痕吩咐道。

    陈宫，吕布麾下谋士，二等人杰！

    加上他，魔神军团阵容便齐了！

    一位无双，四位二等！

    其中，张辽和高顺二人，应该都是二等顶尖的存在，未来有很大几率，可以突破一等！

    魔神军团，已经足够了！

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤智囊-陈宫出世！”

    随着系统声音落下，麒麟殿外，很快便是传来了脚步声。

    紧跟着，一道身穿黑色儒服，头戴文士冠的身影大步走进。

    “微臣陈宫，参见陛下！”

    陈宫面色严肃，朝着秦无痕躬身行礼。

    “公台免礼！”

    秦无痕含笑抬手，对陈宫到来并不意外。

    召唤人杰或者仙魔，只有召唤他们自带的属下之后，才会出现在召唤人杰或者仙魔附近。

    像情缘人物，都只会随机出现在大夏境内。

    当然，一些强大的人杰仙魔，如同鬼谷子、孙武等圣道本源，可压制延缓系统封印，出世期间，可短暂拥有一部分超过封印范围的实力，一步之遥，可跨千万里！

    这种人杰仙魔，不在此列！

    “公台，你便赶往十万大山，继续协助奉先吧！”

    看着陈宫，秦无痕略微沉吟后开口。

    陈宫能力，说强不强，说弱也不弱。

    但若留在朝中，最多只能封个侍郎之类的职位，无法发挥出他的全部能力，未免有些屈才。

    还是照老样子，让他去吕布麾下任职吧。

    “臣，遵旨！”

    闻言，陈宫躬身行礼，眼眸之中，有复杂之色闪烁。

    前世，他一心想辅佐吕布。

    但吕布刚愎自用，对他的建议，大多不理。

    以至于最后，亡于下邳。

    “希望此世，将军能够有所改变……”

    心下微微一叹，陈宫转身，走出殿外离去。

    “系统，召唤天妖皇、火鬼王出世！”

    殿内，没有理会陈宫离去，秦无痕再次吩咐。

    天妖皇，仙剑位面中，妖界之皇，曾为祸人间，后被蜀山长老用镇妖剑镇压在锁妖塔中，实力强悍，仅次于重楼、邪剑仙、李逍遥这些顶尖强者。

    火鬼王，同样是仙剑位面中，鬼界一名火鬼得道，是一名人类被烈火焚烧身死所化，名义上属于鬼王管辖，实则道行高深，远超鬼王，因此自命火鬼王。

    两人都是重楼的情缘召唤人物，同样位列一等。

    “属下拜见吾皇！”

    很快，天妖皇和火鬼王到来。

    二人一男一女。

    天妖皇一身黑红相间战甲，头发披散，头戴金冠，面容俊美邪异，浑身妖气浓郁，不比申公豹，但远超刚才的凤青青和玉磬！

    火鬼王是一妖艳女子，容貌妩媚妖娆，身姿婀娜，长发如瀑，烈焰红唇，一身鲜红长裙带着血腥诡异之感！

    “二位免礼！”

    秦无痕轻轻摆手，道：“二位便前往魔域，到重楼麾下听封吧！”

    魔尊重楼！

    天妖皇和火鬼王神色一凛。

    重楼之名，他们自然是知道的！

    魔界后起之秀，好武成痴，修炼有成后，短短十招便打败老魔尊，成为新一代魔界至尊！

    整个六界，除了神界飞蓬，任何人都不被其放在眼中！

    能够在重楼手下任职，二人都没什么意见，当下恭敬行礼道：“遵旨！”

    说完，两人转身，身形微闪，便消失在大殿之中。

    殿内，秦无痕目光微微闪烁。

    重楼虽是仙魔，但其擅战，秦无痕原本也有心让其组建一支军团，可重楼属于魔族至尊，其麾下大军，不可能由人族组建。

    所以便让其自行前往天魔殿发展。

    而此刻重楼在天魔殿创立了势力“魔界”，其中魔族强者邪修不少，虽然不是正统魔族，但其修行之道，与魔族无异，重楼应该也有办法将其培训为军队使用。

    根基已建，此刻就差辅佐人物了。

    其麾下，稍有能力的，只有一个名为君无幽的魔族，据说是邪君府君邪后人，其他的，潜力都有限。

    天妖皇和火鬼王二人出世，应该能够成为重楼的左膀右臂。

    天妖皇虽是妖族，但在十万大山，魔域之中，也是有着不少修行邪道的妖族的。

    让其前往，正好可以将这些妖族解决！

    思索片刻，秦无痕收回思绪。

    此刻还剩下一百三十四万召唤值。

    还可召唤四位一等本源，四位二等本源！

    沉吟片刻。

    秦无痕眼眸微眯，道：“系统，召唤雄霸、聂风、步惊云、断浪出世！”

    ……

    ……

    PS：今日保底一。差一章，十二点前来不及了，今晚一定码出来，再加一章加更，两章一起发。明早八点之前，一定会有两章！

