    周琳原本已经做好了“出击”，甚至有可能给姜屿挡剑的心理准备，突然之间，青鸟卷轴被展开，眼前却是姜屿的脸……

    她也是一愣：

    “你竟然还没……”

    只说了几个字，周琳忽地顿住，侧过头说道：

    “我感受到了星层‘守护大阵’的力量。”

    “守护大阵？”

    姜屿极为讶异，同时又觉得荒谬，他刚刚说家里有“大阵”，只是随口一说拖延时间啊，怎么竟然应验了？

    难不成他有“言出法随”的能力？

    姜屿拎着周琳向前走了几步，走到太一宗弟子消失的地方，发现那三个人连个渣儿、连点血都没留下，甚至他们的衣物、飞剑都好像化成了齑粉，完全没留一点痕迹。

    如果不是院子里一片狼藉，就好像今晚压根没人来过似的。

    “他们到底去哪里了？”姜屿像是在提问，又像是在自语。

    “传送到阴间了。”周琳接口说。

    “？”

    姜屿一怔，旋即反应过来，哭笑不得地说：

    “你就直接说‘死了’不就得了，还传到阴间了。”

    周琳捋了捋头发，似笑非笑地撇了撇嘴，见姜屿盯着那几人消失的地方，久久不做声。她再开口，言辞间带了几分揶揄：

    “怎么了？你怕了？后悔了？还是不忍心了？”

    “……”

    姜屿没说话。

    说实话他没什么感觉，太一宗那几人就是来杀他的，现在反被杀也没什么奇怪的。

    至于周琳说什么“害怕”、“不忍”，更是不可能。

    他只是有点反应不过来，心里想着“怎么就这么轻易就死了”。

    姜屿想到他自己，那一日在琅嬛福地，被那个先天神“夺舍”的时候，也是那么轻易就交代了吗？

    类似的感觉一闪而逝，想到那几道犹如惊雷的气劲是从书房发出的，姜屿立刻走进书房，前去一探究竟。

    循着那几道气劲的轨迹反向寻找，姜屿很快就发现，那三道“雷”居然是他那把鱼锁发出的。

    “……”

    就是那把只有姜屿打得开、钥匙却被周琳好像个信号弹放飞的鱼锁。

    因为钥匙没了，锁就没法用了，姜屿便一直把它撂在书房里，没再想起来过。

    没想到……

    周琳已经从逼仄的青鸟卷轴转移到墙上宽敞的画卷中了，知道守护阵的雷击是从那把鱼锁发出后，她有些得意地扬了扬下巴：

    “看吧，我当初放飞钥匙，也算是无心插柳了。你不该感谢我吗？”

    姜屿还在琢磨今晚的事，闻言有点心不在焉地说：

    “感谢感谢……”

    “我贴那张内有大阵的告示也不是一天两天了，从来都只是嘴上说说，没触发过啊，为什么今晚会触发呢？”他百思不得其解。

    周琳开玩笑地说道：

    “你不是叫了‘大阵’吗，还说‘劈他们’。”

    姜屿有些不相信：

    “总不能因为我说‘劈’，就真劈吧？大阵那么草率的？况且还有这么长时间的延时。”

    周琳认真地解释道：

    “这把锁已经连接到了星层的守护大阵，因为他们在锁的范围内攻击了你，所以激发了大阵的守护功能，发动反击把他们打死的。”

    姜屿还是不太相信，但看这情形又不得不信，他看向周琳：

    “你早就知道？还是根据情况倒推的？”

    周琳的脸微微泛红，强行说道：

    “我当然一早就知道了……守护大阵都是那班金仙布下的，他们开会讨论的时候，我可是全程都在旁听。”

    “……”

    姜屿嘴角微微抽动，他有点怀疑自己以往是不是把周琳想象得太厉害了，怎么听起来她所有的见识都是纸上谈兵啊？

    他的反应激发了周琳自证的决心，当下旁征博引，将守护大阵的原理讲得一清二楚。

    “你是说，由于那把鱼锁非常古老，很可能是最早天帝宝库的锁头，原来就是被天庭大阵守护的。

    而你激活了钥匙，钥匙激活了大阵额外的保护功能，这才会错把我家也纳入了‘保护范围’？”姜屿若有所思地问。

    “没错。”周琳笃定地说，“准确地说，是你书房周围的这片地方。”

    她说着伸出手，略微比划了一下，“大概从树下到书房这边。”

    姜屿：“……”

    范围卡得那么正好的？如果当时我再往院前站一站，难道就出了守护大阵的保护范围了？

    想到这里，姜屿不由得觉得，今天又是为了植入“狡”骨感到庆幸的一天。

    虽然只是一点点的幸运，但往往会是关键时刻打破平衡的那一枚砝码。

    “不过这算是守护大阵出了漏洞吧，既然故障了，肯定能修复。”

    姜屿有到这里，有些担心地问道：

    “到时候发现那把钥匙，不会来找我索赔吧。”

    他想到太一宗门房那个传送阵，那种级别的阵法每月的维护费用尚且不菲，可想而知，星层的守护大阵啊，得多贵。

    “没那么容易。”

    周琳摇了摇头，又分享了很多内幕给姜屿，最后说道：

    “……所以‘营造司’不可能立刻就修复大阵的，也找不到你头上。”

    “那我只要随时带着这锁，在整个星层岂不无敌了？”姜屿笑着说。

    周琳瞥了他一眼姜屿：

    “你别痴心妄想了，保护范围以钥匙注册时的地点为准。”

    姜屿耸了耸肩，虽然他的美梦落空了，但多个底牌怎么都比没有要强。他环顾四周，一会儿抬头看看书房屋顶的洞，一会儿又看着被炸裂开的书房房门，再想到掉了的院门，又一次秃了的枇杷树……

    姜屿突然笑出声：

    “看看我家这样，谁会相信居然真的有个大阵？”

    周琳的讲解虽然详尽，但秉持着眼见为实的原则，姜屿还是想多试验几次，只不过可惜的是，没有第四个太一宗弟子供他验证了。

    “呼……”

    姜屿刚想再说点什么，忽然牵动了体内的毒，让他一下子脚下发软，只能扶住架子勉强站着。

    “你怎么了？”见他脸色发白，周琳关切地问道。

    “附骨穿心膏。”姜屿简略说道。

