    第1059章&quot;在吗？&quot;4

    两人成功会和，让他们没来得及松口气，一阵熟悉的信息声响起。

    符安安一愣，连忙拿出自己的手机。

    不是她的。

    是傅懿之的手机响起了，同样的黑色头像，同样的昵称，同样的“在吗？”

    傅懿之看着上面的信息皱了皱眉。

    死了一次的符安安比较有经验，“傅哥，回它‘在’。”

    【XXX：是这样的，你能借两万块钱吗？最近手头紧，过几天就还给你。】

    “有有有。”

    符安安看到这熟悉的话，都学会抢答了，“别惹它，这是一道送命题。”

    接着她加上傅懿之的微信，转了五万给他。

    金钱的力量果然有用。

    收到两万块的“XXX”这次态度就变了，【还是哥们儿你够义气，雪中送炭、江湖救急，等过几天就还你。】

    即使这样符安安都紧张了好一会儿。

    傅懿之没遭到不明东西的攻击。

    危机暂时解除。

    “你死过一次了？”

    傅懿之明白了她这般如临大敌的原因，看了眼手机上的信息，将联系好友的那一栏调出来。

    好友栏里只有一个符安安，其余都是空白。

    那个昵称为【XXX】的人就是凭空冒出来的一般。

    “看吧，这轮游戏好邪门儿。”

    符安安凑到他旁边，看着上面自己的名字，“这轮游戏不会是借钱吧？不借钱就得死，全程拼积分？”

    “还不太清楚。”

    傅懿之摇摇头，但是他又兑换了500积分。总共58万的生存币，两人各分36万，

    “先回去再说。”

    傅懿之朝她伸手，两人趁着下午的时间去租了一辆车方便行动，然后直接将车开到了老小区内。

    令人意外的是他们住的很近，在同一个老旧小区内。

    “我们距离很近，其他玩家可能也在附近。”

    傅懿之开车进入小区，将车辆停到楼下。符安安挽着他的手臂上楼，两人看起来……不对，他们俩就是情侣。

    符安安住在3栋的六楼。

    打开门，展示出里面的全貌。

    她将沙发上的杂物挪开，给傅懿之腾出个位置，“我还没来得及打扫，就出去找您了，傅哥您别嫌弃。”

    傅懿之放着的空盒子扔到垃圾桶里，“我被分到的房间和这差不多，把证件带上搬出去住。”

    即使家产早就没了，傅懿之一如既往的壕。

    符安安也觉着让大哥住这儿委屈他了。

    两人一拍即合。

    符安安搜索地图，傅懿之则重新开车，他们朝着酒店驶去。

    “傅哥，往左转，再走一个红绿灯就到了。”

    她指挥着方向，顺便看了眼时间，“现在晚上七点，咱们到了以后直接吃个晚餐。”

    心里想着这样正好，突然熟悉的信息声传来。

    【。：在吗？】

    卧槽！

    符安安刚才还在想吃什么的好心情瞬间就没了，傅懿之将车停在一旁，看向她的手机。

    【在】

    符安安回了一个字。

    【。：那太好了，你可以帮我将楼下的外面拿上去吗？我现在在外面，来不及了。】

    我他妈现在也在外面啊！

    (本章完)

