    清晨。

    微寒的风吹散白色的雾气，逶迤的薄云飘浮在仿佛冻僵的湛蓝的天穹。

    伴着零零落落的雄鸡报晓声，沂水县渐渐从睡梦中苏醒。

    和往常一样，崔天佑早早地就来到了驱魔司衙门上班。

    昨天晚上，他因为醉酒口嗨，惹恼了家中的“母老虎”，整个晚上都被关在屋外吹冷风。

    虽然身为修行者，睡眠对崔天佑来说不是必须的，但此时此刻，他却因为心力疲惫而不停地打哈欠。

    “哼，等爷有朝一日飞黄腾达，一定要把那个该死的婆娘休了！”他暗自在心头骂骂咧咧，“先去洛京城的教坊司爽个三天三夜，再纳个七八房貌美如花的小妾，好好过一把官老爷的瘾！”

    作为掌管文书和钱粮的照磨官，崔天佑每天到衙门后做的第一件事情，就是去翻阅最新的邸报，了解大齐朝廷近日发生的重要事情，并把这些消息同步给其他的官吏。

    大齐朝廷向各府各县传递邸报，使用的是特殊的法阵。

    因此，地方官员几乎都可以在第一时间知晓重要的国家大事。

    “也不知那全国热议的陆氏凶宅案件，最近有没有新的进展，”他一边翻阅邸报，一边在心头想道，“那五千功勋的奖励，还有那上品法术，看上去可真是令人眼馋啊！

    “唉，如果这些奖励都是我的就好了。

    “有了这些功勋，说不定我能把修为再提升一个大境界——等到那时候，看那该死的母老虎还敢不敢嚣张。”

    就在这时候，他一眼看到，在邸报的首页上写着一行清晰的大字：

    “陆氏凶宅案件已破。”

    崔天佑顿时睁大眼睛。

    他知道，陆氏凶宅案件可不是普普通通的闹鬼事件。

    传闻之中，那座废弃旧宅里的鬼怪又强大又狡猾——它擅长用幻像隐藏自己的真身，能让人不声不响地栽进陷阱，迷失方向。

    如果崔天佑没有记错的话，昨天报纸上写的仍然是“案情扑朔迷离、毫无进展”。

    怎短短一夜之间，就被人如此轻描淡写地解开了？

    这听上去也太难以置信了吧！

    “解决这案件的，究竟是何方神圣？怎会有如此惊人的效率？”崔天佑心里默默猜测道，“难不成是圣人出手？”

    不过，就在下一秒钟，崔天佑就知道了这个问题的答案。

    只见他望着邸报上那个极为熟悉的名字，目怔口呆，觉得自己仿佛在做梦。

    “沂水驱魔司经历顾旭……特么的，这邸报是假的吧？怎么可能是这小子？”

    崔天佑清晰地记得，就在不久之前，顾旭还在他面前不止一次提到“人贵在有自知之明”、“不要有不切实际的念想”、“与自身能力不相匹配的欲望只会让人感到痛苦”、“我们都是弱小无助的第二境修士，陆氏凶宅这种级别的案件水太深，我们把持不住，还是不要掺和了”……

    想到这里，崔天佑狠狠掐了自己一下，确认自己已经醒酒了。

    然后他又认真看了一眼邸报，看到上面盖有大齐朝廷的印章，印章上还散发着特殊的真元气息——这说明，这邸报确实是真的，而不是伪造的。

    “顾旭那小混蛋，简直就是在默不作声地发大财！”崔天佑摇了摇头，不禁腹诽道，“表面上说着不要不要，私底下却不声不响搞出个惊天动地的新闻！

    “哼，等他回来，我一定要让他去飘香楼请我吃饭！特么的，居然敢欺骗爷的感情！看爷不把你吃穷！”

    …………

    与此同时。

    时小寒迈着轻快的步伐朝着顾旭居住的狭小四合院走去。

    她走起路来一蹦一跳，活像一只羽毛蓬松的小麻雀。

    清晨的阳光温柔地抚摸着她那张俏丽的鹅蛋脸，使她的肌肤看上去宛若白瓷一般光洁透亮。

    她此行的目的很简单。

    她要去找顾旭蹭早饭。

    虽然说，顾旭做的养生餐味道太过清淡，不太符合她的口味；但她却很喜欢跟顾旭面对面坐在餐桌两边的感觉，喜欢跟他无拘无束地谈天说地。

    很快，她便抵达了顾旭居住的平安巷十七号。

    看到那肃穆庄严的黑漆大门，还有门口的台阶，她内心竟萌生出一种骄傲的感觉，不禁心想：“顾旭这家伙的屋子，终于稍稍有点大齐朝廷命官该有的模样了。”

    她登上台阶，轻轻敲了敲屋门。

    “顾旭，我又来找你吃饭啦！”她笑嘻嘻地说道。

    但顾旭并没有回应她，也没像之前那样来给她开门。

    片刻后，她听到门内传来一个毫无情绪波动的声音：“我家少爷正在外出办事，有事请留言。”

    时小寒认出，这个声音属于顾旭用符篆之术在屏风上画出来的那个小书童。

    “外出办事！又去外出办事！”时小寒脸上的笑容顿时消失得无影无踪，郁闷地跺了跺脚，“那家伙真是的，整天就只知道做任务！

    “唉，如果缺丹药的话，跟我说不就行了？何必这么拼命呢？”

    满怀期待而来，满怀失落而归。

    时小寒最终还是转身离开，闷闷不乐地回驱魔司工作。

    然而就在这时候，一个皮肤黝黑、身材矮小的少年手头抓着一张报纸，兴高采烈地朝着时小寒跑来。

    正是驱魔司小吏、顾旭的铁杆粉丝汪洋。

    只见他一边挥舞报纸，一边神采飞扬地说道：“时大人，快来看最新的邸报！顾兄竟然瞒着我们在外面不声不响地搞了件大事情！”

    “顾旭？他在外头搞了什么？”

    听到“顾兄”二字，时小寒立即三步并作两步走上前去，一把从汪洋手中抢过邸报。

    当她看清楚邸报上的内容时，她深吸一口气，愣愣地站在原地，有些不敢相信自己的眼睛。

    “‘一夜之间消灭陆氏凶宅中的恶鬼，解决青州府心腹大患’……这……这事情真是他做的？”

    “当然！”汪洋嘿嘿笑道，“这可是朝廷的邸报，盖着朝廷的印章，不可能作假。

    “时大人，连您都怀疑顾兄的能力吗？我可是一向对他坚信不疑啊！”

    “不，我不怀疑。”时小寒不假思索地说道。

    同时她心里还有半句没说完的话：这陆氏凶宅里的鬼怪看上去好可怕，我只是害怕他在里面受伤。

