    

    这种青梅竹马的关系也不是别人能够取代的了，连豆沉鱼都不能。

    并且她放话出来自己是裴司镇的初恋，裴司镇也没有否认，那么就证明她和裴司镇之间还是有希望的，裴司镇之所以不理她，无非还在生她的气，她在火车上失了矜持。

    相信等裴司镇的气消后，就是理她的时候。

    她可以慢慢等。

    而这一等却等了一学期都没有等到裴司镇来搭理她一下，这么一来，大家也不是傻的，如果这个人真的是裴司镇青梅竹马的初恋，裴司镇不可能对其视而不见吧？

    可这两个人的关系看起来就是有点诡异，都没见两个人说过话，就算闹了别扭，也不可能一个学期都不见关系融洽。

    这个土包子分明就是在说谎，放寒假的时候也没见两个人一起回去，这不是说谎是什么？

    实在是太可恶，把那个疯狂迷恋裴司镇的女孩彻底地激怒了，居然被一个山里的土包子给蒙骗了，土包子还说得有鼻子有眼，害她在背后不知道流了多少眼泪。

    要是不教训她一顿，那就对不起一学期以来的心塞，趁刘新月落单的时候，她就找了一帮姐妹，把刘新月给威胁了一顿，要是还敢胡说八道，就让她没书可念。

    一开始刘新月还万分委屈的嘴巴硬不承认，后来赏了她几个巴掌，并且还要刮花她的脸，才老实交代跟裴司镇早没了关系，两个人已经分手。

    别人得到了满意的答案，这一日又是学校放假的日子，刘新月却错过了回家的火车，等下一班火车还需要一周的时间。

    也就是裴司镇都回来了好几天，她却还没有影的原因。

    这个时代通讯又不发达，就算刘新月想要捎个信回来也不容易，只能让父母在家里干等。

    日子一天一天的过去，还没有等到女儿回来，刘村长在家自然就坐不住了，就算不想麻烦裴司镇，也只能跑来问一问。

    裴司镇也没有说谎，刘新月没有让他带消息，他也不会去关心刘新月遭遇了些什么，在大学里刘新月就是一个视若无睹的存在，也唯有这样才不会给自己招来麻烦。

    他是一个有媳妇的人，别人不知道，刘新月最清楚不过，却还敢在学校里说些没脸没皮的话，可见这个人的品性很差，要不是看在村长的份上，裴司镇才没有与她较真。

    也免得越描越黑。

    连裴司镇也没有女儿的消息，刘村长心急啊，别的孩子都回来过年了，只有他的女儿就是不见回来，家里媳妇担心的都哭了好几回，一个女孩子在外面不比男孩子，一个人坐火车回来，指不定在火车上遭遇了些什么。

    反正夫妻俩个不见女儿回来，就越想越害怕。

    没办法才来问的裴司镇。

    刘村长也是个明白人，知道女儿喜欢裴司镇，可裴司镇是个有媳妇的人，裴寡妇也特别忌讳新月对裴司镇有心思，单看上次开学的时候人家不愿意带女儿一起去京都就知道。

    来这一趟，其实刘村长也没抱什么希望，如果真有消息捎回来，裴司镇也不可能不说。

