    云层之上，新城已经驾驶着飞燕二号进入了闪电人所居住的电离层内部。

    “这里好黑啊...等等，信号失联了！”

    进入没多久，视线就转为一片黑暗，能见度非常的低，新城还没来得及对周围的情况进行观察，挂在耳边的联络器里面就传来沙沙的雪花声音。

    新城脸色一下变得难看了不少。

    这才进来了多久？有一分钟吗？

    随即，他立马就意识到了。

    原来如此...这就是国力刚航空201班机迟迟没有回复消息的原因啊...

    身处在电离层内部，信号和外界完全相隔，既无法收到信号，也无法发出信号。

    “拓摩...你在哪里呢？”

    胜利飞燕二号缓缓在雷云中前进，所幸没有遇到什么危险，新城还透过透明的窗子，看见了一些游离在云层之中的闪电人。

    那些闪电人如同蝌蚪一样，头大尾小，头部呈现扁平状，或许是因为雷云的原因，本该透明的闪电人身体颜色被染成了黑色。

    稍显怪异。

    新城在那些零散的闪电人身上感受到一股压抑的气息，让人下意识想要去避开。新城的心理承受能力还不错，在飞燕二号飞行的过程中，他不停四处张望。

    很快，新城就有了新的发现。

    一群围在一起的闪电人身后，一块能看出是人类造物但已经被电的焦黑的碎片映入眼中。

    正好，新城对那个东西有一点了解，他认得这个东西。

    他的呼吸一下子就屏住了。

    眼中带着不敢置信。

    “等等...那个是！！！”新城的嘴唇哆嗦了一下，双眼竭力睁大，他还是有些不敢相信。

    飞燕二号向着那边靠近。

    新城最终还是确定了，那不是其他的什么东西，就是来自飞机上的某一块碎片。

    这样的话...也就是说....

    “拓摩他...”

    新城咬咬牙，一想到真由美的那张笑脸，他不敢去想知道这个消息后，真由美的表情会是怎么样的。

    “靠！”

    大骂一声，新城一拳砸在身下的座椅上。

    “砰！”

    TPc指挥室内，屏幕内部突然传来厚重的闷响，下一秒，周围红光大作，指挥室内响起了警报声。

    “还是没有受到新城队员的信号，队长！”

    “电离层内忽然检测到高能量反应，有什么东西从电离层里跑出来了！！！从卫星的画面来看，它正在往下方坠落。”

    几乎是在红光大作的那个瞬间，野瑞一双手飞快的敲击在键盘上，大量信息被他所解读出来。

    大屏幕上，黑色的雷云之中，漆黑的球体将云层打出一个大洞，蜷缩着的庞大怪物在万丈高空之上发出一声厉鸣，身体周遭擦出明黄色的火焰，往下方的城市而去。

    “坠落地点算出来了！就在东京机场附近！！”野瑞算出了怪兽的降落地点，一边快声说道。

    “那个巨大的生物，是——”

    野瑞有点不敢相信，因为那个怪兽，明明不久前已经被消灭了啊

    他的话还没说完，居间惠将接道。

    “是加佐特。”居间惠看着大屏幕之中的怪兽，叹了口气。

    明明已经消灭的怪兽，明明已经回归正常的闪电人，如今在人类改变电磁波的使用方式之后，再一次的出现了啊。

    毫无疑问，闪电人们又发生了变异。

    转身来，大古一众人都看着她，俨然等待着她下达命令。

    “那么大古...还有丽娜和崛井。”

    “.....”

    任务下达，大古几人跑出去。

    几乎是同一时刻，耳中的联络器内传来到了新城的声音。

    那一边，新城已经离开了电离层。

    他将事情全部告诉给了居间惠。

    身处在指挥室的居间惠看着屏幕中正在下坠的加佐特，耳中听着新城有些愤怒的声音，有些感伤。

    “那这样说来...真由美的男朋友....”

    居间惠没有继续说下去。

    只是独自摇了摇头。

    生离死别，最是伤人。

    ....

    红色的甲壳虫沿着直线在路上行驶着。

    车内，真由美和坐在副驾驶上的雪花有说有笑的聊着天。

    后排，露西亚和陈木坐在一起。

    “少爷，需要我给你捶捶腿吗？”虽然还不会说话，但露西亚可以用意念和陈木交流，反正陈木也听得懂。

    不用雪花教她，露西亚这两天在听雪花喊过几次陈木以后，就学会了这个称呼，眼下坐在车上有些无聊，就想服侍一下陈木。

    身为女仆，这些东西都是必须要做的。

    前排和真由美聊天的雪花看见这一幕，银牙都快咬碎了。

    “可恶...”

    她有点后悔。

    都怪自己开始和真由美打了招呼，现在真由美找她聊天，拒绝都拒绝不了。

    现在看见露西亚在那里趁着自己没办法，对着少爷献殷勤什么的....

    雪花心里那才叫一个悔不当初。

    可恶的露西亚，表面上长得清纯，心思却这么脏！

    你居然偷跑！

    让雪花稍感安慰的是，少爷拒绝了露西亚的请求。

    “不用了。”陈木飞快摇头，心说我心哪有这么大　啊。

    真由美就在TPC的医务局上班，要是这件事让她给新城说了，新城再那么顺便在居间惠面前提一嘴....

    我超！

    准没有我好果汁吃的啊。

    修罗场这种事情，陈木还是不想体验的。

    “快到了！”真由美忽然兴奋出声，甲壳虫在转过一个弯道后，驶入大路，从这里已能看到模糊的机场。

    真由美还没开心两秒钟。

    “！！！”

    轰隆。

    红色甲壳虫猛然刹车停下。

    前方。

    轰隆隆！！！

    巨大的爆炸出现。

    “那是什么！！？”

    真由美震惊的看着眼前的场景。

    “是怪兽！”

    庞大的狰狞怪兽挥舞双手，在烟雾中显现出自己的身形。

    变形怪兽加佐特。

    出现了。

    “是怪兽啊！！”真由美在短暂的震惊过后，艰难的咽下一口唾沫，她扭过头，声音遂变得着急。

    “陈木，还有露西亚小姐！我们快走啊！！”

    旁边的雪花一脸怀疑人生的伸出手，一根手指指着自己。

    意思是我呢？我呢？

    我刚才陪你聊了那么久，你居然不喊我一起走吗？

    雪花表示扎心了。

    “走吧，真由美！”陈木说道。

    真由美先下车。

    陈木却没有跟着下去。

    他只是叫真由美走，他可没打算走。

    “变形怪兽加佐特...这是第二代吧，经过第一次的变异后，现在再次进化了。”陈木看着那头加佐特，喃喃说道。

    人们的哭喊声中，加佐特仰天咆哮，对着周围的建筑开始破坏。

    能分外明显的看出来，这头加佐特相较于之前的那头，身体要更庞大一点，身体颜色偏向于墨色，表情也要更加的凶恶暴戾。

    “也好，我也想看看，加佐特和我的强化哥尔赞，谁要更强一点。”

    ....

    大古和崛井驾驶着吉普特号，还没有抵达现场，二代加佐特就降临了。

    “该死！怪兽已经出现了啊！”崛井骂了一句，挪动右脚就要去踩油门。

    “崛井队员！等一下！先停一下。”大古突然出声，打断了崛井的动作。

    崛井一脚踩在刹车上，吉普特号车身剧烈颤抖一下，停在了路边。

    “怎么了？？大古？”

    崛井看见大古一下子就窜出了车外，一边向着他挥手。

    “崛井队员，很不好意思，我有点拉肚子...就....你懂的...”

    说着，一点都不给崛井拒绝的机会，大古捧着自己的肚子往不远处的草堆跑过去，一个跳跃，就消失在了崛井的视线当中。

    “嗨呀！为什么偏偏是这个时候！”

    草丛后面，大古听到崛井苦恼的大叫声，他表情无奈。

    这个时候再开吉普特号过去，就算是到了现场也已经晚了啊。

    要阻止加佐特...就只有一个方法。

    大古掏出神光棒。

    “迪迦！”

    光芒过后，复合形态的迪迦在穹顶出现，猛然往下坠落，并在半空中的时候切换成为了红色的强力形态。

    大古准备一脚踩死加佐特。

    诶，等会儿？我旁边怎么还有一团火的？

    迪迦忽然察觉到了不对劲，因为在他身边，还有一团巨大的‘火球’在燃烧着。

    这里可是在高空之上啊，什么情况？

    迪迦扭动脖子看过去，这一看差点把自己的脖子扭骨折。

    卧槽。

    他看到了什么？

    在迪迦的不远处，同样是半空，身体表面燃烧着淡淡幽兰火焰的熔岩怪兽哥尔赞摆出了几乎和他一样的飞踢姿势，往下飞去。

    目标貌似也是加佐特。

    迪迦：？？？

    什么玩意，怎么还和我同步的？

    还有，你怎么动作都和我一模一样？？

    这个问题...

    迪迦真的想不通。

