    　　虚空之中，奥菲斯娇小的身躯悬立着，而她一扬手，无限之力释放出十二条黑色的能量巨蛇在虚空中盘桓飞舞，让她这个主人看起来微不足道。

    　　“去！”

    　　陡然间好似万蛇出巢，那些散发着毁灭气息般的黑色巨蛇们动了，其速度快若闪电，虚空中的那点百米不到的距离瞬息便越过，它们猛地齐齐张开獠牙巨口朝着洛麟扑噬而来。

    　　十二头恐怖的噬人巨蟒争先恐后地扑腾而来，相比之下洛麟那简直像是微不足道的小身板，看起来还不够它们塞牙缝。

    　　那带着蛮荒凶煞气势的庞大蛇躯，恐怖的速度，营造出一种恐怖的威慑力，令人心中不由产生不可抵挡的错觉。

    　　但洛麟可丝毫不惧。

    　　“来得好！在这里我就不需要再抑制自己的力量，能放开手脚好好战斗一场了。”

    　　洛麟的嘴角咧出一抹狂气和兴奋的笑容，身体里的血液宛如滚烫的岩浆般沸腾起来。

    　　他身上的庞大的魔力迸发而出，体表浮现出一层晶莹的淡淡青色气鳞，浑身笼罩在一股金色的护体气焰之中。

    　　他的黑色秀发在飞舞，衣衫泛起如波浪般层层叠叠的褶皱纹。

    　　“那么，游戏开始！”

    　　洛麟在心中低声轻吟，随即他动了，其速度化出了道道的残影，瞬息间消失在了原来的位置。

    　　‘喝——！’

    　　他一声爆喝，金色与青色交杂的金刚般的手臂悍然击出，一拳朝着扑咬而来的巨大黑色蛇头轰出。

    　　‘轰——！’

    　　亿万吨的巨力劲气陡然爆发了开来，那股狂暴的冲击力在这虚空中浮现出一层肉眼可见的光线波动。

    　　那狂暴的力量倾泻而出就如同一杆锋芒毕露的巨枪，瞬间洞穿击爆了一条巨蛇的头颅，其威力甚至将左右旁边的两条巨蛇的头颅都削去了大半，甚至其威力直直蔓延而上，一路粉碎了数条的能量蛇躯。

    　　接着，那纯粹的力量冲击朝奥菲斯袭去，只是她一个闪身便轻易躲过。

    　　‘轰——！’

    　　而洛麟此时他一拳击出后，身影闪烁，腾身辗转，一道刚猛的腿鞭直接朝身侧悍然踢出，直接踢爆了另一条巨大的蛇头……

    　　‘轰——！’

    　　他左手捏动拳印，又是一拳抽出，直接往身侧的巨蛇眼瞳中狠狠地击打了进去，直接将这能量蛇头轰成粉碎的能量光华，散落在这星空虚空之中。

    　　‘轰——！’

    　　……不过数秒，洛麟便将那些能量巨蛇全部打爆，其能量竟然被他全都硬生生地轰碎成无数微末般的如小火柴般稍纵即逝的光点。没有被引发能量爆炸，可见他对力量无比恐怖的运用能力，堪称炉火纯青的地步。

    　　洛麟将那些巨蛇全都击碎之后，他的身影瞬间消失，以不可思议的速度，瞬间出现在奥菲斯的面前，直接一拳朝着她轰去。

    　　拳出势动，恐怖的力量带动了周围的虚空，卷起狂暴的乱流，塑造出一股磅礴的威势，宛若天倾一般朝着奥菲斯碾压而来。

    　　“热身结束了，那么奥菲斯开始真正的战斗吧！”

    　　洛麟的传音在奥菲斯耳边响起，奥菲斯的眼瞳中倒映出惊险的画面，那是洛麟的拳头在迅速放大砸来。

    　　但奥菲斯的小脸上依旧淡漠如常，不见丝毫的慌乱。她反应迅速，直接抬起手，手中的无限之力释放而出，在面前凝结形成一层白色的光膜棱镜。

    　　‘嘭！’

    　　洛麟的刚猛一拳，制造出亿万吨恐怖的动能，携带者无边的恐怖威势直接重重地撞上那一层无限之力构成的光膜棱镜，宛若一柄重锤砸在玻璃层上。

    　　但那无限之力的光膜本就拥有着不可思议的威能，其防御力颇为不俗，再见那拳头落点之处，泛起一层波浪般层层叠叠的波纹。

    　　洛麟能感觉到自己拳头上携带的力量，竟然随着那波纹的泛动，似乎被缓缓分化卸掉。

    　　奥菲斯作为拥有无限之力的龙神，她自然对力量有着十分深刻的理解和了解。这一手化解他的攻击的手段，就连洛麟也不禁要拍手叫好。

    　　但洛麟可不会任其发展，他催动着牛符咒的力量神力，一股庞大的力量陡然从手臂生出，他捏动拳印，使用出暴击合劲的法门，将力量全都集中在拳头上的一点。

    　　奥菲斯这时似乎察觉到了什么，眼中闪过一丝惊异。

    　　洛麟暴喝一声：“给我破！”

    　　只见他金青色的拳影上陡然爆发出一股惊天力量，那光膜棱镜只僵持了不过半秒，那无限之力的格挡能量层便被瞬间破碎了。

    　　‘嘭！’

    　　那股力量击碎了奥菲斯的防御后，无形的劲气隔空击打在奥菲斯的胸膛上，她整个娇小的身躯直接化作一道轨迹，倒飞出了百多米外。

    　　所谓；有书则长，无书则短。

    　　实际上刚才那一回合的交手，也不过是过去了一秒而已。

    　　奥菲斯迅速控制身形，使自己停了下来，紫黑色的莹光般的无限之力包裹着她的身躯。

    　　隐约可见，她的黑色小洋裙破碎出了一个洞，露出一小部分光洁的小腹，那正是洛麟的劲气所攻击到的地方。

    　　但她一扬手虚抹，使用无限之力将那黑色的小洋裙恢复如初，她的小脸上有了一丝惊异和动容，她缓缓道：

    　　“唔！汝的肉体好坚硬，汝果然特别，竟然拥有如此纯粹的肉体力量……可是我能感觉这还并不是汝的极限吧……”

    　　奥菲斯毫不吝啬地夸赞着，然后她小脸上浮现出认真的神情，遥遥看着洛麟道：

    　　“看来是吾之前小瞧汝了。汝确实有资格与吾一战。”

    　　“而且，汝之身躯竟然与吾之龙躯不相上下。”

    　　洛麟也毫不意外，他的身体自己清楚，其防御力极其恐怖，这夸赞倒是也承受得下。

    　　而奥菲斯其实她并不是以防御见长的龙神，或者说，相对于洛麟这种又能当法爷又能当战士的双修职业者，奥菲斯更偏向于法师系的龙神。

    　　她的身体防御不算很强，但她的无限之力构成的防御层就是最好的防御。

    　　‘哎呀，奥菲斯这孩子那么可爱的样子，现在搞得我战斗的时候都有些不忍动手，有负罪感了，就好像打到她就是在欺负她一样，’

    　　洛麟遥遥看着奥菲斯，他的心中不免产生了一些恻隐之心。但他知道那是不对的，现在奥菲斯是他的对手，为了尊重对手就应该使出全部的力量去战斗。

    　　何况，那小小的少女可是号称‘无限龙神’的强者。

    　　稍不留神，说不定自己就被暴打一顿。

    　　可以输，但是洛麟可不想输得太难看。

    　　更何况，他不要的面子的吗？输给那个小小的无限萌龙奥菲斯，感觉就是输给小女孩一样。

    　　所以身为拥有系统的挂比，怎么也得拼一个五五开的平手局面吧？！

    　　再且说了。

    　　这可不是一场简单的战斗那么简单。

    　　曾经有人说过，高手对决，是能够通过战斗去了解彼此，通晓对方的心意的。

    　　而他要跟奥菲斯战斗。

    　　通过战斗来了解对方，通过战斗来理解对方，通过战斗来认可对方。

    　　最重要的是，洛麟想要通过战斗来说服奥菲斯，并且通过这场战斗来确定他这个契约者的话语权。

    　　要知道，收服一个天父级别的强者归于麾下，除非你有着碾压其的实力，不然那几乎是不可能的。

    　　天父级别的存在谁没有傲气。

    　　更何况现在的洛麟更是没有到达天父级别，便有了个收服天父级强者的机会，虽然占了系统的光，但他也得展示自己的器量，获得奥菲斯的认可啊。

    　　就在这时。

    　　“吾要认真起来了！”

    　　奥菲斯悠悠地道出一句，但她的话音落下，就好似在洛麟的耳边响起。

    　　洛麟只觉得心神大震，好似在警示着什么危机来临。

    　　危！

    　　不等他有所反应和察觉，奥菲斯的身影瞬间出现在了他的面前，她浑身笼罩着无限之力的紫黑色魔力气焰之中。

    　　她抬起小手，只见她的手臂上萦绕着一股如同螺旋钻头般的恐怖力量，接着，她的螺钻小拳直接重重地轰击在了洛麟金青色的胸膛上。

    　　‘轰——！’

    　　洛麟只觉得一股巨力入侵体内，狂暴的无限之力在他的胸膛爆炸开来，紫黑色的无限之力释放出一场强烈的能量风暴，其冲击力朝着四面八方扩散，将周围近万米范围内的陨石化作了宇宙间的尘埃碎末。

    　　‘噗！’

    　　洛麟瞬间变脸，五官难看地皱成一团，口中不禁痛哼一声，他整个人化作了一道直直的流星陨火般的轨迹，直接倒飞出了将近十多万米之遥。

    　　他只觉得体内的五脏六腑一阵震荡，颇为难受，而且那些无限之力竟然还潜入了他的体内进行破坏，好在他的身体强韧得不可思议。

    　　不然只凭奥菲斯这一拳，就得重伤败北。

    　　‘好强，这一拳我就吃了个小亏了。这貌似还是她随手而为？’

    　　洛麟的身体本能地就运转功法再加上吞噬之力，迅速消化掉那些无限之力，解决掉身体内的隐患。

    　　‘咻——！’

    　　肉眼可见，奥菲斯的身影如光闪现般迅速接近，那速度快到不可思议。

    　　‘这么快就又来了吗？那就接下我这招吧！’

    　　洛麟心中暗暗思索着，也不再决定藏着掖着了。

    　　没错，实际上，两人一直都是在试探对方，都没有使用出自己全部的实力。而现在，似乎双方都确认了现在可以全力出手了。

    　　真正的战斗开始了。

    　　洛麟的金色的双眸紧紧地凝视着远处疾驰而来的奥菲斯，调整着自己的体内的状态，体内渊海般的魔力在蓄力涌动着，磅礴的气势浮现而出。

    　　洛麟眼神闪烁着异光，脑中在计算着奥菲斯的速度，心中在默念着：‘Boost（倍增）！’、‘Boost（倍增）！’‘Boost（倍增）！’、‘Boost（倍增）！’、‘Boost（倍增）——！’

    　　他开始动用赤龙帝的倍增力量了。

    　　再仔细一看，洛麟的眼球上竟然覆盖着两个小小的红色纹路魔法阵。宛如戴着什么非主流的美瞳。

    　　时机已到，正是此时，正是此刻。

    　　接着，他的双眸中骤然绽放出极其耀眼的红光，宛若两颗微型小太阳，照亮了虚空周围千米内的范围。紧接着，两道赤色神光般的灼热热视线瞬间洞射而出。

    　　‘呲呲呲——！’

    　　两道红色的热视线在虚空中延伸激射出将近万米的距离，就像是两柄极其细长的剑刃，能切割万物。

    　　而这一次的热视线不再像是之前的小打小闹，其温度竟然高达数百万高温摄氏度，足以消融万物。

    　　这样温度的热视线就算是普通的小星球都能像刀切蛋糕一样，切割开来。令周围附近原本冰冷的虚空都变得温暖炙热起来。

    　　而且不仅如此，这两道热视线之中还凝聚了洛麟目前为止对‘火’这一属性能量的最终理解和运用。其中还融合了各种火属性龙的力量。

    　　这简直可以称作是‘超级热视线’！

    　　‘呲呲呲——！’

    　　奥菲斯就像是刹不住车子一样，直接给撞上了洛麟的那两道热视线，热视线从奥菲斯的左腹部划向了她的右肩头。

    　　洛麟心中一喜；‘击中了吗！？！’

    　　‘滋滋滋——！’

    　　那热视线之刀将她的黑色小洋裙划破，然后碰撞侵蚀在她的护体的无限之力上。

    　　热视线来得太快，而且强度惊人，其中夹杂着各种奇妙的力量，使这热视线的威力呈几何倍数上升。

    　　所以奥菲斯也没能反应过来，她身上护体的无限之力竟然被瞬间击碎，在她的身上划出一道浅浅的切割般的伤痕。

    　　奥菲斯淡漠的小脸上皱了一下眉头，似乎是因为这攻击带来的些许疼痛感。但她身上的那伤势很快就痊愈恢复完毕。

    　　洛麟感知着奥菲斯的情况，眼中闪过一丝惊疑，心中暗叹道；‘什么！？这……竟然也只是轻伤而已吗？不愧是无限龙神！’

    　　然而那还没完。

    　　奥菲斯看着衣衫上的微微红光，可爱的小脸上皱了一下眉头，却见那衣衫上的红光骤然生起恐怖而灼热的火焰来。

    　　那不是普通的火。

    　　那是属于赤龙帝德莱格的‘燚焱的炎火’，那是能将万物燃烧殆尽的究极之炎，一旦被点燃，若不燃烧殆尽便绝对不会熄灭的赤炎。

    　　哪怕是神明在这火焰中都要化为灰烬。

    　　熊熊的赤色烈焰就如同浇了油一般，朱捎着奥菲斯护体的无限之力，瞬间笼罩了她的全身，好似要将她燃烧殆尽。

    　　‘有效吗？’

    　　洛麟在远处注视着，心中期待着。

    　　但很快，奥菲斯浑身是放出更加强大的紫黑色的无限之力，宛如护体能量版包裹着她的全身，将那些火焰尽数泯灭。

    　　“汝的力量确实很不错……”

    　　奥菲斯的声音从这虚空似乎能无视距离，在洛麟的耳边回荡而起。

    　　“但是，吾更强…”

    　　

    　　				

