    听见欧阳晴之言，薛青云心中更为紧张。

    望着这位国师平静注目而来，他竟敢感到了莫大的压力，就好像心底的隐忧都被看穿，一下子心里一沉。

    难不成，欧阳晴已经盯上了唐家......？

    无论心中如何惊疑，为后来最坏的结果担忧万分，薛青云也知道绝不能有任何异样。

    做礼应声，就此应下话来。

    “欧阳大人为陛下分忧心切，下官岂敢怠慢，这便命人传唤，请几户唐姓人家前来。”

    欧阳晴静望几息，笑着点头应声，似乎对这般态度比较满意，也未多说其他，就任由薛青云吩咐下去。

    待到刺史府下人应命而去。

    客厅突然沉寂了下来。

    心思各异的欧阳晴主仆，以及心中惊疑的唐家父子，静候与其中，很是默契地未出一言，一种无形的凝重氛围渐渐展开。

    几人等候间隙。

    欧阳晴似乎对这几户兴趣不小，瞥了几眼户籍书册，目光在为首的唐家停留了几息。

    再度轻笑问话，随意的语气给人以极大的压力。

    “薛刺史，下官有一事不明，这为首的唐家乃是城中大户，又是出名富商，按理而言当最先被盘查才是，为何迟迟到了今日，还未被府衙问询？”

    这话一开口，薛青云父子都心里一愣。

    悄然迎上目光，两父子几乎同时感到了一种猜疑，即便是经由那般寻常的语气问出，也令他们心跳陡然加速。

    若是唐运德父女身份寻常也就罢了，如若不然，他们冒然表明态度，此后就得落下大罪，甚至于连北亲王都将被影响！

    面对着这种局面，年轻的薛奉年心中波涛汹涌，已然不敢应声，就连目光对视的勇气都没有，悄声陪立一旁，打起了十二分的精神。

    静听之下。

    他的父亲含笑应声，依旧做得完美。

    “欧阳大人还望恕罪，这唐运德乃是城中富商，按理来说当先被盘问，但此人性情忠厚行事低调，在百姓中颇有美名，也是凉州城的纳税大户......”

    “想来，应是其中有什么岔子，知府看在其往日的民望，稍稍宽容了些时日。”

    “大人还请安心，无论是何缘由，这城西唐姓人家，必会全被盘查，本官和凉州众官员深受皇恩，绝不允许有任何漏网之鱼！”

    合情合理的话语响起，气氛才缓和了不少。

    欧阳晴微微点头，似乎也相信了这番说辞不再多问，静坐车椅品茗，平静的白皙面容里看不出端倪。

    “原来如此。”

    淡然一语，总算是让薛青云父子心里放松了一丝，却也不敢有任何的马虎。

    暗暗握住袖中双拳，薛奉年已然感到了惊心动魄，亲历这种场面，对于官场的凶险和阅历的欠缺，都让他有了极为真切的体会。

    言语间满是陷阱和试探，换做常人，或许早就被看透，生死荣辱都握于对方之手，这欧阳晴实在有些可怕......

    据他父亲所言。

    北亲王殿下也答应相助，与这等人物合作完成皇命，如此做法，真是无异与虎谋皮，绝非谁都敢为。

    不过数月光景，曾经只是惊艳的七皇子，已然走到了令人仰望的地步，好像铅华尽洗，将要腾飞一般。

    感念着其中的差距，薛奉年心中无奈，也顾不得再多想，此刻已然被压力笼罩，全然不敢出半点错误。

    直到此刻，他才隐约明白，为何父亲对于欧阳晴前来极为重视，甚至还未见其人，就对他严厉叮嘱。

    早知道这位无名国师如此难缠，就不该好奇多事......

    紧张和后悔交织，薛奉年的心里一团杂乱，偏偏又不敢发作出来，只得进退两难陪候客厅，万般的心思，都被即将到来的唐家人掩了下去。

    急切等候之际，院中终于响起了动静。

    家丁立于客厅门前做礼禀报。

    “启禀老爷，唐家大小姐唐映蓉求见。”

    来得竟如此之快......

    即便身为富商有车马之便，听闻着家丁的禀报，薛奉年和他的老爹都闻声抬头，心里为之发慌。

    无奈欧阳晴就在身旁落座，任由薛青云万般不愿，也只得若无其事坦荡下令。

    “带她进来。”

    家丁应声而去。

    不出数息，院中窈窕身影慢步而来。

    踏入客厅，那道曾惊艳不已的年轻倩影，此刻竟是让薛家父子感到了莫名的凝重和慌乱，就好像读书之时，被先生考教一般的惊慌。

    不知有多少年，薛刺史都没有过这般紧张。

    长裙碎步缓缓前行，他的心跳也在随之加速，一切的猜疑，即将在此刻付出水面，无论后果如何，他已然无法避免！

    眼下能做的，唯有尽力去弄清真相，或者在事态不可收拾之前，先行未雨绸缪之事！

    凉州众官员的前程和性命......

    甚至是北亲王殿下的将来。

    所有的一切，都在眼前走来的女子身上！

    万般压力瞬间奔腾心田，就算是执掌一州的薛青云，也在此刻有了几分慌乱，哪怕没有表露出来，手心已经开始渗出了汗丝！

    至于身后静候的薛奉年，再见唐映蓉的超凡容貌和气度，双拳已经在袖中紧握，好似山岳将要崩塌面前！

    这种难以言喻的压力和紧张，只因眼前走来的唐映蓉实在太过出尘，不由得就让人相信，那虚无缥缈的前朝皇室身份！

    紧盯而望！

    唐映蓉已然踏入客厅前行十余步，款款的步伐柔而不媚，每一步都迈得极为轻柔和稳妥，既不失女子应有的娇柔之态，又有一种天生的大度之气。

    这，便是贵气啊。

    望着那胜过画卷的柳眉樱唇，点缀在如脂玉般的精致面容，倾城之色依旧惊艳非凡，无愧是商界明珠之名，却是在此刻令人感到了愈发真切的贵气，梦中初醒的慌乱逸散在薛家父子心头。

    如此的容貌和气度，真的能是区区商界之女么？

    曾经，他们对于唐映蓉的声名和样貌并未多想，此刻带着担忧细望揣摩，明显的异感瞬间挤满了心头。

    即便欧阳晴并未出声，薛青云都已经有些更为怀疑，心理作用也好，大难临头的惊醒也罢，他都觉得唐映蓉有皇室之风！

    仅是念头付出心中，薛青云就为之背后发凉！

    愈发不安之下......

    薛青云悄声侧目，想要一窥欧阳晴的反应，以好见机行事，却是已然听到令人发颤的赞叹声缓缓响起。

    那平淡之声，此刻令人瞬间脚底发凉！

    “嗯......果然有皇运之气！”

    皇运......！

    这话一开口，缓缓转头的薛青云心头猛纠，望见欧阳晴眼眸中的淡淡光芒，大难临头之感遍布全身！

    瞬间，整个人死死地僵在了座椅之上！

