
所有的视线，所有的灯光，全部集中在许雯雯身上。

此刻的她，美得让人难以置信，美得让人觉得不真实，美得让大伙都看直了眼。

太美了，此等绝色美人，不是只应天上有，不应在人间吗！？

忽然，有掌声响起。

大伙下意识的循着掌声看去，看到了刘元昊，是他站起身来，很有节奏的鼓着掌。

灯光师很到位的给了他一束灯光，这让刘元昊看起来很是玉树临风。

刘元昊的爷爷，也就是刘家的家主刘天明就坐在不远处，他面含微笑点着头，对孙子的表现很满意。

有的时候，必须要善于表现，比如此刻刘元昊的举动，虽在台下，但无异于是在台上，等大伙等会知道台上那个倾国倾城的女人是刘元昊的女朋友时，那刘元昊的声名，会在今夜绽放！

这种好时机，孙儿抓住了，刘天明自然赞许。

却不知，这个时候，赵雷有意无意的和瑞祥珠宝公司的总经理徐凯对了一眼，后者轻轻点了点头。

赵雷会意，立身站起，冷笑道：

“哟，原来这个就是你的女朋友，确实挺漂亮。”

刘元昊淡雅一笑，客气道：“谢谢！”

“别急啊，我还没说完，不止你女朋友漂亮，那串项链也堪称完美，仿佛就是为她而出世一样，这么完美的搭配……”

说到这，赵雷怪味一笑，缓缓道：“这么完美的搭配，你是不是应该把项链买下来送给她？”

刘元昊眼角隐隐一抽，没料到赵雷甩出了这种阴钩，怎么应对！？

说句实在的，刘元昊倒是不介意买下送给许雯雯，可这项链的市值达40亿，他哪有这种财力。

他刘家当然有，但是他不能做主啊！

怎么办！？

不等刘元昊想出应对的话，赵雷又怪笑道：

“怎么啦？你这表情怎么像便秘一样，缺钱吗？缺钱就和我说一声，我俩认识这么多年了，多少可以借点给你。”

说到后面，赵雷都快忍不住笑出来了。

刘元昊则是满脸生冷，刚刚的玉树临风已经荡然无存。

刘元昊还不知道这是有意针对他，但台上的许雯雯知道，她看出来了，一切都是鲍禺在操控，指望靠刘元昊，真是有点笑话。

就在这时，那个主持人趁着其他人的注意力在刘元昊那一桌的时候，她小声在许雯雯耳边说道：

“大老板让我带句话给你，他不喜欢一些上不了台面的人来搅和，想要大老板带你，就干干净净跟着他走，好好表现。”

“……”

徐雯雯身心颤了一下，这话不算隐晦，能听明白，不就是告诉她许雯雯：刘元昊还上不了台面，想要跟着鲍禺，就把刘元昊撇干净！

第一步是把刘元昊撇干净，那第二步呢，接着让她做他鲍禺的女人吗！？

许雯雯越想越感觉到自己被罩在了一张无形的大网之中，她甚至想不出如何使力才能摆脱这张网！

直到这一刻，她才明白到，她想要去的那个世界，是如此的斑驳复杂，稍一不慎，即是万劫不复！

她所有的野心，还根本撑不起他的梦想！

她惊惧看向鲍禺，很想看看他现在是不是笑得十分邪恶。

看到了，不是。

鲍禺平静坐在椅子里，仍像一口古井，深邃得让许雯雯只剩下害怕。

倒是坐在鲍禺旁边的徐凯，露出了一些意味深长的老狐狸笑容。

就在这时，鲍禺轻轻干咳了一声，唤起全场的注意力以后，缓缓说道：

“赵公子可能理解错了，这串倾国倾城，不是卖品，许雯雯小姐与“倾国倾城”完美合一，只有戴在她身上，才能彰显倾国倾城的无限魅力，因此，我已将它赠送给了许雯雯小姐。”

此话一出，全场俱寂！

40多亿呀，就这样送给许雯雯吗？

对于鲍禺来说，许雯雯只要在他的手掌心里，那送给许雯雯又何妨，不还是他鲍禺的吗？

刘元昊脸色已经煞白，他总算明白过来了，从一开始，自己就成了鲍禺手指间的棋子，一步一步都在按鲍禺的意思走，一步一步把自己推到了刀尖上。

而对于徐雯雯来说，她意识到，鲍禺又明目张胆的画了一个坑，逼着她往里跳。

当然，她可以不顾一切的拒绝，可随之而来的，绝对是山崩海啸般的打击。

先不说其他，光是那两张照片，就足以让许雯雯和顾晓晓栽进深渊里。

正是因为知道其中的厉害，许雯雯才不敢吭声。

可如果不吭声，那就相当于是在众人面前默认了：她许雯雯，以后将跟着鲍禺，跟刘元昊无关……

不止许雯雯读懂了其中的利害关系，刘家家主刘天明也读懂了，他忽然出声道：

“元昊，我平常怎么教你的，凡事要识大体、明大义，这种场合，可不是你们小打小闹的地方，你和赵雷看不对眼，可以换个地方去闹腾，不要坏了这里格调。”

刘天明是头老狐狸，放了一个台阶，把重点转移到了刘元昊和赵雷的矛盾上。

从另一方面来说，他是在明示刘元昊，不要做傻事，不要闹腾，识大体、明大义。

刘元昊不傻，哪会不懂爷爷的意思，他眼角接连抽了好几下，不敢去看台上许雯雯的目光，默默地坐下了。

台上的许雯雯苦笑了一下，想起了刘元昊常说的那句话：“放心，有我在！”

原来风浪来的时候，这话就如此不值钱了！

是的，想要力挽狂澜，得有这份实力，否则就是以卵击石，螳臂挡车。

鲍禺淡淡笑了笑，很满意了刘元昊的态度，也不怕许雯雯不同意，以他估测，此刻许雯雯应该想着：等会展示会结束以后，再找他谈谈。

还别说，许雯雯真是这样想的，但到了那时候，拿什么来谈！？

鲍禺向徐凯丢了个眼色，示意可以收场了。

徐凯站起身来，正要说话，但有一道声音先一步说道：

“如果你不愿意接收这项链，你可以拒绝他的。”

听到这声音，许雯雯浑身一颤，看向西边的角落。

找到了，是他！

是叶凡，他身边坐着一个长相清纯的年轻女人，正是叶馨！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545386"  chaptername="第1507章  你可以拒绝的">加入书签</a>
</div>
