    第318章 317.是不配吗？

    “文斯-卡特，27岁，198公分，100公斤，SF/SG，能力评价80……场均15分4.2板2.2助攻……”

    这球员探测报告，简直不要太惨。

    对面替补席旁叉着腰的半人半神，神情那叫一个憔悴。

    刚刚卡特和刘秀打招呼的时候也颓废得不行。

    肯定不是卡特实力崩了，而是猛龙队去年摆烂失败心态崩了。

    他们完全没想到卡特愣是差点把猛龙队带进季后赛！

    他们心心念念的奥卡福成别人家的了。

    猛龙队管理层痛定思痛之后，新赛季直接不给卡特球权，让卡特当侧翼投手，签下了街球王阿尔斯通，给阿尔斯通33%的持球率、场均打35分钟，给卡特10%的持球率、场均打25分钟，让克里斯-波什当第一得分点……

    于是乎，新赛季猛龙队的摆烂之路走上了康庄大道。

    同时，他们在积极兜售卡特。

    刘秀了解了一下猛龙队的操作，完全没搞懂究竟是个什么思路。

    想要一个巨星的话，卡特这个正值巅峰期的巨星不好使？

    想要摆烂+甩卖卡特+培养波什，直接让卡特和波什轮流单打愉快刷数据不就行了。

    总之，刘秀感觉卡特是真惨，这惨还来得莫名其妙，完全看不懂。

    但卡特最近也不是什么高兴事儿都没有，比如前几天，卡特被禁赛了。

    猛龙队主场迎战马刺队的时候，卡特上篮落地看到鲍文在他旁边，直接一脚踢翻，差点引发两队斗殴。

    最后卡特被禁赛两场，罚款1万美刀。

    那个事情刘秀看了新闻，卡特那次上篮，鲍文还没来得及伸脚。

    看着卡特那颓废劲儿，刘秀好生遗憾，本来想着打得分后卫了，可以真正的和卡特对位了……诶？

    这不是还有一个好玩儿的对手么。

    还是同届的诶！

    只是，为什么打这位的时候，‘时代之主’这个任务没点动静呢？

    先不管了，刘秀把队友们叫到一起商量起来。

    手套本以为典狱长是有什么战术细节调整想要和大家商量，很积极的参与进来，准备充分的利用自己的经验。

    没想到典狱长居然说这个！

    手套反手……就参与进来，出谋划策。

    典狱长要做的事儿，老一辈球员太擅长了！

    另一边，正在为成为球队新核沾沾自喜的龙王突觉背脊发凉……

    ……

    “大魔法师：比赛状态。

    复制对象：

    队友：达蒙-斯塔德迈尔…

    对手：文斯-卡特，匹配度25%，特点转化天赋：决斗，加成效果：宿主需向对手某个球员在某个技术、某项基本功、某项身体条件发出挑战，不管对手应战与否，宿主都会不自觉的更重视决斗内容……”

    好叻，之前复制卡特，好歹还会来个隔扣专家，屠龙术好歹看着牛逼。

    这次真是……很卡特的天赋！

    比赛快开始了，两队首发上场。

    开拓者队派出了佩顿、刘秀、拉希姆、兰多夫、夸梅-布朗的首发阵容。

    猛龙队派出了阿尔斯通、卡特、杰伦-罗斯、波什、劳伦-伍兹的首发阵容。

    晚上8点，裁判吹响比赛开始的哨声将球抛向空中，夸梅-布朗奋力起跳，力压波什赢得跳球，开拓者队先攻！

    佩顿推进到前场把球传给刘秀。

    防刘秀，卡特精神抖擞起来了，防得很卖力，比刘秀上赛季感受到的卡特的防守强多了。

    夸梅-布朗按照计划好的出来挡拆，刘秀借掩护，没抱什么期望，高中生状元中锋，挡拆能有啥用……挡得意外的稳！

    刘秀顺利的借掩护突破！

    波什换防到刘秀这里，现场球迷看到刘秀和同届高顺位球员对位，立马欢呼起来。

    本来是硬着头皮换防的波什，听到欢呼声立马精神一振，积极的投入到防守中。

    波什也不明白，为什么多伦多球迷不喜欢他，还经常有球迷嘘他，上座率还一直下跌……

    既然主场球迷不喜欢他，他可以尝试在客队球迷面前露露脸。

    防挡拆换防后卫，波什还真的很不错，速度够快，脚步跟得上，身高臂展也能罩住对手的投篮空间，他准备好了干扰刘秀急停跳投，能帽到刘秀的话就嗨了，哪怕仅仅只是逼迫刘秀传球，也是不错的事情。

    但出乎波什预料，刘秀没有中距离单打或把球传出去，而是做出了在波什看来最错误的决定——突进了篮下！

    波什没有失位，紧跟着刘秀来到内线，稳稳的罩住刘秀的出手空间，并与收缩回来的劳伦-伍兹一起将刘秀堵在三秒区右侧边线内，还成功迫使刘秀停球……刘秀往罚球线方向传球了！

    波什立马反应过来，迅速转身，顶级的身体素质，还真让他完成了转身起步。

    拆开后切入的夸梅-布朗在罚球线内半步的位置接球后跨一步直接起跳，波什听到底线球迷欢呼声，无畏的朝着夸梅-布朗扑上去……

    双手举起球像是飞起来了的夸梅-布朗、原地起跳高度和弹速接近加内特的克里斯-波什，两人撞在一起，肌肉与肌肉的碰撞，让现场球迷嗨起来了！

    波什倒飞出去、裁判哨响、夸梅-布朗双手将球砸进篮框！

    落地的夸梅-布朗朝着被撞出底线的波什吼道：“长脖子的猛龙！扣的就是你！”

    “哔”，裁判哨响，给了夸梅-布朗一个技犯。

    随后确认夸梅-布朗进球有效，且得到了加罚。

    夸梅-布朗喷着口水喷垃圾话，也不知道是不是和他的屠夫老师学的。

    反正他打出好表现后容易激动的特质又展现出来，偏偏还没记住‘长颈龙’这个词怎么说，‘长脖子’这个形容词，为他赢得了一次技犯。

    夸梅-布朗不干了，想要找裁判理论……兰多夫有经验了，朝着夸梅-布朗伸手要击掌，夸梅-布朗跑上去击掌庆祝，把申请被逐出球场这事儿给忘了。

    等看到猛龙队罚球最准的杰伦-罗斯去罚球的时候，夸梅-布朗反应过来自己吃技犯了！

    他赶紧提醒自己接下来不能瞎咋呼了，得好好打球。

    典狱长吩咐过了，不能吃第二次技犯。

    简单的指令，夸梅-布朗执行得总是不错。

    开拓者队教练组现在高兴坏了！

    刚才夸梅-布朗的挡拆，好扎实！好稳！

    其实，夸梅-布朗挡拆没啥很特别的优点，就是听话，身板扎实，且不以自己切入得分为目的，就是听话的来挡拆，单纯的为挡拆持球者服务。

    很多人觉得斯托克顿就是个给马龙传球的控卫，实际上，斯隆说过，他的挡拆战术里，斯托克顿借挡拆是为了得分、马龙为斯托克顿挡拆是为了帮斯托克顿得分。

    在奇才队夸梅-布朗几乎没打过挡拆，开拓者队这边压根没去想开发夸梅-布朗挡拆能力这事儿，都22岁了，从没展现过这方面的能力，没开发的理由。

    现在突然发现，乔丹不打挡拆、阿里纳斯也不打挡拆，夸梅-布朗自然一丁点儿这方面的天赋都展现不了。

    但更让教练组高兴的队员还是刘秀，也和佩顿有关。

    刚刚这回合进攻，队员们的配合在开拓者队教练组眼里非常自然！没有像上一场那么刻意的非要凸显出典狱长是个得分后卫。

    刘秀这边也有惊讶的事情。

    身体素质、积极性、防守意识、防守基本攻，卡特都有，当没球权的时候，遇到个想对付的人，卡特防守水平不亚于联盟那些一流防守高手，压迫感和防守效果让刘秀想到了鲁本-帕特森。

    杰伦-罗斯技犯罚球命中，接着轮到夸梅-布朗执行罚球。

    扣篮像是在天上飞、易激动……球迷们给罚球的夸梅-布朗热情掌声，夸梅-布朗备受鼓舞，罚球打铁的声音格外清脆。

    猛龙队保护好防守篮板球，阿尔斯通接球推进，猛龙队展开进攻。

    波什想要报刚才的仇！开始积极的跑位。

    阿尔斯通了解波什的想法，也想帮波什，但是……这智障二年级的，一直喊着、挥着手要球，能出空位才有鬼了！

    阿尔斯通气急败坏下直接把球吊给了波什。

    波什反跑切入中接到球，甩开换防的拉希姆，直入篮下……兰多夫移动到位，堵住了！

    但是！波什主动朝着兰多夫贴上去，施展娴熟的面框脚步，倚着兰多夫转身，来到篮框正面，高举高打抛投……“啪”……“哐”……球刚离开波什的手，被从左侧中距离扑上来的夸梅-布朗右手扇耳光式封盖扇在了篮框上，收回来的佩顿积极的抢到球。

    波什和阿尔斯通等人退防很迅速，开拓者队快攻没打出来，也不着急，落入阵地战慢慢打。

    佩顿推进到前场传给刘秀，夸梅-布朗收到刘秀的指示，继续出去挡拆，这次波什不干了，劳伦-伍兹被迫扩出去防挡拆。

    波什已经准备好了防守刘秀借挡拆后的突破，他知道劳伦-伍兹这个216公分118公斤的大个子完全没防挡拆能力……波什跟着兰多夫移动，突然，被兰多夫一把抡到背后卡住！

    波什还没反应过来，兰多夫接到刘秀传球背打强凿一步将波什撞退进篮下，上篮命中！

    这时候波什哪能不明白对面在针对他？

    他第一反应是委屈：那里不是有卡特吗？为什么要针对他这个无辜的二年级球员？

    (本章完)

