    “姬月，怎么了？看你有些走神？”

    “……我没事。”面对队长的关心，日向姬月轻轻摇了摇头，没有多说什么，只是眼底深处的眸光略有波动。

    见状，队长秋道修宏只当是少女明天即将第一次外出执行任务的情绪波动，没有再过多在意，转过头继续向前走：“我们去吃饭吧，我知道前面有一家很好吃的烤肉店。”

    “烤肉？太好了，我好久没吃了。”

    “哼哼哼，保证让你口水直流！”

    “我要吃三份！”

    在队友的嬉闹声中，日向姬月向前走着，心中泛起的波澜却是久久不能平息。

    自一个月前申请了提前毕业后，她便在班主任的安排下，进行了毕业考核。

    不出意外的，她以优异的成绩轻松通过了考核，并加入了由特别上忍秋道修宏带领的第九班。

    第9班是去年成立的，因为在上次任务中，队伍中擅长感知侦测的队员不幸身亡，故而拥有白眼的日向姬月便加入了这个小组，以弥补队内人员的空缺。

    对于这位来自日向家族、拥有白眼的队员，整个第9班都十分看重，白眼的侦查能力闻名忍界，再加上日向姬月的年纪比他们小了好几岁，所有每位队员都对她照顾有加。

    而经过一段时间的磨合，昨天，第9班接到了新任务。

    护送一名月之国的商人返回月之国。

    一个很平常的护送任务。

    这名商人目前居住在木叶的旅馆内。

    据这名月之国商人描述，他的竞争对手可能会派人来杀他，故而请求木叶村忍者的保护。

    因为不确定是否有敌对忍者参与，故而这个任务被定为了C+级，如果过程中有敌对忍着出现，那么月之国商人则必须以B级任务的标准来支付赏金。

    按理来说，第9班是不会接这种简单的护送任务的，但为了让日向姬月快速融入第9班，队长秋道修宏选择接下了任务。

    日向姬月心绪变化的原因，自然不是因为这个简单的护送任务，而是因为她刚刚在街道上看到了日向云泷，这个最近声名鹊起的分家天才男孩。

    看到他，日向姬月就仿佛看到了自己。

    这个男孩，比自己更加优秀，只是一年级，就能打败宇智波善卫。但是，那又如何呢？失去了翱翔天空的双翼、困于囚笼中的鸟儿，哪有什么希望？

    而我的未来，又在哪里……

    明明耳边是队友们的欢声笑语，但日向姬月平静的外表下，却是一颗渐渐冰冷的心。

    ……

    街边的一家乌冬面小摊上，日向云泷拿起碗，跟摊主道了声“我不客气了”后，便大快朵颐起来。

    正吃面间，他身边有一个人坐了下来，跟摊主点了份同口味的乌冬面。

    日向云泷没有理会，而是继续吃着面，接连吃了五碗后，他才缓缓舒了口气，转过头，看向从刚才开始就一脸饶有兴趣盯着他看的青年，笑了笑：

    “大蛇丸大人，不知您找我有什么事？”

    “你认识我？”气质有些阴冷的青年脸上露出一抹微不可查的笑容，看着日向云泷的眼神就像是在看某种稀有至极的东西一般。

    “大人说笑了，哪一个忍者学校的学生会不认识您呢。”日向云泷笑着道。

    “那你知道我找你是为了什么吗?”大蛇丸越发感兴趣的问道。

    “这我就不清楚了，请大人示下。”

    “呵……聪明的小鬼。”大蛇丸起身，向着远处走去：“跟我来，有些事在这里说不方便。放心，这件事对你来说，有利无害。”

    日向云泷笑了笑，起身径直跟了上去。

    跟着大蛇丸七拐八绕间，很快，两人在一间看上去普普通通的房子前停了下来。

    大蛇丸推开门，屋内烛火的光线瞬间映射到他的身上，跳动的烛火，扭曲的影子，使他看上去略显斑驳。

    “日向云泷，进来吧。”

    大蛇丸当先迈步走进房屋，日向云泷也没犹豫，紧随其后。

    两人对坐在房间内的木桌上，随着大蛇丸左手一抬，房门“吱呀”一声关闭，屋内顿时变得安静下来。

    “小鬼，你很有勇气，你就不怕我对你做什么？”大蛇丸眼睛微微眯起，浑身上下的阴冷气息骤然加重。

    因为性格和行事的原因，大蛇丸在村内的人缘、名声并不算好，这一点他自己也清楚。

    闻言，日向云泷笑着摇摇头：“大人，我毕竟出身日向。”

    “呵……聪明的小鬼。”

    紧紧凝视着对面的日向云泷，大蛇丸身上弥漫的阴冷气息缓缓消散，脸上露出笑容：“跟聪明人说话，就没必要拐弯抹角了。”

    “我就直说了。”

    “我对你的身体很感兴趣。”

    说到到，他狭长的双眼微微眯起，等待着日向云泷的反应。

    虽然知道大蛇丸的话不是那个意思，但日向云泷心中还是下意识的一寒，他叹了口气：“大蛇丸大人，请不要说这种容易引起误会的话。”

    日向云泷的反应，令大蛇丸满意的点着头，嘴角的笑容越发明显：“好了，不开玩笑了。”

    “你战胜宇智波善卫的那一战，表现出了超乎寻常的肉身力量，并且在检测中测出了惊人的阳属性查克拉，所以我有一些实验想请你配合。”

    “不需要你做什么，只要让我取一点你的身体组织就行。”

    “当然，我也不会让你白白帮忙，你有什么想要的可以说，力所能及我都会给你办到。”

    “如果我想要一些禁术呢？”迎着大蛇丸的目光，日向云泷缓缓开口道。

    “如果这是你的条件的话……可以。”

    “……”

    沉默。

    安静的房间内，只有烛火燃烧发出的细微声响。

    许久后，日向云泷抬起头，直视着大蛇丸的双眼，慢慢说道：

    “大蛇丸大人，你的要求，我可以答应。”

    “我也不需要什么东西，但我想要，你的一个人情。”

    “人情……”大蛇丸低声重复了一遍，声音沙哑的笑了起来：“日向云泷，你很有意思。”

    “你的条件，我答应了。”

