    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百一十四章  怎好意思撤？

    

    “嗖！”

    

    在汪清舞扯着母亲躲在一辆车子后面时，又是几团火焰呼啸着冲了过来。

    

    汪氏车子瞬间被炸飞。

    

    无数泥土和碎片瞬间被炸飞。

    

    汪清舞和汪氏族人也被气浪掀翻掀出了十几米。

    

    感受到澎湃力量的汪清舞脑袋一片空白，本能抱着母亲滚入一辆集装箱后面。

    

    随即，空中也落下一堆泥土和弹片，带着灼人的火焰，雨点一般纷纷砸落。

    

    不少泥土碎石打在汪清舞身上，让她疼痛不已，但她依然死死护着母亲。

    

    片刻后，汪清舞速度极快抹掉身上的火苗。

    

    “妈，你呆在这个角落别动！”

    

    汪清舞对母亲吼出一声，随后拔出身边的武器，望向人影闪烁的前方。

    

    她第一时间发出了求援讯息，让留在武城的汪氏探子想法子营救。

    

    接着她又按着耳边的蓝牙耳机喝道：   

    “全体小心！敌人来了！准备战斗！”

    

    “一定不能让敌人压上来，更不能让敌人锁住码头。”

    

    说完之后，她就不退反进窜了出去。

    

    一张俏脸没什么惶恐情绪，整个人一边翻滚，一边扣动扳机。

    

    枪声陡然爆发，炸裂，掩盖着深夜风声。

    

    “砰砰砰——”   

    一阵密集枪声过后，远处几名压上来迷彩服男子身躯一震。

    

    随后他们就一声不吭摔倒在地。

    

    随着汪清舞的疯狂反击，汪氏子弟也都清醒了过来。

    

    他们迅速向汪清舞位置靠拢，接着抬起武器向前方射击。

    

    这些能够跟随在汪清舞身边的人，不仅一个个凶猛善战，还对汪清舞无比忠诚。

    

    他们悍不畏死，弹无虚发。

    

    十多把枪械频率相同，目标不一，杀伤力却相同。

    

    十多名气势如虹压过来的迷彩服男子当场爆头。

    

    这稍微压制了敌人气焰，也让他们攻击迟缓了一点。

    

    “反攻！”

    

    趁着这个机会，汪清舞不仅没有收缩防线，反而带着汪氏子弟和保镖反冲上去。

    

    昔日的乖乖女人，经受这么多苦难和血火打磨，早已经变成了一个铁血战士。

    

    汪清舞握着枪械不断射击，同时迅速向前方推进，不给对方彻底合围的机会。

    

    十几名汪氏子弟也都推着行李箱前行射击。

    

    其中两人还从没爆炸的车尾箱拿出两把狙击枪压制敌人。

    

    “砰砰砰——”   

    一阵密集枪声中，鲜血把地面漂染的触目惊心。

    

    一群气势如虹急功近利的迷彩服敌人，损失二十多名同伴后撤了十几米。

    

    接着他们就手忙脚乱组织反击。

    

    火光烈烈声，枪林弹雨声，惨叫怒斥声，各种声音混杂在一起。

    

    寂静的码头瞬间热闹起来。

    

    只是地上却是一片惨烈血腥的情景。

    

    被汪清舞用武器锁定的敌人，一个个中枪溅血倒地。

    

    汪氏子弟见状也士气振奋，握着武器气势如虹冲击了一番。

    

    在敌人拿着对讲机连连吼叫时，汪清舞又带着人捡起武器后撤了回来。

    

    她还拿过一把狙击枪，对着前方两侧毫不留情点射。

    

    “扑扑扑——”   

    四个扛着狙击手的敌人瞬间被子弹爆头。

    

    接着两挺架好的重武器也被汪清舞射翻。

    

    弹箱就地爆炸，让十几名敌人尸骨无存，变成血淋淋的肉渣。

    

    “哒哒哒！”

    

    汪清舞她们的狠辣，也激发了敌人凶残。

    

    他们嗷嗷直叫冲锋，希望能够碾压汪氏子弟。

    

    “嗖——”   

    激战中，后方左侧冒出三名敌人，扛着微冲疯狂扫射。

    

    四名汪氏族人瞬间被打成碎片。

    

    汪夫人也处于他们枪口之下。

    

    回头张望的汪清舞目睹此情此景，神情一紧，随后扣动扳机。

    

    她很干脆地爆掉三名敌人脑袋。

    

    而这个空档，敌人就从缺口压来。

    

    “扑扑扑——”   

    汪清舞很冷漠地射出七八颗子弹，毫不留情射翻冲锋的敌人。

    

    只是精准枪法却只能迟缓他们脚步，却无法打消他们冲锋的念头。

    

    很快，他们继续向缺口突进。

    

    这逼得汪氏族人不得不捡起武器加入战斗。

    

    “砰砰砰——”   

    一名汪氏子弟咬着牙冲到汪清舞身边喊道：   

    “汪小姐，敌人很多，还有三四十人样子。”

    

    “汪氏保镖死伤高达七成，剩下的人根本无法死磕敌人。”

    

    “我们现在也保护不了其他汪氏族人。”

    

    他喝出一声：“我们唯一能做的，就是护着汪小姐杀出一条血路。”

    

    “我不能放弃他们！”

    

    汪清舞看着不远处的母亲挤出一句：“你带着我妈突围吧，我来断后。”

    

    汪氏子弟闻言急忙摇头：   

    “汪小姐，这些敌人就是冲着你来的，而且是要活捉你。”

    

    “不然他们也不用等快艇出现再下手了。”

    

    “要杀你，第一轮炮火就能把你轰杀。”

    

    “他们没有对你下死手，说明你对他们来说非常重要。”

    

    “你必须走！”

    

    “你走了，汪夫人他们就算落入敌人手里，也不会有事。”

    

    “我们也能在你带领下迟早把她们救回来。”

    

    “但如果你被他们抓了，不仅会让敌人战略目的得逞，还会让我们群龙无首。”

    

    “到时汪夫人百分百打着救你的旗号把汪宏图请过来。”

    

    “一旦到了那个地步，他们不仅不会全力以赴救你，还会想方设法借刀杀你。”

    

    他神情急切劝告着汪清舞：“所以你必须走，马上走！”

    

    “叮！”

    

    就在这时，汪清舞手机震动，她扫过一眼，俏脸一喜。

    

    “坚持，再坚持十分钟，援兵很快就会到来。”

    

    “大家只要坚持住了，我们就有生机就能撤离。”

    

    汪清舞一声令下：“不然不是死在这里就是被活捉。”

    

    汪氏子弟闻言微微一愣：   

    “援兵？”

    

    “汪小姐，我们大部队都撤离完了，郑家他们也都全部走了，哪里还有援兵？”

    

    留在武城的汪氏探子也就十几个人，全部叫过来也难有作为。

    

    “我说有援兵，那就一定有援兵！”

    

    汪清舞一声令下：“传令下去，死战！”

    

    汪清舞的俏脸有着坚定，随后端起长枪，继续远距离点射，弹无虚发。

    

    汪氏子弟见到汪清舞一脸坚定，也散去护着汪清舞突围的念头。

    

    他们不再冲锋，而是就地依仗车子和行李箱，顽强对战敌人。

    

    汪氏族人也不再责怪汪清舞，拿着武器自保。

    

    枪声震震，血流成河。

    

    “轰！”

    

    敌人见状也不断倾泻手中子弹，打得车子和行李箱碎裂。

    

    期间还有一枚炸雷轰过去。

    

    汪清舞虽然提前几秒滚出掩体，但依然被几块横飞的火焰击中，头发和衣服都烧了不少。

    

    左右两翼大量敌人趁机迂回压制，前方也再度开始冲击。

    

    只是汪清舞他们依然死战。

    

    虽然汪清舞她们身上全都带着伤，几十号人也只剩下连汪夫人在内的八人。

    

    但众人始终没有投降。

    

    车子和行李箱毁损后，他们就用尸体堆在前面阻挡。

    

    敌人也知道汪清舞她们穷途末路，于是放慢了攻击速度，还找来两辆推土机一步一步向前推进。

    

    看着敌人不断拉近距离，以及己方所剩无几的人手，汪夫人他们全都嗅到了死亡的气息。

    

    “呜——”   

    就在这时，河面再度轰鸣大作，强光直射。

    

    四艘大型快艇掀着水花出现众人视野。

    

    快艇上，各自站着六个人，人手一挺火箭筒。

    

    啾啾啾的声响中，火焰轰人了迷彩服敌人中间，把几十号人全部炸翻。

    

    接着船上又探出一挺狙击长枪，对着制高点敌人不断点射。

    

    又是六名敌人惨叫着掉落下来。

    

    “退，退，退！”

    

    残存敌人马上惊慌失措后撤几十米。

    

    四艘快艇迅速靠岸。

    

    船上十六人跳下来迅速警戒和压制敌人。

    

    接着，一个黑衣女人端着长枪来到汪清舞面前：   

    “汪总，走！”

    

    说话之间，她冷漠又平静扣动两枪，毙掉远处探出来的两名敌人脑袋。

    

    汪清舞看着对方惊讶出声：“怎么是你？”

    

    来者正是唐若雪。

    

    黑衣女子瞥了汪清舞一眼淡漠开口：   

    “别废话了，你们赶紧撤吧。”

    

    “这里太凶险，你把握不住的！”

    

    接着她手指一挥：“黑非黑曼巴，你带人护送汪总撤离。”

    

    六个荷枪实弹的魁梧黑人马上带着汪夫人他们撤向一艘快艇。

    

    汪清舞望着黑衣女子喊道：“唐总，你不一起撤吗？”

    

    “撤？”

    

    唐若雪望着前方语气淡漠开口：   

    “叶凡砸出这么大价钱保你这情人，我不杀光这批敌人怎好意思撤？”

    

    “索马海大白鲨，你们在左侧压制敌人。”

    

    “巴国焰火，你们从右侧堵住敌人。”

    

    “柏国雄狮，你们从正面推进。”

    

    “GO！GO！GO！”

    

    三队人马动作利索向前冲锋……   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>