    第396章 洛川清醒！二人持续深入

    “魔法灵力！提升！”

    柯阳缩了缩瞳孔，突然间大吼了出来！

    “砰”～

    海蓝色的魔法灵力以柯阳为中心，如同爆炸一般的扩散开来，犹如水流一般的魔法灵力迅速的朝着四面八方扩散，伴随着阵阵的气流，迅速的袭卷了这一区域，柯阳脚下的藤蔓微微裂开，似乎是承受不住柯阳那巨大的魔法灵力。

    即便只是单纯的提升一下魔法灵力，但依旧强的恐怖，对于他而言，只是单纯地提升一下魔法灵力，就已经比墨寒他们全魔法灵力解放要强大的多了。

    “唰唰”～

    海蓝色的魔法灵力如同操控着周围的气流，迅速的朝着四面八方扩散，加剧了周围空气的流动，使得那些花粉一瞬间都被吹得分散，顷刻间这里的花粉被吹向了四面八方。

    “呼～”

    柯阳缓缓松了口气，接着将自己的魔法灵力收回，只是单纯的提升一下魔法灵力，带动周围气流使其顺着魔法灵力加速流动，将那些花粉吹开就可以了，这种事情对他来说基本上就跟呼吸和保持单身一样简单。

    大概自出生80年以来，呼吸和保持单身是他们俩唯二的两门无师自通还能直接满分毕业甚至还可以坚持80年的学科吧。

    “看起来这个人是不怎么欢迎我们了。”柯阳朝着藤蔓丛林深处看了一眼，接着无奈摇了摇头。

    但是不管怎么说，没找到诡谲琥珀之前，他们是不会就这样轻易转身离开的，怎么说也得跟这个主人见见面。

    “行了，起来了。”柯阳弯下腰，拍了拍还在熟睡中的洛川，但是这家伙似乎睡得太死了，他摇了一大晌还是没有叫醒他，看起来只得以使用一些略显卑鄙的招数了。

    他缓缓弯下身子，将洛川的身体转了过去，然后缓缓将自己的手伸进了他的衣服里，他记得洛川有个敏感地区来着，好像左腰部是他的敏感地区，只要轻轻一捏，无论他睡得多死都会被叫醒，之前在迷之森林里他就经常这样干。

    “额……”柯阳咽了口水，现在季节偏冬天，他双手刚刚一直抓着大草叶，一直漏在外面，所以双手略有些冰凉，冰凉小手捏一下洛川的敏感地区，他觉得自己可能接下来会很惨。

    算了！先叫醒他再说！

    柯阳不顾三七二十一，上去就直接冰手袭击，一把抓住洛川的左腰处，接着猛然一用力，瞬间狠狠地捏了下去。

    “啊！！”

    猝不及防的惨叫声瞬间遍布了全场，洛川直接一下子惊醒。

    “啊！！”

    但是很快，惨叫的就是柯阳了，因为他很清楚，洛川有很严重的起床气，于是乎，刚一被叫醒，他就被洛川一脚狠狠地朝着旁边踢了过去。

    得亏自己用双手抵挡了，不然真的得出事！

    “刺啦刺啦”～

    柯阳双臂交叉，一瞬间朝着身后划出去几米，在藤蔓上留下了两道明显的划痕。

    “柯阳！你干什么？！！”

    洛川醒来的第一件事，就是发疯一般质问柯阳为什么要对他的敏感地区实施冰手袭击！这一招简直了好吗？！

    “你怎么叫都叫不醒，我就只能这样喽。”柯阳也就显得很无奈，他怎么叫都叫不醒这家伙，只能靠这一招了啊。

    “下次我再不醒直接掂着板砖朝着我脑袋砸，只要不触碰我的左腰！”洛川缓缓站起了身子，这个地方被抓一下真的太难受了，下次还是简单暴力一点吧。

    “下次一定。”柯阳假装同意地挥了挥手，他有错他悔过他下次还敢！

    “话说怎么回事啊，我刚刚怎么突然睡着了？”洛川连忙问道。

    “是催眠花粉，你刚刚吸进去不少花粉吧？”柯阳无奈挠了挠头，接着递给了他一个口罩，还是带着这个吧，避免再次睡着，催眠花粉这玩意还真有点难麻烦。

    “啊，花粉啊。”洛川接过口罩，无奈歪了歪头。

    那还真是庆幸柯阳没有睡着啊，不然的话他们俩这一觉睡过去，还真不知道什么时候会醒来啊，醒来之后又会是什么样子啊，真是庆幸柯阳没有睡着。

    “这里的主人不太欢迎我们啊。”柯阳微微叹了口气，看起来这里的主人并不欢迎他们，先是玫瑰刺袭击，又是催眠花粉的，看起来这里的主人并不欢迎他们。

    “这算是「先礼后兵」吗？”洛川无奈地说着，玫瑰刺没有杀伤力，就来催眠了？

    谁知道他们睡着之后会发生什么样的事情呢？

    “总之保护好自己吧，带好口罩，继续深入藤蔓丛林吧，实在不行我这里还有俩钢珠，堵住耳朵应该也是可以的，免得又来什么催眠音乐。”

    说着，柯阳从口袋里拿出来俩钢珠，递给了洛川。

    “额，你准备的可真齐全。”洛川把钢珠放进了口袋里，等用到的时候再说，现在不急着用。

    “以防万一而已。”柯阳挠了挠头，接着继续深入丛林，反正口罩也戴了，花粉应该无法对他们造成什么影响了。

    那就继续往前走吧。

    此时此刻，远处的藤木屋之中……

    望着屏障里继续向前走的洛川和柯阳，红发女人再一次咬紧了牙关，这两个人怎么这么麻烦，非得逼她认真一点是吗？这两个家伙怎么这么麻烦。

    她轻轻抓住了一旁的一根藤蔓，接着手起刀落，一下子剪断了一截藤蔓，然后朝着魔法屏幕中扔了进去，这是她最后可以做的事情了，如果还是不成功，那就只能……

    女人缓缓转头，看向了身后的小紫狐。

    注意到女人的目光朝着它这边看来，小紫狐看起来也是微微一愣，它睁开眼睛，缓缓打起了精神。

    “小紫狐，过来……”红发女人轻声笑了笑，接着弯下了身子，朝着小紫狐摊开了双手。

    “啪嗒啪嗒”～

    小紫狐迅速地迈着小碎步，朝着她跑了过去，接着顺着女人的手跑了上去，跳到了她的肩膀上。

    女人转过身，看向了屏幕里的洛川和柯阳，接着轻轻用手指指了一下他们，仿佛在示意着什么。

    小紫狐顺着女人的手看去，看清楚了洛川和柯阳之后，它点了点头，似乎是明白了。

    “嗯，去吧。”

    女人将小紫狐放下，接着小紫狐便迅速地跑出了木屋，消失在了一片绿色之中……

    (本章完)

