    尤其是救护车迟迟不来，孙娇媚就算再怎么努力，也只能眼睁睁地看着刘美在自己的面前死去。

    “已经没心跳了。”

    一听孙娇媚这么说，周围的员工全都沉默了。

    还有不少女员工没有想到会发生这样的事情，捂着嘴哭了起来。

    原本挺好的一场庆功宴，结果闹出了人命。

    现在不要说士气了，大部分的员工甚至都手足无措地站在原地不知道应该怎么做。

    “穆总，我们现在要报警吗？”

    “当然要报警，不过首要的是封锁现场。”

    此时蒋天临站了出来，对安保部的人说道，“你们去，将后厨所有的人都控制起来，等警察过来调查。”

    “是，蒋先生。”

    聚会闹出了人命，安保部是最敏感的。

    为什么偏偏是在庆功宴上？为什么偏偏是这个时候？

    见所有人都忙作一团，坐在角落里的郝红芳心里冷笑。

    刘美的死只是第一步，很快穆雅雪就会受到更大的打击。

    警察来到现场以后，第一时间勘察了现场，然后将所有的人都要带回警局问话。

    由于参与聚会的人实在是太多了，再加上死者又是死于食物过敏，所以想要在短时间内破案这几乎是不可能的事情。

    等穆雅雪和蒋天临做完笔录以后，已经是晚上十一点了。

    警长郑可对两人说道，“在事情查清楚之前，你们不能离开帝都。”

    “除了上班与回家，你们去任何地方都要先和我们报备。”

    穆雅雪她们录口供的时间已经算是比较快的了。

    但穆氏地产有这么多的员工，一时半会儿录口供肯定是录不完的。

    穆雅雪赶紧问道，“警官，其他的人和我们都是在一个房间里参加聚会的，我觉得我们大家的口供内容应该都是差不多的。”

    “他们也需要全部录口供吗？”

    “你觉得？”

    郑可看了穆雅雪一眼，冷笑一声说道，“穆小姐，请你搞清楚你的身份。你现在只是一个有义务配合我们警察调查的公民，这个案子应该怎么查，还轮不到你觉得。”

    “不仅你们公司里的人需要录口供，凡是去过厨房帮忙的人，在短时间内应该都不会去你们公司上班了。”

    “我们会在这几天对他们进行更加细致的询问，请穆小姐你这边做好心理准备。”

    一听郑可这么说，穆雅雪的眼睛顿时瞪大了。

    穆氏地产才拿了三块地段与位置都不错的地皮。

    拿地只是地产开发的第一步。

    拿地之后如何在最短的时间内做出开发决策，对整个地块进行投资建设，这才是更重要的。

    毕竟你如果只买了地块不去做投资开发，那么就等于你投入了金钱，但是不产生任何的收益。

    每多耽误一天，对于地产公司来说就是一天的损失。

    穆雅雪还想要说些什么，但郑可已经不给她这个机会了。

    郑可端着自己的茶杯离开办公室，立马就有其他警察过来，带两人离开警察局。

    “天临，我觉得这件事情好像没有那么简单。”

    如果说一开始穆雅雪还觉得这是意外，那现在她已经渐渐回过神来了。

    刘美之死，太巧合也太诡异了。

    对于公司员工的一些忌口或者注意事项，行政部早就有很细致的安排。

    别说刘美对什么东西过敏，就连刘美喜欢吃什么不喜欢吃什么，行政部也是有细致记录的。

    也就是说过敏这种低级错误，行政部基本不可能弄错。

    这绝对不是一次意外。

    “你有什么打算？”

    蒋天临当然知道这不是一次意外。

    如果说邹羽生出手仅仅是这种水平，那也太不符合自己对他的印象了。

    邹羽生这个人做事城府很深，而且目的性很强。

    只要是他想要得到的东西，他几乎都会不择手段地去得到。

    弄死一个刘美来打击穆氏地产的士气？

    这根本就是赔本的买卖。

    穆雅雪摇了摇头说道，“我现在还不知道到底是谁暗中做了这种事情，我们只有等，等对方再次出招。”

    己方在明，对方在暗。

    穆雅雪所说的等的确看起来像是最稳妥的方法。

    但在蒋天临看来，如果真的等，那就正合对方的心意了。

    蒋天临看着穆雅雪说道，“不如我们先回公司，召集剩下的人开一次会？”

    “开会？”

    穆雅雪愣了一下，一时间没有反应过来。

    “公司现在出了这么大的事情还开会，你觉得大家还有心情吗？”

    穆雅雪觉得蒋天临的这个提议实在是太不人性化了。

    但蒋天临却是淡淡地说道，“刘美的事情自然会有警察去处理，我们留在这里也帮不上什么忙。”

    “更重要的是，你不是想知道到底谁在暗中动手脚吗？”

    “那只要召开一次这个会议，我们就能看出一些端倪了，不是吗？”

    听蒋天临这么说，穆雅雪总算反应过来了。

    不管藏在暗处的人究竟是谁，想要怎么出招。

    他们最终的目的都是阻止穆氏地产对那三块地进行开发。

    所以此时穆雅雪如果能够不管不顾，强行推动整个项目的进度。

    那么对方肯定会坐不住，再次出手的。

    明白了蒋天临的意思，穆雅雪一脸坚定地说道，“好，那我们就再开一次会！”

    仅仅用了5分钟的时间不到，穆雅雪就让孙娇媚编辑短信，通知明天早上能够到公司来的人进行开发策略商讨会。

    收到这条短信的郝红芳愣住了。

    “这是什么情况？这穆雅雪疯了吗？”

    坐在郝红芳旁边的男人看了她一眼，淡淡地说道，“怎么了红芳姐，那个小妞威胁你了？”

    男人一边说着，一边将自己的手搭在了郝红芳的大腿上。

    郝红芳白了他一眼说道，“她都不知道是我做的，怎么威胁我？”

    “以前我还觉得这穆雅雪有情有义，是一个不错的老板。”

    “现在看来在钱的面前，一切都可以往后放嘛。”

    郝红芳的脸上露出一丝讥讽。

    什么有情有义的穆总。

    这条短信一发出来，不知道要寒了多少公司员工的心。

