    “乏了，再见。”

    话音落下，一大团云雾升腾而起，驮着贺曌等人冲天离开。

    “恭送太师祖！”

    张玄规规矩矩地跪在地上俯首，好半天才缓缓起身，掸了掸道袍下摆的尘土。

    “咦？我好想忘了什么重要的东西！”

    “到底是啥，咋有些记不起来了呢！”

    老天师靠在化蛇尸身旁，冥思苦想了半天，摇了摇头。

    “老喽！”

    言罢，方才掏出手机，给师兄弟们去电，告诉他们抓紧来一趟天师府，顺带把工具带来，进行分赃...啊呸...龙虎山上的事，怎么能叫分赃呢，明明是分尸大会。

    山海异兽呀，昔日道陵祖师都没有如此奢侈。

    “嘿嘿，不亏！”

    显然，老家伙脑子并不糊涂，孰轻孰重倒是分的清楚。

    贵城郊区山顶别墅，姓贺的按下云头，一行人落在院内。

    “这是你的...据点？”

    浮游不愧是妖将出身，身上带着点匪气。

    哪里有人管自己的家，称呼为据点的呀！

    “汪汪！”

    黑王率先跑了出来，见到主人人面蛇身的样子，奇怪地绕了好几圈，鼻子不断嗅来嗅去。

    确认无误，的确是供它吃喝拉撒的主人。

    “哈...”“哈...”“哈...”

    猩红的舌头伸出，狗头蹭着贺曌手臂。

    “瞧瞧，它就是你的榜样。”

    浮游：“......”

    过不去了是吧？

    将霸下石像丢在门口，以后指不定用得上。用不上没关系，有备无患嘛！

    当他滑入客厅时，共工神性的力量终于彻底散去，长发缩短，由赤转黑。蛇皮开裂，露出两条人腿。

    “你没事？！”浮游惊呆了，祂本就抱着对方使用完神性，转化为共工氏族人的想法，借此摆脱给人当狗的尴尬处境。

    结果，人家屁事没有。

    “不可能啊，莫非你也是先天神异？不对，不对。我可以确定，你是人类，一个比较强壮的人类。排除所有的不可能，只有一个可能，你拥有属于自己的神性！”

    浮游，你发现了华生。

    这...更加扯淡，人类如何能修炼出神性？

    哪怕是当年张道陵，其天赋才情无论如何惊才绝艳，亦只是得道罢了。

    倒不是龙虎山祖师弱于先天神异，一切只因人族本身的限制而已。

    人，不能成神。

    此乃天地至理，自然规律。

    纵然你可以只手对抗上古时期的共工、祝融等擎天巨擘，受制于种族限制，寿命终究是有限的。

    依靠修行能够延长一百年、一千年的寿命，可最后终究要倒在时间之下。

    历史上，无数惊艳了一个时代的人，使出浑身解数，亦是无法做到永生成神，倒是研究出了不少奇奇怪怪的法门，用以延寿、害人。

    自然，人族也拥有其他种族，先天神异等无法比拟的天赋。

    修炼速度！

    浮游活了数千年，才有今天的修为和实力。

    而一位天赋超绝的人族奇才，可能花费几百年，甚至是几十年就能追上祂，超越祂。

    例如中土四万八千神，心中永远过不去的坎，不到五十岁的天下第一，道门巨擘——张道陵！

    十几年时间得道，打遍天下无敌手，从头到尾狠狠撸了一遍中土，降妖除魔。期间，无数有名有姓的神异、妖魔，连夜扛着行礼逃出中土，生怕自己遭到清算。

    贺曌瞥了一眼，陷入肯定、质疑循环的浮游，坐在沙发上舒了一口气。

    “呼——”

    【恭喜玩家，获得地煞术——招云！】

    【招云：招来祥云一朵，驾驭飞天。】

    “不错。”

    只是不知消耗如何，自己那点炁够不够用。

    别到时候，祥云距离地面不到一米，刚挪动几米距离，而后耗尽炁消散于无形。

    毕竟，有天罡神功——潜渊缩地，“珠玉在前”。几厘米的缩地，属实贻笑大方。

    【恭喜玩家，获得地煞术——断流！】

    此术乃先前，他分开奈河时所用，不知其中详细，只是心中想到，抬手便划开河流。

    【断流：分水之法，可使江河断流，通过此法或进入水府，或平安渡过浩荡江河。】

    “跟潜渊缩地有些重合，不过消耗应该比之小很多。”

    话音落下，视线内左上角再次弹出一条新的信息提示。

    【恭喜玩家，获得小神通——水解！】

    【水解：遭受攻击时，随时可以化作清水避开。注意：若是清水全部被蒸发，则会身亡。】

    “河流才是主场啊，在其他地方受到的限制太大。当然，白女票的有什么不满意？”

    对此，他贺某人很知足。

    【恭喜玩家，获得天罡神痛——呼风唤雨！】

    【呼风唤雨：可以召唤狂风，下起暴雨，乃至云散雨收。又能下起暴雪或冰霜，乃操纵气象变化的大神通。】

    此次，他倒是没有惊讶，贺曌算是看出来了，全部是他在奈河与化蛇搏斗时所用。

    【恭喜玩家，获得共氏工之躯（伪）！】

    【共工氏之躯（伪）：水属后天神异，使用水系地煞术、神通时消耗略微减少。】

    “？”

    啥意思，难道我能够随时随地，成为共工...氏！

    想及此处，贺曌下意识运用出共工氏之躯。

    短寸变长，由黑转赤。

    且双腿并拢缠绕，渐渐转变为蛇身。

    正在陷入自我怀疑的浮游：“o(?Д?)っ！”

    我成功啦？

    可惜，下一秒他又变回人形。

    我眼花啦？

    祂擦了擦眼睛，嘴里嘀嘀咕咕。

    “关了两千多年，眼珠子整出毛病了，该死的张道陵，千万别让我遇见你。否则...否则...否则我非得跪下给你磕头赔罪。”

    脑子有点实诚的浮游，打心眼里不愿意嘴硬，打不过就是打不过，撂狠话也干不过把整个中土大地撸了一遍的张狠人。

    “咦？”

    该死的，贺曌这小子咋又变成共工氏的族人了！

    “共工氏之躯，后天神异。略微是多少啊，咋就不能说的详细一点呐。”

    “算了，不纠结。”

    【《九鼎丹法》：一鼎境界，获得一龙之力加持。气血炙热如熔炉，循环反复，生生不息。】

    “话说一龙之力，那是多少斤力气？”

    他眼珠一转，视线移动至怀疑人生的浮游身上。

    瞧，这不有一个挺好的实验对象嘛！

