    在朝韩谈判期间，宁远也没有闲着。

    　　除了紧急调来了四十万大军外，他还通过海运将大量的战争资源运送到了载宁平原上。

    　　有战争古树的存在，沙里院城易守难攻，所以敌我双方这次的主战场应该在载宁平原上。

    　　如果敌人攻占了载宁平原，那么他们在陆路上就可以绕过沙里院城直达平壤。

    　　在海路上，他们的海军将会拥有一个位于前线的补给基地，从而增加海军的续航能力。

    　　所以如果想要拖到五州防线上的那些城池弹尽粮绝，载宁平原不容有失。

    　　考虑到朝韩联军以步兵为主，机动性是硬伤，于是宁远便将鸱军团和神鹰骑兵布置在了沙里院城以西的地方。

    　　这样一来，无论敌人是想要进攻沙里院城，还是进攻载宁平原，他们都必须要提防自己的侧翼被这两支高机动军团突袭。

    　　......

    　　这是一场关系到朝鲜半岛归属的战争，敌我双方谁都输不起，所以双方都在紧张的进行着备战。

    　　神鹰军这次的战略虽然是防守，但防守战略只限于陆地上，神鹰海军的战略还是主攻。

    　　在朝鲜海军被全歼之后，实力弱小的韩国海军根本就不敢与神鹰海军正面交战。他们直接放弃了偌大的海岸线，躲到了济州岛海域。

    　　于是，在朝韩玩家备战的这段时间里，他们的海岸线全面失守，面对着人鱼战士的各种突袭，他们不得不将大量的人口都转移到了陆地深处。

    　　人鱼战士的侵扰，成功拖慢了朝韩联军的备战速度，为神鹰军构筑防线赢取了大量宝贵的时间。

    　　可是随着俄罗斯海参崴远征舰队的赶到，神鹰海军渐渐感受到了压力，面对着俄罗斯和韩国的海军联军，他们被迫将散落在各处的战舰都招了回来，准备与其正面一战。

    　　这一天，风和日丽，微风轻抚着海面，在海面上荡起了阵阵波澜。

    　　这本应是一个外出看海的好日子，可是在白翎岛附近的海域上却弥漫着死亡的气息。

    　　此时，俄韩两国的海上联军正与神鹰海军紧张的对峙着，战争一触即发。

    　　面对着舰船更多的俄韩联军，神鹰海军在谢雨的指挥下直接选择了主动出击。

    　　在接收到旗舰上的旗语后，神鹰海军的魔能战舰立刻将马力开到最大，朝着敌方的战舰冲了过去。

    　　在没有火器的时代，海军之间的战斗往往都是远了使用投石机互相轰几下，然后等到靠近了，再打接舷战。

    　　以投石机的准头，打一打不会动的城墙还行，打能高速移动的战舰基本上就是白给。

    　　而且就算是瞎猫碰到了死耗子，顶多也就是砸死船上的几个倒霉蛋，想要直接将舰船给砸沉，非常的不现实。

    　　因为投石机非常的不靠谱，所以在海军对海军时，投石机投出的就不是普通的石头了，而是燃烧着火焰的古代版燃烧弹。

    　　神鹰海军顶着敌人的燃烧弹直接冲了过去，同时在冲锋的时候，他们也没忘了进行几下还击。

    　　就这样，在漫天火雨的映衬之下，敌我双方的军舰集群直接撞在了一起。

    　　在第一波接舷战中，神鹰海军凭借着战舰的优势成功将一些敌方的战舰给直接撞成了两半。

    　　在撞沉敌方战舰后，他们又迅速和敌人的战舰保持了一定的距离，然后利用精灵游侠的箭术优势，和敌人进行对射。

    　　俄韩联军虽然在舰船数量上占据着优势，但面对着来去如风的魔能战舰，他们顿时陷入了被动挨打的局面。

    　　眼见己方战舰的速度不如神鹰海军，俄韩联军的指挥官立刻命令全军散开，他想要凭借着数量的优势将神鹰海军的魔能战舰给逼-停，然后打一场真正的接舷战。

    　　在海面上各种战舰斗智斗勇的玩着老鹰捉小鸡的游戏时，海面下也在进行着人鱼族之间的大战。

    　　在谢雨的率领下，神鹰海军的人鱼战士直接和敌方的人鱼战士战到了一起。

    　　随着优美、嘹亮的海妖之歌响起，海面下的战斗顿时变得更加的惨烈起来。

    　　“这帮傻老娘们，这个时候唱什么海妖之歌啊，真是瞎添乱。”

    　　谢雨在听到海妖之歌响起后，立刻在心里面咒骂了一句。

    　　虽然演唱海妖之歌的是神鹰海军这边的女性人鱼祭祀，但海妖之歌并不能分辨敌我，它对所有人鱼族都有加成作用。

    　　海妖之歌对人鱼一族提升的是武力和耐力，谢雨的武力值早就达到了满值七星，他现在是一道轮回武士的实力，所以海妖之歌对他的帮助就只有耐力上的提升。

    　　而那些武力值只有六星的人鱼战士，在得到海妖之歌的加成后，他们虽然没有长出第三对手臂，但实力却得到了很大的提升，这让谢雨战斗得愈发吃力起来。

    　　海妖之歌让敌我双方的人鱼战士实力都提升了一大截，从而也让他们之间的拼杀越发的激烈起来。

    　　虽然海妖之歌对谢雨的提升非常有限，但在他一刀将对面的那名八臂人鱼战士给结果了之后，他们还是很快便占据了上风。

    　　在失去了八臂人鱼首领之后，俄韩联军的人鱼战士再也没有人能够阻挡谢雨了，于是在谢雨的大杀四方之下，敌方的人鱼军队最终还是溃败了。

    　　在击溃了敌方的人鱼军队之后，谢雨并没有去管那些四处逃窜的人鱼战士。

    　　他率领着手下的人鱼军队迅速游到了敌方舰船的下方，然后开始咚咚咚的凿起船底来。

    　　在听到从船底传来的咚咚咚声之后，俄韩两国舰船上的海军士兵脸色一黑，他们再也顾不上与神鹰海军进行交战了，纷纷将舰船的速度提到最快，开始向后方疯狂的逃窜。

    　　不是他们胆子小，而是他们知道这咚咚声代表着什么，他们的舰船根本就经不住人鱼战士的攻击，所以他们别无选择。

    　　如果不想沉入大海，那么就必须要甩掉那些该死的舰船破坏者。

    　　随着水下人鱼军队的战败，俄韩联军的海上舰队只能无奈的选择了战略撤退。

    　　这个时候他们也顾不上什么阵型和友军了，所有舰船都开到了最大马力，现在是能逃出一艘是一艘。

    　　

    　　

