    不知道为什么，因为这个石爷和石小清同个姓氏，总是让江筱有那么一点儿排斥这一个可能性。

    但是她也知道，六少的分析是有道理的。

    “唉，好复杂。”

    江筱抱着电话往沙发上一倒，难得地叫了起来，“爸爸，我们什么时候能不管这些事情啊？每天就吃吃喝喝睡的多好啊。”

    她都已经好些天没有画画了。

    就是因为这些事情太多，让她一时都没有什么心思好好地去画画。

    “总会过去的。”六少说道：“你要是不想理会的话，我再给你多派几个人，保证你的安全就好，然后这些事情你都不要理会了，可以吗？”

    “那怎么可能？”江筱立即说道。

    六少笑了起来。

    “你呀，就是一个操心的性子。”

    她其实是可以不再理会这些事情了，现在他和孟昔年已经有能力保护着她，让她每天吃了睡，睡了吃。

    只要她不插手这些事。

    但是以江筱的性子，怎么可能？

    江筱自己也想要找出前世的那些仇人来的。

    再说，自己混吃等死，把事情都压在他们的肩膀上，她也做不到。

    如果要混吃等死，那就等这一切都查清楚了再说吧。

    总会有那么一天的。

    “石小清现在还没有任何的消息吗？”

    江筱问道。

    六少一直在找石小清，石小清原来的那个村子里，跟她娘有关的人都不见了，都被接走了，但是这么多人，难道这么多年了还是一点儿消息都没有？

    还有，“另外，爸爸你没有再梦起来过关于石小清的什么事情吗？”

    “那边没有消息，但是一直在查。”江六少微叹了口气，“倒是想起一些当年跟她在一起那半年的琐碎之事，但是我筛了几遍，未能从中发现有什么有价值的信息。”

    “难道这个人就这么能躲......”江筱咕哝了一句。

    那是她亲妈。

    但是因为有之前陈珠的事，她对这个完全没有印象的亲妈也是不敢抱有半分期待。

    再加上这么多的细节证据串在一起表明，石小清这个人应该还是有不少疑点的，谁也不知道她当年做过什么事情，六少出事，跟她有没有关系。

    所以她现在实在是叫不出一声妈来。

    江筱提起石小清的时候就是一直连名带姓地叫，江六少虽然注意到了，但是也没有半分想要责备和纠正的意思。

    “总能找出来的。小小，你莫忘了爸爸之前的那一个梦。”

    他梦见过见到石小清的。

    江筱嗯了一声。

    “江家那边的内奸查出来了没有？不是说还有一个女人吗？”

    “现在他们谁都不敢说话不敢动，不着急。”

    “爸爸，我发现你现在什么都不着急呢？”江筱不由抚额。

    六少还是很淡定的样子，江筱就没有见过他怎么着急过。

    当年不是也对石小清很是迷恋的吗？

    江六少轻笑了一声，“傻丫头，就算着急也不能慌了阵脚啊，该做的事尽量去做，冷静镇定，脑子会更清楚。”

    更何况着急了又能有什么用？

    