    主持抬起了头，目光惊讶的看着眼前的雷全。

    “你的分怎么这么高？”

    主持声音惊讶，略带皱褶的脸上，现在充满了疑惑。

    按照他对雷权的预估，应该是可以过测试，但是过测试他的分数应该在10。3左右。

    可是却拿到了10。7的高分。

    一时之间，他都有些怀疑自己是不是来错了地方？这个地方怎么可能会出这么多天才高手。

    “俺俺也不知道……俺就是随便测测……”

    雷全挠了挠头，一脸的憨厚模样，顿时逗笑了台下的人。

    但他们除了笑话雷全之外，更多的还是对雷全的惊讶。

    毕竟他现在可是今天以来的最高分，10点7分。

    之前通过测试的所有人都没有他高。

    “看来，跟着恶魔先生的人真的都是一些妖孽……”

    “我现在更加好奇恶魔线上的分数了，你们呢？”

    “是啊，我也好奇，但问题是以他那样的实力，肯定不会参加这个活动吧？”

    “的确有可能以他那样的身份，现在应该去打高级怪物了，加入这种基础活动属实，没什么必要。”

    周围你一言我一句，很快，雷权也在主持的指挥下完成了加入仪式。

    接下来，是所有人都期待着小女孩。

    也是楚桓的妹妹，楚小雨。

    “你们说这个小女孩有趣测试，会不会也通过测试？”

    “怎么可能？前面几个人也就算了，这个人就一个小女孩，看起来才十岁左右，怎么可能会通过，要是他都能通过的话，前面那几个彪形壮汉为什么通不过？”

    “也对，看来是我多想了。”

    在周围人的质疑和疑惑当中，楚小雨缓缓的走向了高台。

    看到上来的人是一个小女孩，主持当即面露惊讶，随后眉头微皱：“这个小女孩是谁的妹妹？把他带下去，这个活动小孩子不能参加。”

    主持说着，将目光扫向台下。

    当路过楚桓时停了下来。

    不是因为他发现了楚桓是这个小女孩的妹妹，而是因为楚桓的眼神实在是太犀利了。

    平淡中带着一点锋芒，就像是一只正在休息的雄鹰，哪怕在平静之中，也若有若无的带着点点强硬。

    这个人也要参加测试吗？

    主持的心咯噔一下。

    不知道为何，他的心中居然生出了一抹慌张。

    不知从何而来的慌张。

    “她是我的妹妹怎么了？我记得这个活动应该没有明确规定，小孩不能参加吧？”

    楚桓丝毫没有在意他的目光，只是缓缓出声。

    声音没有一丝一毫的情愫，听起来是那样的平淡，不起波澜，就像一则死水一般。

    “这……”主持闻言，第一次犹豫。

    他本来想直接了当的拒绝，但看了眼楚桓的眼神，最终还是解释道：

    “不好意思，这位先生，因为这个活动占用的是你和我的时间，

    所以一些不可能通过的就没必要测试了，像他这种小孩子，分数能过五分都算不错的了，更别说打到测试标准十分了。”

    说完，主持面带歉意的向着楚桓低了低头。

    这是他到这里来第一次表现谦卑。

    周围的玩家都惊呆了，完全不明白以他的身份，为什么要对楚桓这样？

    难不成他也被楚桓吓到了？

    难怪是高等NPC，居然对第六感把握的如此准确！

    “放心吧，我说他能通过，他就是能通过。”

    楚桓脸上依旧没有任何表情，有如一张死人脸。

    但在平静之中，却带着一点点自信和笃定。

    让人不由自主相信他所说的话。

    的确，以楚小雨的天赋。

    按照楚桓的推理，它的分数不说超过谁，但绝对应该是她整个团队中最强的存在。

    毕竟她的分数可是s级！

    罕见无比的s级！

    如果连觉都不能超过他们，那要这个s级天赋有什么用？

    ……

    “可是……”主持还想要说些什么，但看着，楚桓那一双认证的眼睛，最终还是点了点头：“行吧，就当给先生你一个面子，那就测试吧。”

    主持点了点头。

    面前的楚小雨还是有些紧张，双手止不住的，抓住下方的裙摆，同时，目光若有若无的看着楚桓。

    就像在问楚桓下一步应该怎么做一样。

    “放心吧，没事的，你按照他说的做就行。”

    楚桓露出了一抹轻松的笑容，目的就是为了让他不要紧张。

    听完这句话，楚小雨这才点了点头，随后，将目光坚定地看向眼前的巨石。

    因为对象是个小孩子，所以主持再次重复了他之前所说的话。

    “请你屏息凝神，双脚放开，然后再把双手放到这块巨石上。”

    楚小雨一一照做。

    很快，巨石之上便出现了她的能量。

    一丝一缕，逐渐汇聚成一根根粗大的脉络。

    就像是树根一般，不到三秒钟的时间，便将整个巨石团团包围。

    让人望而惊心。

    其散发的光芒更是比之前任何一个人的能量所散发出的光芒都要强烈和浓郁。

    甚至连阳光都无法与她的能量媲美！

    所有人都惊呆了。

    他们从未见过如此浓郁的能量。

    哪怕是一旁的主持，也微微张开了嘴巴。

    满脸的不可置信和疑惑。

    要知道，这可是一个小孩子啊，巨石的测试标准是根据实力和天赋来进行综合评分的。

    也就是说，参与评分的年龄越大，吃的便宜也就越多。

    而这个小女孩看起来才不过十多岁，居然就拥有了如此强悍的能量，那再假以时日，他能取得的成就岂不是……

    主持已经不敢往接下来的方面想，因为实在是太恐怖了……

    正当主持惊讶之时。

    “是……是这样吗？”

    楚小雨的声音再度响起，瞬间将主持拉回了现实。

    主持连忙将目光看向他，然后重重的点了点头。

    可随后，他又像是发现了什么，眼睛瞪得更大。

    因为，这个巨石上所反映的能量是根据一个人的投入程度息息相关的，如果你越认真，上面反映的能量就越能折射出你身体的本来状况。

    而这个小女孩不但能散发出如此强烈的能量，居然还能分出心神来和她交流！

    这已经不能用恐怖来形容了，简直是前无古人！

    至少在主持这十几年的任职过程中，从未见过有如此强悍的小女孩。

    男的倒是有，但也只有帝都现在的王子。

