    轩辕仑看着这么恐怖的一幕，久久不能言语。

    这一击的威力，怕是创世神灵都无法做到吧？

    妈蛋，要是万灵仙宗人手一个这种弹头，那么他们宗门要和别人打架，那还怕谁，谁不服就一个弹头丢过去，不服也要炸到服。

    不过，他也知道这种事情还是不太现实的，这些炸弹虽然是他儿子的，但最根本还是白凌预备的杀器，是耗费了无数珍奇能源才造出来的东西，储量只有一千枚，根本无法量产。

    现在炸弹全部被他应急使用，儿子的老底都被他这个当爹的掏空了，虽然炸得很爽吧，但他还是有些不好意思的。

    “宗主大人，这……这炸弹好厉害，我们还有没有多的，把外面那些雪鬼兽都炸死它丫的！”一个白发苍苍的峰主神情激动道。

    轩辕仑嘴角微微一抽，双手负在身后，并不想说话。有的话他早就拿出来了，哪里还需要这个老头提醒。

    千枚弹头爆炸形成的金色能量光圈，将万灵仙宗包裹，凡是闯进去的雪鬼兽，无一例外都被烧成了灰烬。疯狂的雪鬼兽似乎冷静了下来，它们停止了脚步，只是看着眼前的毁灭能量。

    “太好了，挡住这些怪物的脚步了！”

    “宗主威武！”

    几万名弟子劫后余生，都是激动庆幸不已。

    轩辕仑也是松了一口气，脸上浮现一抹笑容。他还以为真的要栽在这里了呢，没想到儿子的炸弹发挥了奇效，不仅炸死了一千多万雪鬼兽，还阻碍了雪鬼兽的前进脚步。

    “你看起来很高兴？”一个宛如冰渣碰撞的声音响起。

    轩辕仑寒毛炸起，握紧手中的古剑，对着身后就是一斩！

    “咔！！”一个有着猩红利爪的金毛大手瞬息抓住了古剑的剑刃，强劲的剑气让那大手暴起了一阵冰屑，但却无法将那大手斩落。

    轩辕仑脸色大变，对方竟然徒手抓住了他的全力一剑？他看清楚了来者的脸，依旧是狰狞的恶鬼脸，是雪鬼兽的模样，只不过毛发是金色的，头上还有一个蓝色的神环。

    轩辕仑还未来得及反应，胸口就传来一阵剧痛，他发现，一个猩红色利爪已经穿透了他的胸口，极致的寒力开始快速冻结他的肉体，冻结血液，冻结他的神魂，然后彻底摧毁他的生命。

    金毛雪鬼兽咧嘴笑着：“呵呵呵……现在你还开心吗？能够品尝最真实的死亡，感受自己生命缓缓流逝，这也是一件很开心的事情吧？”

    它将猩红利爪从轩辕仑的身体抽出，血液飞溅间，又在空中冻结成了殷红冰晶。这时候轩辕仑的皮肤已经覆盖了一层寒霜，这寒力是由内而外的，可想而知他的体内到底被重创成什么样。

    “宗主大人！！”

    “可恶，杀了你！”

    实力强大的长老们，看到宗主遇刺，都是勃然大怒，释放一道道强悍的术法，轰向那个金毛雪鬼。

    金毛雪鬼冷哼一声，一脚将轩辕仑踢落山峰，一爪将来袭的攻击全部破开，仅仅一人，就挡住了所有长老的攻击。

    在它眼里，轩辕仑已经是个死人了，中了它蕴含最强冻结法则的权柄力量，根本就没有活命的可能。

    也在这个时候，万灵仙宗的金色能量光圈，也被撕开了两个巨大的冰霜洞口，一大群雪鬼兽继续狂涌而入。

    而在冰霜洞口的中心，竟然又有两个金毛雪鬼！

    这下万灵仙宗的弟子长老从希望再次变成了绝望。

    这还怎么打啊？

    金毛雪鬼踏在万灵仙宗的主峰上，万丈高峰快速冻结，湛蓝的冰块蔓延着，眨眼就形成了一个冰封的山峰。

    “光明为王，万物皆虚！”它双臂一张，极寒的气息以它为中心，如冲击波一般疯狂扩张，显然是想要将万灵仙宗的所有生灵都冻死。

    就在这时，星河突然在苍穹之巅出现。

    紧接着，一道仿佛蕴含无限星河的能量炮横贯天空，如直落九天的银河，重重砸在金毛雪鬼的身上，爆炸的余波甚至将万丈主峰都彻底湮灭。

    所有人都被这突如其来的一幕震慑到了。

    紧接着，一个巨大无比的战舰，从星空之中跃出。

    一个俊美至极的白衣男子，抱住了砸落地面的轩辕仑，感受着那散发着寒意僵硬不已的身躯，浑身轻轻颤抖着：“爹……对不起……我，我来晚了……”

    轩辕仑看着眼前熟悉的面容，艰难地扯了扯嘴角，摇头道：“不……你没来晚……万灵太极阵的核心还没有被破，九州界的人类还有救……”

    轩辕诚听到这话，眼眶一红，抱得更紧了，仿佛希望自己的体温能够重新将身子早已冰冷僵硬，生机不可逆消散的父亲重新温暖回来。

    金毛雪鬼兽浑身毛发焦黑，从炮火之中跃出，对着天空的巨大战舰咆哮道：“到底是谁？！”

    “四九仙宗办事。”一声清冷的声音，回荡在整个天地。

    白凌一身白裙如圣莲降世，俏立在战舰的最前方。

    万灵仙宗的弟子长老们听到这话，都快激动得要哭了。

    “这是星火战舰！”

    “是四九仙宗，真的是四九仙宗的人来了！”

    “真的是太好了！！”

    四九仙宗在大战上，可是保持着百战不败的记录。它的存在，代表着九州界抗击天人族的希望，代表着人族崛起的希望！只要有四九仙宗的主力在，那么就会给人无限的安全感。

    “唉……可惜我们的宗主……”

    有的长老依旧面容悲戚，脸上有着遗憾。

    “你真以为区区一艘战舰，就能挡住我们雪鬼兽的脚步？”金毛雪鬼兽咆哮一声，亿万冰凌在它的身后出现，仿佛遮蔽了苍穹一般。

    “四九仙宗吗？光明说过，入侵九州界最大的阻碍就是你们，我倒想见识一下，四九到底有多厉害。”另外一头构筑冰霜洞口的金毛雪鬼兽，同样冷笑着说道。

    “杀光这些人，就是我们的胜利！”一个手持冰蓝骷髅法杖的金毛雪鬼兽大声高呼，冰霜大洞进一步侵蚀金色能量光圈。

    “雪鬼，雪鬼，雪鬼……”无数雪鬼兽神色狰狞，从冰霜大洞奋不顾身地扑向万灵仙宗。

    雪鬼兽的数量被削减了一千多万，但足足还有六千多万的数量，这一股强悍的势力足以平推任何一个顶级仙宗！

    两条合道真龙此刻已经朝金毛雪鬼兽扑咬而去。

    魔血麒麟再现苍穹，裹挟强悍无比的破天神威，冲撞向雪鬼兽。

    “雪鬼兽吗？这难道就是让我们流离失所的罪魁祸首？”梦芝看着汹涌而来的狰狞怪物，轻声开口道。

    “不，罪魁祸首是光明天神，或者说是紫星……”上官艺轻轻叹息一声，眼中有着一抹复杂的神色，但身形一动，也是直接朝其中一个金毛雪鬼兽扑去。

    白凌站立在战舰最前方，乌黑秀气的眉毛轻颦着，脸上满是肃然和凝重，双瞳更是闪过无数信息流进行分析。

    战场上足足有三个头顶神环的金毛雪鬼兽，它们每一个发挥的战力，都能媲美天神级别，跟蚁天神是同一级别的存在，显然也是通过某种特殊手段造出来的天神！

    这绝对是光明天神的手笔。

    恐怕光明天神当初就想着南北夹击的念头，不料蚁天神死得那么快。但就算仅仅有北方力量进攻，形势依旧特别严峻。

    东线大军压城，九州界已经抽不出更多的战力了，这场战斗，能够抵挡它们的只有四九仙宗，而这场战斗，才是对四九仙宗真正的考验！