    唐奕一阵哀嚎，对门外那两块‘狗皮膏药’真是一点办法都没有。

    谁呢？

    除了曹觉、潘越，还能有谁。

    这两位纨绔跋扈得还真有点可爱，唐奕都有点不忍心下狠手了。

    曹家、潘家为避水痪搬到了回山，这两位二世祖自然也就跟来了。

    按说，回山可是唐奕的老巢，还住着两家的长辈，又有范仲淹、杜衍这样的大名仕，赵德刚这位老王爷，这两头就算是再愣，也是不敢造次的。所谓强龙不压地头蛇的道理，他们还是懂的。

    好吧，好像就算在开封他们的‘地头’，二人也没占着什么便宜。

    但，事情显然没按照常理来走，变数就来自桃园居。不对，现在改名字了，叫桃花庵。

    桃花庵董惜琴这个‘祸水’也住到了回山，这下可把曹觉高兴坏了，他可是惦记惜琴姑娘两年了。曹少爷心里暗爽，这回都住到一块儿了，总能见得着了吧？

    只是，他们一个住在观澜最下面，一个住在观澜最里面，中间隔着一个书院呢。

    曹少爷满心欢喜地去找董惜琴，不想又碰了一头包。这回，董靖瑶那柴火妞终于把小脾气使对了地方。

    以前在开封桃园居无依无靠，她拿曹觉一点办法都没有。现在可不一样了，隔壁不是前宰相，就是郡王爷，柴火妞哪能放过这种绝佳的机会？一顿小爆，直接把曹觉骂得北都找不着了。

    要说曹觉绝对是色中恶鬼，不然将来也不会为了一个女人，干出杀人夺妻这种事。

    灰溜溜的被顶了回来之后，曹觉本着一根筋的优良品德，开始每天在董惜琴的院子外面蹲守。曹少爷拼了，反正大伙都住在一个书院里，我就不信你不出来？

    弄得董行好多天都不能出门。

    其实，董惜琴这个行真的是当得不容易，要是文人名仕，讲的是风流不下流，她可以婉拒。

    但是，像曹觉这种出身名门，却一点名门觉悟都没有的半大小子，讲的是下流不风流，真就是一点办法都没有了。

    后来，还是董靖瑶再一次挺身而出，不过，这回柴火妞没使脾气，而是给曹觉出了个馊主意。

    靖瑶姑娘说得很明白，”有你这么追求我姐姐的吗？像头蛮牛一样横冲直撞，只会让姐姐更讨厌你！”

    曹觉被她说得面红耳赤，不这么追，怎么追？这还是本少爷上了心，已经很斯文了呢！从小到大，什么时候不是本少爷要什么，底下人就给什么，哪个敢说不？

    董靖瑶说你笨啊？当然要投其所好，讨得欢心才行吗！

    曹觉心说，这还不简单，要钱，还是珍珠、美玉，只要惜琴姑娘开口，什么是我曹家买不来的？

    不过，董靖瑶却说，这些都不是姐姐想要的。现在惜琴姐姐最想要什么？当然是唐子浩把那桃花诗补全。

    你要是能把那诗弄来，说不定，姐姐一高兴就见你了呢。

    于是...

    傻乎乎的曹觉被一个十二岁的小娃娃给忽悠了。要把诗补全，当然要找唐子浩，曹觉为了泡妞也是拼了。

    于是，开始跟唐奕铆上了。

    此时，曹觉和潘越在门外叫阵，唐奕在屋里就差没跳窗户跑路了，这曹老二太磨人了。

    贱纯礼等人，则是一脸的幸灾乐祸。

    “你惹得麻烦，你自己去解决吧。”

    “没义气！”唐奕暗骂一声，极不情愿地朝门外走。

    一出门，就见这两个憨货站在门前，君欣卓和黑子也听到了二人的叫喊，已从各自的房里出来了，站得远远地看着。唐奕可不是这两人的对手，要是真动粗，可是要叫亏的。

    潘越瞄了一眼黑子和那女煞神，偷偷捅了一下曹觉。意思是，你别冲动，两个都在呢，讨不到好处。

    曹觉自然也知道，况且，今天也没打算用强。

    ....

    “说吧.，什么条件才能把那半阙诗交出来？”

    唐奕也不啰嗦，“你就别浪费唇舌了，肯定不告诉你！”

    “一万！一万贯！卖不卖？”

    唐奕一愣，“哦靠！这憨货又开始用钱砸了？”

    而且是......用钱砸我？

    “两万！”见唐奕不说话，曹觉开始加码。

    唐奕简直就无语了。

    “曹老二，你是不是穷的就剩下钱了？”

    噗..潘越没忍住，笑出了声。

    “穷的就剩下钱了？”

    与唐疯子几番接触，潘少爷现，这货嘴里全是怪话，简直就是花样儿百出。

    曹觉脸色一红，用钱买诗词这种事儿，传出去确实有点太丢人。

    但是，他没办法了呀，这几天他来了无数次，软的硬的都试了，这唐疯子就是油盐不进，死活不肯交出那半阙诗。

    “这样吧...”唐奕觉得还是做个了断的好，这么纠缠下去，也不是长久之计。

    “打架呢，因为我打不过你，所以你肯定是被黑子揍。”

    “...”

    “讲理呢，你肯定说不过我，所以也没戏。”

    “...”

    “那咱们就来关扑一局吧，你输了，从此以后别拿这破事儿来烦我；我输了，立马把诗给你补齐了，让你去泡妞。”

    潘越眼睛一亮，机会啊！使劲儿捅了一下曹觉。

    曹觉当然知道这是机会，一声冷笑，“一言为定！”

    “一言为定！”

    “说吧，赌什么？武的，算老子欺负你，文的，你也别欺负我，吟诗比对，不是某的长项。”

    唐奕一撇嘴，心说，还吟诗比对？你丫能把字儿认全就不错了。

    下意识地回头看了一眼屋里，唐奕扯起一抹诡异的笑容，咱们来玩个游戏....

    说着，转头对黑子喊道：“去把二哥叫来，就说找他来放松放松。”

    黑子应了一声就去找范纯仁，唐奕则把曹潘二人让进了屋里，并把君欣卓也叫了进来。

    曹觉一看宋楷、庞玉等人都在，不由心里有点虚。

    “什么游戏？战棋，还是斗兽棋？”

    宋楷心中暗笑，这两位又要被坑了，刚刚唐奕在外面和曹觉的对话，大家可都听见了。

    “谁还玩那种东西？”宋楷觉得，这时候还是要站好立场..和唐奕一起坑一坑这两位的比较好。“都是给小孩儿玩的。”

    “这游戏不难。”丁源开始补刀。

    “说一遍，玩一遍，就算是傻子也学会了。”

    唐正平则是长出一口气，“终于有比我蠢的了！”

    “你说什么？”曹觉有种不好的预感，脸都绿了。这可关系到他的泡妞大计，不容有失啊。

    唐奕怕他反悔，急忙解释道：“这个游戏叫——杀人游戏。”

    杀..杀人...

    这名字怎么听着这么渗人呢？(未完待续。)