    第183章礼贤下士（给书友“雪花”的打赏加更2）

    赵含章就道：“你明日就带人去上蔡把他请过来，他现在是西平县主簿了，很多事都要与他商量。”

    其实是想得到他的一点儿建议，现在赵含章是有计划，她也每天都很忙碌，需要处理很多事，可她总觉得缺少点儿什么。

    傅庭涵同样忙碌,他们已经尽量用下面的人，但依旧感觉到效率和自己预想的有差别。

    虽然宋智和耿荣都说他们效率很高了，但俩人依旧有种紧迫感，因为算一算时间，冬天就快要到了，一旦寒流下来，土地冻上,他们就种不了地了。

    但现在,他们啥啥都缺,虽然已经托汲渊去购买，还托赵铭出面和坞堡里的族人购买了一些，但缺额依旧很大。

    赵含章戳着碗里的麦饭道：“我的目标就是有朝一日让我治下的百姓都能吃得起馍馍和米饭，不再吃豆饭和麦饭。”

    麦饭，带壳麦子煮的饭。

    诚然，有些百姓是真不知道麦子去壳后磨成面粉可以做更美味的东西，但那都是极偏僻的地方才如此。

    更多的百姓是知道的。

    但他们为什么不做，还是吃麦饭？

    当然是因为粮食不够，要省着吃了。

    哦，还有一个原因，因为懒和人力的问题。

    麦子去壳后磨成面粉,麦壳其实也可以打磨成粉，和面粉掺在一起做成馍吃，虽然口感也不太好,但比麦饭要强。

    但磨成粉需要耗费很大的人力和时间，在生存资源需要大量时间去争取的情况下,没有多少人有兴致去做这种事。

    毕竟有的吃就不错了。

    但好的饮食不仅能让人有幸福感,还能激励人的斗志，赵含章又吃了一口麦饭，当即决定，“我要建一个磨坊！”

    傅庭涵立即应和，“这个我赞同。”

    赵含章不由一乐，将碗递过去，“拨给我一些？”

    傅庭涵移开，“不用，我能吃。”

    第二天，秋武带着人在半路上接到了成伯和常宁一行人。

    秋武高兴的道：“是女郎派属下来接常先生的。”

    常宁感受到了赵含章的看重，哪怕知道她是居心不良，哦，不，是有所求，但还是忍不住感动。

    这就是转换心态带来的变化，果然，对方一旦变成自己的主君，成了一路人，那居心不良也变成了礼贤下士。

    常宁感念赵含章的看重,路上便加快了速度。

    还未靠近西平县，他就察觉到了不同。

    道路两边的田里,正有不少青壮在劳作，他停下来看了一下，发现每块地里都有三五個青壮，而附近一个妇人和孩子也没有。

    普通农家并不是只有男子下地，而是全家老幼，凡是可以自由行走的，都会到地里去干活儿。

    常宁指了问道：“那是村民？”

    秋武看了一眼后道：“不是，是女郎收留的难民，现在是长工。”

    “那这些地……”

    “都是无主的荒地了，”秋武道：“女郎让他们开出来，今年要种小麦。”

    常宁默默记下，越靠近县城越热闹，两边田地里也慢慢出现了他熟悉的妇人、老人和孩子，反倒是这些人劳作的地里少了青壮年。

    常宁不必问就猜到了，他叹息一声问道：“西平县守城之战伤亡很重吧？”

    秋武点头，“是。”

    因为正值农忙，所以城外很热闹，城里就有些冷清，但依旧感受得到西平县城的勃勃生机。

    虽然道路两旁的白幡和麻布都还挂着，但已经感受不到多少战争带来的悲伤，每个走过的人脸上还带着浅浅的笑容。

    常宁没想到赵含章竟然做得这么好，西平破城才过去多久？她竟然就让百姓们走出了悲伤。

    常宁骑在马上一路走一路看，已经有士兵提前去县衙禀报。

    赵含章便召集了在县衙里工作的大小吏员们出门迎接。

    常宁才到县衙门口，还没下马，赵含章就快步上来，一脸喜色，“常先生，您总算是来了啊。”

    常宁受宠若惊，忙躬身行礼，“女郎这就羞煞我了，不敢当女郎如此大礼。”

    “先生可是我千辛万苦才请到的，再大的礼也受得，”赵含章拉着他给众人介绍，“这就是我们西平县的新主簿，常宁，常主簿。”

    耿荣等人连忙躬身行礼，“常主簿。”

    常宁忙作揖还礼，抬头时看到站在第二排的还有个女子，他顿了一下便恢复如常。

    连主君都是女郎，县衙里有个女吏员又有何奇怪的呢？

    赵含章介绍他们，“这一位主簿见过的，傅大郎君，他虽不在县衙中任职，但含章有许多事都要仰仗他，是我的左右臂。”

    常宁就明白了，傅庭涵是幕僚的身份，以后就当做县令师爷来看就好。

    不过主君这态度转变也太快了，竟然马上就叫他主簿了。

    赵含章先介绍的宋智，“赵县丞事忙，多半时候不在县衙里，所以县丞之职是我和傅大郎君一起管着的，琐碎之事便交由宋智来处理，以后常主簿有需要和县丞沟通的事，先找他。”

    常宁就明白了，宋智是文书，不过似乎还未定下。

    赵含章然后介绍耿荣，“这是我给常主簿找的文书，耿荣，因他父亲是先主簿，他对西平县还算熟悉，以后常主簿有不解之处问他。”

    又对耿荣道：“你好好辅助常主簿。”

    耿荣恭敬的应了一声，“是。”

    然后介绍了陈四娘，“这是陈四娘，她现在也是户房的人，因为战事，西平县有许多孤寡孩童无家可归，所以我在县城里开了育善堂收养他们，现在育善堂就是她管着的。”

    陈四娘上前屈膝行礼。

    常宁回礼，道：“育善堂耗资不少，所做账簿要清晰明了，这样才能长久。”

    赵含章颔首道：“不错，正巧她不仅心善，为人细心，还读过书，能做账簿，所以我便把此事交给她了，常主簿以后也多留意育善堂，那些遗孤我们既然开始养了，那就要养好。”

    常宁应下。

    然后就是县衙里的几个衙役了，“还有一些人在外忙碌，此时不在县衙里，待他们回来再让常主簿见。”

    赵含章笑眯眯的道：“走，我带先生进去看看你的公房。”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

