    每个人的话声中都充满着酸味，浓浓地酸味，犹如实质的酸味，每一个人的眼睛透露出那种犹如实质的嫉妒发狂的眼神。

    唐神他们不敢喷，现在也不敢嫉妒，毕竟那可是连基因战士都能硬杀的人，没看见一群基因战士都得恭敬相待。

    但薛佳怡，在他们眼中，就是垃圾，就是不要脸的女人，就是只会卖弄可怜的女人。

    嫉妒是原罪，嫉妒会令人发狂。

    一级觉醒液，一百万，这些都是他们嫉妒的东西，羡慕这个女人的运气，羡慕她的好运，嫉妒不用花一分钱得来的觉醒液。

    那些声音可不小，能清晰地传入他们的耳朵中，十名准备注入一级觉醒液的学生当中，除了白雪，其他八人看薛佳怡的眼神都很不屑，也很不忿。

    毕竟他们的觉醒液都是花钱买来的，有的人，一百万已经是家里父母凑的全部家产，甚至外债借了不少，只为给他们一个美好的未来。

    现在却有人不花一分钱，他们能心里平衡嘛？

    薛佳怡始终低着脑袋，这些声音，这些眼神，都不能使她动摇。

    不知道为什么，从心底定下那一个目标之后，她突然感觉这些声音，这些眼神，并不算什么，不再令她动摇，自卑，畏惧，那些只会成为她的养分，变得更加坚定，直到她能站到那道身影的身边。

    行走的每一步，都前所未有的坚定，牙齿死死地咬着嘴唇。

    “觉醒！我一定可以觉醒！”虽然不在乎这些嫉妒之声，诋毁之声，但她渴望觉醒的愿望却更加的浓烈。

    男生和女生，被男觉醒员和女觉醒员分别代入两个觉醒室。

    十分钟后。

    嗡！

    从觉醒室中，空气中有一层无形的波纹朝着四周扩散而出，体育馆中这边翘首观望的学生们和老师，只感觉脑袋被铁锤重重地击打一下，意志力薄弱的当场摔倒在地上，意志力坚定的只感觉脑袋涨疼。

    这时，他们听见了一道惊喜局促的声音：“她...她竟然....觉醒了基因念力！！！！”

    ......

    而此时。

    在左拥右簇下，唐神被带入一辆超豪华电磁悬浮汽车当中，还好这辆豪华悬浮车，比较大，不然还真坐不下这么多人。

    政府特殊部门的人，对于跟上来的四个基因战士也非常无语。

    人家理直气壮地说：我们来帮助唐神同学作人证，防止你们滥用私权。

    虽然他们听了，很想一巴掌糊上去，滥用私权你妹！哪只眼睛看见我们滥用私权了，我们不都是恭恭敬敬地邀请唐神同学前去接受调查嘛。

    仔细想想之后，就忍住了这种冲动，毕竟同为基因战士，打起来，还不知道谁打得过谁，所以想想，也就忍了。

    所以他们几人当然也不知道关于觉醒的消息，他们主要的工作就是把唐神领过去。

    唐神看着这辆豪华电磁悬浮车，不禁感叹了一句：“太腐败了，太腐败了！”

    顿时，三名特殊部门的基因战士老脸一红，这句话怎么听都不像是夸奖把。

    实际上他们平时也不会用这么好的车，这是公车，不过当时局长一挥手，为了招揽唐神，当面排场要大一点，人要和气一点，嗯，他们都做到了。

    不过现在仔细一想唐神的身世，还有平时的风格，身上穿的衣服也很朴素，顿时内心有点不安，这不会起到反作用把。

    其他四名基因战士则有点得意，他们当然能看得出来政府特殊部门的用意，而他们早就把消息发给背后的势力，这次跟上来，主要还是跟唐神交好。

    交好这样一位天才，准没坏处。

    同时如果唐神加入他们的势力，那绝对的，肯定有他们的好处，所以现在听到唐神的评价，才暗自得意，心想：看，为了摆场面，却忘记不是谁都喜欢钱的把。

    几人对视一眼，正想开口说些什么。

    唐神突然又来了一句：“不过我喜欢。”

    四人：“......”

    妈卖批，我有句MMP不知当讲不当讲！

    这节奏不对啊！唐神同学，你的节操呢？你的勤俭节约的精神呢？

    唐神的资料，他们还是知道的，毕竟唐神每次年级第一，这样的没背景没后台的高智商少年，那是他们关注的重点。

    然后四人硬生生把口中想说的话，给又咽了下去，好难受啊！

    原本以为你是一个不一样的少年，没想到你竟然还是这么俗气的一位少年。

    特殊部门的人，刚刚心情一落千丈，此时那是高兴得不得了啊！

    看来他们干的没错，还好，还好！虚惊一场啊！

    至于第八个人，也就是白雪的保镖，一直沉默着坐在一旁，他有点怀疑人生，好像大小姐的交代完全没用把，这根本不像是抓犯人的模样，他还是乖乖的坐在一旁把，因为他感觉这里任何一个人都不比他弱，包括开车的那位。

    什么时候，都市里这么多精英战士在瞎跑了？嗯，还挺和谐的，这里的基因战士包括好多个势力的。

    唐神从窗户外，俯瞰着大地，俯瞰着这座城市，虽然和乘坐电磁悬浮列车没啥区别，但总感觉逼格更高一点，今天的城市也比往常要更好看一点。

    喝着......茶水！没错，这些家伙竟然在车里放了茶水，竟然泡茶了。

    果然，有钱人的生活是他想象不到的。

    有钱人，真他么会玩。

    果然不管到哪个世界，有钱人都会享受。

    很快，就进入了普通人进入不了的区域，也就是普通人的禁区。

    每座城市，都有一片这样的区域，是禁止普通人靠近的，即使是高空也是一样，一旦有人潜入，或者未经允许的车辆经过高空区域，会遭到制裁，甚至会被当场射落。

    在这个区域，不是真正的大人物，就都是基因战士，是大多数普通人一辈子都难以进入的地方。

    唐神也没来过，所以非常好奇地看着这一区域，比城市普通区域要更豪华，马路要更宽一点，有些建筑设计的要更独特一点，嗯，也就是更丑一点。

    然后，电磁悬浮汽车停在了唐神评估中，最丑的那一幢面前。

    