
　　五月。

　　井九集团的各项业务继续推进。

　　井蝶网维开始为六月的审核会进行最后的准备，而井九游戏在达辰入股之后，也开始了IPO的第一步，股改！

　　这一次的股改，并没有像井蝶网维一般大张旗鼓，毕竟，以现在井九游戏几百亿的估值，只要不出什么岔子，上市那是板上钉钉得事情。

　　和井蝶网维类似，陈子安拿出了二成得股份作为员工持股平台。具体怎么分配，他倒没怎么细问，李敏和雷凌跃的份额由他来定，其他的，丢给老李便是。

　　市井IM工具这边，安卓版本已经初步完成，内部测试的过程中，众人对语音传输这个功能赞不绝口。关于后台服务器的配置以及带宽租赁，郑阳设计了一套专门的运维管理系统，正在进行相关测试。同时，这一套系统也将复用于游戏加速器上。

　　游戏加速器的核心功能就在于自建网络专线，在各地进行节点布局，通过智能导航，路径规划，达到为用户规划一条最好的游戏路径的功能。

　　这个产品形态将会配合英雄同盟得华国区开放，作为游戏内置的一款加速器应用提供给玩家，当然，单独下载的应用也可以支持市面上其他有即时网络交互的游戏。

　　天虎商城的业务，按部就班。

　　契机即将到来！

　　苹果的第四代产品将开启移动互联网时代的大门，然后，市井IM工具将占领移动通信这个市场，取代QQ，成为国民通讯工具，天虎商城再借力于市井进行宣传推广，大力拓展，再通过井九支付的普及，完成对滔宝和藤东的超越！

　　完美……

　　陈子安不由笑出声来。天籁小说网

　　双眼微睁，原来是在办公室做了个梦。按照现在的进程来看，是有希望的。不过，先要过了欢视网这关才行。

　　这都五月底了，陈苑杰那边还一点动静都没有，可见这件事有多棘手。

　　想了想，陈子安还是忍不住给陈苑杰拨通了电话。

　　“上班时间，你打什么电话！”听筒中传来了陈苑杰努力压低嗓子的声音。

　　“过去大半个月了，我问问情况。”

　　“晚上见面说。”陈苑杰挂断了电话。

　　这小子，有点飘了啊。

　　陈子安摸着下巴，在网上搜索起有关欢视网的最新动态来。

　　春节以来，贾月亭又做了几次公开的演讲。

　　依然是宏大的PPT背景，配上振奋人心的台词，双手高举，露出似乎已经胜利的喜悦，已经成了他的标志性动作。

　　最后，再振臂高呼，让我们一起，为梦想窒息。

　　这家伙，不去当演员，真可惜！

　　仔细看看微博上，还有论坛上的评论，很多人还真吃这一套。

　　贾月亭推出了所谓“欢视模式”：平台＋内容＋终端＋应用，并创造了一些稀奇古怪的词汇，生态化反、开放的闭环、蒙眼狂奔等等。

　　听上去很高大上吧？这也是很多人视他为变革者的原因。欢视网所谓的生态其实就是以内容为主线，串联所有与内容有关系的可能的周边场景。

　　理念没问题，梦想也没问腿，可为了在短期内能够实现融资，采用造假的手法实现上市，这就有大问题了。

　　再联想到欢视网上面这个汇立方科技的神秘股东，现在的贾月亭也许也有点骑虎难下，梦想，利益，背后资源方的压力……

　　晚上八点，燕京城北的一家咖啡馆中。

　　“这次不戴帽子和墨镜了？”陈苑杰看着从外面走进来的陈子安道。

　　“这么偏僻的地方，不用在意。”陈子安笑了笑，“最近怎么样？给你发QQ消息，你也不回，打电话也支支吾吾的半天说不清楚。”

　　“你每次都是上班时间给我打电话，我们那个办公区，四面通透，稍不注意，就会被别人听到。”陈苑杰拿着菜单开始点起了咖啡。

　　“那晚上呢？”陈子安瞟了他一眼，“有好几次晚上给你打电话，你也不接。”

　　“晚上……要约会啊！”陈苑杰没好气道。

　　“这么说来，你和那个千金小姐成了？”陈子安玩味说道。

　　“算是吧。”陈苑杰点了点头，不想在这个话题上过多的纠结，“现在，我倒是能看到欢视网的凭证了。”

　　“有没有发现？”陈子安有些紧张问道。

　　“看起来还是比较规范，该有的单据，都有。”陈苑杰道，“不过，这里面还是有些蹊跷之处。”

　　“说来听听？我给你参考参考。”

　　“有几家客户的响应速度特别的快，合同盖章快，回款也快。”

　　“这不是好事吗？”

　　“太快了。”陈苑杰犹豫了下道，“就好像是我们自己…在操作一般。”

　　“关联方？”

　　“还需要细查。”

　　“你把那几个公司的名字给我，我让宋大力安排人去探探。”陈子安沉思了片刻道，“如果你的猜测没错的话，那么欢视网这边很有可能掌握了这些公司的印章，还有网银。”

　　“通过虚构业务增加收入和利润？”

　　“没错。”陈子安道，“这或许可以解释，为什么这么多头部的视频网站都没能盈利，而唯独欢视网能盈利的原因。”

　　“关于收入这方面的凭证，合同，你都再过一遍，假作真时真亦假，有的时候，真实的客户也有可能存在虚假的数据。”

　　“啥意思？”

　　“打个比方，我和你之间有100万的正常交易，合同，资金流线索都很清晰，但是，你的帐上却记录了200万的收入，订单也有，资金凭据也有。”

　　“通过自己的体外资金循环来增加利润？”陈苑杰反应了过来。

　　“嗯。”

　　“你说，上市就这么有诱惑力？”陈苑杰忍不住感慨道。

　　“在利益面前，又有几个人能守住初心？”陈子安也是轻叹道，“你没在企业呆过。做企业，方方面面的压力，作为老板来说，需要各方权衡。有时候，走到这样的地步，也许并非是他心中所想……”

　　“人在江湖，身不由己？”

　　“沧海有多广，江湖有多深，局中人才了解。”陈子安不由哼唱了起来。

　　“那你呢？也会变吗？”

　　“现在还不会，可未来的事情，谁又说的清？”陈子安笑了笑，若是有朝一日，系统的任务是财务造假，他做还是不做？

　　俩人又聊了一阵之后，各自回家。距离这次紫卡的终结任务，只有不到三十五天的时间了。

　　五月的最后一天，正在天虎商城办公室中的陈子安手机突然响了起来。

　　“陈，早上好！”

　　“梅里尔，现在华国可是已经晚上了。”

　　“呵呵，陈，你还没睡吧？我有个好消息要告诉你。”

　　“说来听听？”

　　“再过几天就是苹果开发者大会了。我搞了几张前排的票，陈，我的朋友，你有兴趣吗？”

　　“梅里尔，你说的是乔布斯的苹果4发布会？”

　　“没错，陈。”

　　“太棒了，伙计！”陈子安有些兴奋道，“听说苹果4可是乔布斯认为可以改变时代的产品，我当然愿意亲临现场！”

　　“那可就说好了，陈。”

　　“咱们米国见，梅里尔。”

　　挂断电话的陈子安深深吸了一口气，这可是乔布斯最后的一次发布会，没想到自己居然有机会莅临现场。

　　六月五日，陈子安坐上了前往旧金山的航班，本来他是想带着乔娅一同前往，却被乔娅婉言拒绝。现在井蝶网维上市工作已经进入了最后冲刺阶段。郑阳，乔娅，黄国诚几人正在专心进行排练。

　　十二个小时的长途飞行之后，陈子安在旧金山机场落地。这还是他第一次走出国门。

　　梅里尔热情的将他接到了酒店。

　　倒了一天时差之后，陈子安被梅里尔带着品尝了下地道的米国风味炸鸡，在旧金山几个著名的景点打了下卡之后，坐着梅里尔的车返回了酒店。

　　“梅里尔，乔布斯的发布会是明天早上十点？”陈子安打了个呵欠问道。

　　“没错，陈。”梅里尔停好车，走了下来，和陈子安并肩来到了酒店大堂。

　　“陈，你今晚可以尝试下这家酒店的特色服务。”

　　“特色服务？”

　　“陈，都是男人，你懂的。”梅里尔朝着陈子安眨了眨眼，又用手在胸前比了比，“金发，大波，辣妹……”

　　还没等他说完，就看见陈子安转身飞一般的朝电梯跑去。

　　“陈，不用着急，根据我的经验，越晚的话，姿色越好！”

　　陈子安风一般的回到了自己房间中，这才松了口气。梅里尔这家伙，在这方面，精力不是一般的旺盛。今天白天，陪着他的就有两个不同的女孩，上午一个，下午一个，居然还都不是他老婆。

　　一夜无话。

　　第二天早上九点半，在酒店的餐厅吃完早餐的陈子安坐上了梅里尔的车，俩人开车前往今天发布会的现场，MosconeWest会展中心。

　　“梅里尔，里克不去？”陈子安问道。

　　“出差了。”梅里尔一边开车一边说道，“英雄同盟最近在全球几个区的成绩不错。陈，听说你的井九游戏最近融资了？而且还是500亿的估值？”

　　“你的消息还真灵通！”

　　“灵通个屁！”梅里尔道，“你们华国的微博上早就有消息了。我还是听我们亚太区的人说的。陈，你太狡猾了！这次，你能有这么高的估值，应该是打着我们英雄同盟的旗号吧？”

　　“梅里尔，这怎么能叫狡猾呢？”陈子安微笑说道，“井九游戏估值上去了，对你们来说难道不是好事？等今年年底，我给你和里克配上几百万股期权，明年英雄同盟一旦在华国火爆起来，过两年，你们还不是稳赚不赔的买卖？”

　　“我相信你，陈！”

　　“我们应该彼此信任。梅里尔，你们的任务就是继续把英雄同盟的其他战区运营好。”

　　“包在我们身上，陈！”梅里尔拍了拍自己胸膛。

　　“专心驾驶，梅里尔。”看着双手脱把的梅里尔，陈子安不由紧张说道。

　　……

　　九点五十五分，俩人来到了会展中心。整个会场已经坐满了人，俩人拿着门票，找到了位子。第三排，正中央，果然是非常不错的黄金位置。

　　十点，整个会场暗了下来，同时，舞台上的聚光灯都集中到了从后台缓缓走出的一个瘦削的人影上。

　　史蒂文乔布斯，苹果帝国的缔造者！

　　现在的乔布斯已经显露出病态，整个人出奇的瘦，可精神依然矍铄。

　　“欢迎大家在今天这个特殊的时刻莅临参加苹果发布会……我们向那些无法与会的朋友们道歉，但这已经是我们可以安排的最大的会场了……”

　　乔布斯开始了自己的演讲。

　　“言归正传，让我们回到最开始的iphone，2007年iphone的诞生彻底改变了智能手机的时代，是一个新时代的开始，iphone缔造了智能多点触摸手机的神话，这一切是真的只有iphone做到了！”

　　“当然，我们也在进步，在改变，2008年二代iphone的诞生和应用程序商店的成熟，接着是2009年三代iphone的问世次次都在引领着电子时代的发展和潮流，而如今，2010年，我们将在4代iphone上融入更多的心血，拥有更大的质的飞跃！”

　　“炙手可热的4代iphone，拥有超过近100个新的功能。要我来说，第一个新的，那就是新的设计！……”

　　现世之中，陈子安只在网上看过乔布斯的这次视频。现在，能在现场亲耳听到这位大神的演讲，对他来说，无疑也是一次难得的学习机会。

　　可惜，天妒英才！

　　明年十月，这位大师将会因为癌细胞转移与世长辞。其实，早在2009年，他便被查出了肝硬化晚期。在生命最后的两年时光，依然开发出了具有划时代意义的苹果4！

　　这才是真正的企业家！

　　“陈，你会使用苹果4吗？”梅里尔看到乔布斯展示的如此多的新功能，新设计，心中蠢蠢欲动。

　　“当然，梅里尔，如此杰出的产品我当然会使用！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百八十一章 乔布斯的发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 