    随即就听哗啦一声水响，海水分开，从地下浮起一个大铁蛋来，呈椭圆形，大小和我们的机壳船差不多，铁壳之上生满了苔藓，一上水面，就听咔咔连响，那大铁蛋迅速分开，从上面往下缩，一层一层的抽离，片刻之间，已经形成了一艘铁壳船。

    我顿时傻眼了，船还能这样玩？这不成了潜水艇吗？但随即一想，就明白了过来，这样虽然可以在水下潜行，但一定不能潜多深多深，而且时间也不能太久，没有换气装置，用来装逼吓唬人，还是可以的，毕竟忽然从水下冒出这么个玩意儿，还是挺能唬人的。

    铁船一出现，船头上就站起一个人来，头戴紫金冠，身穿黄龙袍，华丽至极，宽额赤发，浓眉大眼，鼻高嘴阔，满面胡渣，甚是威猛，一出现就手一指我们，扬声叫道：“呔！何人如此大胆，在俺东海之内喧哗？”

    他这一喊话，我就笑了，尼玛龙王爷一口山东腔，唱大戏的你也得先将舌头捋直了才能开嗓吧！一口山东腔就开场，也太没把我们当回事了，估计是将我们当成普通渔民一样吓唬了。

    当下我就顺着他的意思往下演，想看看他究竟想干什么？急忙装出一副惶恐的模样，缩成一团，好像被吓的连话都不敢说了，那老头和老爷子估计想法和我一样，没有出声，倒是唐一泓一向骄横，脸上丝毫不见惧意。

    那人一见我们恐慌，更是得意，又一扬声道：“你们可知道，这是俺的地盘，俺是东海龙王大太子，你们到俺的地盘上来，可有准备供奉”说到这里，忽然话音断了，我抬头一看，这小子的眼光正盯着唐一泓看，眼都看直了，后面的话也忘了说了，眼神之中满是惊喜之色，想来是看上唐一泓了。

    不过也正常，唐一泓生的美艳，丢在女人堆里也一样光彩夺目，何况我们船上就四个人，我是男的他肯定没兴趣，还有一老头一老爷子，唐一泓立刻显得更加夺目。

    果然，那人一看见唐一泓，先是愣了一下，随即面露狂喜之色，直接一指唐一泓大喊道：“你是谁家姑娘？生得如此美貌，快跟随本太子回龙宫之中享福去吧！”

    唐一泓冷眼看了他一眼，冷笑道：“享福？我怕你龙宫之内，养不起我啊！”

    那人又是一愣，脱口大喊道：“怎么可能？我东海龙宫之内，珠宝无数，金银成堆，别说养你一个，就算将你们四个全养着也不是问题！”

    我听到这里，已经明白了过来，这家伙就是个莽汉，没多少心眼，肯定不是幕后主使之人，顶多算是个打前站的，不过他说的倒是对得上，别的不说，强娶杏儿时，那棵珊瑚树和一对百年蚌珠，就不是一般人家拿得出来的，搞不好，这些家伙是发现了海底的宝藏。

    一念至此，我立即对唐一泓递了个眼色，示意她继续胡搅蛮缠下去，看看能不能打探到更多的消息，唐一泓和我长时间在一起，配合越来越是默契，当下就一点头，继续说道：“那敢情好，你干脆将我们都带回去养一下试试，看看能不能养得起我们。”

    那人又是一愣，急忙一摇头道：“那可不行，俺们只要女人，年轻的女人才行，男人和老爷子可不要！年轻的女人能生孩子，要男人和老爷子毛用没有，带回去也是累赘。”

    我再也忍不住了，心中暗乐，这家伙蠢的够可以的，他这句话又透露了一个信息，那就是他们不断抢掠年轻女子，是为了传宗接代，要照这么分析，他们很有可能不是一两个人，而是一个族群，族群之中女人少，面临无法繁衍后代的窘境，所以才抢掠年轻女子，如果这样推算的话，那他们应该有一个栖息之地。

    唐一泓又说道：“那也行，你先带我们去看看，如果我能满意，就留下来。”

    那人又一摇头道：“不行，俺们那不许外人进去，外人进去之后，就不许出来了，你可以跟俺走，他们回去就行了。”

    唐一泓又道：“那你告诉我在哪行不？我回去跟父母辞别一下，然后我自己去！”

    那人再一摇头道：“不行，俺不能告诉你，俺要是告诉了你，会被老祖打死的！”我暗自欢乐，这家伙已经不是蠢了，这分明是没怎么和人打过交道，一点防范之心都没有，再套下去，估计他能将所有的事情都说出来。

    正想让唐一泓继续和他交谈，尽可能的套出有用的信息，那铁壳船之内，忽然响起了一个十分威严的声音：“宽儿，快走！”

    一句话一起，那大汉就面色一变，一伸手按在船舵之上，那些原先已经落下来的铁板，又开始咯咯作响，一层一层的往上铺去，眨眼已经铺了两三层上去，同时船身也开始下沉，眼见着就要变回铁蛋的形状，沉到海水下去面去了。

    我知道已经不能再等了，对方有眼力价的，已经看出事情不对头了，再等下去，人家就跑了，这可毕竟是在大海之上，人家往海里一钻，哪找去！当下身形疾起，大喊一声：“哪里走！”人随声动，直接蹿起，向那铁壳船上落去。

    可我身形刚动，那铁壳船的船舱之内，就蹿出了一道人影，对着我就是一掌，我身形尚未落下，半空之中无法借力，也没法左右躲闪，只好一伸手，硬压了下去。

    砰的一声响，两人一掌对齐，我就觉得一股大力直接涌了上来，身形根本无法掌控，嗖的一下就倒飞而起，拼命稳住，努力调整了一下方向，好不容易才向自己的船上落去。

    这一下，我心里就凉了半截，别的不说，对方的功力肯定在我之上，甚至超出我一大截，行家一伸手，就知有没有，我和他对了一掌，这力量刚劲雄厚，没有个大几十年的功夫，达不这个程度，单凭我断然不是对方的对手。

    而且我这一被震出来，很快那铁壳船就会形成铁蛋一个，潜入水中，这苍茫大海，再想寻他们，这才叫大海捞针，更有甚者，这一打草惊蛇，以后只怕他们会蛰伏好长一段时间，再想寻他们，只怕不大可能了。

    刚想到这里，那铁壳船已经快要完全合上了，就在这时，那老头忽然冷哼一声：“果然是你，老苍龙，当年暗中出手，害老子被关了二十年，现在没脸见我了吗？”一句话说完，那老头呼的一下站直了腰，背也不驼了，手也不抖了，站在船上，高大威猛，一股铺天盖地的霸王之气，直接向四周蔓延，我一落下，差点被这股气势压迫的掉到海里去。

    我原先就一直觉得这老头老爷子有点眼熟，只是他们伪装的极好，老头也始终低着头，不和我照正面，所以一直想不起来在哪里见过，可现在这老头一显露出这强大无匹的气场来，我立刻就想起一个人来，瞬间惊出了一身的冷汗！

    郭惊天！战神郭惊天！除了他，再也没有人能有他这种铺天盖地的狂霸之气！

    既然这老头是郭惊天，那老爷子就不用猜了，肯定是师白樱，当初在湘西十二小峰岭外的山峰之上，郭惊天破棺而出，在场数人，无一人敢对他出手，足见其霸气，随后携师白樱离去，师白樱苦苦追寻他二十年，找着了自然不会再放手，必定形影不离，不管是藏匿起来恢复元气了，还是懒得计较江湖是非了，其后再不见两人在江湖上出现，如今却出现在了这里，必定与那铁壳船上之人有关。

    听郭惊天话里的意思，当年终南山一战，他好像是被铁壳船里的人暗算了，才失手被擒，如今寻来，自然是为了报复，要是这么说的话，这郭惊天暂时还算是和我们一条战线的，就是不知道他寻仇之后，还会不会对我们出手，要知道我父亲可是杨正文，当年用棺木困了他二十年的，正是我父亲的主意。

    刚想到这里，郭惊天已经猛的一蹿，人直接就上了半空之中，身形在半空之中一顿，陡然大吼一声，声如雷鸣，直震的我双耳一阵嗡鸣，随即郭惊天在半空之中猛的一掉头，头下脚上的直冲了下去，身形如电，直接从那即将合上的铁壳缝隙之中，钻了进去。

    人一钻进去，就听里面暴喝连连，风雷阵阵，击打铁板之声咚咚作响，随即就听咔嚓一声巨响，就像在那铁壳之中炸开了一道惊雷，紧随着就是轰的一声响，整个铁壳船的上层铁板四分五裂，碎铁片飞溅，咻咻带风，如同无数般利刃一般向外飞旋，我急忙一把按住唐一泓，将她的那脑袋按低，免得再被铁片飞溅所伤。

    铁壳船一破，下沉之势立停，已经没有挡水的玩意了，再沉下去，那就真得沉到海底了，定睛再向铁壳船上看去，不由得大吃一惊！

