    唐池池眼中划过一丝亮光，有些惊喜，她弄了这么多的水果，只有草儿莓才被挑剔的厉景琛认可。

    她倒是有些好奇，草儿莓到底有好吃。

    厉景琛看着唐池池发亮的眼睛，心口微微一动，眼里也有些失神：“嗯。”

    “那我也尝一个，看看是什么味道。”唐池池没说自己想吃，反而有些狡黠的道：“下次再弄给你吃。”

    “我帮你。”厉景琛有些克制不住的道。

    唐池池错愕：“你说什么？”

    就在她还没有反应过来的时候，大掌按在了后脑，厉景琛已经亲了过来……草儿莓的香甜四溢，缠儿绕在两个人中间……

    书房内温度不断上升，变得爱昧起来。

    “阿琛，你……”厉美凌刚闯进书房，就看到了这幕，直接惊呆在了原地。

    听到这动静，两个人迅速回过神来，马上红着脸推开了对方。

    刚刚，他们这是怎么了？

    厉美凌笑了笑走了过来，眼中划过一丝戏谑：“没想到，你们这对小情侣大白天就这么劲儿爆，早知道我就不进来打扰你们好事了。”

    唐池池脸色红的不能再红，舍头都变得有些打结：“小凌，这，这是个误会。”

    “不用解释了，我都懂！”厉美凌挑了挑眉，一脸意味深长的道。

    这真是个误会。

    她是被强稳的，强稳的！！！

    ……

    接下来，厉景天就暂时留在厉家，陪着唐池池。

    有弟弟陪着，唐池池心情好，身上的伤也恢复的很快。

    唐池池的伤养好之后，就带着弟弟回了唐家。

    刚一进门，就是劈头盖脸一顿骂：“池池，你真的是太让我失望了，没想到我唐剑国竟然生了你这么一个心狠手辣的女儿，静雪再不济，和你也是一家人，你怎么可以仗厉家和你的关系，对她这个样子？到现在，她脸上的伤都没有好。”

    唐剑国脸色难看，语气十分威严的看着唐池池。

    这个时候，赵雅曼也在一旁煽风点儿火，她拿出纸巾，擦了擦眼角。

    “静雪固然有错，可也是好心一片，想要你们姐弟相见，可是你却直接一盆脏水扣到她身上，还让女佣去羞辱她，我可怜的孩子……”

    好一个恶人先告状，已经完全将事实歪曲了……

    “雅曼，不要难过。”唐剑国搂住赵雅曼的肩膀，软下声音安慰说道：“放心，我会为你们母女做主的。”

    呵，这可真的是讽刺。

    面对这样偏心冷血的父亲，唐池池甚至都已经懒得解释。

    因为他的潜意识已经相信了这对母女，所以接下来无论她说什么，在他眼中看来，也都是狡辩而已，她又何必白费口舌呢？

    唐池池让江妈，先将唐景天带回房间，以免吓着他。

    接着，她就这样冷眼瞧着这一幕，嘴角勾起的弧度带着几分嘲弄：“说够了吗？说够了我就上楼了。”

    唐剑国的威严被挑战，气得脸色铁青：“逆女，你这是什么态度？今天无论如何，你必须都要向静雪道歉。”

    唐池池笑了：“凭什么？打她的又不是我。”

    “那还不是你指使的？”唐剑国脸色铁青的道。

    “这你可就错了。”唐池池眼中划过一丝不屑，缓缓开口说道：“教训唐静雪可不是我的主意，而是厉少安排的。”

    唐剑国怔愣一下，只听她又接着说道：“如果唐先生你有任何不满的话，现在就可以携带爱女找帝皇国际集团当面对质，让厉少来给你的爱女道歉。”

    在A市，有谁不知道厉景琛的地位？

    堂堂帝皇国际集团的总裁，手段狠辣，冷血无情，想让他道歉，除非是嫌命长了。

    唐剑国闻言，一下子就有些怂了：“池池，你这是在开什么玩笑？”

    “我说的是事实而已。”唐池池面无表情的道。

    唐剑国擦了把汗：“糖糖？你和厉总的关系很好？”

    唐池池眼中划过一丝暗色，缓缓勾起嘴角：“对了，忘记告诉你，我现在是厉景琛的正牌女友。”

    这句话，落入的所有的人耳中。

    全场变得一片静寂，鸦雀无声。

    唐池池现在居然是厉景琛的女朋友？

    唐剑国眼中是难掩的震惊，嘴巴都被惊得合不上：“池池，你，你说的是真的吗？”

    唐池池心想，反正她和厉景琛早就签下契约，在外人面前假扮情侣，那么这个关系不好好利用起来，简直是浪费。

    “当然，否则依照厉少的脾气，怎么可能留我在他家住这么长的日子？”于是，她一点也不心虚的道。

    唐剑国顿时欣喜若狂，脸上高兴的快要笑出花来：“这么好的事情，你这孩子怎么不早说呢？”

    唐池池冷笑：“我倒也是想说，可您没给我这个机会啊。”

    她话中的意思暗指，刚刚回来就遭受质问的事情。

    唐剑国脸上划过一丝尴尬，握拳干笑几声：“这个……我……”

    “你不用说了，我都懂，反正我们姐弟在这里不受待见，还是早点离开的好。”唐池池冷哼一声。

    她说着，就抬腿迈上楼梯，往二楼卧室方向走去。

    这怎么能行？

    唐池池好不容易攀上厉家的关系，无论如何也不能放过这么一条大鱼。

    唐剑国腆着老脸，追了上去：“池池，刚刚我也是一时被气蒙了头，你是我的亲生女儿，我不和你亲，还能和谁亲，你……”

    声音渐渐消失在楼上。

    赵雅曼站在原地，眼中闪过一丝妒意，咬紧了牙关。

    没想到，几年时间，让唐池池这个贱儿人变的这么有心机手段。

    她居然能勾搭上了A市权贵厉景琛，真是下三滥的货，可真的是贱到骨头里了。

    以后再想要对付她，可就难了。

    自从唐池池暴儿露身份之后，得到了无数的奉承巴结，上至家主唐剑国，下至佣人司机，可谓是达到了人生颠覆。

    唐池池心想，早知道会得到这么多的好处，就早点将这个身份说出来了。

    她脚伤已经痊愈，在家呆着也是无聊。

    于是在第二天，就去了剧组拍戏。

    为了防止上一次的意外再次发生，剧组所有危险器械全都交给了专人照看和保养，甚至还在周围，安装了几个摄像头监控……

