    楚然来到前殿，四处看了看，没看到色老头的身影，倒是酒蒙子，一如既往的倚靠着柱子，半躺在台阶上。

    握着酒葫芦的手耷拉在台阶下，一只眼睛睁着一只眼睛闭着，也不知道是不是在睡觉。

    “色老头呢？”

    低头看了酒蒙子一眼。

    可是，酒蒙子却没有回应。

    楚然皱了皱眉，伸手去拿酒蒙子手里的酒葫芦，可手还不等碰到酒葫芦，酒蒙子那只闭着的眼睛瞬间睁开，一把将酒葫芦搂在了怀里，怒视楚然：“你要干什么！”

    楚然又问：“色老头呢？”

    “不知道！”

    酒蒙子说完，一只眼睛便又闭上了。

    楚然开头提醒道：“你闭错眼睛了！”

    刚刚闭的左眼，现在闭的却是右眼。

    “哦！”

    酒蒙子应了一声，瞬间转换了过来，速度极快，且两只眼睛极度协调，一只眼睛睁开，另一只眼睛瞬间闭上。

    让楚然一度怀疑，这双眼睛，怕是酒蒙子身上，最协调的部位了！

    想了想，楚然便朝着山下走去。

    “去修炼峰，这个给你！！”

    就在这时，酒蒙子的声音响起。

    与声音同时传来的，还有一件东西，是一块令牌，径直的落在了楚然的手中。

    楚然愣了愣。

    酒蒙子怎么知道自己要去修炼峰的？

    “你自己炼药，弄的满山药味，还用猜吗？”

    酒蒙子轻哼一声。

    修炼峰，位处整个天月院正西，于南院峰和北院峰之间，高达数十丈之巨，仅次于主峰天泽峰。

    山峰的地下，是两条横贯天月院和北莽院的大型灵脉，天月灵脉和北莽灵脉的交汇点。

    且被一座高阶聚灵大阵所完全笼罩，不只是将两座大型灵脉的灵力牵引其中，更在时时刻刻，聚方圆数十里范围之内的灵力，皆凝于修炼峰上。

    让整座修炼峰内，灵力浓郁程度极高。

    据说，修炼峰最顶端，灵力浓郁程度甚至达到了百倍之多！

    即便是最底层，也达到了恐怖的二十倍！

    最底层，都比天武殿的九层修炼室灵力浓郁程度高，仅此便足以看出，这座修炼峰的恐怖之处。

    百倍于外界的修炼速度，多少人梦寐以求的修炼之所！

    这就是很多天之骄子，做梦都想踏入天泽学府的原因之一！

    “这是什么？”

    接过令牌，楚然有些疑惑。

    令牌上，只有三个个字，“南院·极”！

    “南院，极令！”

    酒蒙子的声音，再度传来，楚然看了他一眼，可是酒蒙子依旧倚靠在那，动也未动，甚至就连眼睛都还是一直睁着一只闭着，只有话语，还在传出。

    “天月院南北两院，皆有一枚极令。代表两院最顶尖的学员，可享天月院内，最高规格的修炼资源，持极令，可入修炼峰顶层修炼！”

    “修炼峰顶层？”

    听到这几个字眼，楚然顿时心中一喜。

    “多谢了！改日给你带好酒！”

    收好令牌之后，随后便直接下了山。

    楚然刚走，一直躺在那里的酒蒙子，缓缓的坐了起来，睁开眼睛，看着少年离去的背影，口中低低的呢喃道：“希望你，不要辱没了南院极令的威名！”

    极令，又何止是代表两院最顶尖学员，它更是两院的象征。

    持极令者，代表一院！

    在享有最高规格修炼资源的同时，也背负着两院最重的使命。

    “极令碎，则院散！”

    这六个字，是当年天月院划分出南北两院时，由天泽学府院长，亲自立下的规矩。

    北院极令，就在北院三大天才之首的尹青云手中！

    南院极令，则一直在他的手里。

    这也是为什么北院之人，一直想要杀他的原因所在！

    只要南院极令一日尚存，则南院不亡！

    今日。

    他把南院极令，传给楚然，不只是一个令牌的传递，更是南院最后的传承！

    这么多年来苟活在南院，他的那缕冲动和热血，早已淹没在时间长河之中。

    但是楚然不一样！

    色老头说过，楚然此子，“心有猛虎，无畏无惧！敢闯敢拼，重情重义！”

    可以说，是一个非常极端的人！

    这样的人，在武修的世界，只有两种结果，要么招惹到惹不起的人，死在成长的路上！

    要么一往无前，成为真正的强者！

    当日，楚然上山时的那番话，让他和色老头两人，深有感触。

    他们相信，楚然能说出这番话，绝不仅仅只凭一腔热血。

    一个刚入南院的少年，便有强盛南院夺回那三百二十一颗头颅之心，他们又有什么资格再退却！

    他们愿意再陪这少年赌一把，一把定输赢，更定生死！

    少年生，则南院昌！

    少年死，则南院亡！

    生死存亡，皆系于少年一身！

    南院极令的传承，便说明了这一切！

    看着少年的背影，渐渐的消失，酒蒙子仿佛瞬间轻松了许多，甚至就连那双浑浊的眼睛，也变得清明了许多。

    这些年，南院极令给他带来太大的压力了。

    ……

    在无数人的视线中，楚然来到修炼峰下。

    这个消息，也瞬间如潮水般，席卷了大半座北院，不知道多少人，都朝着修炼峰汇聚。

    许多人远远的看着楚然身影，更是恨的咬牙切齿。

    “就是他，杀了我北院那么多人，并且立了耻辱树，将我北院强者头颅，挂在耻辱树上！”

    “我堂堂北院，何曾受过如此侮辱！”

    “最好不要让我看到你离开学府，不然我必亲手杀了你！”

    ……

    一道道冷冽的杀机落在楚然身上，但是楚然却根本连看都不曾多看这些人一眼，只是淡淡的走进了修炼峰。

    这里，是天月院。

    不是北院峰！

    没人敢在这里动手！

    修炼峰，是一座完被掏空了的巨峰，内部建有八十一层修炼室。

    顶层两间，其他八十层，每层十间，呈环形分布在外山体。

    而内山体，则被完全掏空，修建了一座直通山顶的环形楼梯，通过楼梯，可前往各层修炼室。

    刚进入修炼峰，楚然就感觉到磅礴的灵力扑面而来。

    浓郁到化成雾气的灵力，让下方的巨大平台上，仿若人间仙境，雾气缭绕。

    许多人，都聚集在平台上，这些人，都是天月院北院来修炼的学员。

    在楚然出现的瞬间，无数道目光瞬间落在楚然的身上。

    很多人，也立刻认出了楚然的身份。

