    不愧是陆瑾老爷子，要么不做，要做就做得最专业！

    而此时天空上的乌云在岳原舟的控制下，也终于在陆瑾话刚落下的同时瞬间降下一道粗大的闪电柱，庞大的闪电刚一出现就已经劈在高宁身上。

    在岳原舟的控制下，这已经不能算是正常的打雷闪电了，不像普通闪电一样分为先导闪电、接着再回击过程闪电两段，而是相当于聚集了无数闪电的电浆流，一出现就在磁场的束缚下直奔目标。

    于是在苑陶、沈冲、窦梅眼里，在陆瑾喊完那段话的时候，一道如同几人合抱大的粗壮白光瞬间出现，接地连天。

    他们刚看清楚这道白光周围的电弧缭绕，随之则是一阵“轰隆隆”的声音传来，当白光消失的时候，那里还看得见高宁的身影，不，地上还有一具分不清形状的焦炭。

    这时候他们脑子里只有一个词：言出法随。

    贪婪最终战胜了恐惧，苑陶这时候还不死心，他最先想到其中的关键，于是大喊道：“不要让他有机会开口就没事，一起上啊，憨蛋儿！”

    说着马上掷出九龙子，一副憨厚模样也唯他之命是从，掏出两把手枪左右开弓往陆瑾招呼过去。

    陆瑾虽然有过之前老天师跟岳原舟切磋的时候做观众的经历，但是那也是远远观望，跟现在近距离体验感觉完全不同，太震撼了，而且由于这是第一道闪电，所以显得异常硕大，不过他很快也从震撼中回过神来。

    这其实是岳原舟觉得第一劈要显得宏达有力度，所以才这么大，现在看来，人都成焦炭了，确实有点浪费能量了。

    解决了高宁之后，没有十二劳情阵的影响的陆瑾显得游刃有余，他直接把炁聚在腿上一个后跳闪过苑陶和憨蛋儿的攻击，然后还有闲暇时间给自己脚上施展了一个符咒，“戴院长咒！”

    他这是要遛对手了，上了戴院长咒的他似乎就跟神行太保戴宗的本体一样了。

    果然，他速度提升数倍，轻松闪过接下来的攻击，随后站在树梢上一指窦梅：“以我之真炁，夺天地之造化，雷公助我！”

    “轰嚓~”

    窦梅在听到他喊话的时候已经开始跑了，只是哪里跑得过已经锁定目标的雷电，一声轰雷响之后，她也随高宁而去，连惨叫都没来得及发出，只是劈她的闪电小很多，没有化成焦炭，只是熟了而已。

    活着的时候总是高宁出现了她才出现，现在死去也是高宁先去为她探路，真是生死不离的绝配。

    “跑啊！”沈冲吓得心惊胆战，此时他脑子只剩下逃命了，那里还顾得上苑陶，现在跑的时候喊一句已经仁义尽致了。

    沈冲当然不会是喊了才跑，他是跃出一段距离后才头也不回的喊的，他现在什么都不想了只想尽快远离陆瑾，太可怕了，在这种天地之威面前，他原来以高利贷的能力聚集的力量简直犹如儿戏，那种渺小的感觉，他怕了，所以他要跑，不管是哪个方向，只要远离陆瑾就行了。

    他终于明白什么叫慌不择路饥不择食，已经很远了，陆瑾没有追来，看来是逃过一劫了，正当他这么想的时候，远远的一个令他毛骨悚然的声音传来，在他耳边回荡。

    “...公~助我~我~我！”

    沈冲立刻大吼一声爆发出他此生最强的炁向前冲，当然注定也是他此生最后一次曝炁了。

    “你们怎么不跑了？”逆生三重状态的陆瑾威风凛凛地站在树梢上对着苑陶说道，此时他肩部的伤已经完全恢复。

    “陆老爷，您就放过我吧，通天箓我也不要了，这山上全性多得是，要是您劈得还不够就劈他们去啊。”苑陶真的怕了，要说高宁和窦梅还是在视线范围内劈死的，但那沈冲明明已经跑出去老远了，所以原本已经跳出一段距离的他在听到沈冲惨叫之后便停下来，回身对还站在远处的陆瑾求饶。

    “等我弄死你，自然回去找其他家伙。”陆瑾却无动于衷的说道，“只是估计也用不着我去了，我现在也不劈你，你俩一起上吧，我亲自送你么下去。”

    “当真不劈？那好，今日我苑陶可要拼命了。”苑陶心里则在想，这陆老爷子性子绝对是说道做到，既然他说不劈那一定不会劈了，但是即便如此也绝对不是他对手，看样子要找机会逃命了。

    “憨蛋儿，上！”

    “你要是想跑，还是得劈，因为我现在懒得追。”陆瑾补了一句。

    “靠！”苑陶顿时气结。

    …………

    龙虎山森林某处。

    一个笑吟吟的声音突然响起，随后一位身穿衬衣面容枯槁的老头背着手走了出来，张开口，一股沧桑的嗓音传出：“老头子我以前就跟你说过吧，你那小把戏遇上真正的高人行不通，真到了一定道行，看人看物，不再只观其形了，还会望气。”

    “哎哦~小姑娘，可以啊，行轻气轻，仙人之姿啊。”

    而被唤作小姑娘的冯宝宝却没有理他，她现在已经确认刚才那个不是张楚岚了，她只有一个目标，那就是回去找张楚岚，于是她准备越过这个说一堆她听得糊里糊涂话的老头。

    就在此时背后忽然冲出一个穿军装的外国人，以迅雷不及掩耳之势向她袭来，凭着对炁敏感的她竟然一时无法发现。

    当她发现要反击之时，已经晚了，很快被这个鬼老一刀插到手掌摁在地上，她本能的只能以摘掉自己关节为代价挣脱开了再接回关节。

    随后经过一番对战，冯宝宝被这个鬼老一击打中脖颈瘫倒在地。

    过了一会，冯宝宝挣扎一下忽然跳起来向后跃开一段距离，然后用手指着鬼老张口一嘴四川话说道：“张楚岚交代过，今天晚上要是遇到打不过的人滴时候候，就用手指着打不过的人然后说：‘以我之真炁，夺天地之造化，雷公助我！’”

    她说话的时候，鬼老开始有点懵再到警觉，然后到她要说完话的时候那一瞬间，鬼老顿时感觉身上一阵毛骨悚然头皮发麻。

    就在那一瞬间，他本能的跟炸了毛的猫一样用力迅速跃出躲闪，这时候一道闪电从天而降，射向他原本站的地方然后中途拐了个弯向他劈去。

    “啊！！！”鬼老一阵惨叫响起，随之在地上不断抽搐，身体表面还冒着一丝丝电弧。

    不是全性的，所以岳原舟特意降低了不少闪电强度，看样子是死不了了。

    “巴伦，巴伦！怎么回事。”旁边的老头情急之下都把这鬼老的名字叫了出来。

    “你也要打我不？”这时候冯宝宝看了看天空的乌云，似乎发现了什么好事，指着这个老头问道。

    “不，不打。”被这怪异现象吓坏了的老头赶紧说道。

    等到冯宝宝跑远一会之后，趴在地上喊抽搐不已的巴伦才说得出话：“夏、老头，我就不该、该来中、中中...”

    六库仙贼的强大恢复力终于让他能在这个时候说出话了。

    夏老头看着皮肤都被闪电劈得烧伤的巴伦，不知道该说什么，只是默默的扯起巴伦向草丛躲去。

    而醒来的巴伦则在草丛中愣愣的看着天上的乌云，他追求的两件事，未知与蕴藏在未知当中的威胁，全都在这乌云之中。

