

    楚王世子出于种种顾虑，虽然心里头对顾明月还是痒痒的，但是美人再重要，也重要不过他的世子之位啊！

    楚王世子虽说没什么本事，但是好歹不是要美人不要江山的痴情种。

    话说燕锦这里警告过楚王世子后，他还是不放心。

    要说正常人肯定是不会为了一个女人如此糊涂，但是楚王世子压根儿就不是正常人。万一楚王世子色迷心窍，真的被顾明月的美色迷得做了什么，那该如何是好？

    燕锦可不敢掉以轻心，因此派人一直暗中盯着楚王世子。

    燕锦比较满意的一点是，好在楚王世子还是有那么一点脑子的，总算没有再闹出什么，也没找机会去东宫。

    顾明月作为皇太孙的妾室，她是绝对不可能有机会跟外男接触，只要楚王世子不主动，那他们两个就不会有任何的联系。

    想到这里，燕锦终于松了一口气。

    松了口气的燕锦忽然又想笑，他是楚王世子的弟弟啊！可是如今在京城，他还得担心着楚王世子闹出什么丑事，给楚王一脉抹黑。燕锦想着，他这里是弟弟，分明是楚王世子他爹吧！

    呸呸呸！这话有些大不敬，但是燕锦心里还真的是存了这样的想法。

    现在楚王世子没做什么，但是不代表他在京城里一直不会做什么。

    燕锦不放心，还是一直派人盯着楚王世子，以防万一。

    顾明卿在七日后，接到了冷梦凝的请帖，邀她去镇国公府做客。

    顾明卿知道，肯定是冷梦凝将平雪蓉的事情处理好了，于是她欣然赴约。

    等到屋内伺候的丫鬟妇人都下去后，顾明卿就迫不及待地问，平雪蓉那儿怎么样了。

    冷梦凝故意板着脸，不悦道，“我说明卿，你是一点也不想我啊。怎么，在你心里，如今我都没有平雪蓉重要了？”

    顾明卿没好气地推了一把冷梦凝，“你有什么需要我惦记着的？平雪蓉比你可惨多了，她在平家怕是吃不饱穿不暖吧。”

    冷梦凝点头，语气里也带了一丝的怜惜，“你还真是没想错。我原先就猜到平雪蓉在平家的日子怕是不会过得有多好。但是这一次往平家送了一个嬷嬷，我这才清楚，平雪蓉在平家的日子有多难过。

    要说那平家表姨可真是太小气了。一家子都是扣扣索索的，就是平家表姨和她丈夫儿女吃的都是咸菜稀粥，据说一个月才会碰一点荤腥。”

    顾明卿嘴角一抽，“这过得也太苦了吧。”

    冷梦凝没好气道，“苦什么苦！平家那一家子都是活该！平家表姨把钱都拿着给平雪芙置办好衣裳好首饰，然后拼命钻营着，想要巴结贵人，参加一些她根本没资格参加的宴会。把钱都花到这些地方，你说平家的日子能好过？”

    “那平家表姨都吃得那么差，那么平雪蓉怕是吃得更差吧。”

    “嗯。可不是吃得更差。咸菜倒是多的很，平雪蓉能吃得到，但是一月一次的荤腥就别想了。还有平雪蓉的衣裳都是平雪芙穿旧了的，她是一件新衣裳也没有，首饰什么的更别提，那都是没影儿的。”

    冷梦凝说着都有些同情平雪蓉了，好好的姑娘家，在娘家时不该是娇养着。平雪蓉在平家过得都是什么日子啊。要说平家真的穷到那份儿上就算了，问题是平家原本可以是不穷的，偏生的那平家表姨一心想要平雪芙高嫁。

    顾明卿有些奇怪，“我有点奇怪啊。那平家表姨有丈夫和儿子，虽说女儿嫁得好，的确是可以拉扯娘家。但是与其指望着女儿顾忌着娘家，那还不如指望自家起来。

    那平家表姨怎么不拿钱帮她丈夫和儿子走关系，最起码让她的丈夫的官职往上提提。在京城，七品实在是太低了吧。”

    冷梦凝忍不住笑了，顾明卿见状，一看就知道里面是有事，“梦凝，你知道什么？”

    “你以为那平家姨妈就不想丈夫和儿子有出息啊。那儿子就不说了，真不是一个读书的料子，听说到现在连个秀才都不是。人都快二十了，可见不是一个读书的料子。就是想捐官，也得有门路。”

    顾明卿好笑道，“镇国公府不就是门路。高官什么的不说，但是一个普通官职，对镇国公府来说没什么大困难吧。”

    冷梦凝嗤笑，“她们也好意思开口？”

    顾明卿惊了，“以平家表姨那脸皮，她怎么可能不好意思开口。”那脸皮厚的绝对是针都扎不破的。

    “明卿，我也是把你当自己人，否则换了一个人，我肯定是不会告诉她的。你以为那平家表姨没开过口？那时候平家表姨远嫁，那平家的表姨父在外地不过就是个县丞罢了。

    是平家表姨给我那婆婆写信。一开始我婆婆还没理会，可是那平家表姨有耐心啊，信是写了一封又一封，最后我婆婆也被平家表姨给弄烦了，找了我公公帮忙。我公公念在亲戚的份儿上，帮那平家表姨父当了县令。”

    顾明卿眸光一闪，“后面是出事了吧。”

    冷梦凝点头，“嗯，是出事了。而且事情闹得还不小，甚至还惊动了祖父。”

    顾明卿好奇道，“一个县令能闹出多大的事情？”

    “也是我那表姨父有本事，当了县令后就拼命捞钱，又强占别人的田地。如果只是普通百姓，可能一时间还不会闹出来。可是偏生的，我那表姨父捞钱的胆子可真是大到离奇，竟然动到了致仕阁老的地上。

    也是那阁老向来不是一个爱出风头显摆的，自从致仕后就只当了个田园翁老，很少人知道他的身份。结果我那表姨父就撞到他的头上了。”

    顾明卿听得那叫一个目瞪口呆，她都不知道是不是该夸赞冷梦凝的表姨父胆子大的出奇，还是运气差到极点，这一出手就惹上了致仕的阁老！？

    别当阁老退休了，不当官了，就能被你一个小小的县令欺负。人家的门生肯定还有不少在朝堂上，要收拾你一个小小的县令那不跟捏死一只蚂蚁一样。况且是人都不能忍啊！这简直是骑到他们头上拉屎撒尿了！

    “你也觉得很震惊吧。我当时听到这些事，我也觉得震惊得不得了。后来事情是闹大了，好在国公府出面帮忙压了下来，总算是没让事情进一步闹到。那平家表姨父也是出了不少家财，才算勉强免了这一灾。”

    顾明卿扁扁嘴，“能免就不错了。”

    冷梦凝一愣，随即点头道，“可不是这理。能免就很不错了。后来平家就灰溜溜地跑回京城。然后那平家表姨时不时上门打秋风。你说出了平家表姨父那样的事，平家表姨还敢开口让国公府帮忙替他丈夫升一升官职？

    我敢说，只要那平家表姨敢开口，一定立马被打出去！那一次，祖父都气了个不轻，把我婆婆给骂了一顿。要知道我祖父可是很少问内宅的事，更别提骂儿媳妇儿了。”

    顾明卿却道，“出了这样的事，那平家表姨还敢一而再再而三地来镇国公府打秋风，这脸皮也绝对不是一般人能比得上的。”

    冷梦凝噗嗤一笑，“可不是这理，能做到像平家表姨这样豁出脸皮只要好处的，这也是一种本事。”

    都说树不要皮则必死，人不要脸则无敌。这话还是很有道理的。

    “惹出祸事的不是那平家表姨父吗？那平家表姨怎么不为他的儿子开口求官职？”

    冷梦凝道，“那平家表姨有脸吗？她好意思吗？都说有其父必有其子，当老子的能惹出这么大的祸事，谁知道这当儿子的当了官后会怎么样？反正我婆婆是绝对不会再接这茬的。

    我看那平家表姨也是有点脑子的，知道要是再求镇国公府帮她的丈夫和儿子谋官职，指不定连我婆婆都要把她给打出去。既然官职求不上了，平家表姨就一心求钱，然后想着怎么让平雪芙嫁入高门大户，好拉拔平家喽。”

    顾明卿心想，感情是实在是没法子了，所以才想着曲线救国啊，也不知道是不是得夸方氏的脑子转得快。

    “这次我派了个可靠的嬷嬷去平家教平雪芙和平雪蓉规矩。那平家表姨一听要教平雪蓉顿时不干了，找了一大通的理由，反正就一个意思，不能教平雪蓉。

    我派去的嬷嬷，我是早就跟她说清楚了。去平家，主要是为了能私底下多接济接济平雪蓉。那平雪芙算什么？整个一顺带的。不过这些事，我们自个儿心里清楚也就算了，肯定不能说出来。

    我嬷嬷是说了一只羊是放，两只羊也是放，还有一起学规矩，才能有压迫感，知道努力用功。总算是让那平家表姨松口了。”

    顾明卿道，“真是辛苦你了。”

    “我不辛苦。辛苦的是我派去的嬷嬷。平家也是有不少人的，嬷嬷也没法子明着做什么，像衣裳首饰的肯定补能送，那目标太明显了。”

    顾明卿点头表示明白。

    “我看那平雪蓉在平家过得实在是拮据，才十四岁，正是长身体的时候，对她来说，吃饱吃饱才是要紧的。我让那嬷嬷想法子，每日给平雪蓉送些大米饭，肉食还有新鲜的蔬菜瓜果。”

    顾明卿皱眉道，“怎么送进去的？”吃食目标其实也是挺大的。

    “这还得多亏了平雪蓉在刺绣方面还挺有天赋的。平雪芙就算了，真是一点女红也不会。也不知道那平家表姨怎么教女儿的，教出一个连女红都不通的。我派去的嬷嬷说，平雪蓉既然在女红上有天赋，她私下里多教教。

    就是趁着这机会，才能给平雪蓉送饭菜。不过吃个饭菜也真是难，都得偷偷摸摸的，跟做贼一样。”

    这就是在家里日子不好过，处处被人打压欺负啊！

    顾明卿听得心里沉甸甸的。

    “明卿，还有一件事，我没跟你说，我就去做了。不过我做了以后，我是一点也不后悔。”

    顾明卿的心思没放在冷梦凝的话上，无所谓道，“你做什么了？”

    “我派去的嬷嬷对平雪蓉那么好，平雪蓉心里能不怀疑吗？我就把你的名字说出来了。”

    顾明卿挑挑眉，倒是也不生气，只是奇怪道，“平雪蓉又不认识我，何必呢。”

    冷梦凝激动了，“什么何必？我是同情平雪蓉，但是我也要过我自己的日子，世上可怜的人那么多，我能一个个管过来？如果不是你见着平雪蓉像极了你已经——咳咳——不在的那个朋友，托了我多看顾平雪蓉几分，我那里会那么费心费力？

    明卿，你对这些无所谓，但是我有所谓。明明是你做的好事，为什么不让平雪蓉知道。”

    顾明卿好笑地看着冷梦凝一脸激动的模样，伸手拍了拍冷梦凝，“行了，我又没怪你。说了就说了吧。”

    “要说那平雪蓉的秉性还真是不错。我派去的嬷嬷跟她说了实情后，她对你十分感激，对我也是。平雪蓉说她现在处境困难，人小力微，但是只要她有能力，就一定会报答我们。那个实心眼的姑娘啊。”

    冷梦凝说着不禁感慨万分。

    顾明卿听着也是挺有感触的，虽然平雪蓉以后不一定能帮上她什么，但是这话听得很舒服。

    “平雪蓉那未来夫君是个什么样的人？我记得你之前说他是一个穷秀才，那品性什么呢？”

    “我也派人调查了一下。平雪蓉未来的夫君真不是一个好的。那就是一个穷秀才，读书人的那些酸腐清高，他是应有尽有。”

    顾明卿越听，眉头就皱得越紧，“那平家表姨父是怎么当人父亲的？就这样把女儿给许出去？”

    冷梦凝的眼底满是嘲讽，“你看看哪平家表姨父做的好事，你以为他是个什么人？在平家表姨父看来，平雪蓉就是一个庶女，根本不值得他费什么心思。”

    “那家境呢？”顾明卿话刚一出口，就后悔了，她问什么家境不家境的。冷梦凝不都说了是一个穷秀才，一个“穷”字不就说明情况了吗？

    冷梦凝叹了口气，“家里穷，那穷秀才生父早逝，是由着寡母一手带大的。要说那穷秀才的寡母听说很是厉害，而且把儿子看得极重。”

    顾明卿的心愈发下沉，这八成就是个极品婆婆。

    “听说亲事定下后，那穷秀才的老娘还叉腰对着邻居说她的儿子一表人才，相貌堂堂。如果不是看在平家表姨父有眼光，对她儿子还算不错的份儿上，她儿子肯定是不能娶一个身份卑微的庶女为妻。”

    顾明卿心道，这可不是八成了，而是十成！那就是一十足的恶婆婆！

    “都说嫁人是女人第二次投胎。平雪蓉要是真的嫁给那穷秀才，以后的日子肯定是不会好过。丈夫丈夫靠不住，婆婆婆婆又靠不住。唉——”

    同为女人，冷梦凝也不由地对平雪蓉心生同情。

    “那穷秀才叫什么？”

    “吴荣华。”

    顾明卿好笑道，“这个名字是在说他这辈子都不可能有荣华富贵？”

    冷梦凝一开始还没想太多，但是又念了两遍这名字，还真是，“吴荣华，吴荣华，不就是无荣华嘛！这名字取得也真是有意思。”

    冷梦凝笑着，又看向顾明卿，“明卿，平雪蓉这亲事，显而易见不是一个好的。若是要平雪蓉以后的日子好过，这门亲事不妥啊。”

    顾明卿当然清楚这个道理，平雪蓉这亲事是一万个不妥当，真要嫁进吴家，平雪蓉下半辈子就算是毁了。

    “我就是有心帮忙，但是从哪儿帮呢？”

    就是冷梦凝一时间也不好插手，毁了亲事是很简单的，起码能有几十种手段。但是毁了亲事之后呢？平雪蓉的名声会怎么样？在古代，女儿家的名声太重要了。

    况且平雪蓉对这亲事是什么想法，那还真不好说，贸然插手，要是毁了亲事后，平雪蓉难过，甚至觉得她们多管闲事，那就真是猪八戒照镜子——里外不是人了。

    顾明卿心里一时间也拿不定主意，“先看看吧。平雪蓉如今才十四，离成亲还有一段日子。梦凝，你先私下里问问平雪蓉对着亲事什么看法。”

    冷梦凝点头应下。

