    “十四号洞府！”孟觉光嘲讽地看了林逸一眼，道：“你真应该好好谢谢这位乔废材师弟，如果不是他刚才迎新大会上多嘴挑事的话，那个十五号洞府本来是给你准备的，现在么，十四号虽然跟其他洞府比起来是最差的，但比起十五号，还算是你祖上积德了。”

    　　

    　　    这林逸作为外来户，又是苦逼带来的，孟觉光能给他好脸色就怪了。

    　　

    　　    紧接着，未等林逸说话，孟觉光又继续点名道：“萧然，十三号洞府！”

    　　

    　　    “到！”萧然应声走到了林逸边上，想了想后，扭头对着林逸小声道：“林兄，要不你以后也到我的十三号洞府一起修炼吧，虽然比十四号好不了多少，但多少总归能有所帮助。”

    　　

    　　    萧然在世俗界的时候，就承蒙林逸照顾，现在到了天阶岛，看到林逸分得了十四号洞府，而自己比他好，自然要投桃报李，在他看来，滴水之恩应当涌泉相报才是！不然的话，萧辰都对不起自己的良心！

    　　

    　　    “嘿……一起修炼？苦逼师弟你难道没教过他们规矩吗？”孟觉光实力高强，听力自然也不错，听了萧然的话顿时嘲讽的大笑了起来。

    　　

    　　    “呃……”苦逼师兄满脸尴尬，只得上前给两人解释道：“两位师弟，修炼洞府每天产生的灵气是定量的，如果两个人一起修炼就会分摊效果，就算是一号洞府如果进去两个人，效果顶多也就只能跟七八号洞府差不多了，而且时间久了会让洞府灵气透支，效果慢慢变差，所以阁主有过规定，每个洞府只能供一个人修炼。”

    　　

    　　    “原来如此。”林逸这才了然，拍了拍萧然肩膀道：“你的好意我心领了，不过我修炼的功法比较特殊，对灵气浓度要求并不是太高，十四号洞府已经足够，何况这位孟师兄不是说了还有改变的机会么！”

    　　

    　　    修炼的功法特殊？这话让孟觉光心中冷笑，他在天阶北岛这么多年了，从来没有听说过修炼者修炼不需要天地灵气的，除非是外家修炼者！但是，林逸分明就是内家高手，这不是吹牛逼呢么？不过，在孟觉光看来，林逸是打肿脸充胖子，不愿意让人瞧不起。

    　　

    　　    而对于他后面那句话，什么还有改变机会，孟觉光更是不以为然，虽然林逸是天阶后期巅峰大圆满实力上岛的，但是世俗界的大圆满，或许都不如天阶北岛的天阶后期厉害。

    　　

    　　    至于林逸现在，恐怕还没认清形势，以为自己在世俗界站在修炼界顶尖了，来天阶岛后也是如此，那真是不知所谓！

    　　

    　　    天阶岛为什么叫天阶岛？意思不就是在岛上，天阶多如狗的意思？天阶在这里，只是最普通的弟子，还以为是高手呢？

    　　

    　　    “林兄你是准备……”萧然心中一惊，见林逸神色淡然的点了点头，心中不由生出一丝钦佩之意。

    　　

    　　    他虽然和林逸一样，对孟觉光这些人非常不满，但若让他出手挑战孟同这个本土的天阶后期巅峰大圆满，他却是没有这样的底气，毕竟谁也不知道相同境界之间，天阶岛和世俗界的差距到底有多大，这里面要冒的风险可是不小。

    　　

    　　    几人说话之间，孟觉光已经给所有人分配完毕，一众新人都是有喜有忧，分到好洞府的自然是欢天喜地，而分到烂洞府的则是个个愁眉苦脸，如丧考妣，唯一能让他们觉得安慰的，恐怕就是最烂的三个洞府已经提前被林逸这三个倒霉蛋占去了吧。

    　　

    　　    “最后再说一遍，有不满的，就给我站出来挑战孟同，如果过了今天再让我听到你们背地里唧唧歪歪，那就别怪我对你们不客气了。”

    　　

    　　    孟觉光冷眼扫量着一众新人，他今天是打定主意要替孟同立威了，反正孟同天然就是他的嫡系手下，今天借机树立威信，日后也能更好地帮他管理这帮新人。

    　　

    　　    “还有谁不服，赶紧站出来！”孟同在一旁耀武扬威道。这可是孟觉光特意给他准备的出风头良机，他可不会轻易放过，最好能站出来个把不长眼的蠢货，让这帮人见识见识自己的实力！

    　　

    　　    可惜，孟同虽然是满心期待，然而在场这些新人却都不敢贸然站出来挑战他的淫威，就算是分配到的洞府不够理想，那也顶多心底下腹诽几句罢了，这种场合挑战孟同这个天阶后期巅峰大圆满？那岂不是自取其辱么！

    　　

    　　    “切，一群没胆子的孬货！”孟同不屑的骂了一句，目光掠过林逸之时，忽然眼睛一亮道：“那个世俗界上来的乡巴佬，你之前不是说要跟我约战吗，怎么，现在又当起缩头乌龟不敢动了？”

    　　

    　　    “呵呵……我不说话，只是想把这出风头的机会先让给其他人而已，不过既然大家都这么谦虚，那我也只好勉为其难，却之不恭了。”林逸轻笑一声走出了人群：“可能大家觉得你太好打了，不愿意出手打你吧！”

    　　

    　　    “出风头的机会？太好打了？”孟同似乎听到了什么惊天大笑话一般，哈哈狂笑了起来：“你这个世俗界的乡巴佬竟然认为这是出风头的机会？真是无知者无畏啊，我今天就来教教你，什么叫做天阶岛和世俗界的差距！”

    　　

    　　    林逸无所谓地笑了笑，转头看向孟觉光：“孟师兄，既然是你让我们挑战的，想必应该不会违背迎新阁的规矩吧，我只想知道，如果打死或者打伤了怎么算？”

    　　

    　　    “拳脚无眼，只要是正式的约斗，双方都同意的情况之下，无论死伤，事后一概不会追究责任。”孟觉光撇了撇嘴道，脸上却是一脸的讥讽。

    　　

    　　    在他看来，林逸就算是天阶后期巅峰大圆满，那也不过是世俗界上来的水货，别说跟孟同这种同样是大圆满境界的本土高手，就算是随便一个普通的天阶后期巅峰，估计都能稳稳拿下他。竟然还大言不惭，问打死打伤怎么办，世俗界上来的人果然是会装逼啊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3565章林逸约战！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

