
　　“小仙女，看这里看这里。”

　　高小君跟仙女合影完毕，都还不知道她是什么神仙，就随便地拿出了一张自己喜欢的藕饼Q图，兴奋地指着空白处：

　　“在这里签到就行了！这里这里！签全名哦，神职也签上！”

　　萝莉神接过签字笔，也开始签名了，神职一长串。

　　高小君趁机和杨戬合影。

　　合影签名完毕，高小君热情地引着他们去电梯。

　　“我们龙宫的太子公主他们已经在会议室等你们了。”

　　“哇，这个兵器好重，来，我帮你们拿！”

　　“二郎真君，你的狗狗我帮你牵着。”

　　“哇，小仙女你好可爱，你要吃巧克力吗？”

　　“你这条格裙好漂亮！简直就是我梦中情格，有链接吗？我也想拥有仙女同款！你的腿也好长好细啊，果然是仙女，我好羡慕你！我可以加你的微信吗？”

　　二郎神憋住笑：“噗。”

　　而小萝莉则是黑着脸，半句话也不想说。

　　到了会议室，高小君给他们送来茶和零食，然后飞快地去了敖孪办公室。

　　此时，办公室里气氛十分严肃。

　　显然，从敖丙身上已经得出了结论，在座十位来自四海的太子公主，经过体检，有7位缺失了一魂一魄和生育功能。

　　包括敖孪。

　　按照高小君的话，他们果然已经被绝育了。

　　到底是谁把他们绝育了，他们丢失的一魂一魄在哪儿？

　　“噗——”

　　作为卦修的摩昂推演着龙族被绝育的真相，没想到，越是最后，他脸上的神情就越痛苦，苍白暴汗，到最后，更是一口鲜血吐出来，将占卜的龟甲都浸透了。

　　“大哥！”

　　白龙马忙将他扶了起来。

　　敖孪咬牙。

　　看来，事情比自己想象中的更严峻。

　　刚才被开颅的敖丙脸色最难看。

　　怪不得之前基因库里所有龙族的基因都不能用了。

　　此时，高小君忽然在门外敲门：“敖总，有两位神使来了，在会议室等你们呢！”

　　敖孪将内心的不甘与愤怒收敛住了，问；“是哪两位神使？”

　　高小君：“是二郎神，和一个穿着粉红色格子裙的小萝莉神！”

　　粉红色格子裙的小萝莉神？

　　虽然不知道是谁，但既然是上头派来的，敖孪还是要先去看看。

　　“你们先把这个事情汇报给老头子们，我先去见神界来的调查员。”

　　说完，敖孪就和敖丙一起往会议室去了。

　　“一会儿见机行事，杨戬与我有些交情，还是挺好说话的。”敖孪说。

　　敖丙坐在轮椅上，眼神里充斥着暴虐和冰冷：“只要不是那个人，管他什么神使，我一律不会放在眼里。”

　　那个让他被卷入封神榜当上霉神，还让他坐几千年轮椅的人！！

　　话才落音，两龙进了会议室，然后就看见高小君正在给哪吒倒茶。

　　敖丙：“……”

　　敖孪：“……”

　　高小君把自己做的蛟肉干送到哪吒嘴边：“吃肉干吗小仙女？”

　　哪吒黑着脸，吃了一口她拿过来的肉干。

　　高小君：“呀，原来仙女也要吃肉干！”

　　哪吒：“……”

　　会议在十分诡异的气氛之中开始了。

　　因为同事们都被吓跑了，高小君理所应当地做起了会议接待，给大家布置茶水水果，还要负责投影仪。

　　龙族十位龙子龙女，和神界下来两位神使分坐了会议桌的两边。

　　投影上，播放了超市里的监控画面。

　　孙悟空一出现，就吓得超市所有妖怪闻风而逃，一些跑得快的从后门溜出去了，跑得慢的，直接吓得腿软，遍地乱爬，狼狈了得。

　　砰！

　　一只座头鲸变回原形，压死了一只九尾狐。

　　然后，就快进到了高小君出来接待孙悟空的那一段。

　　当得知眼前这只cos成孙悟空的家伙就是孙悟空，她高兴得原地蹦了起来。

　　“你就是孙悟空吗？妈妈，我看见活的孙悟空了!”

　　“你可以给我签名吗？签这里，这里！签全名，对对，加上神职！可以写to签吗……祝无敌可爱的小君君早日飞升成仙、位列仙班、找到一条无敌大帅龙当坐骑，对对对，加一个唇印可以吗！”

　　“我可以叫你大师兄吗？我好崇拜你！我小时候做梦都想嫁给你！你是世界上最伟大的猴！”

　　敖孪：“……”

　　敖孪扭头看向了高小君，她和哮天犬在会议室外面。

　　走廊上，传来她自拍的‘咔擦’声。

　　不出意外，她在和哮天犬自拍合影。

　　敖孪轻咳一声，缓解一下那尴尬的气氛。

　　“都是些无聊的内容，我放二倍速了。”

　　哪吒制止了，“上面要求我们一帧不漏地看完，所有对话都要做成文件上报。”

　　一边的录音笔已经开始现场速记。

　　敖孪：“随你们。”明明高清的视频都传过去了，非要派两个神使下来。

　　然后，他们就看着高小君和孙悟空聊了两个小时的天。

　　一个小时，孙悟空在讲自己在太空大外星人的故事，一个小时是高小君在不间断地吹彩虹屁。

　　果然，伸手不打笑人脸，面对一个对自己不断吹彩虹屁的凡人，孙悟空这上古巨妖也露出了柔和的一面。

　　当然，高小君也会吹一下自己的饲主。

　　孙悟空：“四脚蛇有什么好的，又腥又臭，他们可是会吃人的，你跟着龙族，早晚会被当成口粮给吃了！”

　　高小君：“我的饲主龙很好啊，他还帮过大禹治水，他对人特别有爱心，工作认真，经常加班，修炼刻苦，他是世界上最伟大的龙！”

　　敖孪：“……”

　　虽然气氛很尬，但这话听着还是有点顺耳。

　　孙悟空：“龙在你们凡人的文化里是祥瑞，但真正的龙卑贱如泥，在神面前，根本不值一提，只配当坐骑和仙人的口粮，既然都开始修仙了，就别被凡人的神话误导了，听俺老孙的，换个饲主，你值得更好的。”M.23sk.com

　　高小君：“可是敖总他长得帅，又温柔，还毛茸茸的，晚上抱着睡非常舒服，我不想换饲主了。”

　　“噗——”

　　会议室里响起了的此起彼伏偷笑声，虽然已经笑过一次了，可不妨碍大家笑第二次。

　　敖孪：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第111章 是他就是他免费阅读。https://xs.23sk.com 