    “你也该了解到，在整个万界史之中，可将这无尽的岁月分为近古，上古，远古，太古，近古为诸神在斗罗隔着时空角逐，什么十大封禁，神器封禁，十八定神柱，雷神锤被打爆这些，就是近古发生的事情。”

    “而上古可统称为诸神之乱，这其中邪灵纪元便是发生在上古年间，反正就是神王，神尊都不敢随意外出，界主都在陨落。”

    “而远古，又被成为万祖乱世，什么龙祖，人族，魂祖，魔祖，天祖，反正都是祖宗级别的，开创一个领域，比如说魂祖，便是魂环之路的开创者，不过最终，这些极尽辉煌的人神秘的消失，这才有了上古诸神称霸。”

    “而太古，嗯，就是本公主的本家，本公主就是太古妖庭的妖皇之女，厉害吧！”

    瑶瑶公主傲然的仰着头笑道。

    张浩一脑门子拍在瑶瑶公主的头上，不满道：“别废话，继续。”

    “哼！”瑶瑶公主趁着张浩不注意，又吧啦在张浩的肩头乐呵呵的道：“太古有三庭一都四海八荒，三庭为天庭，神庭，妖庭，其中以天庭为最。”

    “一都为魔都，最是讨厌。”

    “而四海就是，嗯东西南北四海，名字不咋地，但据说猛的一塌糊涂，东海有龙，西海有龟，北海有朱雀，南海有虎。”

    “而八荒，赤火无边有金乌，焦木万里有桑怀，妖兽为尊的万妖之地，寂静无声的空灵之地，总而言之，太古至强，最终却因为未知原因，化为界，永不复出。”

    “而在太古之上，有乱古，乱古有七大禁地，其中之一便是这个现在所为的乱葬之海。”

    “传说之中乱葬之海的原本样子并非如此，其曾经是悬浮于九天之上的玄山，被无上人物从九天击落下来落在东海，这才形成了乱葬之海。”

    张浩极为疑惑的问道：“那然后呢？”

    张浩听的有点上头，的确，这些他还真的不知道。

    因为在他所了解的典籍之中，乱葬之海便是自上古而生，并非有那么久远而古老的历史。

    而如果真的如瑶混子所说，那就真的来头惊人了。

    能横跨上古，远古都还能保留下来的禁忌之所，是超乎想象的。

    “然后，就没有然后了啊，本公主就知道这么多了，其他的本公主又没有见过，本公主也是在上古出生的，那乱古都是几百个量劫前的时期了。“瑶瑶公主无语望天道：“就这，还是本公主身份地位高，能接触到秘辛，你以为这是大街上的随便能听到的消息吗，你就感谢本公主吧。”

    “那禁地是干什么的？”张浩疑问。

    “哦，禁地啊，据说在乱古的时候，禁地以诸神为食，以圣人为奴，就是很猛，我父皇也算是我们妖庭的最强者之一了，可我父皇说若是他生在乱古，也会沦为食物。”瑶瑶公主对此并无感觉，摇头晃脑的说着。

    可张浩却皱眉，“你父皇是界主级存在吧？”

    “算是吧，怎么说，我们那时洪荒大道，我父皇是圣皇，可能比界主强一点，但跟顶尖的界主差不多。”

    “界主也分等级？”张浩瞎问，也算是一种印证。

    “那肯定啊，同是魂师，同一个等级实力上都有差距，更别说界主，哪怕是差一丢丢，那也是天差地别。”瑶瑶公主摇头道：“至于界主怎么划分，那鬼什么啊。”

    “不过按照我们洪荒界的划分的来说，界主跟圣人对应吧，圣人这个级别，我们划分为圣人，圣王，圣尊，圣皇，圣帝。”

    “那界主肯定也差不多吧，我们是太古体系，界主是上古体系。”

    张浩似懂非懂，不过现在也不是研究这种关系的时候，想了想，张浩追问道：“那你就没听过玄山禁地有什么极为恐怖的事情，活者曾经发生过什么被流传下来的传说？”

    “哦，有有有。”瑶瑶公主一惊一乍的惊叫道：“很久以前说的，本公主都快忘记了，太古尊者，对对对，太古尊者，乱古最后一位玄山至尊。”

    “说是玄山被从九天之上击落下来这时，乱古落幕之际，出现过一位太古尊者，其一人单挑了太古时代，力压三庭一都四海八荒，玄山禁地是一座至宝，乱古结束自然会被惦记，但就是这位太古尊者，打遍天上地下无敌手，最后整个太古都无人敢进入玄山。”

    “你可以想嘛，上古有一方大界闯入乱葬之海，那肯定是想要打玄山的注意，最后失败了，但也因此让玄山出现意外，这不就出现了乱葬之海，玄山被海水倒灌，但你也想嘛，这打玄山主意的那一方大界最终沉寂，覆灭，毫无疑问，就肯定是惹到了玄山中不可一世的存在。”

    “尤其是，极有可能是太古尊者，反正本公主没听过，这太古尊者在那一战之后，是死是活。”

    张浩弹着瑶混子的脑门子，呵呵道：“你倒是聪明啊，竟然还会猜了。”

    “那必须的，本公主可是堂堂妖庭公主，岂是你这种凡夫俗子可比的。”瑶瑶公主得意的道：“现在知道本公主的厉害了吧。”

    张浩去过雪花，在乱葬之海瞬移，转瞬间拉到了深海魔鲸王的面前。

    “大神，大神，你收小弟吗，请受小弟一拜。”

    哗。

    深海魔鲸王被突然出现的张浩吓了一大跳。

    原本看的好好地，没想到那个恐怖的人竟然出现在他面前，当场就臣服要当小弟。

    求饶，不想死。

    张浩瞅着一点风骨都没有的深海魔鲸王，坐在上面，将雪花印在深海魔鲸王的面前道：“从现在开始，你往界海走，不要回头，若是敢回头，本皇将你皮扒了制作小棉袄。”

    “啊，界海，那么远！”深海魔鲸王嘀咕，不想干，可见到张浩一抬手，急急忙忙的改口道：“我去，我去，大神，你收小弟吗，就收了小弟吧，大哥在上，请受小弟一拜。”

    深海魔鲸王变脸很快，深知自己不可能是面前这个人类的对手。

    “看你表现，开始，跑！”张浩拍了拍深海魔鲸王。

    顿时，深海魔鲸王头也不回的就狂冲向深海。

    满满的都是求生欲。

