    “各位，请散开！我已经报警了，你们围在这里，是在扰乱医院的秩序。”

    庞远冲着围观人群说了这么一句。

    果然，庞远这句话一出，围观的人瞬间散开了。

    看好戏固然重要，可他们谁也不想被当做扰乱秩序的人被警察给抓走。

    关倩亲眼看着这群人对顾聆听的态度，心里便有了主意。

    她强自压住心里的害怕，看向顾聆听道：“聆听啊，我真的不知道你妈还活着。你看我也是一片好心对不对？你能不能让四爷的人把我们给放了？”

    顾聆听冷眼看了关倩一眼，连口都没开。

    顾紫晴看着顾聆听这样，恨不得破口大骂。

    但是看着站在身边的这几个人，她只得把话咽进肚子里。

    没一会儿，警察就来了。

    庞远上前将情况大致说了一遍，关倩和顾紫晴就被警察压上警车带走了。

    “少夫人，您也进去处理一下伤口吧！”

    顾聆听看了一眼已经不再流血的伤口，刚想拒绝。

    可转念一想，要是留疤了，说不准四爷会不喜欢，便顺着福伯的意思进去处理伤口了。

    而此时，庞远和宁书锋中间站着一个男人。

    男人漆黑的眸子一直看着顾聆听的背影。

    没一会儿福伯先出来了，看到男人，连忙上前来汇报道：“四爷，夫人的伤都是皮外伤，已经处理过了，并没有大碍。”

    男人听到后，点了点头，脸上并没有太多表情。

    “福伯，晚些时候带她回来吃饭。我想也该让她见见我了！”

    福伯自然没什么意见，点了点头便目送着四爷上车带着庞远和宁书锋离开。

    顾聆听出来的时候只看到一辆黑色宾利离开。

    “福伯，我的伤已经处理好了。我想留在医院照顾我妈，您先回去吧！”

    福伯听到顾聆听的声音，转过身来笑着说道：“少夫人，刚刚四爷交代了，今晚让我带您回去用餐。他要和您见一面。”

    顾聆听听完福伯说的，瞬间就不淡定了。

    这四爷要求和自己吃晚饭？那岂不是要见到那个传言中的四爷了？

    顾聆听其实心里还是有些害怕。

    但是转念一想，她既然已经决定要嫁给四爷了，早晚要见面。

    这样想着，顾聆听才慢慢镇定下来。

    “好吧，那我们现在就回去吧！”

    顾聆听并不担心母亲，有四爷出面，相信医院的人会照顾好母亲的。

    再次来到潜龙御景，顾聆听心里又是紧张又是害怕。

    福伯回来后就下去忙了，留顾聆听一个人待在客厅里发呆。

    天色彻底暗下来之后，一辆黑色宾利停在了别墅门口。

    顾聆听等了很久，久到她都有些困了，才听到外面传来走动的声音。

    “少夫人，四爷回来了！”

    福伯满脸笑意的进门说道。

    顾聆听原本的困意在听到四爷两个字的时候瞬间精神了，她有些紧张的朝着门口那边看去。

    传言四爷是个年过五十长相奇丑的老男人，可随着跟在福伯身后的男人走进来，顾聆听有片刻的愣怔。

    一双锃亮的皮鞋，两条笔直的大长腿。身材修长挺拔，完全没有想象中中年男人发福的模样。

    再往上看，一张脸非常普通，并没有传言中那么老，顶多也就三十岁的样子。只是，一道扭曲像蜈蚣一样的疤痕横在脸上。

    疤痕很长，占据了半边脸。

    唯独一双眼睛，漆黑明亮，带着一丝精光。

    顾聆听从来没有看过如此恐怖的伤痕，不由微微抽了口凉气。

    四爷——战御骋就站在顾聆听面前，将她脸上的表情全部收入眼底。

    他故意似的，猛地凑近她，低声问道：“昨晚不是说得信誓旦旦？怎么，看到我的长相之后，怕了？”

    顾聆听只觉得自己整个人都被他的气场笼罩着，只能呆呆的看着那脸，后背紧绷。

    战御骋看出顾聆听的紧张，倏地站直身子，嘴角扯出一丝冷笑，“看来，昨晚什么心甘情愿的话，不过是逞口舌之快。我实在是没必要娶你回来！福伯，立刻请她出去！”

    说这话时，他语气冷得仿佛要结冰一样。

    顾聆听愣在原地。

    她真的只是紧张，他怎么二话不说就赶人呢？

    “不……我……”

    “顾小姐，您请吧！”

    福伯也沉着一张脸，态度和白天的时候完全不一样。

    顾聆听顿时急了，连紧张也顾不上，一把拽住男人的手臂，“别，四爷，我……我不紧张了，真的，你再给我一次机会。我说过要嫁给你，就决不食言！”

    男人停顿了一下步伐，扭头看她，“当真？”

    顾聆听郑重点头，“当真！”

    “好啊，那让我看看你的诚意，过来……”

    战御骋说着，长腿一垮，径自往沙发坐下，冲着顾聆听勾勾手指。

