“神经病！”久源商铺的伙计，看着简波的背影骂道。

    “看什么看，还不赶快把东西收拾好！”筑基中期的掌柜，散发出杀气怒吼道。

    店铺之内忙成一团，简波并没有离开，而是躲在外面，探查这里面的一切情况。

    他能感觉那人，就在外面监视，只是不知道在何处，但是他敢肯定认为，那人绝对会在自己离开之后，进去查看情况。

    果然，盏茶功夫，一个鬼鬼祟祟的人，闪身走进了久源店铺。

    简波悄然跟在那人的身后，走进了久源店铺，隐在暗处悄悄观望。

    “掌柜，刚才那人是不是从你这买药了？”男人进去之后，冲着掌柜直接走了过去，厉声询问道。

    掌柜一看是这人来了，吓得想逃跑，但没跑两步就被那人抓住了。

    “还想跑？你是不是不想活了？”

    “前辈饶命？他没拿什么药材啊，不信你看？”

    掌柜指着装溶血花的储物盒，那人顺着掌柜手指的方向望去，然后走到储物盒，打开查看，果然溶血花一支不少。

    “不好中计了！”

    这时那人才反应过来，正准备逃跑，可门口的方向，被简波给堵住了，他直接撞了上去。

    掌柜和伙计看事情不妙，吓得都躲进了前厅。

    “这位客人，这么着急是要去哪呀？”简波望着那人嘴角一咧。

    那人眼神打转，看准时机朝着门口冲去，简波一脚直接踹在了他的腿上，瞬间将他击倒在地。

    “这么怕我干什么？难道你做了亏心事？”简波冷冷的询问道。

    那人见跑不了，一咬牙，直接取出了匕首，朝着身后的简波刺去，挥舞两下根本就碰不到简波，很快又被打倒在地。

    “还想反抗自从你进了这道门，你就没有出去的可能！”

    简波将他踏在地上，真元化手扯开了他的遮面，看到这人面孔的时候，他眉头一皱。

    这个人的面孔他不熟悉，在司徒家好像没有这号人物，看来还是大意了，这个内鬼真是聪明，估计现在看到事情不对，已经撤离了吧？

    简波环顾了一下周围，并没有看到可疑的人，心中不免有些遗憾。

    “刚才有一个男人，给了我一点钱，让我穿成这副打扮进来！”那人十分慌张，不停地说着。

    “看清那人长相没有”简波问道。

    那人摇了摇头。

    “没有，他遮面我看不清楚，不过我听他的声音浑厚，应该在三四十岁左右。”

    三四十岁左右这个范围有点广，司徒家三四十岁的人，没有一百最少有好几十，一一排查，得排查到什么时候。

    既然这家伙不是自己要找的人，也没有什么线索，简波也懒得管他，将他一脚踢到一边，便又走回店铺。

    将那些溶血花收了起来，简波也懒得管老板，丢下三倍的元石价格，便离开了久源店铺。

    ……

    “你说什么真的有内鬼，我司徒家居然出了如此败类？”

    简波回到司徒府邸，将情况告诉了司徒秋枫，气得老头吹胡子瞪眼。

    “司徒前辈你不要着急，我已经得到了溶血花，丹药可以继续炼制，内鬼失败了，他肯定还要继续下一步动作，只要他敢出手，那肯定会露出破绽。”

    简波朝着司徒秋枫，比划一个虚声的手势，示意他小声一点。

    司徒秋枫也觉得自己有些过激了，立马冷静了下来。

    “你说的很有道理，但是这个内鬼一日不除，恐怕留有后患，对司徒家不利。”

    “我知道前辈除鬼心切，但是他在暗处，我们在明处，如果我们惊动了他，打草惊蛇，到时候恐怕真的抓不到了。”

    沉默了片刻，司徒秋枫觉得，简波分析的很有道理，可内鬼到底是谁？

    “既然我们已经知道，家族内部有内鬼，那我们倒不如来一个将计就计，演一出好戏！”

    望着司徒秋枫，简波露出了一个似笑非笑的表情。

    司徒秋枫有些疑惑，片刻之后，眼睛一亮，这才反应过来。

    “你是说……”

    “没错这件事情，还要前辈配合，难为你了。”

    “这有什么难不难为，都是为了司徒家好，我应该感谢你才对！”

    司徒秋枫摆了摆手，简波这小子不但聪明，还不计较，实在是太佩服了。

    检查了一下门窗，确定门外没有任何人偷听，简波这才凑在司徒秋枫的耳边，将他的想法全都讲了一遍。

    “你确定那家伙，没发现你？”司徒秋枫问道。

    简波想了想，“他看到了我，但他还不知道我在查内鬼，所以这个办法可行，就算知道查内鬼，他肯定没想到，我们会用这一招，到时候就等着看热闹吧？”

    “不错是个好办法，小子，我真是越来越喜欢你了！”

    “司徒前辈，我可没有那种癖好，你不要用这种眼神看着我。”

    “你小子，没个正经！”司徒秋枫拍了一下简波的肩膀，然后跟着无良的笑了起来。

    司徒家西边房间一个中年人，眼神有些慌张，他来回在房间踱步，根本静不下心来。

    怎么办？江枫是不是溶血花有问题，他该不会怀疑到我的头上吧？

    不对如果他怀疑了，紫颖早就来质问了，可到现在都还没有动静，应该是还没发现。

    而且就算怀疑到了自己的头上，又没凭没据，根本就说不通。

    想清楚了这些，中年人脸上露出了欣喜的笑容。

    “哼！就算你将所有的药材都集齐了，那又怎样？我倒要看看，你能不能治愈此毒！”

    中年人嘴角上扬，露出一抹邪笑。

    “司徒恒执事，去议事大厅开会。”

    这时，门口突然来了一人禀报。

    中年人司徒恒赶紧将神情收了回来。

    “我知道了！”答应了一声，司徒恒又恢复了紧张的神色。

    怎么这个时候，突然召集会议，难道跟溶血花的事情有关系

    咬了咬牙，不管有没有关系，反正去了就知道。

    司徒家府邸众人全都来了，司徒秋枫改装易容，扮做司徒云扬的样子，却拖着病体来了，坐在上座。

    “咳咳……我准备闭关修炼，任何人都不能打扰我！”

    司徒秋枫扫视了一下全场，沙哑着声音说道。

    那位司徒恒长老一听，眼睛一闪，看来阁主虽然派人去了久源商铺，并没有查到什么情况，总算是脱险了！

    而且这么重要的消息，若是禀告了宝丹阁阁主秦力知道，肯定会获得不少好处，说不定击败司徒家之后，能成为司徒家家主。

    到时候无论是修炼资源，还是美女，都是垂手可得。