    如今上京看似一派风平浪静，实则危机四伏。

    东宫那边一直对燕宸曦虎视眈眈；还有个高深莫测的太后与金家；如今又来了一股不明的南境势力。

    站在他们对立面的，至少有三股势力。

    这本来够让人头疼了，如今又掺杂了天宗药王谷的恩怨是非，当真是什么事都赶一起来了。

    看着虞玦一脸纠结的样子，燕宸曦轻笑一声，道：“此事有药王他们呢，你不必放在心上。”

    说着，似是想到什么，狭长的眼眸微微眯了眯，道：“你该不会还是放心不下江梅魂吧？”

    飞来横醋，让虞玦一脸无语的看着他。

    “我和他之间没什么，我是担心你啊……”说着，虞玦不解问道：“阿梨的事，你就不管了吗？”

    虽然燕宸曦表面上冷淡，但是对于师妹们还是十分在乎的，如今关系着阿梨的身世之谜，撒手不管不是燕宸曦的风格啊。

    虞玦不问还好，一问祁王殿下的脸色莫名的沉了下来。

    虞玦一脸不解的看着他，却见祁王殿下不悦的说道：“师傅他们不让我插手此事。”

    这话听的……还有几分委屈的味道，看着一脸委屈的祁王殿下，虞玦莫名的有些想笑，然后……当真笑出声来了。

    “没想到，你竟这么听话的时候呢！”小姑娘平日里被祁王殿下欺压惯了，如今难得的见到祁王殿下吃瘪，笑的眉眼弯弯，别提多开心了。

    燕宸曦一脸无奈的看着虞玦，小姑娘现在被宠的，当真是越来越不怕他了！

    “哎呀你别生气了，宗主他们不让你管应当是怕你京中事情多，顾虑不过来，咱们还是抓紧查一查南境的事吧。”

    虞玦等笑够了，方才给祁王殿下顺毛道。

    燕宸曦微微颔首，勉强认同了虞玦的一番话，但他的心中尚且还是有一丝疑虑。

    阿梨和江梅魂的事，当真那般简单吗？

    夜色已深，在虞文巽过来赶人之前，燕宸曦方才起身离开。

    离开之前，燕宸曦似乎想到什么一般，对虞玦道：“如今他在京中暂时无事，你在医术上有什么问题，可以直接向他请教。”

    “好呀。”

    虞玦乖巧的应道，笑着将燕宸曦送到了门口。

    看着燕宸曦离去的背影不见了，虞玦的脸上笑意，微微淡了淡下来。

    其实燕宸曦没有明说，她心中也明白，请教医术是假，为她把脉是真。

    虞美人对她身体的影响，看似不大，但是五感随时可能会消失的感受，对于虞玦而言并非是一种十分愉快的体验。

    若是药王能有办法解决，或者是能给一个诊断，无论是她还是燕宸曦，也能安心一些……

    虞玦清楚的知道，这些燕宸曦都是为了他好，可却做的如此小心翼翼，只是害怕她会反感。前世的燕宸曦，从不在乎她的感受，让虞玦很难过。

    可是这一世，看着燕宸曦对她如此的小心翼翼，虞玦心里更不是滋味。她和燕宸曦两个人都曾经失去过彼此，所以更在乎对方，这样的患得患失，不止是她有，就连燕宸曦也是如此吗？

    这个晚上，虞玦翻来覆去，迟迟未曾入睡，脑海中一直浮现的是前世的一些事以及燕宸曦的种种。

    与此同时，祁王府中依旧是灯火通明，将百里细辛送走之后，燕宸曦赤红着眼睛，险些将手中的玉扳指给捏碎！

    虞玦并不知道，那个晚上祁王府中人人自危，若非长公主来劝，燕宸曦险些失控对百里细辛动手。

    对于虞玦而言，之后的数月一切都很平静。

    百里细辛来到祁王府的第三天，为虞玦诊脉，道：“没什么，就是身子有些虚，得开多开点药补一补才好生娃娃。”

    前面的话说着还好，到了后面又是一贯的不正经，虞玦闹了个大红脸，就算她脾气再好，差点也没动手揍这个为老不尊的神医了！

    那日从庄子里回来的刺杀，似乎对虞玦生活并没有什么太大的影响。

    一切一如既往，虞玦偶尔和长公主赴宴，吃着百里细辛开的补药。都是寻常的补药，不过吃了之后不知是虞玦的心理作用还是什么，倒是很久都没有犯病了，一切都向着好的方向发展……

    虞玦偶尔也会在祁王府去向百里细辛请教一些医理上的问题。

    本来百里细辛还是十分傲娇的说自己不轻易指点旁人，除非虞玦嫁到天宗。

    但这一种信誓旦旦，直接被虞玦的一顿点心给收服了……

    原本冷冷清清的祁王府，因为多了长公主和百里细辛，再加上平日里白天虞玦都会在王府，瞬间变得热闹多了。

    “我说小丫头，你早日和那小子成亲得了，也省得两头奔波了。”

    百里细辛手中捧着虞玦做的点心，笑眯眯的打趣道。

    虞玦脸皮薄，一开始总是被百里细辛说的脸色通红，但是如今已经做到面不改色了，道：“前辈，您若是再胡说，晚上的荷花酥和莲叶粥就没您的份了！”

    得，堂堂的药王也只能吃人嘴短了……

    阿梨和柳墨生难得见自家师傅和师叔这般吃瘪的样子，暗中偷笑。

    关于流光的事，祁王府的人也没多说，毕竟是天宗的家务事，虞玦也不好多问。

    究竟阿梨与流光是什么关系？当年究竟发生了什么……

    但祁王府的热闹，却与祁王殿下没太大的关系。

    这些时日他早出晚归，在查蒋青阳的下落。但自从那次截杀失败之后，蒋青阳似乎是人间蒸发了。

    不查还好，顺着蒋青阳的线索查下去，方才发现在京都，竟藏着一股神秘的势力。幕后主人究竟是何人就连祁王府都查不到，只是根据其行踪推断，是与南境有关！

    “这些年大燕与南境井水不犯河水，只顾着防备日渐强大的北蛮，未曾想到竟疏忽了。”

    这一日燕宸曦回来的尚早，虞玦还没回侯府呢，见两个人好不容易见了一面，长公主和百里细辛都十分识趣的回了自己的院子，将地方留给他们二人。

    难得见燕宸曦如此疲累的样子，虞玦很是心疼道：“可南境诸国不过是一盘散沙，究竟谁有这般大的能力，能够将他们聚集在一起，又在大宸的上京安插探子呢？”

