    听到崔长凤的话，我就笑了笑说：“你的意思，你要和我动手吗？”

    崔长凤“哼”了一声，然后机械地动了动脑袋道：“是，就算是帝君和人王，来了，我也不会怕，更何况，你只是他们的一个晚辈。”

    我笑了笑说：“看来在这皛陌空间待的时间长了，你已然变成了井底之蛙。”

    说罢，我就打了一个响指，然后转身开始向外走。

    崔长凤愣了一下说：“你什么意思，怕了？要逃……”

    不等他的话说完，周围的皛陌空间已经开始崩塌，这里面的空间秩序正在一点一点的瓦解消失。

    而这里面的人也是慢慢地消失。

    崔长凤愣在原地问我：“你做了什么？”

    我缓缓说了一句：“我进来这里，只是为了弄清楚里面的事情，并不是因为我在外面就没有办让它消失，你这皛陌空间在我看来，只是一个小儿科的玩具吧。”

    崔长凤没有说话，因为她的身体，包括她的徒弟，以及她的命理傀儡，全部消失了。

    这个皛陌空间也是直接散的一干二净。

    此时周志轩也是大吃一惊，他看着我惊奇道：“老板，既然你能直接解决掉这里的事情，何必还费这么多的周折啊。”

    我笑着说：“不进去，怎么能知道里面的具体情况呢，我能感觉到，距离我找到那个神秘的通天神相，又进了一步，他啊，现在很可能躲在上界。”

    周志轩没说话，好像是在思考什么。

    我继续：“我尽量在把你送到上界，正式册封人皇之前，把他找出来。”

    周志轩点了点头。

    接下来，我们没有在白家沟多待，而是直接回了县城那边。

    回到小店的时候，已经是傍晚了，孩子们刚到家，李小白也刚开始准备晚饭。

    此时我的伤，已经好了很多，但是仔细探查，还能够发现一些蛛丝马迹。

    所以看到我回来，徐若卉先是愣了一下，然后拉着我的手就问了一句：“你又受伤了？”

    我说：“轻伤而已，不打紧，最近家里情况怎样……”

    徐若卉打断我说：“别岔开话题，到底怎么回事儿？”

    我笑了笑说：“真没事儿了，你看我现在不是好好的吗？”

    徐若卉叹了口气说：“好吧，最近你可别再出什么危险的案子了，对了，天漏的事情怎样了？”

    我愣了一下说：“我被那个神秘通天神相的事儿给搞糊涂了，你不提醒我，我都要忘记了，天漏的那些余孽，没有了两个本源世界的人撑腰，在这下界也该收网了。”

    说罢，我就拿起电话给蔡邧打电话。

    徐若卉见我始终不肯提受伤的事儿，也没有再追问，而是吩咐李小白准备晚饭的时候加两个菜。

    电话很快接通了，我只告诉蔡邧一句话：“通知所有分局的话事人，关于天漏的事儿，该收网了。”

    我的用意，蔡邧一早就明白了，所以我一开腔，他就明白了什么意思，便说道：“圣尊大人，之前滇南那边的动静，是你弄出来的吗？”

    虽然我们布置了结界，可那么大规模的战斗，还是被西南分局的强者感知到了。

    我直接说：“不止是我，王俊辉和徐铉都在。”

    蔡邧惊讶的“啊”了一声，也没有细问就对我说：“好的，圣尊大人，我这就安排收网的事宜，我们下界还好说，上界的天漏……”

    我道：“我们只管好下界就行了，上界的话，没有了本源世界的支持，他们也只是一盘散沙而已，我觉得上界天漏的人，都会去一个组织，那便是万仙盟。”

    “万仙盟将来或许为我所用，先不理他们。”

    蔡邧“嗯”了一声，然后问我还有没有什么要吩咐的。

    我便说了一句：“暂时没了。”

    挂了蔡邧的电话，我舒展了一下的筋骨，天漏的事儿，总算是要告一段落了。

    不过有关那个通天神相的事儿，我还是要继续追查下去。

    想到这里，我就掏出了林志能给我送来三个牛皮案宗的最后一个。

    这个牛皮纸袋子摸着有一指多厚，里面的东西硬梆梆的，除了纸张资料外，应该还有一些类似木板之类的东西。

    就在我准备打开第三个案宗的时候，我的手机响了，我一看是林志能打过来的。

    所以我就先接了电话。

    很快林志能就说：“李神相，你回县城了吗？”

    我笑了笑说：“你不用拐弯抹角的，林大哥，我知道你们一直盯着我这边，我一回来你们已经知道了。”

    林志能那边愣了一下，然后立刻说：“我这就让那些人撤掉，另外我没有别的意思……”

    我打断林志能说：“行了，不用解释了，你找我什么事儿？”

    林志能就说：“我是来询问案子的进度的，不过我绝对没有催促的意思。”

    林志能和我说话很谨慎，已经不再像之前那样了。

    我就对林志能说：“神婆案子，也结束了，不过我却有几个问题要问你们。”

    林志能让我直接说。

    我也没有客气，就问道：“神婆案的照片，你们是从哪里弄来的？”

    林志能道：“这个问题，我没有办法回答你，不过领导吩咐过，如果你问起的话，就让你等两天，他会联系你，把事情的原委告知你的。”

    我“哦”了一声说：“那我没有其他的事儿了。”

    林志能“啊”了一声，显然觉得有些吃惊，他大概觉得我还有其他的问题要问吧。

    很快林志能就说：“李神相，你难道不好奇，为什么玉矿坑的资料不完整吗？”

    我说：“这有什么好奇的，你们对里面的东西感兴趣，想要封锁一些资料，也是正常的事儿。”

    林志能那边叹了口气说：“果然，一切都瞒不住你，也罢，我也没有其他的事儿了，那我挂了电话了？”

    我说：“挂了吧！”

    林志能挂了电话，就把手机放到一边，然后躺在椅子上，开始拆第三个牛皮纸袋子。

    果然，袋子里面除了一叠纸质的资料外，还有一个木头牌子。

    这个木头牌子长大约二十公分，宽七八公分，牌子上雕着一些符文。

    看了几眼，我就“呼”的一声从椅子上坐了起来，因为这牌子上的符文是在创世天书的参悟过程中才见过的。

    目前应该只有我、王俊辉和徐铉见过，这是一道很普通的“聚元符”，顾名思义，聚集本源之力的符箓，这个符箓如果放在本源世界，那便是最最普通的一种符箓，他如果在盘古世界，在我没有开道门之前，这个符印基本上也等同于废掉的符箓。

    因为这里之前根本没有什么本源之力，它自然也聚集不起来。

    好像也不对，我们这个世界，好像有类似本源石之类的东西，那些石头应该自带本源之力，如果是把符咒放在那些石头旁边，或许有用。

    不过这木牌上的符印是谁画的呢？

    看着木牌的年份，好像有些年头了。

    我再看资料，很快我就发现了那些纸质的资料抬头写着“散阳子”三个字。

    看到散阳子三个熟悉的字，我心里“咯噔”一声，这个案子和散阳子有关系，那会不会提及我爷爷的一些事儿呢？

    我飞快打开资料准备看，就发现纸质资料的第一页并没有讲述任何的东西，而是用毛笔画了一个复杂的地宫机构图。

    不光是第一页，之后的十多页，都是图纸，这些图纸可以拼接在一起，然后组成一个极大的地宫图。

    接着下一页才是写满了文字的资料，我刚准备去看的时候，李小白忽然说了一句：“开饭了……”

