    用了两个小时的时间，灵平安将自己的新书的初步细则拟定了下来。

    书名也从《我成为了造物主》变成了《我成了虫群造物主》。

    看着自己设定下来的密密麻麻的细节。

    他轻轻点点头。

    “要是明天，那只蚁后可以达到要求，这个计划就可以启动了……”

    在他设定中的蚁后，将具备多种能力。

    第一，就是信息素主导，成为未来的蚂蚁帝国的指挥大脑与核心。

    这是他看纪录片时产生的灵感。

    蜂巢式的社会结构。

    从上而下的组织体系。

    蚁后坐镇中心，通过信息素来调动、指挥庞大的蚂蚁军团，横扫一切牛鬼蛇神。

    第二，便是强大的战场补充能力。

    昆虫嘛，能生是关键！

    数量压倒一切！

    这是他从自己的眷族，钢巴部落获得灵感。

    绿皮兽人们，总是靠着数量，压倒自己的对手。

    而且，它们越大越多的特点，灵平安相信，若是写到小说里，肯定也是很棒的！

    第三，便是设定中的优秀基因整合能力了。

    蚁后会一代代进化，一代代强大。

    最终，变成一个堪比游戏里的最强首领一样的怪物。

    而它产下的后代，则越来越多。

    只有，既有数量也有质量。

    简直是棒棒哒！

    只是这个设定，灵平安就有点心潮澎湃。

    因为他确认，这是从未有过的设想！

    目前市面上是没有同类的小说的！

    所以……

    “我若成功……中原第六白，指日可待！”幻想着新书一炮而红的网文作者，陷入了对成功的憧憬之中。

    然而……

    问题是，这仅是细则。

    想要变成小说，还得看后续。

    毕竟，这小说虽然可以拍脑袋就写，以梦为马，天马行空，无所顾忌。

    但……

    他是一个该死的合理症患者。

    总是想着合理一点。

    所以，需要一个参照物。

    那个游戏里的蚁后就是最好的参照物。

    况且，培养出来后，许多情节，也可以照着蚁后的行为和举动来描写。

    虽然说，只是游戏而已。

    但……

    他也只是写小说而已啊！

    “唔……”

    他感觉有点肚子饿了，于是，拿起手机，点了一份豚骨拉面。

    …………………………………………

    京都的傍晚，晚霞漫天。

    走在僻静的小巷子里，李安安与褚微微快活而自在。

    她们天南地北的聊着。

    “扶桑的房子，和咱们本土以及北周的房子，都完全不同呢！”褚微微道：“他们的房子真的很有特色，有点像古代的贤者居住的陋室……”

    “嗯！”李安安点点头：“这是因为扶桑资源匮乏的缘故……”她看着周围的木屋结构，扶桑的屋舍，特别是平民的住所，通常比较矮小，而且结构大都是竹制或者木制：“而本土的工业品比较多，所以，通常喜欢盖摩天大厦……”

    联邦帝国的本土，宜居的城市，几乎是寸土寸金。

    没办法，帝国人口太多了！

    所以，人们就只能尽可能的利用土地，尽可能的盖高楼。

    “至于北周和南周……”李安安不太想提那两个地广人稀的王国。

    北周人口不到两亿，南周更是只有一亿出头！

    但两者的面积，只是略小于本土。

    地广人稀，资源阔绰。

    带来的后果就是大房子！

    这两个王国的平民，特别是农村的农场主们的房子，通常都是占地十几亩甚至几十亩。

    门口有院子，院后有泳池。

    大江大河大湖就在家门口。

    牛排跟不要钱一样，摆满了家里的冰箱。

    孩子们天天吃牛羊肉吃到腻，于是，北周和南周的超市里最贵的食品是蔬菜。

    尤其是天然无污染的蔬菜，一斤白菜的钱能买两斤肉！

    在那边，穷人吃肉，富人吃草。

    佛教成为了资本家和大农场主才能信仰的起的宗教。

    平民和中产阶级，只能信道教。

    因为道教不要求吃素！

    所以，扶桑的蔬菜，有一大半，是被北周和南周买走的。

    神户萝卜与神户白菜，是两个名片。

    反倒是扶桑的牛肉，因为产量较少，反而不是北周和南周的对手。

    “队长……”褚微微听着，却是想起了什么：“我听说，当年太祖就一直和人念叨什么大房子，吃牛排！”

    “现在，咱们算是实现了他老人家当年的梦想了吧！”

    “嗯！”李安安点点头：“我们早就实现了！”

    “大房子，吃牛排！”这是太祖皇帝最为人熟知的一句话了。

    他打天下的时候，就是靠着这个口号！

    大房子、吃牛排！

    传说，为了让最初的老兄弟们知道什么是大房子吃牛排。

    太祖在打下一个县城后，将县里面的小牛犊宰了，专门挑最嫩的肉给将士们吃。

    然后带着将士们去住县太爷的宅子。

    生动的告诉了大家：大房子是什么？牛排又是什么？

    两人说着，便走进了一条僻静的小巷。

    小巷静悄悄的，是条死胡同。

    于是，她们打算退出去，重新找路。

    但……

    有人堵在了巷口。

    不止一个人！

    “两位！”领头的是一个武士打扮的男人，他抬起头，脸上的刀疤格外的显目：“跟我们走一趟吧！”

    在他身后，七八个年纪都差不多大的男男女女，围了上来。

    他们不怀好意的看向李安安与褚微微。

    李安安看着他们，对褚微微道：“微微，你看，我说我一定可以找到它们吧！”

    褚微微笑着点点头，对队长的聪明才智，无比佩服！

    那些男男女女听着瞬间变色。

    不过……

    他们也明白，既然这是一个陷阱，那么现在跑是无济于事的。

    况且，只是一个少校和一个中尉而已！

    为首的武士，冷哼一声！

    “区区少校，也敢大言不惭！”

    他的屁股后面，一条锋利的有金属色泽的尾巴伸出来。

    这是他最强的依仗！

    名为尾赫的武器！

    而其他人也都从身体后面，长出一个个奇奇怪怪的肢体，呈现着各种各样的金属色泽。

    这就是它们，被称作‘喰种’的类人型异类的最强的武器！

    它们的身体，被某种力量改造了。

    这让它们获得了远超常人的战斗力、防御力和生命力。

    也让它们患上了对人类血肉的无穷无尽的渴望！

    这种渴望甚至让它们对普通食物失去了一切兴趣！

    而这些人加起来，已经足可在正面对抗一位中校了！

    它们也曾实验过，确曾从扶桑王国的一位中校手下逃生！

    如今，面对一个区区的少校与中尉。

    它们自然毫无畏惧。

    反而无比贪婪！

    “她们的血肉中，富含大量灵能！”

    “吃起来肯定很爽！”

    武士大叫着，在尾赫的加持下，如疾风一般突进！

    它要在最快时间解决战斗！

    这样即使这两个人有后援，也只能看到她们的残骸！

    …………………………………………

    李安安看着褚微微。

    她轻轻的摘下自己手上戴着的一个手链。

    这可是小平安十八岁考上大学的时候，送给她的生日礼物，很宝贵的东西，不能弄脏了！

    “微微……”

    “你知道……黑衣卫的职能的第三条是什么吗？”

    褚微微抬起头：“誓死保卫联邦帝国人民住大房子吃牛排的权力！”她无比认真的说道。

    李安安笑了，犹如夏日的玫瑰，美丽而危险。

    “对！”她看着冲过来的所谓喰种，高高跃起：“我们黑衣卫在创建之初的使命，就是为了保护太祖、太宗、高宗三代人为我们奠定下来的……”

    “住大房子，吃牛排的权力！”

    “这权力，它不是与生俱来的！”

    “也不是天上掉下来的！”

    “它是我们的祖先与我们的无数先辈，用血肉浇灌的权力！”

    “黑衣卫，就是保护这一权力的盾牌与利刃！”

    褚微微认真的点头，她举起双手，一个个银质的手环，接连出现。

    “微微明白！”青城山褚家，岂能不知？

    “青龙白虎，队仗纷纭，朱雀玄武，侍卫身形！”她念着家传的咒法，一个个手环上，符箓一颗颗亮起来。

    于是，所有手环变成一柄短剑！

    褚微微握上这柄短剑，她看向已经跃向敌人的队长，喊道：“队长，微微来了！”

    而已经跃在空中的少校呵呵一笑，她满头青丝垂下。

    “正好，自从晋升之后，我还不知道我的道术如今威力究竟几何？”

    随着她的笑声，她那满头秀发，一根根飞舞起来。

    “君不见，黄河之水天上来！”清脆的女声，宛如从天上而来。

    涓涓细流，从青丝之中涌现。

    像绵绵细雨一般，落向敌人。

    这细雨落下，每一滴都瞬间就变成一柄柄锋利的水箭。

    这正是李安安一直苦心修炼的《意剑术》。

    亦是黑衣卫正宗的御敌基础道术，通常是给士官们尉官们修炼的。

    而李安安刚刚晋升，还没来得及更换道法。

    她也不想更换！

    因为……

    别的道法，太难了……

    她不会！

    只有这样的基础道法，她才修炼得了。

    即使如此，也是足足花了好几年时间，才从上尉晋升少校！

    天知道若是换了道法，晋升中校得多久？

    五年？十年！？

    甚至二十年、三十年……

    她才不要呢！

    况且……

    “这意剑术也没什么不好的……”

    所谓意剑术，便是意念为剑的道术。

    通常与古代文人的诗歌配合使用，达到意念伤人的效果！

    是很适合士官们入门的道术。

    但到了尉官以后，就不太实用了。

    毕竟，意念这东西，需要强大的灵魂支撑！

    灵魂不强，释放的意念之力，连个杯子都打不碎，还谈什么对敌呢？

    李安安却不知道这个道理。

    因为她很少遭遇战斗。

    基本上，遇到的敌人，不是被什么事情给耽误了，就是因为遇到了什么强敌而被吓退了。

    说起来，这一次还是她第一次直接与敌人交手。

    所以，少校很激动！

    砰砰砰！

    喰种们身后长出来的类似复肢一样的东西，不断反击着。

    将一柄柄水剑打散！

    但……

    依然有着水剑，突破了拦截，打在了这些异类身上。

    它们抬起头，发现似乎没有什么伤害。

    纷纷笑了起来。

    李安安也笑了起来。

    她的满头青丝，漫天飞舞。

    “君不见，明镜高堂悲白发……”

    喰种们的身体中，似乎有什么东西正在爬行着。

    “朝如青丝暮成雪！”

    李安安的满头秀发，瞬间变白。

    而在她脚下，正在冲来的喰种们一个接一个的感觉到了一阵阵的发虚。

    它们踉踉跄跄，似乎失去了力气。

    “你做了什么？”它们看着那位高悬于上，满头银色白发垂在身后的美丽少女。

    像仙子一般美丽，也如仙子一般危险！

    “没做什么……”李安安嘴角溢出笑容：“只是逮住你们而已！”

    她慢慢挽起自己的白发。

    回过头，看向正举着剑而来的褚微微，埋怨起来：“微微，我惨了！惨了！这一次，恐怕得休息好几天，才能让头发变黑了……”

    在她还是少尉的时候，她就已经知道，自己的意剑术似乎有那么一点不一样。

    而当她晋升少校后，就已经感觉到了，自己的意剑术确实出现了变异！

    它不再仅仅是一门‘连杯子也打不破’的入门级道法。

    似乎，它已经有了可以以意念干涉他人的能力。

    就像现在……

    以自身秀发变白为代价，让这些喰种陷入衰老，直接丧失大部分战斗力！

    现在，这些喰种的真实战力，已经不足原来的七成了。

    “微微……”李安安笑着道：“我们一起抓住这些异类吧！”

    喰种们惊慌失措。

    特别是那领头的武士，它立刻打开了自己随身携带的一个传讯烟花。

    砰！

    烟花炸开！

    这是在求援！

    可惜……

    直到它被李安安和褚微微，用黑衣卫特制的枷锁捆起来。

    它期待的援军也没有赶来。

    ……………………………………

    京都，一个屋顶上。

    一个又一个喰种，已经倒在了屋顶上。

    它们的身体被什么可怕的东西，彻底撕碎。

    只有最后一个喰种，依然活着。

    虽然活着，但它其实已经离死不远了。

    因为……

    它的赫子，已经被一个可怕的东西彻底撕碎了。

    现在，那东西正以猫玩弄猎物一样的心态，逗弄着它。

    “为什么？”这个曾经强大的喰种大口大口的吐着血：“为什么？”

    “我们难道不应该是同类吗？”

    “同类？”一个怪异而可怖的声音响了起来。

    “区区的食尸鬼感染的蝼蚁，也配与我为伍？”黑暗的阴影中，走出了一头怪物，它狰狞着，残忍无比的笑道：“更何况，你们这些蝼蚁，竟敢袭击那位？”

    “真的是不知死活啊！”

    那位要是掉了一根寒毛……

    这怪物知道，板子打下来，自己恐怕会被伟大的银之钥丢回那永恒的时间囚笼中。

    忽地，这怪物的眼瞳中，倒映出了一个画面。

    祂愣住了。

    “白了……白了……”

    “你们竟敢让她的头发变白！”

    祂张开自己的嘴巴，无数利齿一颗颗伸出来。

    “莫尔迪基安！”祂咆哮着：“你惹上大麻烦了！”

    她的头发居然白了。

    这可比掉了寒毛要严重多了！

    怪物的身体，忍不住的颤栗起来。

    祂怕极了！

    好在……

    伟大的银之钥的意志，在祂耳畔响起来。

    主宰不会计较这个事情。

    这是那位成长中必须经历的环节。

    这让祂多少放下心来。

    即使如此……祂也被吓坏了。

    主宰这次是不计较，那下次呢？

    或者祂心情不好，忽然想要计较了呢？

    想到这里，这怪物就猛然张嘴，咬向那个可怜的喰种，将之彻底撕碎，然后将脑浆吸出来，吞进嘴里。

    然后，祂的身影才慢慢的淡去。

    只在这屋顶留下了一行行虚无的脚印，如犬类一般的脚印。

    当祂走后，熊熊大火，就吞没了这个屋顶。

