    随着镭射眼的话音落下，一些身体变异型的变种人纷纷站了出来，开始用自己的能力砍伐树枝，这些被威廉史崔克不知道关了多久的变种人尤其知道团结的重要性。

    　　哪怕这些变种人对于查尔斯之前的决定也不太认可，但是他们知道，当前最重要的事情，是想办法离开这荒郊野岭。

    　　很快，变种人们能够靠自己走的相互搀扶着，无法自己走，摔伤了的，被背在背上，看上去颇有一种逃难的感觉。

    　　“琴，我会回来找你的！”镭射眼最后看了一眼远处渐渐平息的水流，心中默默立下誓言，然后带着一众变种人离开。

    　　许久之后，当众人离开荒野之时，查尔斯悠悠醒来，而万磁王还有魔形女，丝毫没有醒来的迹象，万磁王是因为强行施展了能力，受到了黄问留下的暗手重创。

    　　而魔形女是被黄问点了穴，还没有到解穴的时候，最关键的是，魔形女乃是身体变异型变种人，并不存在什么特殊力量，也无法用能力冲破黄问留下来的内力。

    　　“琴呢？”醒来后的查尔斯环视了一圈四周，面色微微一变，赶忙看着镭射眼问道。

    　　“……”镭射眼看了一眼查尔斯，并没有说话，与原剧中琴葛蕾的牺牲不同，这一次若不是因为查尔斯选择与万磁王站在同一阵营对付黄问，琴葛蕾是可以不用牺牲的，因此此时的镭射眼等人，心中都有些不太舒服。

    　　“琴她为了把我们救出来，被洪流吞噬了。”奥萝洛重重的叹了一口气，眼圈泛红的说道，“我们所有人，都是琴救下来的，我们所有人都欠她一条命……”

    　　“琴……”查尔斯缓缓的闭上了眼睛，想要感受到琴葛蕾的气息，但是他扫荡了之前所在的整个阿尔卡利湖，都没有找到琴葛蕾的踪迹，这让查尔斯的心中微沉，“古一之前说过，让我们快点离开，难道就是因为琴的事情？琴体内那股力量觉醒了？”

    　　“教授，既然你醒了，那么我们接下来，应该怎么办？”奥萝洛见查尔斯不说话，环视了一圈周围疲惫的同伴，开口问道，“难道，我们就这样靠腿走回泽维尔天才少年学院么？这可不知道还有多少距离呢……”

    　　“我们坐车！”查尔斯看了一眼依旧没有醒来的万磁王，心中做出了决定，“然后，我们要处理一下，夜行者刺杀总统的后续事件，将这次事件的影响力降到最低，之后，之后的事情，之后再说吧……”

    　　“车？我们哪来的车？”奥萝洛不由得愣了一下，她看着周围所有人期待的目光，小声提示道，“教授，这个地方，可没有车啊……”

    　　“不，车很快就到了。”查尔斯在做出了某些决定之后，像是恢复了自信一般，淡然的笑着，他却没有发现，一旁的镭射眼在看到他的笑容之后，面色微微沉了下来。

    　　随着查尔斯话音落下不久，众人真的听到汽车的声音，并且是朝着他们所在的泥巴地而来。

    　　这是一辆大巴车，足以容纳所有人上车，甚至还可以放下座椅躺着休息，只不过大巴车司机的眼中无光，很明显是直接被查尔斯给控制住了。

    　　很快，众人纷纷上车，上车之后，所有人如释重负，一个个瘫坐在座椅上，脸上满是疲惫的神情。

    　　“埃里克，你放心，你一定会没事的。”查尔斯看着身边昏迷不醒的万磁王，心中闪过了一个念头，“我一定会让你恢复的！”

    　　这边X战警们的遭遇，黄问那边并不知道，他此时正在咏春武馆二楼，教导着黄良练拳，一整套咏春拳，黄良已经全部掌握精通，也就是说，黄良已经是精通级了。

    　　而这个水平，虽然还比不上刚刚穿越的大师级黄问，但是对付拳王泰里，已经完全没有问题了，因此，黄问开始教导黄良练习白展堂的葵花派武功，连带着指力的锻炼，黄问也教给了黄良，为今后的葵花点穴手做准备。

    　　此时已经是晚上八点多了，一部分学徒级的学员已经走了，不过像是杰克、麦克斯这些要么自身努力一些的，要么怀带着小心思的学员还没有离开。

    　　“叮！唐人街监控中出现大量陌生人员，根据分析，他们的身上，带有大量枪械火力！”

    　　就在黄问还在指导黄良的时候，黄问的手表中突然传来了一个提示音，让黄问的目光一凝，下意识的释放出了感知之力。

    　　“嗯？帮派人士？是星帮来报仇的？不像啊，这些家伙，与星帮完全不像是一个风格的啊！”黄问探查到那股混混气息，眼中闪过一丝疑惑，不过既然有大量枪械火力，他就不能放任不管了，万一伤到唐人街的邻居或者学员就不太好了。

    　　“嗅！嗅！”正在客厅陪百合子看海绵宝宝的罗根鼻子突然动了动，紧接着是耳朵动了动，然后立刻站起身来，一旁的百合子也有些疑惑的站起身来。

    　　“你感知不到么？”罗根愣了一下，看着百合子问道，“你没有继承我和那个混蛋的感知能力？”

    　　百合子也没有说话，只是摇了摇头，示意她并没有继承到两人的野兽感知能力，或者说，从百合子一出生，她就失去了自我判断能力，野兽感知应该也是因为这样退化了。

    　　“师父，怎么了？”黄良看着站起身来的黄问，有些疑惑的停了下来。

    　　“走，下楼，有人要来找麻烦了。”黄问摇了摇头，“你也跟下来吧，不过要注意安全，在我同意之前，不要随便出手。”

    　　“是！师父！”听到有人来找麻烦，黄良没有丝毫的紧张，反而隐隐有些兴奋，他毕竟是个气血方刚的小伙子，练了这么久的武功，练一次真正实战的机会都没有，这一次好不容易有机会了，黄良肯定有些兴奋了。

    　　“你也感觉到了？”楼梯口，罗根看着黄问皱着眉头问道，“是什么人？”

    　　“一群帮派人士，来势汹汹的，也不知道是哪一帮人来找麻烦的。”黄问的眼中闪过一丝不屑，“先让学员们将邻居疏散吧，免得伤及无辜……”

