    PS：
    感谢诸位朋友的双倍月票，特此加更！
    以下正文。
    三天后，陈兴连续跑了数百公里，来到青国萨迦拉省的一处小山村外。
    青国是中心集权制，采用行省制度，地区按大小划分为省、市、郡、县、村。和半分封半议会制的红国有很大区别，青国皇帝的权力很大，国内没有与之抗衡的声音。
    红国的地区分为公国、城市、大镇、边缘镇、村落，公国相当于青国的行省，不过要大很多，也相对独立完整。
    这是由青国的地形地貌决定的。青国多为山地，运输困难，农作物产出少，资源相对匮乏，工业不发达，行省之间需要互相依赖，无法像公国那样独立运转。
    红国是这个世界最强大的国家，被誉为“神明的宠儿”，拥有最肥沃平整的土地，水草丰美，物产多样。
    虽然黄国坐拥大方洲，国土面积世界第一，但是半沙化的土地不适合耕种，产出比青国还不如。
    这也是为什么历史上的红土大战都是青、黄两国联合对抗红国。两国的人口加起来还不如红国的一半，不联合起来马上就会被打垮。
    就单独拿红龙公国来说，放在东、西大陆就是一个中型国家，其国力可想而知。
    陈兴观察了一会儿，确定山村里没有异常情况，离开树林走了进去。
    和他猜想情况的差不多，由于事关七公主的名声，赵元恺不敢大肆张扬，只在小范围内搜索，没有进行大范围通缉。
    他带来的食物都吃光了，又懒得自己打猎烧烤，准备到村里找些吃的。
    走进山村的小市集，只有伶仃的人影，几个卖菜的村妇在大声闲聊，不时发出山洪爆发般的笑声。
    一家小店半开半闭，门口挂着块木板，上面刻着个“食”字。
    “有人吗？”陈兴弯腰走进店内，乡村厨房特有的柴火味扑鼻而来，让人感到饥肠辘辘。
    “来了来了。”一个穿着围裙老人从后门跑进来，面容慈祥，一边用围裙擦着手一边热情地问道，“小伙子，想吃点儿什么？”
    店里黑漆漆的，只有两张桌子几条板凳。陈兴随便找了个地方坐了下来，说道，“都行，有什么吃的都拿上来。”
    “今天早上刚摘的蓝笋，炒着吃，再弄点儿酱油卤的鹅肉，很好的吃的。还有自家做的泡菜，比外面那些工厂货好吃多了。”
    不一会儿，桌上摆了几样热腾腾的青国乡村菜。
    陈兴先试了下炒蓝笋，果然脆爽可口。这是青国的特产，蓝色斑点竹的竹笋，据说是蓝血人形成的原因。
    不仅蓝血人，青国一般的老百姓都爱吃。因为蓝血人多是贵族，很老百姓都觉得吃了蓝笋就会逐渐变成贵族。
    酱油卤的鹅肉也很好吃，肥而不腻，又有嚼劲，吃得很爽。
    “这是自家养的老鹅，五六年了，肉实，吃起来香。”老人在旁边抽着旱烟，不时说上两句。
    又吃了些肉沫蒸米粉，陈兴长长地呼出一口气，吃得十分满足。
    “老人家，多少钱？”陈兴拿出钱袋。
    “三个铜板。”老人伸出三根手指。
    陈兴还以为三个银币，却没想到这么便宜，放在龙石镇只够买一杯奶茶或是一块三明治。
    青国的山民还是比较淳朴，遇到外乡人也不会故意抬价宰人，换成红国就不行了，一看见外乡人就往死里宰。他上一世吃过的最贵的一根热狗肠是两个金币，结果当场拔枪打了起来。
    陈兴拿出一个金币，放在桌上。
    “哎呀，这个太大了，找不开啊。”老人愁眉苦脸地说道。一金十银，十银百铜，早上才刚开市，没这么多铜板子。
    “不用找了。”陈兴说到。可能是饿了，感觉这顿饭和丹金一金一克的神山雪花牛肉味道也差不多，反正就是好吃。
    “啊！这，这可使不得！”老人连忙拒绝道。一个金币，差不多是他半个月的收入了。
    “老人家，这里附近有什么大点儿的城市？”陈兴问道。
    “最近的是林芝市，要坐牛车到县上，再转汽车就能到。”
    “今天有人过去吗？”陈兴问道，这三天他靠两条腿跑了几百公里，需要休息一下。
    “我去问问。”老人离开了一会儿又回来，身后跟着个黝黑的小胖子，“黑蛋要到县上送货，先生可以坐他的车。”
    片刻之后，陈兴就躺在牛车上，叼着根草叶，身后靠着装土豆的麻袋，望着天空，优哉游哉。
    沿途青山绿水，让人心旷神怡。或许哪天累了，就来这里寻一处山水养老，好像也很不错。
    当然，女人是少不了的，不然日子很无聊，就像在等死……
    两天后，陈兴来到附近的承山郡。和黑蛋分开，坐上公交车。车上都是挑着鸡笼和箩筐的村民，满车都是鸡屎味和汗臭味，十分要命。
    坐到郡上的车站，换乘长途大巴，这才舒服了不少。
    一路辗转，终于到林芝市，感觉很落后，比灰角城还不如。发达程度介于龙石镇和灰角城之间。
    陈兴打听了一番，来到林芝市的佣兵聚集地。
    “我想要一张新大陆的船票。”陈兴把一个金币推到了酒吧老板的面前。
    他不敢马上回国，因为赵元恺很可能派人在各处关卡拦截，不能走主干道，也无法搭乘公共交通工具。另外，青国的公路不发达，断层很多，买辆二手车开回去起码要一个月时间。
    有个闲工夫，还不如去新大陆碰碰运气。
    现在新大陆开发，各地都有前往的浮空艇。不过多数是货艇改装的，半是运货半是运人，舒适度和私人浮空艇不是一回事儿。
    但为了掩人耳目，陈兴不得不藏在涌向新大陆淘金的佣兵大军里。
    酒吧老板打量了陈兴几眼，问道，“外乡人？”
    “犯了点事儿。”陈兴坦诚地说道，虽然能隐藏黑表信息，但口音改不了，成天和牛鬼蛇神打交道的酒吧老板很容易能听出来。
    “三十个金镚子，不讲价。”酒吧老板擦着盘子说道。
    这种地方的逻辑和别的地方正好相反，罪犯司空见惯，正经人反而要小心。
    “滴滴！”
    [你向“朴英哲”转账30金]
    [转账成功，所持金更新中……]
    [所持金：8金0银0铜（现金），1579211金5银1铜9厘（银行）]
    “今天半夜的船，十点集合，十一点出发，地点在城郊东面，坐标我会提前一个小时发给你。按照老规矩，过期不候。”
    陈兴点头离开。
    很多佣兵身上都有或大或小的案子。常年混迹野外，法律意识淡薄，又有武力，很容易犯事儿。
    选择半夜从郊外出发，就是为了避开突击检查。
    明明是个正经的运输行业，涉及到佣兵就变得偷偷摸摸，像做贼一样。其实这和佣兵行业的原罪有关。佣兵是游离于政权之外的武装力量，任何统治阶级都不会喜欢，但由于这个世界的状况，佣兵又不得不存在。
    晚上十点过半，陈兴按照酒吧老板发来的坐标来到城郊的一处货运仓库。
    民用的浮空艇停在空地上，艇身破破烂烂，到处都是修补和拼凑的痕迹，螺旋桨上沾满黑灰，让人禁不住担心会不会中途散架，掉进海里。
    十几个佣兵正在搬运物资，将一个个绿皮箱子运上货仓。
    陈兴只背了个军用的登山包，腰间别着当年镇长送他的灵能银星，轻装上阵。
    东西都放在储物空间里，足够吃两三个月的军用口粮，还有一些特殊的枪支和弹药。
    他现在灵能具现之力，普通弹药和枪械可以直接具现出来，不需要携带。
    他现在身上就是三把枪，除了腰上的灵能银星，就是未来版的SCAR，还有一支“猎天使”。
    猎天使威力巨大，可以用来对付大型单位。
    上了浮空艇，陈兴随便找了个角落坐下。
    “快点儿快点儿，马上就要起飞了！”
    在艇长的反复催促下，佣兵们终于搬好东西，气喘吁吁地进了船舱。
    上方响起气体灌注的声音，浮空艇缓缓离地。
    随着科技的发展，生产氦气的成本大幅度降低，并随着位面的开发，更多的新材料面世，加上喷气式飞机只允许在小范围内生产，曾经昙花一现的浮空艇成了红土世界的运输主力。
    大灾变前富人们喜欢炫耀私人游艇，现在的富人喜欢炫耀私人浮空艇。
    “大哥，一个人去冒险吗？”“嗯。”
    格林大陆非常远，至少要飞五天时间。艇上很无聊，一个年轻的佣兵小伙和陈兴攀谈起来。
    “大哥可真厉害，我一个人就不敢去。”小伙看了眼船舱角落里闭目养神的壮汉，介绍道，“最边上的那个是我叔，我跟着他混……”
    “前几年我就想出来闯了，但我叔说我年纪小，不让我跟着，我就去民兵营锻炼了几年。现在我枪法可准了，百米之外能打死一只鸡。”
    “我叔跟我说，要是我能一个人在山里待一整个月，他就带我出来。”
    “结果你知道我待了多久吗？”
    “整整四十天呢，如果不是我叔来找我，我都忘记出来了。”
    小伙自顾自地说着，陈兴反正闲着也闲着，就当是打发时间。
    “大哥，你，你摸过女人没有？”小伙忽然问道，一脸兴奋的样子。
    陈兴愣了一下，随即摇了摇头。小伙子这么年轻，还是留点儿幻想的比较好……
    “我有好东西。”小伙左右张望，然后神秘兮兮地摸出一本杂志，“你看这奶/子，又白又大！”
    陈兴看了一眼，居然是红国的佣兵杂志，封面是个冷艳的美女，穿着丝薄纯白的连衣裙，曲线惊人，大片大片的雪白映入眼中，看得人血脉偾张。不是别人，正是倾城公主蕾西·马里斯。
    “不要看她，不是什么好女人。”陈兴说道。
    “是这样的吗？没事儿，我这里还有另外一个。”小伙摸出另一本杂志，上面的女人同样冷艳，相比前者多了一份端庄，少了一份妖娆。
    “大奶治疗师，这个怎么样？”小伙兴奋地说道。
    “要不，咱们还是看上一个吧……”陈兴建议道。
