    

    同预料中的一样，丰田皇冠进入小镇开始，直到水库，一路上都受到了路人的注目礼。

    这让林义心里微微得意之余，更多的还是恓惶。感觉自己就像手术台上的青蛙，最后的宿命就是让众人拿着刀子一寸一寸的解剖。

    车子开进邹家院子，那个屁孩是最莫名激动的。

    只见他猥琐地围着车子东摸摸，西瞧瞧，喜爱之情溢于言表，绝对超过了零食。就连以往一进门就翻自家姐姐袋子的习惯都暂时忘却了。

    邹老爷子自从骨折过一次以后，似乎精气神没以前好了。脸上干瘦了许多，手上和腿上慢慢爬满了黑色斑块。

    按他自己的调侃，要是这死人斑生满了面，老头子我就没得好活了哟。

    不过经历过战争的人家早就看透生死了，不论日子怎样过，还是会那么的为老不尊。

    塌在门槛上撸水烟，水声在竹筒里被吸得咕噜噜做响，一见面就咧着干瘪的嘴，露出蜡黄板牙，一口一个：“小孙女婿，今晚我们好好喝一杯。”

    而这时候那屁孩也会跟着起哄，“姐夫，我能去车里坐坐吗？就坐一下好不好？”

    这耍宝的爷孙两顿时把大长腿闹得满脸通红。

    邹父邹母假装没听到这些“混账”话，理由很简单，在自家院子里，别人听不到，就懒得在乎了。

    父母不在乎，邹艳霞可在乎的紧。狠狠地瞪了自家爷爷一眼，有点没办法，于是转身就拿亲弟弟撒气，“坐什么坐，你屁股上尽是些黄泥巴，别把车弄脏了。”

    受了教训，屁孩眼珠子滴滴转了一圈，不二话，一个蹲立，就把外面的松紧裤脱了，露出了中间的厚实棉裤，还梗着小脖子天真地说：这下子可干净了，能坐车了不？

    这个名场面...

    邹老爷子那是立马仰头哈哈大笑，笑的时候还满嘴烟雾...

    这么丢人现眼的事情，坐不住的邹母这次再也不能视而不见了，放下手里的东西，急走过来就对着两瓣屁股拍了下去。

    大长腿没脸呆外边了，进屋了。米珈也笑着跟进了屋。

    林义抱着一箱干海鲜路过门槛的时候，和那双昏黄的浊眼珠子不期而遇，那隐藏在瞳孔深处的一丝戏谑告诉他：

    这不靠谱的老家伙绝对是故意的。以前这么多年了，可没喊过自己孙女婿。以前那屁孩也没敢这么放肆过，肯定是被怂恿的。

    至于这老烟枪为什么这么做，两人心知肚明，还不是因为家里来了一个客人，米珈的出众让这老妖怪替孙女产生了危机感。

    正所谓吃过的盐比人家吃过的饭还多，人老成精。

    这位曾扛着枪走过南北的老伙计，一生见的世面多了，看人看事，自然也有他自己的一套章法。

    隔空相互瞅了会...

    林义压低声音说，“为老不尊。”

    邹老爷子吧唧一口长杆旱烟，摇摇头纠正道，“小林子，你这用词不对，应该叫其心可诛。”

    林义气晕，自己刚才还只是怀疑，没想到人家特么光棍的承认了。

    家里来客人了，晚餐是邹老爷子亲自掌的勺，吃的林义心满意满，味道是真的好。

    饭后得走走，林义干脆提着一些烟酒去了武荣家，米珈和大长腿也跟去了。

    一起的还有一条老黄狗，忽前忽后的讨人喜，显然是知道这几人回来了，自己饭盆里骨头就开始了堆积如山。

    见到米珈的那一刻，武荣有点慌神，随即就用不解的眼神看向林义。

    找了个时机偷偷问林义，“她、她，米珈她怎么来了？”

    “米珈想去看茶叶山。”林义如实说。

    武荣虽然憨厚，却也不是那么好糊弄的傻子，憋了一阵，肥厚的双手无处安放，最后结结巴巴问：“你和米珈不会、不会、不会是...”

    既然这发小知道一些内情，林义静了静，就模棱两可的说，“她可是米珈啊...”

    武荣怔住了，心揪揪地痛。但他自己知道自家事，所以也早就做好米珈终有一天会投入其他男人怀抱的思想准备。

    只是他忽的为从小的伙伴大长腿着急，一时间都不知道怎么好，只得自欺欺人地说，“你、你、你...”

    心里太纠结了，导致比以往都结巴，顿了好会儿，才一口气说完：“你这是逗我的是吧。”

    靠着木制护栏，林义望向远处的山峦幽幽地开口，“如果有一天，我终于变成混蛋了呢。”

    听到这话，厚实的脸憋的通红，最后忍不住呵哧呵哧地笑了，“你不是说过你们家男的都是混蛋吗，你要是变成了混蛋，我不怪你，我只怪你的基因不好。”

    林义轻嗯了一声，假装叹口气说：“你这话在理。人生最无奈的莫过于无法选择自己的出生。”

    但接着又打趣说：“这种难听的话你也就跟我提提得了，要是到外面说，我怕阳华和林凯顺着气味过来打你。”

    “我不怕，我皮糙肉厚。”接着武荣又认真说，“一定要，你一定要对艳霞好。”

    “我会的。”随着林义这三个字出口，兄弟俩一些因米珈而产生的隔阂烟消云散。

    其实感情的事，林义一向是个自私的，甚至我行我素，哪管你谁谁谁，自己惬意了就好。

    不过武荣不一样，这是用一辈子验证过的发小、朋友和兄弟。

    林义知道，随着自己财富和地位的攀爬，以后这种质朴的伙伴会越来越少。

    这也是他为什么要委婉地向武荣解释的缘由所在。

    因为这份情谊难得。

    几人聊天的时候说到了范会兰，这个曾经拒绝了于海求爱的女人，在于海去了中东后，有一段时间像疯了一样找于海的联系方式。

    林义问，“于海和你们联系了吗？”

    米珈和大长腿同时摇摇头。

    武荣说一个月前联系过一次，于海给他打的电话，问了一番这个小圈子的情况后就挂了。等到武荣打过去的时候，那边是个公用电话，接听的已经不是于海了。

    林义说，“那这么讲，范会兰是没法联系到于海了？”

    武荣说应该难。

    这一次，众人都默契的不提李伊莱，就算其他三人和李伊莱始终保持着联系，也从不会主动对林义说起。

    围着炉子烤火，四个人打了半宿扑克，而武荣父母除了中间做一顿夜宵外，一直在热热闹闹地观战。

    晚间，外边下雪了。

    一开始，雪花片子并不大，也不太密，如柳絮般随风摇曳。

    但随着风越吹越猛，雪也越下越密，越来越大，在夜空中织成了一面白网，十丈远就有点模糊不清了。

    见状，林义把扑克放下说，“我们得回去了，不然等会可能更大。”

    武荣父母本来想留几人在家里过夜的。可是一想到自家条件远远没艳霞家条件好，洗个澡都还得用柴火烧热水，洗澡的器具也是木制澡盆，望了一眼如兰花般的米珈后，也就不再坚持。

    不过他们不放心林义三人走夜路，尤其是最近半年来总说闹鬼的古树所处的山口位置。

    武荣一家三口换上套鞋，左手打个手电筒，右手拿一些所谓的防鬼武器，招呼一声灰色土狗就跟上了林义三人一狗。

    可能是心里原因，也可能是真的不干净，林义一走到古树位置就本能的头皮发麻。

    忍着不看，但路过的时候还是抬头看了，好在雪花的原因，那些挂着的白纸人并不打眼，只能勉勉强强看到那些随风起舞的红色带子。

    本来麻着心思走的好好的，但前边的一灰一黄两条狗突然叫了起来，对着同一个方向疯狂犬吠。

    一行人吓了一跳，下意识就想到了鬼，然后就想迈开步子撒丫子跑，可是见其他人都没跑，却又不敢跑了。

    武荣父亲不说话，只是拿着手电筒往那边一个劲照射。反而武荣母亲一改平时不爱多话的形象，开始了破口大骂，说什么不用怕，鬼要是不开眼敢出来就一刀剁了它们，让它们投不了胎...

    “是一只野兔。”

    随着两条狗的交叉追逐，武荣家的灰狗不一会就回来了，口里兜着一只三斤左右的野兔。艳霞家的大黄狗跟在旁边，时不时还犬吠一声。

    提心吊胆好不容易过了山口位置，武荣母亲把野兔直接丢了。说那地方的东西不干净，不吃。

    这时候武荣父亲讲，自从上村的阳雅姐妹夏天埋在那以后，村里老人都说那里不干净。

    而好巧不巧的是，刚才两只狗第一时间犬吠的方向，就是两姐妹的新坟方向。

    这一晚上，见到林义三人抹黑回来，邹父邹母有点意外，都以为三人会在武荣家过夜了的。

    而邹老爷子也还没睡，对武荣父母直接开口说那地段不太平，让他们别回去了。

    本来不怎么怕的武荣父母听村里有名的神棍这么一说，顿时心都哑了，也不敢走了。

    ps：别当真啊，山野习俗就当一乐呵，不负责的。

    本书走到这里，估计也是最后写山村里的情节了，以后毕业了就肯定不会再写太多了，嗯，且行且珍惜。

    另：求支持啊。        

