    周舒微微一愕，随即举手道，“周舒见过前辈。”

    茅草屋是圣人结界，但他已经看出了一点端倪，还探出了一些感知出去，却没发现外面有人。

    这里肯定不是诸天，法则似乎不适用，难道就是更深层诸天？

    老道瞪了年轻道人一眼，转向周舒，沉声道，“周舒我问你，你就不想知道，如果你把混沌法则放在舒之道前面，你会从我们这里得到什么？”

    周舒神色微凝，平静的道，“我没想过这么做，也就没必要知道。”

    老者脸色黑了黑，正要说话，突然又停住，指着年轻道人道，“你来说。”

    年轻道人淡淡的道，“你是在命令我？”

    老道摇摇头，激动的道，“本来就是你答应的事情，现在说都没说就结束了？你很清楚，把他带来这里，冒最多风险的不是你而是我，秋，你不是故意要看我倒霉罢？”

    “谁让你两头捞呢。”

    年轻道人刺了句，又叹气，转向周舒道，“周舒，你再等一等，我有话跟你说。”

    “你总算做了件好事，”老道松了口气，叹道，“这不是两头捞的问题，仙界那边又不是我想做的，还不是被逼的，如果能领悟混沌法则，我还管什么仙界什么诸天，早就走了好吧？”

    周舒沉默着想着什么。

    这位老道，应该是仙界那边的圣人，这就有点意思了。

    他笑了笑，“等一等没问题，但我也有条件。”

    老道愣了下，“你找我们要条件？”

    周舒很认真的点头，“你们把我带来这里，我总要说几句话吧。”

    老道一时愤然，“周舒，我们带你来是想给你送机缘，你还找我们谈条件，我从未见过你这样厚颜无耻的人。”

    “这句话我好像听过……”

    周舒摸着下巴，思绪有点飘远了。

    “条件什么的可以等等再说，我先把老道的事情说了吧，免得说是我的错。”

    年轻道人摆了摆手，温声道，“周舒，如果你愿意以混沌法则为重，专注于修炼混沌法则，我们会给出很多机缘，不说想要什么有什么，但除你之外，仙舒城将来再出几个圣人，绝对没有问题。”

    周舒心神微震，“成圣？”

    老道神色凝重的道，“没错，我们可以帮你身边的人成圣。”

    周舒想到了什么，“是那个仁字？”

    “我说过我代表的不是自己对罢？那娃娃的字不是我给的，我有自己的办法，至于他，”年轻道人看着老道，笑道，“他的办法更现实一些，只要这诸天里有的资源有的典籍有的秘境，他都能送给你们。”

    “真是无法抗拒的条件啊。”

    周舒定了定神，“但我不明白，你们为什么一定要找我？既然你们什么都做得到，为什么自己不去做？”

    老道脸色微变，“你这句话是什么意思？”

    “老道，他不是在嘲讽你。”

    年轻道人看向周舒，温声道，“我知道你不是这个意思，但混沌法则，你是诸天里最有机会领悟的，你比圣人们走得更远，我们都不如你，我比其他人好一点，也是靠你那次盘古窟获取的一丝半点机会，至于扶助听话的人去领悟，老道尝试了很多次，数都数不清了，但加起来也不如你那一次。”

    老道哼了一声，没有说话。

    周舒似有所思，平静的道，“我可以理解圣人也不能了解混沌法则，但我不太明白，我为什么是最有机会的？你们拥有的资源肯定超过我，见识的也比我多，却不如我么？”

    老道脸色一白，看向年轻道人，好像在说，“你看，你还说这不是嘲讽？”

    年轻道人淡淡的道，“资源和见识不是悟道的原因，你有见过圣人创道么？圣人都是在成圣前就做到了一切，诸天也是如此，圣人对他而言其实是阻碍，他更偏爱你们，比如盘古窟我们就进不去，坦白的说吧，我们是看中了你在盘古窟的表现，你的基础比我们过去都好，成圣后不偏离方向的话，走得肯定比我们更远，而我们这些人，想要把错过的机缘再追回来，除非领悟了创世法则才行，呵呵。”

    周舒点点头，“我明白了。”

    老道盯着周舒，“你明白我们找你的原因了吧？只要你在混沌法则上有所突破，我们什么都能给你，至于舒之道还有仙舒城成圣后那些都是虚妄，对圣人来说，只有创世法则才是最重要的。”

    周舒皱了皱眉，“舒之道绝不是虚妄。”

    年轻道人微叹口气，“老道，你还是闭嘴罢。”

    老道滞了滞，想说什么，没再开口。

    年轻道人沉声道，“周舒，盘古窟是个起点，而我们看到建木渡劫的时候，才确信你能做得到，你应该很疑惑吧，建木明明早就存在于诸天了，但直到渡劫的时候，我们才能真正感知到建木的存在。”

    周舒点点头，“这点我确实不太明白，是建木隐藏得太好了？”

    年轻道人摇了摇头，“是因为他在渡劫前，都不是真的建木，他身上没有建木本源，所以我们也只把他看成建始之木一般的神树，周舒，他把真正的本源放在你那里了，直到渡劫之前才取回去。”

    “啊？”

    周舒都愣住了，“这怎么可能？”

    “我们也觉得不可能，但这是唯一的可能。”

    年轻道人平静的道，“建木是创世的标志，他的复苏，代表着创世法则有机会再次被诸天生灵了解，而帮助建木渡劫重生，得到了建木认可，和他最亲近的你，就是最有可能领悟创世法则的人。”

    周舒沉寂好一会时间，缓缓道，“领悟混沌法则，对你们这么重要么？”

    “对圣人来说，这是最重要的事情，我们不是神，我们不想主宰，只想离开。”

    年轻道人很认真的点头，“确定你能做到的话，你就会得到很多圣人的帮助，当然，也会受到同等程度的阻扰，圣人也是人，就有很多圣人，不管发生什么事情也不论什么后果，他们都希望最后领悟法则的那个人是自己，而不是别人。”

    他看向沉默的老道，颇是凝重的道，“我无所谓，但老道他来这里就冒了很大的风险，你清楚的，对吧？”

    （PS：谢谢书友21080621的大力大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

