    话正说着，好几辆小轿车就停在了李义阳的店门口，只见车上一共下来七八个人。

    他们虽然手上没拿什么武器，可身上流里流气的，一看就知道是混混。

    为首的正是马飞鹏，他走到李义阳的身边问道:“李先生，是谁在你店里闹事？”

    水果店看到看着一脸凶狠之像的马飞鹏被吓到了，他立马站起来，指着李义阳大声道:“你……你要是敢乱来，我……我就报警。”

    马飞鹏听完水果店老板的话，他笑着走了过去，然后哥俩好的将手架在对方的肩膀上，用力的拍了拍他:“原来是你赖在我李哥的店里不肯走，没关系我正好天天也没事，就在你店里守着，饿了就吃水果，渴了还吃水果。”

    说完，他示意自己的几个手下去隔壁的水果店里。

    “你们干什么，不准在我店里白吃白拿。”水果店老板急的想要挣脱马飞鹏。

    可他拿有马飞鹏的力道大，无论他怎么挣脱都无济于事。

    马飞鹏紧紧搂着他的肩膀，笑着道:“别走啊，你不是说不给你钱，你死也不离开这里吗？

    那我就陪你，咱们谁也别走了，晚上直接住在这里多好，还不用交房租。”

    和话虽这么说，可这里连个床都没有，晚上睡哪？

    水果店老板直到现在才知道，自己想的太天真了。

    原本他以为奶茶店的老板，本着多一事不如少一事的想法，直接就把钱给他了，毕竟他那么有钱，估计也不会在乎这千百块的。

    谁知道因为这么点钱，找了这么一大帮混混过来。

    这要真让他们在自己的店里白吃白拿，还不得把他的水果都造没了。

    想到这里，他顿时露出了讨好般的笑容:“你误会了，我怎么可能会赖着不走呢，我只是和李老板开玩笑呢！”

    “谁特么和你开玩笑了，还想敲诈李先生，我看你特么的就是活腻了。”马飞鹏收起笑容，满脸凶狠之色，看着格外的吓人。

    水果店老板，从来没有和这样的人打过交道，也不敢得罪这样的人，他吓的六神无主道:“我再也不敢了，以后我再也不会过来阻拦了，你就放过我吧！”

    他知道，这种人都是不要命的，如果因为几百块钱，把自己的命给搭上，那也太不划算了。

    同时通过这件事让他知道，这个李老板的便宜不好占。

    之前，他也是看李义阳那么大方的，花了三十万将这个门店买了下。

    这才想着借这次机会敲他一笔，反正要的钱也不多，他应该会直接给自己。

    谁知道，他一分不给，还找人来对付自己，这次可算是搬起石头砸自己的脚。

    马飞鹏没有说话，而是看向了一旁的李义阳。

    “放了他吧，今天的事谢了，改天请你吃饭。”李义阳见目的达到了，也就没再吓水果店的老板。

    水果店老板走后，看到自己的水果并没有被吃，这才松了一口气。

    “李先生，我认识一个朋友，他家里就是搞装修的，一会儿我让他公司的人来给你装修，不出三天，就能装修好。”马飞鹏因为上次的事，时不时的被他堂哥说。

    他一直在找机会，弥补上次冲动的行为，这样他堂哥就不会再说他了。

    这不，看到李义阳的店在装修，立马就想到了弥补的办法。

    “我已经找了装修公司的人，就不麻烦你了。”李义阳拒绝了他的好意。

    见李义阳执意如此，马飞鹏也不好再说什么:“那行，有什么事再给我打电话。”

    说完，他刚要带着手下走，文晓惠的大姨和他大姨夫就来了。

    自从他们知道李义阳是福来豆制品加工厂的老板后，并且拒绝了与他们合作，他们就一直没走。

    为了能让李义阳答应与他合作，从他那里拿货回去卖，便住在酒店好多天了。

    这段时间，他们给晓惠打了不少的电话，想让她帮帮忙在李义阳面前说点好话，晓惠口头上是答应了，但这么久过去了，一点消息都没有。

    于是他们又去了张琴的家，想让他们好好和李义阳说说，结果这两人直接就拒绝了，也不告诉他们住址。

    没办法，他们只能四处打听，但什么都没打听到，就在他们打算放弃的时候。

    正好路过这里，就看到李义阳和文晓惠在一家奶茶店里，里面还有一伙人。

    张敏立马就走了过去:“晓惠，义阳你们怎么在这里，害的我这段时间好找。”

    文晓惠没想到会在这里碰到大姨，她尴尬的笑道:“这是我开的奶茶店，正在装修，大姨你们有什么事吗？”

    张敏立即拉着一张脸:“你还说呢，我让你和义阳说的事说了没有？”

    李义阳皱了皱眉，这两人还真像狗皮膏药甩都甩不掉。

    “大姨，我说过我不会和你们合作的，你们走吧！”

    不等张敏说话，周富贵就指着李义阳破口大骂起来:“有你这么当然亲戚的吗？有生意不给我们做，却给外人做，这是几个意思？”

    还没走的马鹏飞一把抓住周富贵的手指头，用力往下掰了掰:“你怎么和李先生说话的呢？”

    就这样的亲戚，要是他早就踹过去了，也就李先生脾气好，还搁这和他们废话。

    周福贵疼的嗷嗷叫，同时怒道:“你谁啊，我和他说话关你什么事？”

    他刚说完，马飞鹏手中的力道就加了几分:“你对李先生不尊重，就和我有关系！”

    张敏一听，顿时就撒泼打滚起来，她坐在地上哭喊道:“好啊你们，让外人欺负自己人，你们还是不是人啊！”

    她的哭喊声，吸引了不少附近的店主，包括水果店老板。

    一瞧水果店老板又和别人杠上了，顿时乐了，闹吧，闹的越大越好，让他们刚刚吓唬自己。

    文晓惠见大姨不顾形象的坐在地上，急忙走过去，想要将她扶起来:“大姨，你快起来，有什么话好好说。”

    “还有什么可说的，你老公都说了不和我们做生意，现在还看着别人打你大姨夫也不吭一声，这样的老公你要来干什么。”张敏坐在地上就是不起来。

    马飞鹏怒了:“你个老女人，哪只眼睛看到我打你老公了，怎么这年头掰手腕也犯法？”

    他的手这么看过去，还真挺像在和别人掰手腕，只不过很明显，周富贵不是他的对手。

    说完，他松开了周富贵的手。

