    “店……店长……”

    名为程素素的少女嘟着嘴极不情愿地说道。

    “嗯。”

    穆苏故作平平淡淡得回了一句，然后转身拿出门卡，准备进入实验室。

    他只是想逗逗程素素，那副极不情愿的表情百看不厌。

    程素素盯着穆苏的背影，小手挥舞了几下，仿佛在捶打穆苏，嘴上还在碎碎念。

    看到穆苏进入实验室后才停止碎碎念，想要跟上去。

    又好像是想起什么，程素素连忙回头返回店门口将门关上，再进入实验室。

    现在的奇妙卡牌屋还没开始营业，把门关上以防止别人进来。

    ……………………

    实验室中。

    穆苏将一脸好奇环顾四周的皮丘放下。

    穆苏：“皮丘，试试放电。”

    “皮？皮~”

    皮丘听到后却没有执行命令，反而一脸担忧的看着穆苏，而后指了指自己的电囊。

    穆苏看懂了，这小家伙是怕控制不好电力，把他电到了。

    轻笑一声，穆苏将手放在皮丘下面的仪器上，这是测量仪，可以用于检测多项数据，适用性极广。

    “不要怕，这个仪器可以吸电，不会有事的。”

    像是哄小孩般抚摸皮丘的身体，穆苏不禁感慨质感真好。

    皮丘舒服的叫了一声，然后将信将疑地从电囊中引出一丝电流。

    电流顺利地进入空气中，然后像是被什么东西吸引着流入下放的测量仪。

    皮丘见状，才放心大胆的加大力度，电流也肉眼可见的越来越明亮。

    此刻，程素素正好走进实验室。

    她一眼就看见了正在放电的黄色小耗子。

    程素素瞪大了天蓝色的眼睛，小嘴微张。

    而后兴冲冲地跑到穆苏跟前，抓着他的手臂晃来晃去，指着黄皮小耗子嚷嚷：

    “穆苏，这只老鼠还会放电啊！好厉害！而且，这大耳朵也太可爱了吧！还有还有…………”

    穆苏不等程素素说完，直接将手中的【皮丘】卡牌递给她。

    他真怕这个女人话痨的样子，以前硬是拉着他在一个话题上拉扯了一个小时。

    结果啥都没讨论出来。

    堵住这个话痨的嘴后，穆苏长舒一口气，打算这段时间先晾着她。

    连程素没喊他“店长”都懒得计较了。

    穆苏又将注意力放在皮丘身上。

    这会儿，测量仪的数据也已经出来了。

    叫停了皮丘，穆苏在测量仪上操作了一番，调出了相关数据。

    “电击伤害峰值为7.5，最低为1.2，平均有4.4，还算不错。”

    在官方的数据中，人体电击抗性在30左右，这个数据距离这个极值还有有很远的距离。。

    威力不需要太强，穆苏做出皮丘就是打算做个家养小宠物，要是能给手机充电就更好了。

    以后要卖的话也正好。

    可爱，能rua，还能来一套电疗。

    ……

    希望顾客能喜欢上电疗的感觉。

    穆苏忍不住笑了出来。

    皮丘的电流强度不高，不会出现电死人的情况。

    所以他并不是很担心售后的安全问题。

    皮丘看着穆苏的笑容，也跟着笑了起来。

    一旁的程素素看完了皮丘的卡牌信息，好奇心不但没有得到满足，反而好奇心更多了。

    她张嘴就想问。

    穆苏看出了她的意图，给了她一个“之后再说”的眼神后就抱着皮丘走向下一个仪器。

    至于她看不看得懂眼神…………

    相处7年了，穆苏相信她能懂。

    事实上程素素也确实看懂了。

    虽然十分想要了解，却还是闭上嘴。

    只能嘟着个嘴跟在穆苏身后看着他操作。

    在皮丘的尽力配合下，穆苏半个小时就完成了全部测试。

    基本数据：【名称：皮丘】

    【力量：3.1】

    【特攻：4.8】

    【防御：2.7】

    【特防（精神）：2.7】

    【速度：7.8】

    详细数据：【避雷针】的强化效果需吸收10点伤害的电击才能触发，触发后有30秒冷却，但依旧能吸收电流，最多能提升特攻3次（疑似为皮丘身体弱小，承受不住太高的强化，待确认）。

    结合了“智能3.7版本”，皮丘现在的智力水平能达到10岁小孩左右的程度。

    皮丘的电流强度在常人忍受范围内，被电后的感觉为酥酥麻麻（亲测），易上瘾（？）。

    …………

    穆苏看完了这些数据，又瞅了一眼累到虚脱而躺在沙发上的皮丘。

    最后将目光移到程素素身上，用眼神示意：

    “你可以开口了。”

    听闻，程素素高兴地嘴角上扬，立马开口提问。

    不过她没问关于皮丘的信息，而是炼卡方面的。

    显然她对炼卡有了兴趣。

    程素素一开口，直接就是七、八个问题甩上来。

    问的都是关于新人该如何炼卡的问题。

    穆苏揉了揉眉心，长舒一口气平缓下心情。

    虽然知道程素素是一时兴起，多半之后会放弃。

    但穆苏还是讲了。

    “所谓炼卡，就是将材料通过召唤阵、源力等手段把制卡师心中所想之物刻印在卡牌上。”

    “你也可以理解为古代的炼金术。”

    “根据遗迹的发掘状况来看，制作的卡牌现今有三类，【精灵卡】、【道具卡】、【武装卡】。”

    “其中【精灵卡】和【道具卡】的制作手法已从遗迹中发掘出来，【武装卡】制作手法还未发现。”

    “【精灵卡】和【道具卡】的制作手法在我桌上那本《炼卡术一一精灵篇》和《炼卡术一一道具篇》有详细讲解。”

    “卡牌具有种属和属性。”

    “种属有人类种，亚人种，机械种，不死种，龙种，陆兽种，昆虫种，鱼种，元素种，天使种，恶魔种，妖精种，植物种，飞行种。”

    “属性有一般系，水系，火系，草系，格斗系，飞行系，岩石系，地面系，钢系，超能系，恶系，龙系，电系，冰系，毒系，虫系，幽灵系，妖精系，光明系，暗黑系，共20个属性。”

    “了解这些后就可以尝试炼卡了，但大概率会失败，因为召唤阵和源力提供只是基础。”

    “炼卡的重中之重是结构点的设计和选用材料和所制卡牌之间的适配性。”

    “想要炼出高强度的卡，需要与之相匹的材料。”

    “嗯……如果没有，也可以采用多块低级的材料互补形成高级的卡牌，这需要考验运气。”

    “选用材料的基础标准是适配性，但凡事也有例外，选用属性相冲的材料也有概率合成双属性卡牌。”

    “但这依旧很考验运气。”

    “所以，炼卡师在一开始就要有明确的目标和准确的选材，这是成功的基础。”

    “别到时乱选材导致浪费了材料也浪费了精力。”

    说着，穆苏转头…………

    “嗯？你有在听吗？”

    程素素：“ZZZzzz”

    “…………”

    “(▼皿▼#)”

