    见到王勤的态度如此坚决，一副不想卖的样子，雷总和许老又是大眼瞪小眼，一脸见鬼的表情。

    难道真要花三十亿买一个还无法确定的九毒鼎？

    “兄弟，买卖不是这么谈的？”雷总脾气再好也有些受不了了，语气冷了下来，脸色也冷了下来，接着冷冷的道：“既然是生意，那就有来有回，总不能你说多少就多少吧？”

    闻言，王勤知道他们急了，说话都开始有点乱了分寸，可见对九毒鼎非常的重视，即使无法确定是真货也不想错过。

    不然也不会一提到把货送给七哥，他们就紧张了起来，失去理智了。

    这就是欲望，一个人的欲望如果太强，很容易失去冷静和理智，即便如雷总这样的大佬也摆脱不了这个致命的缺陷。

    感觉今天这笔买卖已经十拿九稳了，于是笑道：“雷总，不是我说你，像你这样的大佬，身价几千亿，三十个亿还不是小菜一碟？就算舍不得自掏腰包，拿出镰刀到韭菜地随便割一波，那不是分分钟钟百亿上下？三五十个亿还要这么墨迹？”

    说完，露出鄙视的目光，仿佛三十亿都不舍得花小气的要命似的。

    雷总无言以对，遇到这样的二愣子都不知道从什么地方反驳了，不反驳吧！被认为他的钱真是割韭菜割来的。

    反驳凭本事赚来的钱怎么就变成割韭菜了？偏偏‘凭本事’这三个没啥说服力，因为雷总的企业还真没什么技术含量。

    在一旁的许老原本很严肃的，听了王勤的话，差点笑出来。

    眼看生意要谈崩，而且肯定没有下一次谈判机会，因为雷总真的怕王勤二话不说真的把这个九毒鼎送到七哥哪儿去。

    到那时、就不是付出三十亿就可以买到的了。

    “好，就按照你说的价格来，不过我有个要求。”雷总觉得还是尽快吧事情办了，他不想再陪王勤耗下去了。

    觉得再谈下去会被这样的二愣子给气死，这就叫秀才遇上兵有理说不清。

    “什么要求？太强人所难我可不会答应。”王勤道。

    “要求不会太高，不要把这次交易透露出去就可以。”雷总道。

    王勤思考了一会儿，笑道：“这个可以，保证没人知道，我们只谈了一个小时不到，谁会认为我们已经达成一笔三十个亿的买卖。”

    “另外，三十亿不是一笔小数目，直接转账太显眼了，肯定会被人注意到，所以采取财产转移的方式来，这样可以接受吧？”雷总道。

    “可以，不过我得了解清楚才行。”王勤道。

    “这样吧！我在明珠市中心有一套大平层，价值十二亿，现在作价十亿转给你，另外的二十亿以通过股票的方式交易，明天有两支新股上市，每股定价一块钱，你买进两亿股，我会把股价抬升到每股十二块以上，到时候你套现走人也可以，继续持有也是没有问题的，这样的交易够隐蔽，也安全，没问题吧？”雷总道。

    王勤笑了，发现雷哥真的很会做生意，十二亿的房子能卖出什么价格？要是急着套现的话五六亿都难。

    至于股票，他的两亿资金先进场已经把股价抬升好几块了，雷总只需要站出来说说话，再投入一点小钱，股价很容易就抬升到十二块。

    套现那也是要打折扣的，王勤估算了一下，到时候能套二十个亿出来都有点难。

    王勤一时也有些犯难了，因为用现金交易也不现实，搞不好还会上财经头条新闻，想了想道：

    “股票的东西我不太懂，我叫人来和你谈细节。”王勤说完，转身走出会客室。

    雷总和许老见王勤走的这么干脆，这么随便，又是无语了一把，只好随他去了。

    “许老，能却确定这个九毒鼎有几成是真的？”雷哥低声道。

    “我也没办法确认，因为关于九毒鼎的记载太少，又是第一次见，没见过真品，唯一能做参考的就是那张修复过的图片，所以还需要研究，只能说着这个九毒鼎有一段历史。”许老道。

    两人这么商量着，王勤来到何妙彤的办公室，略过其它细节，把事情大概的说了一遍。

    何妙彤听的目瞪口呆，没想到就这样就谈成了这样一笔买卖，而且价值三十亿，简直不可思议。

    想了想，道：“这个交易我可以操作，不过到时候数目上可能有点微小的出入。”

    “考验你是股神的能力来了，这是你扬名立万的机会，可别搞砸了。”王勤鼓励道。

    闻言，何妙彤马上知道王勤要表达什么了，一块钱买入，股票涨了十几倍，是头猪也会被称作是股神了。

    马上笑道：“嗯！这个机会确实难得，一定不会让你失望。”

    紧接着，王勤带着何妙彤来到会客室，王勤和许老坐在一边低声聊一些乱七八糟的。

    何妙彤和雷总在谈交易细节，谈了十五分钟之后达成协议。

    接着、雷总和许老没有留下来吃饭的意思，带着假货九毒鼎匆匆的走了。

    “真是不敢想象，半个早上的时间就谈成这样的生意？简直像在做梦，对了，到时候雷总要是发现货是假的，会不会找你算账？”

    回到办公室，何妙彤忍不住问道。

    她现在是又激动又很担心，激动的是一下子赚了这么多钱，还能坐下来和雷总侃侃而谈。

    担心的是这笔交易金额巨大，要是出现一点意外，那绝对是牢底做穿，永远翻不了身。

    “放一百个心，我就是当假货卖的，这样的买卖就像刮奖一样，两厢情愿的事，刮出‘谢谢惠顾’只能怪自己。”王勤笑道。

    看到王勤一点内疚和心虚的表现都没有，何妙彤都不知道说什么好了，想到像雷总这样的人也不差三五十个亿，也释然了。

    想到之前王勤像个土包子一样，忍不住提醒道：“你下次谈生意能不能正经一点，流里流气的像什么样？”

    “这你就不懂了，以后你也要注意起来，真实的你和当总裁的样子要区分开来，不要让人和你接触几次，就非常的了解你，不然以后谈生意被人拿捏得死死地。”王勤严肃的道。

