    自从巫明剿灭了长丰县妖魔，已经过去了十几日。

    整个青岭府已经渐渐发觉不对劲了，长丰宛如化作一处黑洞，所有的信息和物流进入都出不来，里面也没任何消息传出。

    之所以官府没立刻反应，是因为附近几个县曾看过天际血红一片的异象，以及冥河改道之举, 以为长丰牧主在举行盛宴，一时间杀戮过多，都习以为常了。

    加上底下官员层层上报，周转麻烦，才时隔半个多月消息到上层。

    也就是清岭府的主人，一尊伪四阶的妖王，本体才三阶巅峰，承受一府之地，千万人口的加持，堪堪有四阶。

    但香火有毒，它也是每日凭借中央国师赐下的纯阳气度日。

    此时，府城隍神域内，一大片金碧辉煌的宫殿矗立，广厦连绵，带着金光，气象万千，带着威严之气。

    中央最豪华的大殿，一头身长百丈的青色雄狮趴伏，吞吐间一缕缕青蒙氤氲升腾，皮毛泛起晶莹的光泽。

    青狮散发一股含而不露的霸道威慑，忽然一道灵光传来，它睁开了双眸，得悉信息后, 低吼道：“人类官员真是废物。”

    “长丰出事了十几日我才得知，要不是国师三令五申不得灭绝人族，要不是这青岭城隍位资粮丰富, 我早就吞噬一府生灵, 祭练一件至强魔器了。”

    它摇晃硕大脑袋，颇为不爽，准备亲自动身去一趟长丰县，看看发生了什么事。

    未曾想，就在青狮妖王起身时，整座幽冥都在震动，金青色雾气蒸腾，代表着四阶位格，各殿庙宇内一尊尊神祗复苏，灵地的土壤中密密麻麻的阴兵被惊醒。

    它们看向天际，一方朦朦胧胧的仙境强行挤进来，其内流露仙池、绛宫、金阙等种种异象，正中一尊伟岸的存在落下，璀璨光辉笼罩。

    隐隐间可见一名羽衣星冠、面如冠玉、目似晨星、周身五色霞光涌动的少年道人，头顶日月冲天而起，凝重如山，巍峨高然, 带着丝丝黄气, 展露出威能，带着清静绵长的味道。

    “大胆！何人敢闯入神君的道场！”

    “来者放肆, 见到国师麾下的青狮妖王不速速跪下。”

    有阴兵将军向前，怒容呵斥道。

    巫明俯视这一片浩大冥土，顿时眼前一亮，淡漠道：“终于找到你们了，最后一处青狮府邸，杀光你们，整个青岭府妖魔上层全都瓦解了。”

    话落，他意念一动，悍然出手，身上五彩气冲霄，在昏暗的冥界天穹化作一副浩浩荡荡的两仪五德炼炁图，伴随一股强烈灵压狠狠覆盖下来，威震四方。

    轰隆隆！

    青岭府城隍神域顿时引起反应，一种法度森严都参杂着妖氛的波动扩散，和天穹覆压而下的黑白五炁图碰撞。

    但更多是某些没得到庇护的阴兵神祗们，被五彩潮汐一冲，就灰飞烟灭了，大片大片奇形怪状的妖族神祗毁灭。

    “何来的道人，尔敢！”

    青狮妖王怒吼道，它一跃而出，青色鬃毛威风凛凛，头顶一枚金青色的神敕，一吼之下，一股庞大的青色潮汐层层叠叠掀起。

    咚！

    五彩天穹微微颤动，止住了坠落。

    巫明面不改色，盯着青色狮子，冷笑道：“不过是借助神道之威罢了，虚假的位格，况且你们妖族假借人族气运成神，难道真不会反噬吗。”

    他没有强硬的杀向青狮妖王，那样只是莽夫罢了，道人俯察天地道理，手段繁多，润物细无声。

    只见，巫明掐诀一指，头顶一颗圆溜溜的明珠浮现，纯青色氤氲充斥内部，一道道云箓绽放，太乙经运转。

    刹那！

    整座幽冥一震，升腾起一缕缕黑红色孽气，充满怨恨和疯狂的意味，这是人道的反噬，在过往信仰的背后，隐藏着恐怖的因果。

    呲呲呲！

    一尊尊兽身的神祗身上同步浮现黑红色枷锁，疯狂侵蚀妖躯，一股股白烟直冒，没能抵抗片刻就瞬间灰飞烟灭。

    “啊啊啊！！”

    无数阴兵惨叫着，原本金碧辉煌的神域，转眼成了黑红色的不详冥土，无尽的黑红孽气形成一道道锁链，束缚住矗立天穹的青狮。

    它双眸惊惧，一边在挣扎，身上大片的血污浮现，深可见骨，一边大吼道：“人类，你到底做了什么。”

    “呵呵。”巫明摇头，妖族的幕后王者确实非凡，借人族气运供养己身，在这方世界自然无往不利，因为炼炁士见识太差了。

    但自己曾经暂短成就天帝，又得到太乙经，在他看来，那简直全身破绽，轻而易举以一羽抛动了大势，浩大怨念反噬，神道一下就落入万劫不复之地。

    很快，青狮受不了，它浑身血肉被化去，露出皑皑白骨，妖王张口，一团浓厚的紫色氤氲浮现，一种纯净阳和的道韵流露。

    青狮正要以纯阳炁压制一身孽气时，巫明出手了，他可不愿自己战利品被糟蹋。

    道人面色冷淡，动若雷霆，一掌压下，天穹上的一副五彩道图携天威落下，五行涌动间结出一道黑白大轮盘，压塌得虚空咔嚓作响。

    旺盛的生机和死气迸发，毁灭性的波动扩散。

    失去了神道庇护，只是区区三阶巅峰的青狮没有反抗之力，便在两仪微尘大轮盘下“噗呲”一声化作粉末。

    霎时，幽冥悲鸣，缓缓崩塌，在新一任神君入驻前，都会陷入沉寂。

    巫明大袖一拂，下方一团沉沉融融的紫色凝雾落入元始小洞天内，与此同时他伸出手掌一托，一枚繁复的神敕浮现，通体金青，上面种种道纹蠕动。

    他悠然道：“青岭定矣！”

    这段时间，巫明也不是干坐着，他主动出击，在暗中悄然剿灭了青岭府下各县的妖族城隍，神道方面完成了统合。

    可以说三阶以上的妖魔他都干掉了，至于外界的一些小卒子则完全不清楚暗地里的剧变，它们会发现自己联系不上高层，只能急得团团转。

    所以这些低级的妖族是他刻意留给青岭府的人族，相当于养蛊，唯有经历过厮杀才会珍惜来之不易的人道统治。

    当然巫明也没因此小瞧妖族，那一尊尊真正的四阶妖王，才是他面临的考验。

