    薛崇秀在整理张昌宗给她写的信，不多，出去这么久，也才寄了两封来，第一封还是没什么情趣的报平安的信，第二封才写的长一些，也是他前两天才使人送到的。

    指望钢铁直男在信里写怎么怎么想念，怎么怎么爱你这种话是不可能的，张昌宗要是有那个会讨好女孩子的机灵劲儿，也不会做了那么久的大龄单身狗了。

    想起他的呆劲儿，薛崇秀不禁弯了弯唇，手轻轻抚摸着信纸，看了一遍又一遍。说是信，更像是日记，不是日日都有记，看着就是约莫有空了写上一段，就连字迹也是时而潦草、时而端正，有时是做了什么，想了什么，有时是一段感慨，张昌宗应该不是一次写的。可是，就是这么一封写得断断续续的所谓的信，却把他的整个世界和心理变化，全都摊在了薛崇秀的眼前，这个男人是什么样子的人，心里在想什么，一目了然。

    张昌宗不是一个爱倾诉的人，他就像一个坚不可摧的战士，发现问题，发现困难，然后勇敢的迎上去，努力的去解决，再苦再累都自己扛着，从不对人诉说。看他整日里笑嘻嘻地哄这个，哄那个，却从未说自己一句，这样的人，却无意识地把自己的一切都摊给她看了。

    如果这都不算爱——

    薛崇秀笑得满意又甜蜜，这样就很好了，不着急，慢慢来，然后忍不住又伸手抚摸信纸，仿佛看见了他写信的样子，真好。

    “娘子，舆部的阿雷求见。”

    这么大清早的就来，想来是有事。薛崇秀点点头，让人进来，把宝贝信纸收起来，放进一个紫檀盒子里，转身走出里间，去外间的罗汉榻上坐下——

    阿雷带来一份调查报告。

    薛崇秀翻看了一遍，看着纸上那娟秀的字体，略作沉吟后，道：“这个报告谁写的？”

    阿雷道：“是我们自己教出来的人才，姓倪，大家都叫她丑娘，从慈善堂起用的，对舆部工作有几分天赋，人又细心冷静，做的还不错。娘子您知道的，属下就不擅长分析情报，不过，这一次倒是发现一个人才，给娘子您举荐举荐，若娘子得空，可见见她。”

    薛崇秀看阿雷一眼，阿雷十分擅长与人相处，细心到近乎啰嗦的地步，管理是一把好手，就是不太擅长分析情报。

    薛崇秀点点头，阿雷立即让人去把人喊了来。来人是个女娘，比薛崇秀想的年轻些，原本以为能写出这种报告，有这等能力的，怎么也是个有阅历的妇人，结果不是，就是个二十出头的年轻妇人，绾着妇人发髻，右手袖笼空空荡荡地，右边脸颊上有道疤痕，但完好的左脸和眉眼可看出，是个漂亮的人。

    “阿倪见过娘子。”

    “不用多礼，坐吧，有些话要问问你。”

    “喏。”

    让人坐下，也没让阿雷回避，薛崇秀直接道：“阿倪，我不想问你经历了什么，但是，观你的情状，应该是我娘名下的慈善堂收留的你吧？”

    阿倪一顿，如实恭敬的答道：“回娘子，是的，奴遭了事，差点没命，是被舆部的人捡回去的，在慈善堂三年。”

    薛崇秀点点头，直接问道：“穆萨的事情，你怎么想的？”

    阿倪恭敬答道：“回娘子，奴在舆部负责梳理货栈方向每日送来的信息，觉得这穆萨有些奇怪，商人重利，便是怕了，也该悄悄处理了货物再说，哪有不管不顾只是因为军队的措施格外严厉些便不管不顾呢？过了，不符合人心，所以，奴便命人留意，并上报娘子。”

    薛崇秀点点头，又问：“那个穆萨呢？可在你控制之下？”

    阿倪道：“回娘子，奴找了人跟着他，并未惊动他。”

    薛崇秀看她一眼，突兀的转移话题：“如此细论起来，阿雷也是你的恩人，你在报告里故意留一手，不把事情说清楚，耍弄心机，便是你对待恩人的态度？”

    阿倪吓了一跳，立即跪下：“娘子……”

    薛崇秀摆摆手：“你在舆部这么多年，想来也清楚，阿雷不善情报分析，舆部缺人才，你恰好擅长这个，可是阿雷打压你了？”

    阿雷一怔，顿时苦笑起来，却也没说什么。阿倪跪着，一字都说不出来，她是聪明人，自然知道自己的小算计已经被娘子看透了，却也不觉惶恐，她曾想过算计会被看破，但是，她就是这样的人，她有野心，她要活着，要好好地活着，然后，才能报仇雪恨。看破也好，她想掌舆部，但舆部何其重要，若要娘子信任她，总要让娘子知道她是什么样的人。

    阿倪道：“并不曾，雷管事待我们极好，如兄如父，只是，奴想让娘子看到我，知晓我的才能，起用我，予我权势、地位。”

    “抬起头来。”

    薛崇秀安然坐着，看着阿倪：“当年，成立舆部时，六郎曾对我说，建舆部并非要以人棋子，首先是人，然后才能是其他。所以，我选了阿雷为管事，你可明白了？”

    自古搞情报的，用间的，用女色诱人的，大有其人，西施、貂蝉就是其中之列。当初，决定成立舆部的时候，张昌宗便对她说，不想用这样的手段。

    舆部招收的人手，可以不论男女老幼，但是，不希望舆部的人成为见不得天日的虫子，或是阴暗害人的毒蛇，希望所有人都能像人一样的活着。做情报工作不是非要阴暗没人性的人，不要在身边养蛇，时不时的还得防备被咬一口。张昌宗认为，情报工作主要抓的还是人心，所以，他们选了十分会处理人际关系的阿雷做主管，而不是更会分析舆情的人。

    “娘子……”

    无论如何也没想过娘子竟会是这样的反应！

    阿倪愣住，想说什么，平时的巧舌如簧，今日竟一个字也说不出。薛崇秀平淡的扫她一眼，道：“这次的事，我不会奖你，也不会罚你，但也不会起用你，你自己想想，什么时候想明白了，什么时候再说。”

    阿倪失落，但还是应着：“喏。”

    薛崇秀直接对阿雷道：“那个叫穆萨的胡商，你使人盯着，派机灵警醒的人，倒要看看是真胡商还是假胡商。”

    “喏。”

    薛崇秀在家会见属下处理事务的时候，季刊编辑部正热火朝天的忙碌着，为即将发行的三月季刊忙碌。季刊并无正式的刊名，只以月份命名，广发四方。

    “范编辑，这是审好的稿子，请排版印刷吧。”

    “喏。”

    范编辑看了看，各个印章都很齐全，手续完备，叫来刊印部的人，让他们校对、排版之后，就可以印刷。这是每一季季刊发行前的工作流程。

