

    唐瑾睿也渐渐有些弄懂了顾明卿的意思，但他还是有些犹豫。

    “可是我听说五皇子最近一直在皇上的病榻前尽孝，有了五皇子珠玉在前，瑞郡王再去，那是不是就有些拾人牙慧的意思了。”

    顾明卿努努嘴，“五皇子去皇上的病榻前真的只是为了孝顺？我有些不太相信。如果真是这样，我相信在病中的老人，心肠一定会软，就是皇上也是不会例外的。可是偏生的，这都过去半个月了，也没见皇上赏赐五皇子什么。别说赏赐了，甚至皇上都没有开口夸赞过五皇子。

    所以我想五皇子在皇上的身边怕不是孝顺，而是眼红皇太孙等人能够处理朝政。我猜，五皇子八成是在皇上面前说了他也想为父分忧，处理朝政的话。就是没有，我看意思也差不多。”

    唐瑾睿深以为然地点头，以五皇子的性子，做出这样的事情还真是不令人奇怪。

    顾明卿又道，“瑞郡王就不一样了，他可是皇上钦点的处理朝政的人啊。要是这时候，瑞郡王能主动陪在皇上身边，我相信皇上一定会对瑞郡王很满意的。”

    也不是说皇太孙，赵王世子和瑞郡王一点也不孝顺，他们还算可以吧，反正每天的晨昏定省是有的，别的就没了。

    顾明卿现在想的就是瑞郡王能将那剩下的做到，那就再好不过了。

    见唐瑾睿还是皱眉思索，顾明卿推了他一把，“你想想看，如果换做你病了，你想不想孙子守在你身边尽孝？”

    唐瑾睿想了想，然后点点头，“我想我会的。”

    “那不就行了。你会，我相信皇上也是会的。皇上也是人。瑞郡王要是能讨这个乖，那是再好不过了。当然，这也是我的想法，你先写信把这事跟瑞郡王说，瑞郡王要不要采纳，那得看郡王的意思。”

    “娘子，我想的是要是皇上看瑞郡王去他身边侍疾，可是之前半个多月都不去，这该怎么说？”

    顾明卿直接道，“我要是瑞郡王的话，我会说，我之前一直忙着处理朝政，不敢有一日的松懈。那半个月里我都在熟悉政务，如今好不容易稍微上手了一点，每天宁可晚睡，也得在皇上的面前尽孝。理由嘛——多简单啊，随便找找不就有了。”

    唐瑾睿不能否认的是，顾明卿的理由找的还真是很好。

    唐瑾睿当即就给瑞郡王写了信，然后送了出去。

    燕锦这里刚处理完手头的事，伸了个懒腰。其实不止赵王世子对那些鸡毛蒜皮的事感到头痛，他也一样感到头痛，太累了，也太烦了。可偏生的，他只能耐着性子处理，还不能出什么差错。

    皇太孙可是在一旁时时都等着抓燕锦和赵王世子的错。前几天，赵王世子处理的事情里就出了问题，被皇太孙抓住把柄，狠狠打击了赵王世子一番。

    偏生赵王世子理亏在前，任由皇太孙指责了一番。可是皇太孙不依不饶，赵王世子也不是什么好性子的人，无法容忍皇太孙的指责，于是当场甩袖子离开。

    有了赵王世子这个前车之鉴，燕锦对手头的事情就慎重不已，生怕出了错，被皇太孙抓到，届时丢脸的人就是他了。

    燕锦这里处理完事情，就有人送上了唐瑾睿的信。

    燕锦展信一看，渐渐的神色变得有些凝重。

    看完后，燕锦忽而一笑，他忽然发现保住唐瑾睿的确是个很好的决定，他是一个人才啊。

    不过燕锦没有第一时间就去孝康帝那儿尽孝，反而先去找了赵王世子。

    自从赵王世子负气甩袖离开后，他已经连着两天都没有处理过什么任何政务了。

    赵王世子的意思很明显，皇太孙不是说我做错事了，说我没用？那我干脆就不走了！谁要做什么就去做吧！他不伺候了！

    燕锦到时，赵王世子正在擦一把寒光闪闪的宝剑。

    赵王世子见燕锦进来，抬头看了他一眼，接着继续低头擦剑。

    “别劝我继续去受窝囊气啊。我死也不会去！每天干些鸡毛蒜皮的小事，我忍了。结果还故意鸡蛋里挑骨头，找我麻烦，我这要是还能忍。我干脆改名叫王八羔子得了！”

    赵王世子越说越生气，手中擦剑的速度越来越快，最后没好气地将剑重新插回剑鞘。

    燕锦坐到赵王世子一边，好笑道，“难道我像是要劝你忍气吞声的？”

    赵王世子睨了眼燕锦，“这还差不多。你要是来劝我忍气吞声的，那就不是我好兄弟了。要我说，那些事情你也干脆别做了。全都留给皇太孙得了，他爱怎么样就怎么样。”

    燕锦笑着摇头，“孩子话。那些事情既然交给了我，我自然是得做好。”

    赵王世子道，“你没出错，的确是可以继续做下去。我这里就死前车之鉴，可千万别被皇太孙给拿住什么把柄，否则到时候就要丢脸了。”

    顿了顿，赵王世子继续道，“你是来安慰我的吧。放心，我没事。其实我也就是心里不痛快，这两日发泄完了后，心里舒服不少了。那么点小事还打不垮我。”

    燕锦抬手拍了拍赵王世子的肩膀，“我知道二哥向来是个厉害的，这么点小事当然打不垮你了。其实这次来，我是有事想跟二哥你商量。”

    赵王世子问道，“哦？有事找我商量？什么事？”

    “二哥现在闲下来，有想过做什么吗？”

    赵王世子不解道，“做什么？我能做什么？我只盼着能早日离开京城，回去封地。京城，我可真真是呆够了，都快要气死我了！可惜皇祖父病着，暂时走不了。”

    燕锦意味深长地说了一句，“二哥也知道皇祖父正病着啊。”

    赵王世子听出燕锦话中有话，没好气地用拳头捶了下燕锦，“有话就说，别这样说一半吊一半的。我最讨厌这样了。”

    燕锦黑黝黝的眸子直直盯着赵王世子，“不是我说话说一半吊一半，而是我要说的都已经说了。二哥，皇祖父病着，而咱们都是皇祖父的亲孙儿。作为孙儿，咱们难道不该给皇祖父尽孝吗？”

    赵王世子一愣，立时若有所思。

    赵王世子不是傻子，很快就明白了燕锦的话。

    渐渐的，赵王世子看向燕锦的眼神不一样了，“锦弟，看来我是小看你了。啧啧——你可真是深藏不露啊！”

    燕锦眼底划过一丝令人看不懂的意味，勾了勾嘴角，“我没那么厉害。说实话，一时间我也没想到这些，不过经过别人提醒，我才想到的。”

    赵王世子好奇道，“哦？你经过谁提醒啊？”

    燕锦但笑不语。

    赵王世子随即不说话了。想必是燕锦的幕僚吧。

    第二日，燕锦就去了孝康帝身边尽孝。

    孝康帝在看到燕锦时，挑了挑眉，“你怎么过来了？不用辅佐太孙处理政事了？”

    燕锦用勺子晃了晃碗中乌黑的药汁，淡淡道，“孙儿那些事情已经处理得差不多了。孙儿这半个多月一直都没有来皇祖父身边尽孝，实在是不孝得很。之前是担心皇祖父对孙儿委以重任，若是孙儿不能把手头的事情处理好，怕是有负皇祖父的信任。

    现在那些事情都渐渐上手了，孙儿的时间也多了，是该来向皇祖父尽孝了。”

    孝康帝深深盯着眼前的燕锦，他发现燕锦的眼圈下一片青色，可见是没有休息好。

    人老了都盼着子孙能陪在身边，孝康帝也不例外。

    不过想到那些子孙，孝康帝就无奈了。

    五皇子燕冲就不说了，日日都来，明着是关心，可是实际上是想要自己同意他参与处理朝政。亏得燕冲还当自己掩饰得很好，他眼底的野心急切就那么明明白白地露出来，孝康帝想忽视都难。

    还有两个年纪小的皇子，他们倒是不错，是有孝心的，就是年纪有些小。

    皇太孙别提了，每天晨昏定省后，接着就看不到人了。孝康帝知道皇太孙忙着处理朝政，他心里也是那么对自己说的。只是孝康帝的心里仍然是难掩失望，难道朝政就比他这个祖父要紧？

    现在看到眼睛宁可牺牲休息的时间也要尽孝，孝康帝的心里顿时百般滋味儿。

    “皇祖父，这药得趁热吃才有效。您赶紧用药啊。”

    燕锦说着用瓷勺盛了药汁放到孝康帝的嘴边。

    孝康帝抬头，撞进燕锦的眸子，那里面深深的关心令他动容，嘴唇动了动，最后张开了嘴巴，将药含了进去。

    只是当那漆黑的药汁一进入口中，孝康帝的脸色顿时变了，脸上扭曲一片，猛地将药汁咽下。

    陈忠见状，忙取了水给孝康帝。

    孝康帝从陈忠的手里接过茶盅，一下子就将茶盅里的水全都喝了下去。

    饶是如此，孝康帝的嘴里仍然蔓延着浓浓的苦味。

    陈忠又取了蜜饯给孝康帝。

    甜甜的蜜饯吃进嘴里，总算是舒服了一点。

    孝康帝指着燕锦手中的药碗，“这是什么药？太医改方子了不成？苦成这样子。”

    燕锦笑笑，“药还是原来的药。太医不曾改方子。只是这熬药的人——”

    燕锦的话还没有说完，就有一拿着蒲扇，脸上黑一片白一片的人进来。

    孝康帝一时间都没认出来人，定睛看了好一会儿才认出眼前的人，“你是堂儿（赵王世子）？”

    赵王世子咧嘴一下，露出一口雪白的牙齿，“皇祖父好眼力！就我现在的样子，就是父王看到了，怕是也认不出我。没想到皇祖父一眼就认出来了。”

    孝康帝顿时哭笑不得，“你这是怎么弄得？居然弄成这幅样子。”

    赵王世子不好意思道，“孙儿给皇祖父熬药去了。皇祖父你刚才喝得药就是孙儿给您熬的。不过孙儿第一次熬药，手艺不怎么样。把药熬糊了好多次。锦弟手中的这一碗是最好的了。孙儿问过太医了，孙儿熬的药绝对没问题，就是味道稍微有些苦。”

    孝康帝笑着摇头，不过心里对赵王世子的做法还是很满意的。

    “你们两个怎么想到一起来了。”

    赵王世子直言道，“我反正没事，自然得想着为皇祖父尽孝了。这还是锦弟主动找上我的。我跟锦弟想到一起去了。”

    孝康帝的眼底闪过一丝异色，“你没事？你怎么会没事的？你不是跟锦儿一样，也要辅佐太孙处理朝政？”

    赵王世子嘴角一撇，没开口告状，继续说，“孙儿本事低微，没有辅佐太孙的能力。要是强行做，那倒不是辅佐了，反倒是添乱了。那就更不好了。所以就来给皇祖父您尽孝了。给皇祖父您尽孝，让皇祖父的身子能早日康复，这也是孙儿的功劳了。”

    孝康帝没有深究赵王世子话里透出的意思，只是笑着摇头，“就你熬的苦药就叫朕受不住。朕还真没有喝过那么苦的药。”

    赵王世子一听，当即道，“那皇祖父就别喝了。孙儿再去熬，保证熬一碗不苦的药。”

    孝康帝没有说话，从燕锦的手里接过药碗，然后一饮而尽。

    陈忠立即递上茶杯，孝康帝喝了口茶，又从陈忠手里端着的盘子里取了块蜜饯放到嘴里，这才舒服了不少。

    赵王世子有些傻，“皇祖父，您不是说药很苦吗？怎么——”

    “哪里有药不苦的。你熬都熬了，那是你的一片心。”孝康帝不想浪费赵王世子的一片孝心。

    孝康帝喝完了药，倒是起了想说说话的心思。

    燕锦和赵王世子就不断找轻松的话题跟孝康帝聊，他们没有提一点朝政，也没有提一点皇太孙。

    孝康帝听着他们的话，嘴边时不时露出笑意。

    祖孙三人颇有其乐融融，岁月静好之感。

    接下来的日子，燕锦和赵王世子就每天这么陪着孝康帝逗乐说话。赵王世子还在坚持给孝康帝熬药，当然他熬药的本事是越来越好，再也没有把药熬糊了，味道也正常了，没那么苦了。

    赵王世子对此感到十分骄傲！

    赵王世子甚至夸口道，“我就算以后不当世子，光给人熬药就能养活自己了。”

    燕锦故意拆台，“二哥你爱吃荤，穿也要绫罗绸缎，这些就所耗不菲。真不知二哥你要怎么凭熬药养活你自己。二哥要是真的靠熬药养自己，我真担心二哥你每天都要饿肚子了。”

    赵王世子狠狠瞪了眼燕锦，“居然当着皇祖父的面，拆我的台！可恶！”

    燕锦不甘示弱地瞪了回去。

    孝康帝看着燕锦和赵王世子两人耍宝，忍不住低声笑了出来。

    直到过去三天，皇太孙才来找孝康帝，当时燕锦和赵王世子也在。

    赵王世子看到皇太孙时，挑了挑眉，但是没说什么。

    孝康帝脸上的笑意因皇太孙而淡了不少。

    皇太孙在看到赵王世子和燕锦时，眼底闪过怒色，这两个溜须拍马的无耻之徒！

    孝康帝摆摆手，“你们两个先下去吧。”

    燕锦和赵王世子应了，很快起身告退。

    赵王世子在经过皇太孙时，故意多停留了片刻，意味深长地看了眼皇太孙。

    皇太孙被赵王世子看得心里发火。

    只是当着孝康帝的面，皇太孙什么也不能做。

    等燕锦和赵王世子离开后，皇太孙才向孝康帝请罪，“孙儿这段时间忙着朝政，所以一直未能在皇祖父的跟前尽孝，这是孙儿的错。孙儿愿——”

    不等皇太孙说完，孝康帝的声音就响了起来，“你没错，不必如此。你两个堂弟能来陪着朕，是他们事情不多，干得都是些琐碎的事，所以他们抽的出时间。你不一样，你处理的可都是大事，怎么能少了你呢？朕的身子也恢复得差不多了，你不必来朕的跟前了。”

    皇太孙一点也没因为孝康帝的话而放松，相反他的心却提了起来，心里愈发不安，总觉得孝康帝是话中有话。