    萧忘书送蔷薇去画室上班。

    “有什么事就给我打电话。”萧忘书交代了一句。

    “好！”蔷薇答应着。

    她也不觉得自己会有什么事，但既然萧忘书这样交代了，她答应着就是了。

    后来，萧忘书去上班了，蔷薇在画室里忙碌着，没过多久接到了表哥打来的电话，问她在哪？

    她说在画室里，他说他半个小时后来找她，让她不要跟萧忘书结婚。

    蔷薇愣愣一下，然后说她跟萧忘书早上已经登记结婚了。

    电话另一头一下子就沉默了，过了好一会儿宮梓才恼怒地质问到，

    “蔷薇，你对忘书了解吗？你就这样仓促地将终身幸福托付给他？”

    “他挺好的！”蔷薇应道，不太明白表哥为什么火气这么大。

    “好个P！”宫梓脱口而出一句脏话。

    蔷薇知道表哥是关心，

    “表哥，我知道你是为了我好，我跟萧哥哥——”

    “蔷薇，你根本不知道你跳进的是火坑。我怎么不早点给你打电话，让你不要跟那个混蛋结婚！”

    “表哥，萧哥哥是你的好朋友。”蔷薇有些尴尬地指出。

    “就因为他是我的好朋友，我才比谁都了解他。你们不适合，真的，蔷薇，相信哥的话。离忘书远一点，不要跟他在一起。登记了，也可以离婚。总之，跟他保持安全距离。”

    “表哥，为什么你那么反对我跟萧哥哥在一起呢？”蔷薇问道。

    表哥这么激动，而且甚至不惜怂恿她离婚，显然事情并不单纯。

    “因为我不想你出事！”宮梓没好气地应道。

    “我会出什么事呢？”蔷薇不解地问道。

    “他会害死你的！”宮梓吼道。

    “表哥，你在说什么呢？”蔷薇更加茫然了。

    “电话里说不清楚，半个小时后，我到画室找你，你别走开。”

    “好！”蔷薇答应着。

    电话里确实是说不清楚，还是见面谈比较合适，而且这会儿画室里也没什么顾客，不会影响做生意。

    宫梓说半个小时后到，事实上不到二十分钟就冲到画室门口了，蔷薇甚至怀疑他是不是一路闯红灯过来的。

    “表哥，怎么这么快就到了？”

    “你真的跟萧忘书登记结婚了？”宫梓却没有回答蔷薇的问题，而是问到。

    蔷薇点了点头。

    “你怎么这么傻啊？你什么时候跟忘书在一起的？我以前怎么没听你提过啊？你这是拿自己的终身幸福开玩笑啊！”宫梓抓着蔷薇的胳膊激动地说到。

    “表哥，你别激动，先坐一会儿，你要喝茶还是咖啡？”

    “我什么都不想喝，你跟我说，这到底是怎么一回事？你们交往多久了？外婆知道你跟忘书登记结婚了吗？”宫梓就好像打战一般，一连串地问道。

    “奶奶知道，外婆很高兴我跟萧哥哥在一起啊！”

    “不会吧？”宫梓瞪大了双眼，以为自己幻听了。

    “是啊。表哥，你刚才在电话里说的那些话是什么意思啊？”蔷薇问道。

    “我说了，你会相信吗？”宫梓郁闷地问道。

    “那要看表哥说的是什么了。”蔷薇笑着应道。

    “蔷薇，我一直觉得你是个很聪明的女孩，怎么也会被外表给蒙蔽了啊？

    我承认萧忘书确实是长得人模人样的，是很有魅力，很受女孩子欢迎，特别是你们这些不谙世事的小女孩。

    但你可以纯粹欣赏就好，当他是萧哥哥就好，没必要结婚啊！”

    “表哥，倒现在我也没明白，你到底是为了什么反对我跟萧哥哥结婚啊？“蔷薇直接问道。

    “跟他在一起的女孩，都不会有好结果的。”宫梓生硬地回应道。

    蔷薇好奇地问道，

    “表哥，为什么说跟萧哥哥在一起地女孩都不会有好结果？

    难道以前谁跟萧哥哥在一起过，结果不太好？”

    宫梓看着蔷薇，在考虑着要不要将他知道的告诉蔷薇。

    如果蔷薇现在还没跟萧忘书结婚，他为了阻止她，自然是义无反顾，什么都会跟她说的。

    而偏偏他们一早已经登记了，他现在再告诉她这些，是不是除了吓到她外，没有任何作用了？

    蔷薇看着表哥，耐心地等着他说下去，最后宫梓有些烦躁地应道，

    “我说了，你别吓到就好。”

    “没事，表哥你说吧！”蔷薇还是给表哥倒了一杯咖啡，端放倒他面前，并说到。

    宫梓这才将他知道的都跟蔷薇说了，

    萧家曾经人丁兴旺，是当地有名都望族，后来不知道怎么回事，萧家的人就相继去世了，除了萧爷爷，而萧忘书会活下来，还是因为他爷爷托个友人带他出国，才幸免于难。

    “你听说过空中花园别墅吗？”宫梓问道。

    “当然，我还去参观过。”蔷薇点着头应道。

    “那曾经是萧家的，萧家就是在搬入那栋别墅后，相继出事的，有人说是因为那风水有问题，有人说是因为萧爷爷当年为了娶萧奶奶抛弃了某个女人，对方冤魂不散，回来索命的。

    只要是跟萧家有关的女人，各个都不能善终。

    所以现在萧家就只剩下萧爷爷和萧忘书两个人了。”

    蔷薇笑了，

    “表哥，我没想到你也这么封建迷信，这你也信啊？”

    “本来我是不信的，但在忘书的前女友离奇过世后，我就抱着保守的态度了。

    如果你没有跟忘书结婚，跟你没有关系，我也不会放在心上，也不会当一回事。

    但现在是跟你有关，我是宁愿信其有，也不敢信其无。”

    “忘书的前女友是怎么过世的？”蔷薇倒是比较好奇这个。

    “他们两个是青梅竹马，感情一直很好，本来已经谈婚论嫁了，后来不知道怎么回事，婚礼前，死在了原本要作为婚房的新房里了。”

    “没有报案吗？”蔷薇震惊地问道。

    “有，调查结果是自杀！”

    “自杀？他们不是准备结婚了吗？为什么要自杀？”

    “这才是最不符合常理的地方，但调查结果就是自杀。

    忘书从那以后，再没有谈过女朋友，我们一直以为他要打光棍一辈子的。

    结果——”宫梓说到到这里，说不下去了。

    他就担心下一个无辜受害的人会是表妹蔷薇。

