    【你对游光剑使用了技能点化通灵】

    【游光剑灵性觉醒中1%...】

    【你获得时序妖精：侠客】

    【时序妖精：侠客】

    【饱食度：100/100】

    【能力1：历史旅行】

    【能力2：剑术无双】

    【能力3：江湖豪客】

    【你受到耳报时序妖精：侠客，获得状态：杀气】

    【万物的羁绊列表已更新】

    【十八般武艺：刀（空缺）、枪（空缺）、剑（时序妖精：侠客）...】

    【鲜衣怒马：江湖人（时序妖精：侠客），骏马（空缺）】

    陈希夷看着只有巴掌大的侠客，背着个包袱带着斗笠面筋，腰间别着酒葫芦和迷你长剑，隐约能够看出来是游光剑。

    ‘这不是隔壁蛙儿子吗？这都能抄袭的吗？”

    陈希夷忍不住吐槽了一句。

    主要核心能力就是历史旅行，侠客能够前往各个历史时间里去旅行，并且会给陈希夷带回一些东西，至于是些什么东西，那陈希夷就不知道了，不过打底是灵物或者是拥有历史底蕴的物品。

    要知道，拥有历史底蕴的物品不一定是某些强大的物品，会随着各种原因而损坏消亡，而侠客则是能够从历史之中帮他在没有消失之前带回来。

    剑术无双就不说了，侠客有着极其高超的剑法，这代表着他的战斗力，让他在历史旅行之中有着足够的实力来做到他想做的事情。

    最后的江湖豪客就不一样了，是一种魅力向的，让侠客能够更好的交朋友变成豪迈的江湖人。

    “侠客你先别进行历史旅行，铁匠你把手上给我锻造装备的活放下来，给侠客先打造一套专属装备保证他的安全。”陈希夷跟正在一旁的铁匠打了个招呼说道。

    【侠客很认同你的说法，并表示他会先在家园里练武】

    【铁匠犹豫的点点头，表示没有问题，不过需要一段时间才行】

    “时间不是问题，造完后看看强化附魔之类的全都给他整上去，侠客，这食物给你。”

    陈希夷做完了侠客的箱庭之后，又给他制作了些食物。

    【江湖套餐（妖精食物）×100】

    【饱食度+100】

    【妖精成长+1】

    【妖精心情+1】

    说实话，他在看见这就江湖套餐的时候也是有点懵，这又是酒又是肉的，果然很符合侠客这个名字。

    做完这些，陈希夷就离开了自己的家园，他还有不少事要处理。

    比如五仙教的事情，他一想到这就头有点大了。

    “这怎么赢啊，吃光对面这没个十年八年的恐怕是办不到，不过等十年八年的黄花菜都凉了。”

    陈希夷实在是没有多少的把握，他心里想着帮林枫，但实际上等他回过神来再一分析，实在是没有多少的胜算。

    飞龙骑脸了，对方还怎么输？

    【你有一封新邮件，已存入邮箱之中，请注意查收】

    【长生者的林枫的一封信】

    【老陈，你瞧我找到了个什么好东西，我觉得你之前好像挺喜欢的，特地给你寄过来，还有就是...】

    【附件：历史底蕴的灵性×3】

    “这是个什么玩意？历史底蕴的灵性，你给我寄这玩意干什...卧槽，好兄弟，老林你放心，别说是飞龙骑脸了，就是主基地炸了，我都得给你翻盘，谁来都不好使。”

    【历史底蕴的灵性×3】

    【历史底蕴灵性未完整的物品使用：灵性+1】

    一只顶级的妖精，除了要拥有足够的历史底蕴之外，还需要完整的灵性。

    正常来说，历史底蕴比较好凑，时间长点基本上都没问题，但完整的灵性就比较困难了，这需要的是经历，这一段很难补全。

    而如今有了这历史底蕴的灵性这玩意，陈希夷就能够将残缺的灵性补全。

    换个意思就是他只要获得足够多的历史底蕴的灵性，就能够自己选择点化何种品种的妖精，这让他对于凑齐妖精羁绊有着极大的帮助，不用每次就全靠随机。

    比如金书玉册，他有了玉册，完全可以找一本有着历史底蕴但灵性未完整的金书进行灵性补全，直接使其拥有完整的灵性，而后点化了不就完成了这么一个羁绊。

    【老林，这玩意我很中意，给我多找点，你放心，一个月，一个月之内我让对面少一半人...】

    陈希夷立刻给林枫回了一封信。

    这人都是逼出来了，要是平常让陈希夷拉个一百斤的土，他再强壮都得腰酸背痛。

    但要是这一百斤黄金，他不仅能提起来，他还能一路狂奔，甚至快到连影子都看不到的那种。

    更何况，这还是他急需的东西，不得拼老命。

    【好的，没问题，这东西数量很多，不过有游光在，我不好下手捡...】

    【附件：历史底蕴的灵性×7】

    “嘶~游光不死，我寝食难安啊。”陈希夷倒吸了一口凉气之后，不由得咬牙切齿。

    这等祸国殃民的存在，陈希夷作为一个读书人，必定要将其铲除，否则的话岂能对得起天下众生。

    此时的陈希夷可以说恨不得生啖游光血肉，拿他的头颅下酒。

    “别说是十年了，就是十万年，我也得跟这游光抗争到底，让他知道什么叫做人间正道是沧桑。”

    陈希夷决定了，这一次就算是把大历国攒的家底都砸进去，都得赢。

    直接靠着家园庇护者传送回了五仙洞，这里早就被他改造成了庇护所了，有着空气墙的存在，连长生武者的最强一击都没有能够让空气墙减少耐久度，估计是伤害强度不满1000被直接免疫掉了。

    连长生武者都不行，更何况是宗师武者了，估计也只有游光才能让家园庇护者释放出的空气墙掉耐久度吧。

    只是游光此时已经被林枫缠住了，根本就无暇出手。

    “你回来了，五仙教已经被那些个不明武者给占据了，要不是五仙洞里有你的奇门遁甲，他们此时已经杀进来了。”梅榆看见陈希夷回来后，语气里带着焦急。

    “放心，红名NPC没有我的允许，是进不来的。”

    家园庇护者是有着识别能力的，绿名可以开通永久进出权限，白名则是能够获得临时的权限，红名如果没有陈希夷的允许，是进不来的。

    比如之前的冯擎，他就是红名，陈希夷允许之后他才能进五仙洞，而这一只是特许而已。

    “接下来的话你们就先休息休息吧，反正你们也帮不上什么忙。”

    陈希夷看了眼人数，大概就二十来人，有老有少，有男有女，应该是五仙教里的核心人员了。

    但实力是真的不忍直视，年轻的大概是锻体武者，老的也是后天武者，先天武者就一个人而已。

    这和外面那铺天盖地的先天武者、宗师武者一比，简直是天差地别。

    更何况那些个武者还有这各种武器，比如说类似于热武器的火器，只不过动力不再是火药而是内力。

    只要有着足够的内力，就能够使得火器爆发出恐怖的威力，比宗师武者的全力一击还要强的那一种。

    还有飞空艇、战车、外骨骼铠甲等等，哪怕说来者不是先天、宗师的武者，靠着这些装备也能够横扫掉这整个世界。

    “那食物和水该怎么办，我们之前根本就来不及搬，而且就算有也撑不了多久的。”梅榆神色里带着一些无奈，人数是不多，但总得消耗的吧。

    “不用担心，我来解决。”陈希夷叹了口气之后，把这五仙洞的一部分开拓成农场和牧场，随意的种棵树和一点小麦，在往牧场里放了些鸡鸭后，又开凿了个小水潭。

    思索了之后，又造了三个厕所。

    最后放了个篝火，用来作为制作食物。

    在简单的和梅榆讲解了一下之后，就给她开通了一部分的日常权限，让她自己处理这些事，他没空跟这些人扯这些事。

    要不是因为梅榆和林枫是夫妻关系，梅榆又是自己3星好友，陈希夷都不带搭理这些人的。

    梅榆的好友等级也是靠着和林枫的交谈而来的，并不是他自己刷上去的。

    不过这梅榆并没有如同米虹一样成为4星好友，也不知道是梅榆的性格使然还是林枫不如李昭那么有魅力。

    林枫给陈希夷拉的好友并不多，没有像李昭那样子，一拉就是几十上百个，而且基本上都能帮他刷到3星等级的好友。

    不过林枫也不能说不如李昭，他送的东西可比李昭给力多了。

    “我知道了，那枫弟他什么时候回来。”

    梅榆还是忍不住问了一句，毕竟林枫就这么消失了，现在恐怕能知道事情是什么情况的只有陈希夷一个人了。

    “过几天吧，等赢了游光就回来，我会帮他的。”

    陈希夷听着外头乱糟糟的声音，那是有人在攻击他的五仙洞庇护所，只不过没有任何效果就是了，他直接就开启了隔音效果，一下子就安静了。

    游光把两个时间点的接壤之处放在了苗疆，五仙教自然是首当其冲了。

    普通江湖人是没有多少事，最多也就是投降了，可陈希夷他们不行，他们可是反贼，不得弄死他们。

    梅榆张了张嘴，最终把想要问的话咽下了喉咙。

    陈希夷看着游戏地图，他发现这游戏地图还真实诚，把对面的世界也一起记录进来了，相当于地图翻倍了。

    只是简单的看了两眼之后，陈希夷便不再理会，反而是回到了自己的实验区去进行自己的实验了。

    “对方人太多了，如果我想要吃下他们，除非我能够有姬山的实力，否则的话个体的力量根本就无法撼动对方，所以，我就得比他们的人更多才行。”

    对于陈希夷来说，蚁多咬死象是没有多少可能性，但对于这些个先天武者、宗师武者，还是能够办到的。

    “人口不足，那我就用虫子来替代。”

    陈希夷知道自己的优势和劣势，所以他不会傻乎乎的说去培养那二十来个人，二十来人有什么用，放进以亿作为单位的数量里，连点水花都溅不起来。

    所以，他只能靠自己剑走偏锋了。

    “唉，我明明是个正经人，却一直在剑走偏锋，想当个堂堂正正的人怎么就这么难啊。”

    陈希夷对于自己的行为感到了一丝无奈，明明开局就很正常的，怎么越来越怪了。

