        “还有一个罐头厂，老哥，你们这建华村真是卧虎藏龙啊。”刘科长听着李老三的话，愣了一下开口问道。

        “哈哈，还行吧。”李老三说道。

        “对了，今天上午那个姜厂长就是罐头厂的吗？”

        刘科长突然想起了今天上午见到的那个年轻厂长。

        “是也不是。”李老三给出了一个模棱两可的答案，整的刘科长三寸和尚摸不着头脑。

        “什么意思啊？老哥。”刘科长追问到。

        “看前边就到了罐头厂了。”李老三不回答，一指前边的厂子说道。

        “知青罐头厂，”刘科长念叨着，跟着李老三走了进入。

        “挺气派啊，”刘科长一行人跟着李老三走进了知青罐头厂。

        只不过刚进去，刘科长一行人就愣住了。

        盯着办公楼楼下的位置，使劲了揉了揉眼睛，然后睁开。

        满脸不可置信的看着李老三问道。

        “李厂长，这三辆车是有上级的大领导来检查吗？”

        “不是，都是厂子里的。”李老三风轻云淡的说道，怪不得小白厂长要买车，这车简直就是装笔神器啊。

        刘健在外边收购粮食回来，直接就开车到罐头厂吃饭了，所以两辆散发着迷人的金属光泽的黑色皇冠，一辆法国雪铁龙CX20就那么整整齐齐的停在了知青罐头厂办公楼下边。

        差点闪瞎了刘科长的眼睛。

        “你们厂子里的，什么厂子，这个罐头厂吗？”

        刘科长楞楞的问道。

        “不是，罐头厂一辆，服装厂一辆，饲料厂一辆，我们养猪场也有一辆面包车，当初挑车的时候，我嫌弃这车坐人少，就挑选了面包车，12坐，挺好，拉人也行，拉货也行。”

        李老三说着，刘科长已经不由自主的走了过去，仔细的打量着这三辆车。

        同时心里在暗暗的骂李老三傻，拉过，拉人拉的多，这是多少的事。

        面包车能够和小轿车相比吗？没有见识，两者根本不是一个等级的好不好。

        不过又一想，李老三没有见识，但是最起码人家还能够挑选一下车，自己呢？

        连这个机会都没有，不过真的李老三不懂吗？怕不是在这和自己装比了？

        不过装就装吧，谁让人家有这个资格呢。

        “我听小白厂长说，这是丰田皇冠，具体的我不知道，反正我觉得不如我那个面包车好。”

        李老三跟了过来，在一旁说着，他看懂了刘科长的眼神。

        同时心里暗想着，老子是不知道什么车好吗。

        老子是不想争抢，有辆面包车也挺满足了，你连辆面包车都没有呢，还看不上老子，老子还看不上你呢。

        “丰田皇冠，高级轿车啊，连我们厂长都没有呢……”刘科长说道，这一次来建华村本来以为是来下乡了。

        结果没有想到，竟然是自己是刘姥姥进了大观园了。

        话说这到底是什么地方啊，竟然这种高级轿车一下子有三辆。

        一旁的李老三更加的风轻云淡。

        “是吗？反正我觉得这车不咋地，不喜欢。”

        “我喜欢啊，”刘科长嘟囔道。

        “喜欢啊，这样。明天我开这车带你们出去兜兜风，让你们看个够，”

        李老三笑着说道。

        “真的？”刘科长惊喜的问道，真的能够坐皇冠车出去溜达一圈。自己这辈子也算是没有白活了。

        这么高级的轿车都坐过了。

        “当然了，也就是这车不是我的，不然的话借给老弟开一段时间都没有问题。早知道刘老弟这么喜欢这种车的话，当初我就要过来了。”

        李老三说道。

        “那你的面包车能不能……”刘科长也是个顺杆子往上爬的。

        李老三一瞬间脸上的笑容就凝固住了？

        “咳咳咳。”李老三差点没有喘上气来，装比装大发了。

        “我面包车厂子里用着呢。整天拉过，拉人的都离不开，而且也破了，改天，改天我敢搞一辆好车，再借给老弟。”

        说完，李老三也不等刘科长回答，就赶紧说道：“老弟。这边走，别看了，食堂的饭菜都要凉了。”

        刘科长似笑非笑，让你再装，有能耐再装。

        刘科长刚才也是开玩笑，看不惯李老三一直装比而已，现在李老三这么说，他当然不再提借车的事。

        一群人到了食堂，姜小白已经在和市里新来的一家饭店老板聊天了。

        这家饭店是市里新开的，按照规模和装修来说，比市大饭店也不差啥了。

        这个时候能够有这个头脑，并且能够开的起这么大的饭店，背景也不会简单。

        姜小白还是挺重视，饭店老板也是个妙人，嘴上的功夫很有一套。两人还没有入席，就已经称兄道弟了。

        看见李老三带着刘科长他们过来了，

        “王老板来了，来来来，我给大家介绍一下。这是石门市来的刘科长，”

        “刘科长，这是我们上党市雅居客饭店的王老板。”

        李老三给双方介绍完，两人也互相握手恭维了两句。

        然后就入席了。

        入席以后。刘科长看着姜小白更加的感觉到怪异了。

        这姜小白的地位，怎么感觉比李老三还要高。

        李老三在这个年轻人面前，就是一副下属的样子。

        这年轻厂长到底是什么人，谈吐不凡，还是个厂长。

        而这一个村子里的厂子，竟然有四辆车，其中三辆车还是高级轿车。

        这一切的一切都让刘科长感到疑惑。

        不过姜小白却不会注意这些，简单的陪着吃了两口，三巡酒过，就起身告辞了？

        姜小白走了以后，气氛的更加的热烈了。

        刘科长喝的已经有些多了，脸色通红，端着酒杯又和李老三喝了一杯，

        这才又一次问出了心中的疑惑。

        “老哥，你们这建华村到底是什么情况？上哪这么多高级轿车，而且这姜厂长到底是什么人？”

        “我们建华村。就是一个普通的村子，原来落后，贫困。有女不嫁建华男，就是当时的写照。”

        李老三说到这，停顿了一下，然后继续说道：“姜厂长是什么人，没有姜小白厂长，就没有我们建华村的今天。”

