    金姨妈觉出不对劲来，推开他，愕然道：“你这是什么意思？”

    “没什么意思，你家姑娘是真的怀孕了。”鲍郎中嘿声笑道，“你可别告诉我，大姑娘怀的孩子不是李家二爷的。”

    “你说什么？”金姨妈的声音猛地抬高，“你再说一遍？”

    “我知道，你叫我来，是想让我告诉李家人，大姑娘怀孕了。我刚才诊过了，大姑娘是真的怀孕了。”鲍郎中扬眉，“不多不少，怀了一个月。若非我医术高，还不容易诊出来呢。”

    金姨妈呆住。

    她脑子有点乱。

    原是想假装怀孕的，没想到露儿竟真的怀孕了。

    这算是天意吗？

    转念一想，她看向鲍郎中，问道：“如果你诊脉露儿没有怀孕，你会怎么跟周妈妈说？”

    “自然是据实已告。”

    “怎么，你不听我的话？”金姨妈心中不悦。

    “你是我的心肝儿，我怎么敢不听你的，哪怕你叫我现在把心掏给你，我也愿意。但是这医术是比我命还要紧的。我若是连这种事都敢胡乱作假，你还能信任我的人品吗？”

    金姨妈冷笑：“你这油嘴滑舌，谁知你心里想什么。”

    “除了这件事，别的什么我都肯应承你。”

    “行，你家里有多少家产，明儿拿一半给我，若不愿意，你便不是真心待我。”

    “这个容易，不过，如今家里的东西都在那醋缸子手里握着，你得等我寻到她的错处，把管家权收回来，再把所有的房产庄子生意都交给你。如何？”

    金姨妈撇嘴：“我缺你那仨瓜俩枣的吗？”

    “嘿，我知道你那夫家有钱，不稀罕这些，但这都是我对你的一片真心。你且等着便是了。”

    鲍郎中家世代从医，也是小有家产的。

    前些日子，鲍郎中来李家诊脉，遇到金姨妈，二人眉来眼去，金姨妈守寡日久，难免寂寞。

    这一来二去的，二人便勾搭上了。

    鲍郎中每次以请脉为名，到李家来，或者金姨妈出门闲逛，与他在隐秘处私会。

    金姨妈从未想过与他发展出什么，只是满足一时的寂寞罢了。

    反倒这鲍郎中，对这风韵犹存的妇人，颇有几分真心。若非金姨妈不肯，只怕就真的回家休妻了。

    因金姨妈心中装着这件事，便没心思与他腻歪，匆匆打发他走后，便去见女儿。

    金露仍旧坐在床上发呆。

    金姨妈打发下人出去，坐到床边，皱眉盯着金露看。

    “娘，您看什么？看的女儿心中发毛。”

    “你怀孕了，知道吗？”

    “我知道，您刚才跟我说了，要假装怀孕，可是我真的不想再骗钟辞哥哥了……”

    “傻丫头，你真的怀孕了！”金姨妈瞪着她，低声嘀咕，“别人都说你看着是好生养的，没想到竟是真的，一次就怀上了。”

    金露也回过味来，倒吸一口凉气：“娘，你是说，我真的怀孕了，我肚子里有了钟辞哥哥的骨肉？”

    金姨妈满面喜色：“鲍郎中说，你有孕一个月了，算算时间，不是正好吗？”

