    第124章 仙品：醉月玲珑

    万轩等人各自确定了一个方向，出发前往寻找合适白晴晴吸收的魂兽。

    这四个人里，虽然白晴晴的魂力等级略低，但是白晴晴的武魂天然就让这些魂兽亲近，自然也不会有什么魂兽会攻击白晴晴。

    而且就在分别的时候，四个人约定好了，探查范围方圆十里，夕阳落下之前回到了营地，尽量避免夜里在星斗大森林里溜达，星斗大森林的夜里实在是太危险了，哪怕是万轩在外围都不敢在夜间溜达。

    万轩选择的是来福和白影昨天没有选择的东面，也许这个方向就有收获。

    离开了营地，万轩魂力运转，身形在森林里不断的穿梭，飞速的越过树林，不过万轩虽然速度很快，但是万轩还是会检查着看到的每一种魂兽，避免遗漏任何合适的魂兽。

    不过这里万轩还是有点高看这里的魂兽了，这里的魂兽最高才三千年，大部分都是刚刚突破千年的魂兽，根本就没有合适的魂兽，植物系魂兽更少，一个合适的都没有，植物类魂兽想要提升修为实在是太难了。

    所以万轩觉得如果想要找个第四魂环需要的魂兽怕是还需要继续深入，不过继续深入星斗大森林还需要和来福他们一起，星斗大森林里还是很危险的，万轩一个人想要继续深入太危险了。

    随着万轩不断的在附近搜寻，万轩越觉得这里不会出现太强大的魂兽，这里还是太外围了。

    就在这个时候，万轩不远处突然出现了一个山谷，山谷周围安静的一批，万轩站在山谷的谷口皱起了眉头，万轩仔细的打量这周围，并没有任何的危险。

    “这里怎么会出现一个这样的山谷啊，我也没有在这里感受到强大魂兽的威压，这把深入多远啊，这应该不是天晴牛蟒生活的山谷啊。”万轩退后了两步，然后闭上眼睛感悟了一下这里的威压，这里没有任何魂兽留下的气息和威压，证明这里是一个没有人的山谷。

    “这么幽静的山谷竟然没有强大的魂兽镇守，太奇怪了，难道说里面什么强大的毒物？”万轩皱起眉头小心翼翼的观察着周围，不过还是没有发现什么异常。

    这个山谷实在是太突兀了，更重要的是，万轩竟然发现这里除了植物竟然一个动物都没有。

    “难道说我又遇到一个冰火两仪眼？这不太可能啊，冰火两仪眼这种东西还能这么容易见到吗？这不烂大街了吗？”万轩自言自语的嘀嘀咕咕。

    万轩在这个山谷外面站了很长时间，最后决定明天再来这里探查，万轩在山谷外面留下了一道浩瀚剑意，方便明天再过来。

    做完这些以后，万轩离开了这个山谷，赶在太阳落山之前回到了营地里，此时营地里白晴晴已经做好了晚饭等着万轩回来吃呢。

    万轩回来没多久，来福和白影一同回到了营地里，四个人坐在帐篷里开始吃饭。

    “今天有什么收获吗？”万轩一边吃干粮一边问了一句。

    “我们俩并没有找到什么合适的植物系魂兽，这附近除了之前那两株植物系魂兽以外并没有其他千年的植物系魂兽，实在是植物系魂兽太少了，少爷您那有什么收获吗？要是没有的话，明天咱们怕是就要转移营地了。”来福放下了手中的干粮，一脸认真的看着万轩说道，来福也是挺尴尬的。

    “我这虽然没有什么收获，但是我在星斗大森林里发现了一个山谷，不过这个山谷出现的实在是太诡异了，周围没有魂兽，我没有进去，咱们明天一起过去看看，如果里面没有合适的魂兽，咱们就直接搬家，如果有合适的魂兽，咱们就能回家了。”万轩想了想说道。

    “好的，少爷。”来福和白影连忙低头称是，然后就拿起干将吃了起来。

    “吃完干粮早点回去休息，今天晚上好好休息，我感觉那个山谷挺诡异的，多做一些准备。”万轩点了点头，继续吃干粮了，来福和白影也低头继续吃饭了。

    四个人吃完饭就回到了自己休息的地方休息了，山谷里面的情况不明确，只有调整好自己的状态才能保证自己活下去。

    ……

    第二天一早，万轩睁开眼睛，简单的洗漱了一下，带着三个人出发前往那个山谷了。

    因为万轩在山谷的入谷口释放了一道浩瀚剑意，万轩可以通过这道剑意轻而易举的找到之前的那个山谷，四个人在树林里迅速的移动。

    “就在前面，不远了，一会进入山谷一定要小心，我感觉这里面的东西不会太简单。”一边在树林里穿梭，万轩一边给来福三个人嘱咐道。

    很快，一行人就来到了山谷的入口，安静的环境让万轩几个人都感觉到这里十分的怪异，充满了魂兽的星斗大森林里竟然存在这么安静的一个山谷。

    山谷里的植物都是一些普通的种类，并没有什么太强大的植物系魂兽，这些都是万轩检查过的。

    四个人站在山谷口，仔细的观察着这个山谷，不过在这外面四个人什么都没有看出来，什么危险都没找到。

    “咱们进去吧。”万轩点了点头，想了想，看了来福一眼，然后说道。

    来福点了点头，然后召唤出自己的暗夜剧毒短刀小心翼翼的走进了山谷口。

    万轩等人跟着来福进入了山谷里，而进入山谷以后，万轩等人就愣在了原地。

    眼前的景色实在是太美了，山谷内的空间虽然不大，但是山谷的中央是一潭绿水，周围都是淡紫色的树木地上充满了蓝银草，藤蔓缭绕，潭水清澈，任谁也想不到在星斗大森林里竟然有一个这么安静的地方。

    “不要放松警惕，我感觉这里不简单。”万轩看着来福他们都沉迷在眼前的景色的时候，冷声提醒了他们一句。

    来福几个人点了点头，继续向山谷内部走去，随着万轩等人深入山谷，眼前的景色越来越艳丽，一朵朵鲜花争奇斗艳，不过这些花朵越是艳丽，万轩的警惕性越高。

    而且万轩也把每一种植物都检查了一下，都是普通的植物，连魂兽都没有，万轩也觉得这里十分的怪异，但是究竟是哪里怪异，万轩还真的不知道。

    “少爷，这潭水不对，有毒。”来福突然小声的对着万轩说了一句。

    “毒性强吗？”万轩问了一句。

    “很强！”来福扭过头，面色认真的看着万轩说道。

    “来，咱们把这个在身上撒点。”万轩从魂导器里拿出了一瓶淡黄色的粉末，打开瓶塞每个人的身上撒了一些。

    这是幽香绮罗仙品的花粉，万轩可舍不得把那朵漂亮的花采摘下来，所以收集了一些花粉，毕竟花粉的效果和花瓣也是一样的，可以让所有毒药丧失效果。

    有了幽香绮罗仙品的花粉，万轩等人的胆子也大了很多，来到了水潭边。

    “这水怎么会有毒啊，难道说是有什么具有毒性的水生动物或植物吗。”万轩皱起眉头，缓缓的蹲了下来，伸出手在水潭里舀了一捧水，仔细看了一眼。

    “这水里应该是有什么毒物吧，而且这个毒物的毒性也不会太轻，毕竟这毒药被一整潭的潭水稀释以后竟然还有这么猛烈的毒性。”来福想了想说道，然后拿出一根银针放在水里，银针瞬间变黑，来福皱起了眉头，然后拿起几个玉瓶装了一些潭水。

    “经过一潭潭水的稀释竟然还有这么大的毒性，这毒性太猛了啊。”万轩挑起眉头诧异的看了一下眼前的潭水。

    接着万轩查看了一下眼前的潭水。

    【物品】水

    【品级】黄金

    【介绍】醉月玲珑的生长环境，融入了醉月玲珑的毒性，具有剧毒，可解

    “醉月玲珑？难道是仙品吗？”万轩挑起眉头看着眼前的潭水自言自语说道。

    “少爷，醉月玲珑是什么啊？听名字好美啊。”白晴晴听到了万轩的低语，靠近万轩，问了万轩一句。

    “如果我没有猜错这个醉月玲珑应该也是一种招聘，和之前冰火两仪眼附近的那些神奇植物差不多，不过这种仙品我没有见过，具体的能力我也不清楚，如今咱们身上也有了幽香绮罗仙品的花粉，在这里居住应该没有太大的问题，所以今天咱们就在这里休息，我试试能不能把这个转移进我的玄武之心里。”万轩想了想说道，既然这里有一株仙品，周围有没有其他的魂兽，所以万轩想要想办法把这株仙品转移到自己的冰火两仪眼里。

    “少爷，我们先去检查一下周围的情况，然后再来搭建帐篷吧，这里的环境我担心有危险。”来福点了点头，然后转身离开了这里，探查一下山谷里的情况。

    万轩运转魂力支撑起玄武之心，嘴里含着深海灵珠，轻轻一跃跳进了水潭里，万轩想要探查一下水里的醉月玲珑。

    很快，万轩就来到了水潭的最深处，毕竟水潭不太深。

    水潭只有三十米深，万轩很快就来到了水潭底，水潭底的淤泥很多，而且也生长了很多的水藻。

    拿出一枚照明魂导器，很快早就看清了周围的情况。

    一枚株脸盆大小的淡粉色的奇异花朵出现在万轩的眼里。

    花有九瓣，有茎无叶，傲然挺立在水潭中，万轩靠近了看了一眼，花蕊并不是花粉而是一枚血红色的水晶，看起来一场的妖艳。

    万轩也不怕危险，直接游到了醉月玲珑的面前。

    【药材】醉月玲珑

    【品质】神话

    【药力】拥有剧毒，可泡药酒，入酒后，化毒为药，可提升魂力等级，淬炼己身

    【年份】8926年

    【采摘】每三千年浮出水面时方可采摘，不然则药性全无

    “这不对啊，仙品怎么有修为啊，难道说这个仙品已经化成魂兽了？”万轩挑起眉头，没有多说什么，转身回到了水潭的岸边。

    正常的仙品不会有年份，只会显示成没成熟，眼前的这个仙品上竟然显示了仙品的修为。

    也就是说这个仙品可能有成为魂兽的可能，也就是说这个仙品可能会成为白晴晴的第四魂环。

    回到岸上以后，万轩整理了一下自己的衣服，来到了一旁的白晴晴搭建好的帐篷里。

    “少爷，水潭底是什么情况啊，你没有中毒吧，我一个不留神你就进水里了。”白晴晴正在铺床，看见万轩走了进来，连忙放下了手中的被褥，跑到万轩的身边，抓住了万轩的胳膊，一脸的关切。

    “放心吧，我这没事，而且还带来一个好消息，对了，来福他们呢。”万轩摸了摸白晴晴的头发笑着说了一句。

    “他们去附近打一些柴，这里没有魂兽可以开火做饭的，吃了几天干粮了，正好改改口味。”白晴晴小脸一红连忙低着头，然后点了点头说道。

    “原来是这样啊，想吃热的咱们直接进入玄武之心里吃多好。”万轩听到了白晴晴的话，差点没笑出声。

    “也是啊，那我们这几天为什么要啃干粮啊。”白晴晴也是一愣，然后抬起头一脸茫然的看着万轩。

    “傻孩子。”万轩看着白晴晴可爱的样子，忍不住的摸了摸白晴晴的头发。

    很快，来福和白影抱着一大堆的干柴回到了营地里，放下干柴进入了帐篷里。

    “少爷。”来福和白影对着万轩恭敬的行了一礼，然后就站在一旁了。

    “我找到了一株仙品，适合晴晴吸收，只要明天做好准备明天就能够吸收完魂环启程离开星斗大森林了。”万轩笑了笑对着来福和白影说了一句。

    “太好了，终于可以离开这里的。”来福终于松了一口气，星斗大森林实在是太危险了。

    “晴晴，一会你对着水潭使用你的第三魂技，尝试一下能不能提升这株仙品的修为，只有仙品提升到九千年的时候，才能采摘。”万轩想了想说道。

    “好的，少爷。”白晴晴开心的说了一句，然后蹦蹦跳跳的离开了帐篷去水潭边释放自己的第三魂技。

    白晴晴很少使用自己的第三魂技，第三魂技究竟有什么效果，白晴晴也不清楚，还需要亲自实验。

    (本章完)

