        两个多小时后，天边还没有露出鱼肚白，京城外郊开始有鸡鸣声响起，当第一声鸡叫传来的时候，东四环锦绣山河工地内，忽然之间温度一下子就降下来好几度，有夜宿在此的工人不禁都在睡梦中蜷缩起了身子，六月下旬的天已经是正正经经的夏季到了开空调的时候了，只是睡熟过去的工人都还没有感觉到这个异常，北斗第五星玉衡这时候忽然之间亮了几下。

        天亮之后，大概早上七点左右有人陆续醒来，一间宿舍里打喷嚏的动静响了好几次，有工人揉着鼻子说道：“大夏天的，还要感冒？唉，你们感没感觉天气好像有点凉呢？”

        旁边的人抬头看了下天说道：“也没说今天有雨啊，不过天色是有点阴，估计快要下了吧？天气预报不正经的时候多了，正常正常”

        工人们也没在意，陆陆续续的开始开工，这个工地的工期挺紧的，基本早上就开始上班一直都忙到晚上九十点钟才收工。

        一直快要到中午的时候，工地都有条不紊的进行着一切都很正常，只是从外面来到工地里的人都会莫名的觉得这的温度好像比外面要低了一点，穿着短袖的身上都起了一层鸡皮疙瘩。

        正晌午，三十三层的商务楼下面，工头拿着对讲机，仰头冲着塔吊喊道：“下摆，下摆，把钢索放下来，这一批材料送到十五层楼去，快一点的那边等着要呢，催的紧，你送完这一趟料之后就下来吧马上就要吃饭了”

        “明白！”对讲机里塔吊司机回了一句。

        片刻后，两吨多重的建筑材料被塔吊提了起来，往在建的第十五层楼吊了过去。

        “嘎吱，嘎吱”塔吊转着着摆臂，把材料一直提了起来，当高度上升到第十三层的时候打掉摆臂突然就顿了一下，绷紧了的钢丝绳左右摇摆不定的颤了起来。

        工头连忙冲着对讲机吼道：“怎么回事？”

        “不知道，可能是电机有毛病······”对讲机里的回话还没说完，半空中的货物忽然猛地发生了倾泻，两吨多重的建筑材料顷刻间就从十三层楼高的地方往下砸了下来。

        “轰隆”眨眼间水泥钢筋等材料全都砸到了地上，离得近了的人连滚带爬的就往四周跑，地上掀起一片尘土，幸亏那一片没人站着，不然被砸这一下肯定得砸成泥了。

        短暂的寂静过后，工头抹了把额头上的冷汗，颤巍巍的拿起对讲机说道：“下来，快下来，让维修工上去看看怎么回事，塔吊上个月不是才做过检修的么，怎么出毛病了”

        “我怎么知道，这帮崽子检查的时候肯定偷工了”塔吊司机破口大骂了几句，就要推开门从里面下来，但没想到的是他刚从座位上站起来，塔吊中间部位几个螺丝“砰”的一下就被崩了出去，紧接着被连接固定好了的塔身就略微的出现了倾斜的角度，司机当场就懵逼了，下面的人眼睁睁的看着几十米高的塔吊从上半部分开始往建筑楼这边倾斜，仅仅几秒钟过后，塔身“轰”的一下就砸在了楼梯上，往下又滑了一段距离后，上边的塔吊车厢才卡在了一处凸起的楼体上没有再往下滑落。

        “咕嘟”塔吊司机懵了半天后咽了口唾沫，抹了抹额头上的冷汗，感觉自己的嗓子眼里全是火，一个字都蹦不出来了。

        这边出问题不到五分钟，工程监理和总负责人就匆忙的赶了过来，一个五十多岁的中年脸色难看的问道：“吊车怎么出问题了？”

        “黄总应该是出故障了，可能是兼修的时候某个环节没有检测到”工头解释道。

        “有没有人员伤亡？”

        “没有，就是司机还困在上面呢，不过我们看了塔吊不会在往下掉了，有人已经去楼上组织营救了”

        黄总的脸色这才好了点，工地最怕出人命事故，没人伤亡只是塔吊的问题那还好办点。

        “赶紧组织营救，然后排查故障，下午马上复工！”黄总皱眉说道。

        “好，好，马上就安排”工头连忙点头应承，没过多久上面被困的塔吊司机就被救了下来，人到地面的时候走路腿都哆嗦了，明显刚才的意外让他的阴影现在都没缓过来。

        紧接着检修人开始检查，其他工地的工程照旧，塔吊倒塌这种事虽然几年都不一定能见到一次但也不是太陌生了，一场虚惊后就都恢复正常了。

        “都别在这看着了，先去吃饭吧，吃完赶紧赶工······”工头招呼着工人到点吃饭。

        商务楼里的人陆续往外撤，十几分钟后当人都往食堂走的时候，后面商务楼里突然间发生了剧烈的颤动，所有人都惊愕的回过了头，就听见一声轰隆巨响过后，地面都有点发颤了，一大片浓烟滚滚的尘灰从四面八方往外涌来。

        尘灰足足持续了能有一刻钟才散干净，工地的人脑袋发懵的往楼里赶，半晌过后一个让人震惊和不可置信的状况被证实了。

        “商务楼地下负一层的超市和商场，还有负二层，负三层的停车场全都发生了塌陷，原本已经盖完了的地下三层变成了一个大窟窿，全塌了”

        半个小时后，工程监理，施工负责人，锦绣山河地产副总，质监部门的人直接现场开会判断问题原因在哪。

        质监的负责人把黄总拉到一旁，拧着眉头说道：“告诉我你们是不是偷工减料了？”

        黄总直接笃定的摇头说道：“怎么可能，这个楼体是我们公司主建的，以后是要承租出去的，卖都没打算卖，换个说法就是，你会给自己家盖的房子偷工减料？扯什么呢，公司疯了吗这么干”

        “质量没问题那就好说了，可能是施工的时候某个环节，或者建造图纸有问题了”

        黄总皱眉说道：“这也更不可能了，你知道我们公司的资质，这种类型的商务楼五年里我们在六个城市建了至少十二座全都没有出现过塌陷的问题，经验非常丰富，施工不会出问题的”

        “那你告诉我，这是怎么回事？”质监当人指着身后塌陷的商务楼说道：“老天爷和你开玩笑？还是我们都出现幻觉了？马上，马上拿出一份报告出来，找出问题在哪，刚才主管城建的领导和我们局里都已经给我打电话了，明天必须看见调查报告”

        “没问题，我现在就组织······”黄总叹了口气，头疼的说道：“今天真是活见了鬼，塔吊中间折了，地下三层都塌了，怎么出事都赶到一天了呢？”

