    轰隆！
    宁涛刚刚从方便之门中出来，整座神庙便震动了一下，却是一个从神墓里出来的傀神正在用一把巨斧劈砍神庙的一根柱子。
    虫二离开神庙，这神庙便没了“发动机”，不会主动去镇压攻击它的傀神。
    神庙之中挤满了神民和铁民，即便是到了生死存亡的关头，他们仍然跪在地上拜神，祈祷能度过此劫。
    宁涛与虫二回归，神庙不但有了“发动机”，还有了“驾驶员”。那个用巨斧劈砍柱头的傀神当场被神庙镇压，然后被一枚木之法印肢解。神庙的地板上又多了一枚木之法印，合计四枚木之法印。
    一枚木之法印代表的是一个被分解的傀神，神庙也就等于得到了四袋“神级花肥”，自然也就变得更强大。
    三生鼎归位，虫二坐镇神庙。
    宁涛冲出了神庙庙门，来到了庙前台阶上。他的双脚刚刚落地，一只大脚就从他的头顶踩了下来，连带一大群从久安城逃到神庙台阶上的铁民一起被那一神的大脚踩在了脚下。
    这神不是傀神，而是战神以利萨巴。他的神身一万米出头的个头，仅比送子神神庙高一点点。他本来是来毁送子神神庙的，看见一大群逃命的铁民拥挤在神庙门前的台阶上，正好一脚踩下去。
    去没想到，宁涛刚刚从神庙里冲出来，也被他一脚踩中了。
    “我……踩中了送子神？”以利萨巴其实看见了宁涛，也确定踩中了宁涛，以至于不敢相信这是真的。
    铁民的残肢断骸，仿生血肉从脚底溢出来，给人的感觉就像是踩烂了一个番茄。除了那瘆人的肉酱和零部件，以利萨巴的神身的大脚下没有半点反应。
    “死了吗？一定是死了，不然他肯定会反击！”以利萨巴越来越激动，心中想着可能把宁涛踩死了的时候，他兴奋地吼道：“我杀了送子神！我杀了送子神！我是战神！无敌的战神！”
    往四处逃命的神民和铁民纷纷停下了脚步，有人甚至不顾身边就有从神墓出来的傀神，跪在地上痛哭流涕。
    送子神是他们的守护神，如果送子神被杀了，那这东方神国也就亡定了。
    九安城上空悬浮着一座城市，那是智慧女神希米亚的天空之城，直到以利萨巴大吼他杀了宁涛的时候，天空之城上还不断往下投射金光，一道金光就是一个傀神。目前，在东方神国之中屠杀神民和铁民的傀神，没有一千也有。
    轰隆！
    以利萨巴的神身撞在了神庙的屋顶上，几片瓦片被陷落了下来，整座神庙剧烈的震动了几下，但以利萨巴却也被震得往后退了好几步，如果不是及时稳住身形，他甚至又可能被震倒在地。
    那几片被震飞的瓦片又回到了神庙的屋顶上，碎裂的瓦片也恢复原样，完好如初。
    “小小渣神竟然敢在朕的面前嚣张，你想挑战宁爱卿？朕告诉你，你这样的渣渣还不够资格，你先过了朕这一关再说吧！”虫二的声音从神庙之中传出来。
    它的话音刚刚落定，虚空一颤，一只一人多高的金色大鼎便从突然撕开的虚空裂缝之中穿出来，狠狠的撞在了以利萨巴的胸膛上。中间那根翘起的叮嘱，如同是一支短矛一样扎进了以利萨巴的胸膛。
    金色的神血喷溅。
    以利萨巴被掀倒在地。
    “吼！”以利萨巴抬手就是一斧头劈向压在身上的三生鼎。
    三生鼎却嗖一下又飞回到了神庙之中。
    三生鼎中有一块成了精的混沌之石，虚空穿行犹如闲庭漫步，虫二的速度又岂是以利萨巴所能企及的。
    以利萨巴的神斧落空。
    嗖！
    虚空一颤，三生鼎再次从虚空裂缝之中飞出来，一鼎撞在了以利萨巴的脸上。
    三生鼎上中间的那根短矛一般的鼎足，活生生的扎进了以利萨巴的鼻孔之中。
    “啊——”以利萨巴怒吼，一巴掌拍向了压在脸上的三生鼎。
    可是虚空一颤，三生鼎又飞走了。
    以利萨巴的巴掌拍在了自己的鼻子上，本就被重创的鼻子再挨一巴掌，结果金色的神血小河一般冲流了出来。
    看样子根本就不需要宁涛出手帮忙，虫二就能搞定以利萨巴。他往元素神甲上吹了一口风，御风飞向了天空之城。
    几百个傀神正在毁灭久安城，捕杀逃散的铁民和神民，但他不是放弃了他的信徒子民不救，而是最好的救他们的方式就是摧毁天空之城，杀死智慧女神希米亚。
    虚空一闪，宁涛来到了悬浮在天空的天空之城中心。
    那座银色的建筑矗立在城市广场的尽头，一眼就可以看见。
    宁涛探手取出雷公锤，往那银色建筑之中一甩，嗖一声连人带锤飞向了银色建筑。
    轰隆！
    银色建筑的墙体上忽然出现了一个巨大的窟窿，一条条裂缝顺着墙面往四面八方延伸。
    一座大楼，一锤子就废了。
    墙后的空间空荡荡的，一个人影都没有。
    上次，智慧女神希米亚将宁涛带到了这个空间，让他带走了丹妮莉丝生的孩子。其实也是智慧女神希米亚生的孩子，同一条生产渠道生产出来的产品，她能否认那个孩子不是她生的吗？
    宁涛结束了元素神甲的隐身状态，振声吼道：“希米亚——你出来！”
    希米亚——你出来！
    天空之城中回荡着愤怒的回音。
    智慧女神希米亚没有出来，天花板上却降下了一只金属圆柱。
    还是那根金属圆柱，上次宁丹妮就是从这个圆柱上下来的。
    金属圆柱上放着一只神石圆盘，上面刻满了符文，还有一些奇怪的机械和电子配件，典型的科技修真仪器。
    圆柱停止下降的时候那科技修真仪器就被激活了，在那之后一个全息投影出现在了空荡荡的空间之中。
    那是智慧女神希米亚的全息投影，一身黑色神甲，前凸后翘，好一个英姿飒爽的模样。
    “送子神，你阻止不了，已经开始了。”智慧女神希米亚说道：“神山即将陨落，仙界也将荡然无存，带着你的妻儿去凡间吧，你还能和她们有一段相处的时间。”
    这是录好的，还是即时通讯？
    宁涛试探地道：“这话无也跟我说过，但被我打趴下了。你我注定有一战，你在哪？出来一战！”
    智慧女神希米亚的全息投影却说道：“你看到的，你接触的，你认为的都有可能是虚幻，真相就只有一个，可我不想要那真相，我也要不了。或许你能，可你会绝望。”
    “你什么意思？”
    “你我终需一战，我在老地方等你。”智慧女神希米亚说。
    这句话说完，全息投影消失了。
    在不是即时通讯，这是一个事先录制好了的影像片段。
    宁涛的心中一片困惑。
    你看到的，你接触的，你认为的都有可能是虚幻……
    这话是什么意思？
    突然，一股劲风从后面冲击过来。
