    第235章 火焰

    第235章 火焰

    空间震荡。

    破碎。

    这玄帝出手，空间直接就爆发出了浩瀚的力量波动。

    这一道力量浮现出来的时候，远比那之前的时候，魔帝分身出手的力量要强了太多。

    各种磅礴的力量波动，汇聚在了这个手掌之上。

    只是单纯的手掌力量，就已经超越了那之前的魔帝的力量波动。

    秦铭看了过去，双眼微眯，轻声道：“大罗境吗？”

    现如今，在看向这个手掌的时候，感知着上面的一些波动，他的眸子之中，也是有着一丝冷色闪过。

    和他所预料的倒是没有什么太大的区别。

    这个仙帝出手的时候，所爆发出来的力量波动，已经是要变强了很多。

    达到了大罗境的层次。

    而且，和这之前，他有所感应到的，还是有着一些差别。

    他们的大罗境，都是在空间力量之上，再次有了提升。

    蜕变成为了领域力量。

    领域力量极强。

    而现如今，这个玄帝分身所爆发的大罗境的力量，虽然在力量波动上，没有太强，也就刚刚达到了大罗境初期境界的样子。

    但是，在这手掌之上，除了这一股力量波动之外，还有着一丝诡异的气息缠绕。

    在这一道气息浮现的时候，所爆发出来的力量波动，就要变强了太多。

    甚至于，秦铭此刻所维持的空间领域，都在不断的颤动之中。

    似乎随时都会被轰成粉碎一般。

    咔擦！

    秦铭的空间领域，在这个时候，直接破碎开来。

    那玄帝的声音响起，“原来是突破到大罗境了，难怪敢对我的人出手。”

    “不过，既然来了，就别走了。”

    那一处小秘境之中。

    此刻，玄帝已经从那池子秘境之中，站了起来。

    这之前的时候，整个池子之中，汇聚了太多的世界之心碎片。

    但是，现如今这些世界之心碎片，已经完全的消失了。

    所有的能量，几乎都在这之前的时间之中，被这玄帝分身所炼化。

    他的这一具分身，在看去的时候，也能够感觉到，要远比之前的气息强大了太多。

    在他的身上，赫然是有着各种力量汇聚。

    看向秘境之外，看向那战神殿大殿之中，那秦铭等人离开的方向，眸子之中，一片冰冷，眼神森寒。

    手掌伸了出去。

    感知着那手掌破碎。

    他的眼中也是有着冷意。

    紧接着，一步跨出。

    等着再次出现，就已经在那大殿之上。

    看向那秦铭等人，他的眼中也是有着冰冷杀意。

    尤其是此刻，整个战神殿之中。

    已经破败了太多。

    还有那些汇聚过来的强者，已经遭受了太大的重创。

    玄帝分身看向秦铭，眸子之中有着冷光汇聚。

    大罗境！

    他的心中也是有着一丝惊异。

    对于这个荒古界，他有探知过一次。

    这个荒古界之中，虽然是有着一些力量波动。

    但是荒古界的法则力量等等，都是极其的微弱。

    这能够散发出来的修为波动，都是要弱了很多。

    在这个世界之中，按理说是根本不可能突破修为。

    但是这秦铭是怎么回事？

    此刻，这玄帝分身在看向秦铭，眼神之中，也是有着一丝惊疑不定。

    同时，也是有着一些气息波动。

    紧接着，要将这个秦铭的力量波动，都是感知一番。

    同时，他的眼神之中，也是有着一丝贪婪的神色，此刻，在他的脑海之中，想到了一些事情，低声道：“难道是那个东西，落在了这大秦皇朝的手中不成？”

    如果是这样的话，那必须要镇压了这大秦皇朝，夺走这大秦皇朝手中的东西才行。

    几个大世界，争夺了这么久的时间，还没有得到这荒古界之中的东西，竟然已经是提前落在了这大秦皇朝的手中。

    本来，在降临之前。

    玄帝已经在有些猜测了，这荒古界之中，只不过是一个小世界。

    甚至于，在最开始的时候，连一个小世界都算不上。

    一个普通的世界，连仙人都很难诞生。

    他们这些顶尖强者的眼中，挥手之间，就可以覆灭这一方世界之中的所有。

    也是因为这个世界的特殊性，否则的话，类似的小世界，短短的时间之内，就可以完全毁灭。

    这秦铭的身上，在他看过去的时候，已经能够发现，这个大秦皇朝，竟然真的是这个世界之中的本土生灵。

    这个世界之中的本土生灵，只不过是普通的凡人。

    按理说，连修行到真仙境都不可能。

    怎么会出现大罗境的强者？

    这完全是颠覆了他的认知。

    肯定是因为有着那宝物的原因。

    “给我镇压。”

    此刻，这玄帝分身冷喝道。

    脸色冰冷，眼神之中，满是冷光闪烁。

    挥手之间，就朝着秦铭压迫了过去。

    要将这个秦铭，完全的压迫下去。

    但是，他的话语也就刚刚说出。

    接着，就是爆发出了剧烈的波动。

    秦铭寒声道：“既然出来了，那就看看，一个分身，能有多强的力量。”

    秦铭冷哼，脸色也是沉了下来。

    他有看向四方，这周边的天地之间，已经汇聚了大罗境的领域。

    而且，有着一股磅礴的气息，在这周边的领域之中。

    甚至于，秦铭只感觉自己的领域力量，也受到了一丝压制。

    秦铭也有感觉，如果动用世界之力，应该就能够撕裂这些领域的压制。

    不过，为了继续体验一番。

    也就没有动手。

    秦铭只是轻笑道：“就让我看看，大帝级的力量，是有什么不一样的地方。”

    在这玄帝的领域之中。

    和他们这些普通的大罗境，有着一些区别。

    也正好可以感知一番区别。

    嗡。

    力量压迫下来。

    这玄帝此刻也是在动用领域力量压制，眸子之中有着冷笑，“就你们这种普通武者，也敢和我比拼领域力量？”

    他的脸色难看，眸子之中满是森寒。

    他现如今的力量，已经是在大罗境之中。

    这大秦皇朝也是如此，想要灭掉这个大秦皇朝，那首先也是要撕裂这个大秦皇朝的领域才行。

    冷喝声中。

    紧接着，更是直接加强了领域力量的压制。

    “大道法则，落。”

    玄帝冷喝道。

    一股细微的火焰力量，在他的领域之上浮现了出来。

    和之前的一些领域力量相比，这个火焰法则，要弱了太多。

    但是，在此刻浮现出来的时候。

    极其的微弱。

    似乎随时都会熄灭一般。

    但是，在这一道火焰出现之后，却是在短短的时间之内，就直接出现了改变。

    当秦铭的领域力量，在和这个玄帝分身的领域力量对抗之中。

    这之前的时候，一直都还是有着一些对抗。

    起码没有受到太多的压制。

    但是，现如今在这一缕火焰浮现的时候。

    那对面的玄帝，此刻眸子之中，也是有着一丝冷色闪过。

    这个瞬间，随着这一缕火焰波动的浮现。

    紧接着，就是出现了改变。

    秦铭的法则领域，虽然也是和之前一般，完全的爆发出了磅礴的力量，是想要将这火焰法则领域，完全的给镇压下来。

    但是，就在这个瞬间。

    随着这一缕火焰法则的出现，这个瞬间，秦铭哪怕是没有任何的动作。

    但是，也出现了一丝改变。

    这火焰波动之上，有着一股淡淡的气息浮现出来。

    秦铭的脸色平静，还没有什么太多的波动。

    然而，也就是在这个瞬间。

    这一缕火焰波动，在缠绕到了秦铭的法则领域之上后的这个瞬间，就是出现了改变。

    嗡。

    嗡鸣声响起。

    紧接着，空间震动。

    秦铭的空间领域，竟然是瞬间被压制了下去。

    要知道，他的领域，也是大罗境的领域，和这个玄帝之间的领域，没有什么太多的区别的。

    现如今，竟然是出现了这种改变了。

    这让他的心中，也是有着一丝凝重的神色。

    他的法则领域，竟然是会在这一道火焰法则的燃烧之下，直接开始出现了破碎。

    周边这些浩瀚的力量，这之前的时候，都还无法将这些空间领域屏障，完全的破碎开来。

    现如今，倒是直接破碎了。

    秦铭轻笑道：“有点意思。”

    此刻，秦铭的眼神之中，有着一丝冷光闪过。

    紧接着，就是动用了所有的力量，开始查探这个火焰法则，究竟是怎么回事。

    而那在前方的玄帝分身，此刻脸庞之上则是有了嘲讽和不屑，冷笑道：“动用这点力量，也想要杀我？”

    “原来也不过只是一个大罗境的初期，谁给你的胆子和力量，敢对我们出手的？”

    玄帝的眸子之中，满是冰冷的杀意，寒声道。

    仅仅只是这种层次的力量，是根本无法覆灭这秦铭的力量波动的。

    而且，在和秦铭的这一场战斗之中，他已经是能够感知到了，这秦铭的修为力量，都不过是在普通的大罗境的层次。

    这对于他来说，根本就是没有任何的威胁。

    在仙界之中，甚至于这种普通的弱小的大罗境，根本连进入他跟前的机会都没有，眼前这个秦铭，倒是还能够进入他的视线之中，已经算是不错了。

    不过，就算如此，那又如何？

    这个秦铭根本就不知道，他和大罗境之上，有着多大的差距。

    “给我灭亡。”

    玄帝冷笑道。

    话语落下，这个瞬间，这一缕细微的火焰力量，在浮现之后。

    直接就是力量升腾了数倍起来。

    紧接着，一股更加清晰的波动，浮现在了这个火焰力量之上，然后，紧接着，朝着秦铭的法则领域就缠绕了过去。

    嗡嗡嗡。

    秦铭的法则领域之上，那被这一缕火焰燃烧，缠绕出现的波动，变得更加强大了一些。

    这玄帝的眼中有着嘲讽，这个大秦皇朝，虽然是有着一定的力量。

    但是也就如此罢了。

    甚至于，也有可能，是根本没有真正的知道，这究竟是怎么回事。

    一个凡俗界的势力，能有什么层次的见识。

    他似乎是下一刻，就能够看见这个大秦皇朝，在他的攻击力量之下，完全的破碎。

    然而，就在短短瞬间。

    咔擦。

    空间破碎。

    赫然是出现了极大的改变。

    在秦铭的身旁，通天教主，还有杀神罗睺，两神魔大将都浮现了出来。

    两大神魔大将的眸子之中，都是开始有了一丝冷光。

    “杀。”

    “哼，找死。”

    “大秦皇朝看样子是真的已经投降了。”

    “对，出手，杀了这个秦铭。”

    这是之前还在外界之中的一些强者，根本连战神殿都没有进入过其中。

    砰砰砰。

    在空中的这些战神殿的弟子，根本都只是一些力量的出现。

    但是，还没有靠近秦铭，就直接有着数道磅礴的剑气落下。

    嗤嗤嗤。

    短短时间之内，穿透了这些围困上来修行者的咽喉。

    还有那玄帝分身，在高空之上，脸色冰冷，冷哼声中，总会有着一些强悍的力量爆发，然后在不断的压迫大秦皇朝。

    对于这些仙界的武者，甚至是已经认为仙界是救世主的人，秦铭倒是也没有去过多的做什么。

    既然都已经站到了大秦皇朝的对立面，那就需要承担自己的责任。

    (本章完)

