    钱财落袋为安，唐中天心中长舒了一口气。

    回到办公室，钟宇恨不得用眼神杀了唐中天。

    唐中天无视了钟宇的眼神，笑呵呵地说道：“好了，既然钟总还有客人，那我就不打扰了。以后再合作。”

    钟宇黑着脸说：“以后没机会了！你不信任康德材料，康德材料就永远对你关上了大门！”

    唐中天也不在意。

    他喜欢实实在在的合作伙伴，对这种耍花招的公司，本来也没什么好感。

    之前合作是为了赚钱，但是唐幻风的话启发了他。

    钱嘛，够用就好。

    操劳了一辈子，积累巨额财富，图的什么？

    可不就是享受吗？

    到时候钱还在，人没了，岂不是血亏？

    窦建晓嘲笑道：“老唐，你还真是目光短浅，这年头做生意内卷这么严重，压点货款怎么了？只要生意还能做下去，最后都能赚回来。”

    他的公司，业务跟唐中天的公司，有一些重叠，平时也存在竞争关系。

    而且，两家都是康德公司的供应商。

    现在唐中天跟康德公司闹僵，到时候康德公司空缺的那一部分供应，肯定是由他的庭蔚商贸来补上。

    跟着窦建晓一起来的几个生意上的同僚，也开始劝说起来。

    “唐总，你这就欠考虑了。一家千亿独角兽公司对你关上大门，就凭钟老板在行业里的影响力，你以后还能好好做生意？”

    “就是啊，傻子一个，做生意还意气用事，多大的人了？”

    他们都在幸灾乐祸。

    唐中天让出来的份额，他们都可以补上。

    所以，他们并不是在劝说唐中天，而只是觉得唐中天是傻子。

    反正已经撕破脸了，唐中天也不藏着掖着了，他冷笑道：“你们才是傻子。我已经得到可靠消息，康德公司资金出了问题，估计用不了多久，就要暴雷了。你们慢慢玩吧，我就不奉陪了。”

    钟宇听了唐中天的话，顿时脸色巨变，拍着桌子大叫道：“唐中天，你他妈胡说八道！老子这么大一个公司，资金链会出问题？”

    其他的人，也不相信唐中天的话。

    “不可能吧，市值千亿的大公司啊，四年盈利将近一百五十亿，怎么可能有问题呢？”

    “你这是被忽悠傻了。”

    不过，也有人心中生疑，毕竟唐中天虽然生意不是最大的，但是却是最稳的。按照唐中天的性格，不应该会这么冒失才对。

    虞常林就是这么一个人。

    他试探着问道：“老唐，别冲动，这当着这么多人的面来要钱，明摆着不给钟总面子啊，还这样来抹黑钟总，这不合适！要不你还是给钟总道个歉，再压几笔货款得了。”

    唐中天一脸从容地说道：“我打拼了大半辈子，能够一路顺风顺水走到今天，就是凭着不冒没必要的风险。”

    他对虞常林说道：“如果我没记错的话，你在康德这里也压了不少货款吧。我劝你还是小心点。”

    虞常林听唐中天这么一说，顿时心中咯噔一下。

    他现在压在康德的货款，足足上亿元，要是真被唐中天这乌鸦嘴给说中了，那就糟了。

    想到这里，虞常林对钟宇说道：“钟老板，我觉得老唐说得很对。你看，我这里的货款，也大概有一年多没结了，是不是今天也趁着这个机会，给我结一下？”

    钟宇脸上浮现出难以置信的表情，忍不住怒吼道：“虞常林，你疯了？”

    虞常林面色如常，说道：“也许吧。”

    虽然不知道具体的来龙去脉，但是唐中天宁愿不跟钟宇合作，也要拿回货款，那就说明，肯定是哪里出了问题。

    虞常林可不像窦建晓他们那样头铁。

    宁可信其有不可信其无。

    钟宇心中很慌，但是却不能露出破绽，要是让窦建晓他们看出端倪来，集体要钱，那康德公司都看不到明天的太阳。

    虽然极度不情愿，钟宇也不得不做出决策。

    “好，很好！虞常林！我是真想不到，你居然是这样的人！你可要想清楚，你拿了这个钱，就跟这个姓唐的一样，永远不要想再跟我钟某人做生意！”

    虞常林对自己的产品还是很有信心的，以后不能跟康德公司合作，无非就是花心思多找几个合作者来填补损失。但是上亿元货款拿不回，公司资金链断裂，那可是会导致公司破产的！

    孰轻孰重，虞常林还是拎得清的。

    窦建晓讥笑道：“虞常林，我也没想到，你居然和老唐一样胆小。做生意连这点魄力都没有，还不如回老家卖红薯算了。”

    不过，虞常林是个谨小慎微的人，任由窦建晓怎么说，心中的疑虑一旦萌芽，就不可能被扼杀。

    亏一个亿很容易，但是想要把这一个亿再赚回来，那就千难万难了。

    “不瞒你说，我还真有这想法。我们老家的红薯，质量非常好，最近我确实在研究红薯的深加工方面的事情。”

    接连两个人要钱，钟宇内心已经十分慌乱，因为康德公司现金储备也就两个亿左右，现在就剩下个零头了。

    为了避免节外生枝，钟宇急不可耐地说道：“你们拿了钱就赶紧滚蛋，我不想再看到你们！”

    唐中天已经拿到了钱，自然转身就走。

    而虞常林也跟着财务去结了款项，后脚便跟着唐中天一起离开了康德公司。

    看着两人离开，窦建晓想着自己能够吃下两人空缺出来的份额，对钟宇更加巴结了。

    “钟总，肯定是虞常林和唐中天这两个家伙，听信了网上的谣言，真是两个傻子，康德材料这么大的体量和营收，怎么可能有财务问题呢？”

    对于窦建晓的吹捧，钟宇十分受用，开口说道：“没错，我们康德材料的财务状况十分健康，你放心吧，对于真正的合作伙伴，我们都是很重视的，今后的采购订单，我给你加三倍。”

    一下子拿到三倍的订单，窦建晓顿时很高兴，更加卖力地拍马屁道：“钟总做事就是敞亮，我老窦以后就跟着您混了！”

    其他的人，见窦建晓吹嘘几口，就拿到了三倍订单，顿时一个个都眼红起来。

    “钟总，你放心吧，外面的传言我一个字都不信。”

    “我也不信。现在的人啊，真是越来越不像话了，真正要经营企业，还是得靠钟总您这样的人。”

