    赵福金的到来杨浩不感到意外，到是赵构给的借口就很蹩脚，让堂堂茂德帝姬来取烤鸭，你还能想点更花花的理由出来吗？

    　　只不过他并不知道赵福金却是误会了赵构的意思，以为这是给她和杨浩一个告别的机会的，看着赵福金那凄苦的样子，不免得心生怜惜。

    　　有些事他却是不能说，只因为时机未到，还要再等等。

    　　以烤鸭要临时烤制为理由，硬是将赵福金留了下来，其实两人都知道烤鸭不过就是个借口，是不是能取得回去都无所谓。

    　　这制作烤鸭的地方都是杨浩专门搭建的一个屋子，在春喜儿的精心安排下，没有外人，连赵福金的侍女都被支开了，当然这些侍女也明白自己的主子要干啥。

    　　只是想象中的场面没有见到，两人都很沉默，赵福金目不转睛的看着认真的在烤制烤鸭的杨浩，眼波流转，时而温婉，时而哀愁。

    　　直到烤鸭正式出炉，杨浩又忙着弄来了薄饼和配菜以及面酱，净手后娴熟的开始片鸭子，两人依旧不说话，一个做，一个看，不知道的人看过来，到觉得这二人像是过了一辈子的老夫老妻似的。

    　　看着杨浩亲手卷好了鸭肉递到自己面前，赵福金原本想要接过来的，可手抬到一半又放下了，俏皮的眨了眨眼睛，直接将嘴巴凑过去一口咬了下来。

    　　杨浩一愣，到没想到赵福金什么时候这么大胆了，随后笑了，也不管那些了，索性的坐的更近一些，成了一个专业侍候的，赵福金完全不动手，就那么温柔的看着杨浩将鸭肉喂到她嘴里。

    　　很久……

    　　赵福金终于是皱起了眉头：“不能再吃了，吃不下了……”

    　　看着她如此乖巧的样子，杨浩笑着摇头，逃出手帕，轻柔的擦去了她嘴角的油渍。

    　　没有说什么离别的伤感话，也没有人提起这倭王的事情，全程都充满了恋爱的酸腐气息。

    　　杨浩是亲自将赵福金送出大门的，在门口站了良久才要转身回府，那赵福金的侍女匆匆跑了回来，施礼后递过来一个小小的锦盒，低声说道：“国公爷，这是殿下的赏赐……呃……是殿下贴身佩戴的坠子。”

    　　说完这话，转身就跑了，杨浩摇头苦笑，这其中的意味太明显了，只能是暗叹：“只要你不负我，我必不负你啊。”

    　　夜幕降临，宫中的赵构却没有用晚膳，问着内侍：“茂德帝姬可是回宫了？”

    　　“回官家，已经回宫了。”

    　　“不曾来见朕？”

    　　“呃……帝姬殿下直接回了宫中，再不曾外出。”

    　　“那朕的烤鸭呢？”

    　　卧槽？官家你不是说真的吧？您还真是让帝姬去跑腿的？

    　　内侍傻眼了……

    　　太傅府中。

    　　“可查明了倭国使臣都是什么来头了？”

    　　“是倭王较为看重的越前守平忠盛。”

    　　杨浩眼角一跳，是平氏的人啊，没啥可说的，平氏现如今权利鼎盛，是倭国天皇最为看重的，而且平忠盛娶了藤原家的藤原宗子为正妻，奠定了平氏和藤原家的联姻，更是把源氏打压的没有反抗之力，他们派人来，到是无可厚非的。

    　　“到了哪里了？”

    　　“已经由登州上岸，正快马加鞭的赶来京城。”

    　　“呵呵。”杨浩冷笑了起来：“他到是着急的很那，让你传出去的消息都传出去了吗？”

    　　“卑职已经传了快信出去。”

    　　“好，再传书西门庆，让他入京吧，和倭人打交道，他熟悉的很。”

    　　苏苑吴用等人相继离京，没有事情发生还好，出了事杨浩还是觉得有些力不从心的，尤其是和赵杞这些人的尔虞我诈，要时时刻刻的提防小心。

    　　看着外面的星空，不禁感慨赵福金的命运，原本的时空里，她被自己的大哥送给了女真人成为了抵债的货物，而现在，她又要被自己的六哥送给倭国，真就是天妒红颜不成？就因为她长的太过好看了？

    　　然而……

    　　第二天赵福金又来了，俏丽的脸蛋红扑扑的，羞涩的说道：“昨日忘了拿烤鸭了，官家很生气。”

    　　卧槽？

    　　杨浩也惊呆了，赵构你特么还能有点谱儿没有？你丫的还真的是馋鸭子了啊，就这么让赵福金成了跑腿的了？

    　　也或许是真的是馋鸭子了，但杨浩也意识到了，赵构是矛盾的，是纠结的。

    　　平忠盛登陆登州之时，韩世忠也到了保州，见到了郭药师，一场平金之战让二人成为了关系不错的好友。

    　　领兵之人相交没有那么多的虚假成分，郭药师打仗没的说，这一点韩世忠是佩服的，而且郭药师还是镇国公的学生，从辈分上讲还是梁红玉的师弟呢。

    　　郭药师一直驻扎与保州，和高丽隔江相望，这保州就是后世的丹东，他很明白，只要上头一声令下，他就可以带兵渡江，直接打进高丽去。

    　　久在辽东的他对高丽很了解，若说是没有战斗力那是假的，曾经也和契丹人女真人打的有来有回的，但现在要是跟大宋比起来，郭药师敢说，他的常胜军配上火炮营和登天营，可以长驱直入，一直打到高丽王城去。

    　　当然，这么说的话就有点欺负人了，完全不在一个层面的战争，就好比某些神剧，挎斗摩托配加特林就很离谱……

    　　韩世忠为何而来，郭药师很清楚，二人见面，到了城中宅邸，老郭就咧嘴笑道：“师姐还没到呢，你老韩就这么急着来了？”

    　　他多精明的人啊，杨浩差人打探韩世忠的背景的时候他就明白了，在这件事上老郭很够意思，没有给韩世忠使绊子。

    　　一是这韩世忠带兵确实有一手，加上听说梁红玉也对人家有些意思的，自己可不能乱说话，到时候得罪了人就不好了。

    　　当然，最主要的是韩世忠原来的发妻早丧了，这就可以算作是门当户对了。

    　　韩世忠被郭药师打趣，铁铮铮的汉子竟然有些羞赧：“哈哈，我的斥候打探过了，他们这一行人正在加紧赶路，说是今夜就会到保州。”

    　　其实高丽使团这么走是绕远的，从登州出海是最方便的，但是这梁红玉硬是以那些购买的军械不宜与海上颠簸为由，改走了陆路，在这方面，妙清和拓俊京都没有话语权，只能听之任之。

    　　“嘿嘿。”郭药师也笑了：“你到是打探的仔细，他们啊，不得不快一些了，高丽内部最近颇为不安定啊。”

    　　“哦？怎么说？”韩世忠一听也来了兴致。

    　　“细致的还不好说，估摸着皇城司的暗探是知道的，我到是不好去打探，不过这一次入高丽的你也知道，有姚平仲的大队人马，怕是这高丽就算是没有事，也会起了事的。”

    　　“这么说还有仗打喽？”

    　　有仗打对于一个武将来说，那是最幸福的事情，死多少人他们才不管，能有仗打能过瘾就行了。

    　　郭药师无奈的摇头，随后说道：“不过这次可要叮嘱你啊，和我师姐一起来的还有个谢家的小姐，那个女人不要招惹。”

    　　“这……”谁是谢家小姐韩世忠是不知道的，不禁撇嘴：“我没事招惹个女人做什么？不过你这么一说，还真的很好奇，这个女人什么来头？”

    　　“什么来头啊……”郭药师颇为怅然的抬头看向外面：“江左谢氏的小姐，一个注定要成为我小师娘的女人。”

    　　卧槽……

    　　韩世忠想骂人，注定要成为镇国公妾室的女人我敢招惹？

    　　但是却又更好奇了起来，镇国公把注定是自己的女人扔到高丽去干嘛？

    　　将将入夜，就传来了信息，大队人马已经到了。

    　　姚平仲的大军是驻扎与城外的，郭药师和韩世忠联袂出城迎接，对于妙清和拓俊京，这两人多少是缺乏一些礼貌的，主要目的还是梁红玉和谢子瑜。

    　　人多之时不好做过多的礼节，将该安排的安排好了，再无他人之时，梁红玉才瞪着眼睛质问韩世忠：“你擅离职守跑这里来干嘛？”

    　　韩世忠有些窘迫，完全的是遇到了直女了……

    　　到是郭药师连忙解围：“小师娘，师姐一路劳顿，不先行休息？”

    　　挺大个老爷们，非要称呼梁红玉为师姐，梁红玉是无奈的，杨浩不纠正，也就这样了。

    　　到是郭药师这一声小师娘让谢子瑜不禁莞尔，一路上她依旧是男装打扮，虽没有方百花那样的英姿飒爽，却有着她自己独特的狡黠。

    　　梁红玉小心翼翼的看了一眼谢子瑜，生怕这个妖女要生气，不过看到人家笑意吟吟的，看来果然郭药师这货是磕正了。

    　　谢子瑜鬼精鬼精的，早看出来梁红玉和韩世忠之前是有话要说的，但是这憨男遇到了直女，有些事就需要有人助一臂之力了。

    　　“药师啊，临来之前你恩师有些话让我带给你，寻个安静之处你我说话可好？”

    　　“啊……学生这就带您换个去处。”

    　　两人走的那叫一个快，连驻守在外面的亲兵都带走了，瞬间这里变得安静的很，梁红玉和韩世忠似乎都能听到对方的呼吸声和心跳声。

    　　“梁……那个……红玉……”

    　　“你要说什么就快说，吞吞吐吐的哪像个男人。”看韩世忠这个样子，梁红玉不禁有些急了。

    　　被她一催促，韩世忠就更窘迫了：“那个……这次去高丽你要多加小心，那边似乎并不平静。”

    　　“就这？”梁红玉没好气的瞪了一眼：“恩师都已经查问过你的事情了，你就说个这？”

    　　“啊？”一听这话，韩世忠大惊失色，按说他一个大男人不至于说是面对梁红玉如此这般的，但碍于梁红玉是镇国公的学生，加上梁红玉说话行事太爷们了，反倒是让他不知道该如何自处。

    　　这一听镇国公调查过他的事了，一下就急了：“这……这可如何是好？”

    　　“如何是好？韩世忠，你还是不是个爷们儿？到是准备去提亲啊。”

    　　一个憨男，硬是逼得直女说出这样的话来，也是没谁了，韩世忠听了一愣，随后狂喜：“这么说……这么说你是……好，我这就回去准备聘礼去镇国公面前提亲。”

    　　见他如此兴奋，梁红玉也笑了：“你急个什么，等本姑娘从高丽回来再说吧。”

    　　或许是因为蝴蝶效应，有些事情会出现了改变，但也有些上天注定的就是改变不了，也许这就叫做缘分，韩世忠和梁红玉的姻缘，就像是赵福金的命运，还是出现了。

    　　谢子瑜将郭药师叫走，也并非完全是给韩世忠创造机会，到了僻静之处，取出杨浩的书信，郭药师只一看便明白了。

    　　“小师娘放心，学生的常胜军时刻准备着，只是现如今这高丽国内并不平静，具体发生了什么学生还不知道，小师娘还需小心啊。”

    　　“哦？”谢子瑜一听，登时来了精神。

    　　郭药师可不了解她，或者说除了杨浩以外，都没人能真正了解她，这可是个唯恐天下不乱的娘们，高丽不乱她去了也得乱，但现在已经乱了起来，这不正好？

    　　到了保州的妙清和拓俊京同样都得知了国内出事的消息，不约而同的下了命令，明日必须渡江，快马回高丽王城。

    　　这也许又是蝴蝶效应的功劳，自打杨浩出现，这天下各国就没平静过啊，包括大宋也是如此。

    　　姜醉媚得知赵福金每日替赵构去杨浩那里拿鸭子，越想越是不对劲，匆忙的到了韦太后那里将事情添油加醋的说了一遍。

    　　韦太后登时面色阴沉了下来：“倭国使者不日便到京城，茂德竟然还敢如此，这若是让人知道了还以为她是不守妇道，官家也是，些许小事，随意安排个人便是了。”

    　　姜醉媚眼珠一转，马上说道：“母后，儿臣觉得此事或许不是官家故意为之，兴许是茂德自己……”

    　　话没说完，但是意思很明确，就是赵福金自己要求的，赵构碍着面子不好办罢了。

    　　“哼。”韦太后冷哼一声：“来人那，传本宫的意思，要茂德即日起闭门思过，不得外出，另外着人去告诉官家，就说本宫有要事相商。”

    　　这个结果让姜醉媚十分的满意，得意的离开了韦太后的寝宫，只是她却不知道，自己做了什么事，都被人看的清清楚楚……

