    “月月，对不起，我代我妈向你道歉。”

    秦半月摇摇头，“没事。”

    “我是真的不知道他们的所作所为，我出国之前，我妈还向我保障，一定会帮我照顾你，我竟然相信了，我没想到他们瞒着我做出那样的事情。”

    照顾？

    顾母恨极了她，怎么可能照顾她，顾长傲不知道是傻还是天真，竟然相信了这样的话。

    “顾大哥，过去的事情真的不要再提了。”

    顾长傲捏紧了拳头，“月月，我说过的话不管什么时候都算数，不管你想什么时候离开慕家，离开慕南瑾，我都会履行我的承诺。”

    “不会有这么一天的。”

    就算有这么一天，她也不会回头去找顾长傲。

    “月月，我不想你和我分的太清楚，你可以把我当成你的大哥，我是真的希望你过的好。”顾长傲面色很难看，她很不喜欢秦半月现在这样的态度。

    他们之间明明不应该是这样的。

    “不要再说了，进去吧。”

    “月月。”

    秦半月抬手打断，率先走了进去，顾长傲也只能跟着进去。

    秦半月没有进包厢，慕南瑾没来，她不想一个人面对顾家人。

    在他们进去之后，慕菲挽着一个中年男人从拐角处出来，中年男人面色很难看，“小菲，这就是你要嫁的人，人家一门心思想着另外一个女人，根本就没把你放在心上。”

    “爸，不是这样的，他们只是从小一起长大的朋友，他们之间没什么的。”

    “你当你爸是瞎子吗？看不出这其中的猫腻。现在的女孩子也真的是不要脸，明知道别人有未婚妻，还勾勾搭搭的，像什么样。”

    慕菲低垂着眼眸，掩去眼底的那一抹狠辣，“爸，刚刚那个女孩子是大嫂。”

    “什么大嫂？”

    “就是大哥刚娶的妻子啊。”

    “什么？那就是你哥娶的人？”

    慕菲点点头。

    慕少华冷笑，“这什么破眼光。”

    “爸。大哥喜欢就行了，大哥看重她，你千万别为这事和大哥起冲突。”

    慕少华叹了一口气，拍了怕慕菲的手，“你哥的事情暂时不说，但是那个顾长傲，你真的要好好考虑，同为男人，我看得出他对你并不怎么样。”

    “爸，我真的很喜欢傲哥哥，我相信日久生情，他总有一天会一门心思对我的。”

    “你是不是傻啊，我慕少华的女儿想要什么样的男人没有，他们顾家算什么玩意，他们能娶到你，那是高攀了。”慕少华倨傲的道。

    “爸，我知道你对我好，但是你也知道我的身份其实挺尴尬的，大哥和奶奶并不喜欢我，对我的态度也是一直冷冷淡淡的。”

    慕少华拍了拍女儿的肩膀，“爸爸这些年一直在外面跑，让你受委屈了。”

    这个女儿虽然是私生女，但是从小是跟在他身边长大的，他一开始也不喜欢，但是看着她小小的一团渐渐长开，还长得那么像他，他一颗心都软了。

    “爸，我没什么的，我有你疼爱就行了。这些年大哥对我冷淡，但也没苛待我，我各方面都很好。”

    “好啦，爸爸会为你做主的，一定把你风风光光的嫁出去。他顾长傲要是敢对你不好，我不会放过他。”

    秦半月一直在露台的长椅上，直到慕南瑾来了，两人才一起进去。

    顾家的人差不多都来了，顾父顾母，顾家老爷子，这些人她以前就见过，基本没怎么变样。

    只是她一进去，顾母就跳了起来，死死的瞪着她，就像瞪着十世仇人一样，“鬼丫头，你来这里做什么？这是你该来的地方吗？还不赶紧给我出去，真是晦气。”

    这话一出，秦半月就感觉到身边男人的气息骤然变冷，能把人活活冻起来。

    顾母感受的最明显，不自觉地缩了缩脖子，却是不敢再随便骂人。

    慕少华皱了皱眉头，有些厌恶的看了一眼顾长傲，不知道女儿看上他哪里，乱七八糟的。

    顾家的人也是没素质，吵吵闹闹的像什么样。

    顾长傲并未察觉，拉着顾母坐下，压低声音道：“妈，你坐下，别胡闹。”

    “她怎么会来这里，你们到底在搞什么？”

    慕南瑾嗤笑一声，“顾夫人，我妻子到这里来，你有意见？”

    这人是谁？竟然认识她。

    顾母嫌恶的看了一眼秦半月，这鬼丫头真的是过分了，不仅自己来了，还不要脸的把自己的丈夫都带来了，到底是想怎么样？

    “你又是谁？你们是不是走错包厢了？这里可不是什么阿猫阿狗都能来的地方。”

    慕菲吓了一跳，真的快被顾母气死了，她好不容易才让慕南瑾过来，她可千万别把人赶走了，“伯母，这是我大哥慕南瑾，我嫂子秦半月。”

    顾母眼睛瞪得大大的，似是不敢相信一样，刚才秦半月说她结婚了，难道是嫁进慕家了？

    慕少华也是不咸不淡的看了一眼秦半月，这个女人可真的是一点也不讨喜。

    “大哥，大嫂，你们先坐下。”慕菲赶紧帮他们拉开了椅子。

    慕南瑾扫视了一圈，直接拉着秦半月转身就要走。

    慕菲急了，想去拦住慕南瑾，触碰到他的眼神之后又立马缩了回来，“哥，我替伯母向你道歉，她之前没见过你，她是无心的。”

    顾父也赶紧拉了一把顾母，示意她道歉。

    顾母一向“能屈能伸”，脸上立马扬起一抹笑，“慕先生，很抱歉，是我的错，请你不要介意。”

    “你该向我的妻子道歉。”慕南瑾冷笑一声。

    秦半月挽住了慕南瑾的胳膊，看着他坚毅的下巴，一时间心里暖暖的，她生这么大的气原来是因为她。

    慕南瑾，我不介意的。

    慕南瑾看着秦半月，好像在说：你不介意我介意。

    顾母一张脸憋得通红，她再怎么说也是一个长辈，让她向慕南瑾道歉她接受，毕竟这是慕家的掌权人，生来就是天之骄子，众人巴结的对象。

    可是让她向秦半月这个贱丫头道歉，她还真的是接受不了。

    慕长华看不下去了，这是慕菲的婆家人，把关系弄得太僵，以后慕菲嫁过去还如何相处。