
        手术室房门打开，ma zui的患者被护士们推了进来，这台大手术，使用的是全身ma zui，手术过程中，患者连意识都不会有，按照全麻的规章制度，患者要插入呼吸机，就是害怕患者在失去意识的情况下，忘记自主呼吸。

    固定手术台，连接心电图和呼吸机，一切准备继续，各项仪器调试完毕。

    吴辉深吸气，郑重下令：“开始手术。”

    有护士打开手术开始灯，时间记录，8：15分。

    主刀和两位副刀，各自站在患者身前，遮挡布下是胸部要开刀的位置。

    “胸部透视。”

    护士操作，把投影撑起来，对着手术部位进行照射。

    所有人的目光紧盯着透视屏幕，确定肿瘤在膈肌的位置后，吴辉说道：“划线。”

    杨珊拿着无菌医用手术笔，在患者肋下花了一道2厘米的印痕。

    胸部透视机器被移开，吴辉对着张琦点点头，“开刀。”

    张琦一摊手，“10号手术刀。”

    护士把手术刀放在张琦手中，在杨珊划线的位置上，割开很小的刀口，只有2厘米大小。

    “分离钳。”吴辉接着下令。

    四把分离钳，插入刀口上，副刀和助理一人把这两个，把切割开的伤口掀开。

    “胸腔镜探头。”

    护士把消毒过后的探头交给吴辉，他接过来，深吸气，小心翼翼的一点点的插入胸腔内，盯着屏幕一点点的深入。

    突然，患者的心率加速，心电图一阵急躁的警报

    护士报告道：“心率130，血压100~130！”

    张琦和杨珊同时开口：“保持姿势别动。”

    吴辉知道注意事项，这也是胸腔镜手术时，常见的突发现象，他没有撤出胸腔镜，而是淡然的保持不动。

    幸好不适只是短暂的，没过30秒就恢复正常。

    大家松了一口气，吴辉嘟囔一句，“吓死我了，还以为没开始就结束了。”

    张琦对着护士说：“给吴主任擦汗。”

    护士用镊子夹着脱脂棉给吴主任擦了汗，胸腔镜继续深入，到达指定位置后，张琦和杨珊配合默契的，一个拿支架一个固定。

    当吴辉松手后，胸腔镜完全固定，在胸前一动不动，下一步就是探入伽马刀，这种刀可不是常见的手术刀，是利用胸腔镜管道，进行的另一种先进手术刀。

    胸腔镜内含有四个头，两把刀，两个镊子，主刀医生负责两把刀，副刀医生要用镊子进行固定，这需要外科医生的微操，操作盘也不常见。

    吴辉主任双目紧盯胸腔内视镜，一点点的操作，让刀子出现在镜头之下。

    “张琦，镊子出来吧。”

    张琦开始操作，虽然动作比吴辉的要大一些，但没有触及任何不应该碰触的位置，这说明，张琦的操作比吴辉要熟练。

    “擦汗。”吴辉再次把脑袋歪向一边，护士擦汗后，张琦的镊子已经抵达指定位置。

    张琦给出意见：“吴主任，膈肌的纤维肉瘤中，这个位置的毛细血管比较多，还有膈肌神经，我认为从这里下刀比较好。”

    吴主任确认再三后，“听你的。”

    伽马刀深入，凑近肉瘤位置，别看只有短短不到1厘米的距离，吴辉却足足花了3分钟，刀口终于抵达位置后，深吸气，按动按钮。

    镜头下，刀口没有任何移动，但肉瘤却明显留下一道浅浅的印记，这就是先进的激光伽马刀。

    张琦一边操作一边说：“第一刀切割很顺利，在这里要避开神经，让我的镊子先过去。”

    镊子的功能是给伽马刀探路，切割结束后，还要进行摘除肉瘤等工作。

    镊子缓缓靠近，速度还是比吴辉的速度要快不少。

    ……

    观摩室中。

    所有专家都看着视频，有人感慨的说：

    “我怎么觉得，张琦这小子的伽马刀操作，比吴辉还要娴熟呢？”

    “我也感觉是这样的，难道我眼花了？”

    几个胸外专家喃喃自语，院长背着手，盯着视频一丝不苟，当然，他心里也充满了疑惑。

    ……

    张琦操控着镊子抵达位置后，左右将肉瘤和膈肌分开，还用镊子挡住毛发粗细的神经丛。

    “切割把吴主任。”

    吴辉n次擦汗后，调整刀口位置，点击切割按钮，接触即可松开。

    肉瘤上的痕迹明显加深，但还是没有出现多么明显的切割痕迹。

    “奔放一点。”张琦提醒。

    吴辉小心翼翼再次点击切割，这次时长难得长达3秒。

    “好。”

    张琦一声提醒，吴辉急忙松手，再看屏幕中，居然真的把肉瘤和膈肌分离开来了一部分。

    吴辉大口大口的喘着气，护士再次帮他擦汗，吴辉喃喃道：“伽马刀不是真的手术刀，拿惯了实物，果然再操作这个不习惯。”

    杨珊在一旁喃喃道：“切割纤维肉瘤不用非常小心，主要是张琦能把神经和血管提前挑出来就没事。”

    张琦笑道：“我肯定会注意的，吴主任你……妹妹……大胆的往前走啊。”

    张琦居然还唱了一句，这可让紧张的吴辉放松不少，手术室里的其他护士也都掩嘴偷笑，气氛都影响观摩室了，院长和专家们也都会心一笑。

    “张琦这小子哈，估计就他不紧张。”

    “可不是嘛，我在这观摩瞧我这手心，全是汗。”

    院长指着屏幕说：“你们发现没有，张琦的镊子，挡住了所有毛细血管和神经，手术到现在，切开这么大一条口子，没出一丝血，这就是技术。”

    “对对，主要还是张琦心态过硬。”

    ……

    张琦的技术肯定没的说，伽马刀手术他做过几千台，各种副刀主刀熟练无比，虽然以前没主刀过这种手术，但在杨珊的培养下，他是什么难度都敢尝试。

    镊子再次深入，挡住膈肌神经丛与毛细血管，“切吧吴主任，深入0.3毫米控制在1秒半左右。”

    吴辉调整角度，几次微操进行尝试，因为这一刀，伽马刀不是固定切割，是移动的，所以吴辉更加紧张。

    准备就绪，可刚按动切割，突然心电监护发生鸣叫，吴辉手一抖，切割稍微歪了0.1，幸好被张琦的镊子挡住，要不然就凭这个失误，肯定会伤到膈肌神经丛。

    “我我我失误了。”吴辉停止切割，紧盯屏幕确认再三，虽然有小失误，但只要没有伤到膈肌神经丛就好。
  