    在翡翠龙召集与训练部队，准备与立蝎开战的时，琳也在处理一些事情……

    有关于‘梦境之脑’，目前，琳在骸龙的丛林城市中造了很多能够连接脑的石头，几乎每一个骸龙都有机会进入，因为进入了之后需要很久才能再进去，所以骸龙们也不会随便进去。广告太多？有弹窗？界面清新，全站广告

    骸龙们在里面也有延长时间的方法，通过解决里面的一些生物什么的，通常，骸龙们将梦境世界称为‘试炼之地’，这里也是成为首领的训练的一节，要成为骸龙的首领不单止要在真正的狩猎中展现技巧，也要在梦境世界里面‘生活’一段足够长的时间，通过击溃里面的各种生物来证明自己的实力，通过待得时间长短来证明自身的强大。

    而且里面充斥着奇怪的生物，击败不同实力的生物能获得不同时间的延长，是需要攻击强大的一次延长很多，还是击败大量小的来慢慢增长，还需要思考各种问题才行。广告太多？有弹窗？界面清新，全站广告

    这是个有趣的方案，骸龙们相当喜欢。

    目前，脑中的内容算是非常的充实，里面的‘生物’自己发展成了各种各样的形态，但到目前为止，还没有出现智慧较高的生物，也许应该改变一些设定，让里面出现一些智慧生物了呢……

    这些都还是小问题，目前，琳发现脑正在受到一种生物的威胁……

    那是琳上次地震时抓到的，被称之为‘地弹虫’的生物。

    上次琳加强脑波释放吸引地弹虫来攻击，在过了好几个昼夜之后。终于又来了一个了。而且这次的是活着的……进化的四十六亿重奏180

    这种生物的确就如琳所想的一样。^---全站广告-—欢迎访问它会被脑波吸引，它在泥土之中前进，在接近基地的房间之后，它会释放大量的溶解液试图溶穿基地的外壳，不过这次琳放置了监视的东西‘泥地探测者’，正好把它抓个正着。

    这个生物被琳抓到后放在了一个兵种‘囚禁者’的体内，这种兵种内部被坚固的壳质物覆盖，专门用于研究生物。这个地弹虫被关进去的那一刻起就一直在试图逃脱，并且不断的分泌大量的溶解液，最后分泌光了之后呢，它就将自己的腺体给排泄出来。

    然后没过多久就死掉了。

    为什么呢？这个只能解释它发疯了吧……琳还想看它会不会返回巢穴什么的，似乎不太可能了。

    但这不是唯一的一只地弹虫，在这一只出现之后，后来陆陆续续地来了许多只，它们都似乎有着唯一的目标——攻击梦境之脑。

    它们不断的前进，前方有任何阻碍就会试图用溶解液弄开，如果弄不开。就会因为溶解液释放过度而死。

    真是一群古怪的东西，而且它们和地震时来的那只不一样。琳还记得地震那只它没有一直往下钻，而是弄出了点裂痕之后就跑掉了，虽然最后还是死了。

    这到底是什么缘由呢？研究这种生物没什么用处，需要找到它们的源头才行。

    琳相信它们应该有个巢穴什么的，所以能不断地让这种生物钻过来，也许是个皇后在一直生产这种生物也说不定呢……

    于是，一些‘钻泥者’随着它们挖掘过来的道路一直前进，在泥地里追踪不容易，它们通常会把之前挖出来的洞穴给填回去，基本就是前脚挖后脚填的这种情况，地弹虫显然是不希望别的生物顺着它们挖的地道前进。

    而且它们要分泌过溶解液之后才会有浓烈的气味，因此琳只能通过较为松动的泥土进行追踪，地下有很多松泥是它们挖过的，琳发现它们并不是走直道来的，而是在地下转来转去，追踪起来相当的麻烦……

    最近也经常有小的余震，震一下就更难找出它们挖过的地方了。

    不过，琳还在想一个新的问题，如果这种生物成功地找到脑之后怎么样？它会钻烂脑么？然后成功了之后又会怎么样呢？会回去么？或者说会在原地直接死掉？

    有必要实[51小说 www.51xs.info]验一下呢。

    琳倒不是让它们攻击真正的梦境之脑，不过可以做出一个小型的脑来作为它们的攻击目标，想到这里，琳很快地就开始制造，制造好的脑被放在了梦境脑房间内层甲壳之中……进化的四十六亿重奏180

    然后，就是等待了。

    等待的时间并不是很长，还没到一千秒，琳就发现有另一个地弹虫过来了，最近它们过来的频率似乎变高了很多，几个昼夜就有一个。

    然后，这个地弹虫就如琳所愿的，它钻到了‘诱饵脑’所在的甲壳之外，它很快地就钻开那层甲壳，找到了‘诱饵脑’。

    不出琳所预料，它把‘诱饵脑’给钻成了浆糊，不过地弹虫这时就没有继续前进了，而是用它尾部的那唯一的洞口，把脑浆全都吸了进去，随之就离开了。

    这个生物难道是攻击脑然后收集脑浆么？不过这样一来，琳就能确认它的位置了，被吸进去的脑浆里还有一些活着的细胞。

    地弹虫在体内没有消化分解这些脑浆，而是把它传递到一个囊之中保留着，琳发现它的前进模式是走走停停，而且经常转圈，好像在试图甩掉追踪似的，地弹虫不知道为何有这种习惯，尽管现在没东西追踪它。

    因为这样，它的行动速度相当的慢，好几个昼夜之后，它才在一个地方停了下来，这次似乎已经到巢穴了，因为它停顿的时间特别长。

    所以，琳让它体内的细胞开始增长，先吞噬一些地弹虫体内的细胞作为养分，然后分裂的更多，合成多细胞生物，慢慢地长大再吞噬整个地弹虫。

    最后，整个地弹虫都被琳所慢慢的分解掉，一个蠕虫型的兵种在地弹虫的外壳上挖出了个小洞，钻了出来。

    琳对这里的第一眼印象是……很刺眼……

    这里已经不在地底，而在地面了，地弹虫最终钻到了地面去，而且现在在的位置很奇怪，是在一节空心的枯木之中，阳光通过枯木的裂缝照射进来，显得相当耀眼……

    而在琳的眼前，有一个长得很奇怪的东西，它就像是一个全身布满洞孔的……石块。

    难道，就是这个东西产生出地弹虫的么？(未完待续……)

    ps：感谢~whynota**ept~watglthhml~夜夜笙声~的月票~

    **安卓客户端上线下载地址：;T

