    奖状？

    陆鸣有点懵。

    他能说什么？

    他们要奖状有个卵用？

    他知道学校抠门，但是从未想过，能抠到这种地步！

    就给一张纸？

    “想什么呢？”

    安老师瞪了他一眼，“这可是好东西！拿着它你可以找任何老师兑换一次专业指导，甚至让校长指导都可以。”

    “真的？”

    陆鸣眼前一亮。

    专业指导！

    学校任何教师！

    他能够想象到这东西的价值，跟自己丢出去的那些卡牌相比，这东西可宝贵多了。

    想到这里，他很满意把奖状收起来。

    深夜。

    处理完矿山事件的后续，回到店铺，陆鸣才感觉舒适。

    毕竟……

    这里才是他的家。

    这里才是他来到这世界最熟悉的地方。

    “结束了。”

    他心中默默做了一个总结。

    这是他多年程序猿养成的习惯。

    没办法，以前每一个项目，每一个模块，甚至每一个功能，都要写大量报告，给他那无知的老板看，从需求分析到架构设计……

    就算现在不用写了，他的思维也会自然的运转。

    首先。

    能量修为突破300点大关！

    可喜可贺！

    陆鸣的实力，可谓大幅度提升。

    要知道，能量的恢复速度和运转速度，可是跟自身修为有关的，修为越强大，其他方面自然水涨船高。

    其次。

    制卡水准大幅度提升。

    上百张《牛群疯拱》卡牌的制作，每一张都是超高难度的完美纹路，让他如今的基础纹路绘制非常扎实！

    还有这次战斗的经验，都非常宝贵。

    当然，唯一可惜的，或许就是那密室中的那些卡牌，不过，陆鸣清楚，这些东西本就不属于自己。

    不能拿，也不敢拿。

    “休息吧。”

    陆鸣做完总结就去睡了。

    今天经历了太多事情，再加上狂肝七日，他现在需要一次很好的睡眠，不然要是再猝死的话，就太委屈了。

    ……

    次日清晨。

    陆鸣精神百倍的起来，从张小胖那里得到一个诡异的消息——学校昨天夜里一直在搜救失踪学生。

    “失踪学生？”

    陆鸣有些迷茫。

    所有学生不是活着吗？

    当时安老师清点了人数的啊，怎么会有人失踪？

    等等……

    陆鸣忽然反应过来，学生都活着，可是密室的东西不是‘失踪’了么？

    学校的真正目标，恐怕是那些东西吧！

    毕竟，能让傅鸿名不惜一切代价，甚至动用一张传送卡来运输的东西，定然价值不菲，学校怎么可能放手？

    “他们找到了？”

    陆鸣了然。

    “当然。”

    张小胖嘿嘿一笑，“安老师可是跟着他们找呢，听说一晚上就挖出来了。”

    “你这消息挺灵通啊。”

    陆鸣有些惊奇。

    他知道张小胖混得不错，没想到连这种消息都能知道。

    “那是。”

    张小胖得意。

    “哦，对了。”

    张小胖忽然想起来，“回头要做卡的话，你得等等，我这几天不在，要去进修一下幻境师的专业知识。”

    “哦？”

    陆鸣惊奇。

    “我用那个奖状换的。”

    张小胖难得认真起来，“我一定会追上你的。”

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声：“都是男生，追什么追！”

    张小胖：“？？”

    啪！

    陆鸣挂了电话。

    没想到啊连张小胖这货都知道上进了。

    不容易。

    陆鸣感慨万千。

    其实，不仅仅是他，相信这次实习活动之后，经历过这次风波的学生，大多数都会开始努力修炼，倒是一件好事。

    只有直观的认识到这个世界的可怕，他们才会真正开始奋斗！

    “的确是太弱！”

    陆鸣对自己的实力也很满意。

    虽然他这次成功干掉了傅鸿名，将大家从危险中拯救了出来，但是这还远远不够！！！

    仔细想想，如果他能够再强大一些，密室中那些东西，不就都是自己的了吗？又怎么会沦落到学校手中？

    这才是他觉得可惜的地方。

    那张卡牌啊！

    竟然被学校拿走了！！！

    陆鸣痛心。

    他感觉自己错过了一个亿。

    这种感觉，就跟做地铁的时候，看见一个令人心动的美女，一转眼人家就下站了，你连联系方式都没有要到。

    哦，回头还听说你们老板把那个妹子撩上了……

    就是这种感觉。

    扎心。

    “要尽快变强了。”

    陆鸣感慨。

    下次如果遇到这种事情，他一定会把握好机会的！

    嗯……

    一定。

    哦，对了，还有那坑爹的黑猫！

    陆鸣感觉自己体内可能是一个假的大佬！明明那么强悍，关键时刻为什么就是不出手呢？！

    堂堂黑猫，怎么能被九尾狐比下去呢？对吧！

    回头得想点办法。

    陆鸣琢磨道，他觉得自己可能没有戳到黑猫的G点。以后要跟它多多沟通，尽可能的熟悉一些，黑猫才会帮助自己。

    黑猫能不能出手，这很重要，因为这直接决定了他的战斗力上限！

    想到这里，陆鸣再次进入意识海。

    咔！

    咔！

    熟悉的声音传来。

    不出意外，我们的大佬又在磨牙。

    没出息啊。

    陆鸣心中默念一句，没敢说出来，你说你天天啃着一张卡有什么意思？你看，都啃成红色的了。

    等等……

    红色？！

    陆鸣脸登时就绿了。

    不会吧！

    他好好的原卡，难道又被啃得变异了？

    想到这里，他凑过去一看，顿时震惊，因为他赫然发现，他的原卡，正老老实实躺在黑猫的身下！

    ？？？

    那它啃得又是什么鬼？

    陆鸣定睛一看，顿时惊悚，一个亿？！

    没错！

    黑猫抱着啃的，竟然是密室中那张一个亿！

    等等……

    陆鸣有点懵。

    所以，这张卡是什么时候到自己意识海的？不，准确的说，应该是黑猫什么时候出去把这张卡顺过来的？

    陆鸣震撼，居然没有一个人发现！

    就连自己都不知道！

    这实力……

    “猫哥，这张卡能不能让我看看？”

    陆鸣问道。

    咔！

    咔！

    黑猫头都不想抬。

    得，没指望了。

    陆鸣想离开，又感觉有些不甘心。

    这张傅鸿名拼了命才得到的卡，这个时候就在自己手中，如果这东西能给自己提升实力的话……

    陆鸣想想还有些小激动。

    当然。

    前提是，能从黑猫手中拿到。

    “猫哥？”

    陆鸣叫了一声，黑猫根本懒得理他。

    行吧。

    陆鸣耸耸肩。

    只是……

    他总觉得哪里不太对劲。

    许久。

    他终于想起来了。

    意识海！

    这里是意识海！

    陆鸣眼睛猛然瞪大。

    虽然他现在是个萌新制卡师，意识海什么的也完全不懂，但是他至少知道一件事——实体东西应该到不了意识海。

    所以，这张卡为什么会在这里？

    又或者……

    跟眼前这位有关系？

    黑猫本身拥有这种奇特的能力，月影卡在它爪上，自然也就变得神奇。

    那么……

    如果它松开呢？

    陆鸣心动。

    是不是这张卡，就会直接回归现实？

    试试！

    陆鸣来了精神。

    “猫哥？”

    陆鸣低声问道，“我就看看这张卡就给您，行不？”

    咔！

    咔！

    黑猫依旧在磨牙。

    “嗯……”

    陆鸣想了一下，很认真的说道：“您看，要不这样，您发布一个任务，我帮您完成，您把这张卡奖励给我？”

    黑猫：“……”

    “不行？”

    陆鸣想起那些穿越过的前辈，顿时说道：“又或者，您弄个大转盘、抽奖什么的，我来兑换？”

    “……”

    黑猫看撒币一样看着他。

    “这也不行？”

    陆鸣很失望，“要你何……”

    啪！

    黑影闪过。

    来了！来了！

    陆鸣隐隐有点小期待。

    啪！

    他被一爪子拍出去。

    然而，就在黑猫把自己拍出去之前，他清晰的看到，那张卡离开了黑猫的身体后，刹那消失在意识海中！

    消失了！

    哈哈哈！

    让你丫拍我！

    哈哈哈！

    意识消散。

    陆鸣回归现实，那张红色的卡牌果然出现了。

    成功了！

    陆鸣隐隐有些小激动。

    毕竟从猫哥手中骗了一张卡……等等，它不会又拿回去吧？他有些心虚的悄悄往意识海瞅了一眼。

    黑猫依旧慵懒的蹲在垫子上。

    似乎没什么反应。

    除了……

    那条尾巴不断的甩来甩去！

    频率还挺高。

    “猫哥生气了！”

    陆鸣有点怂。

    他可是知道，这家伙到底有多恐怖的，不过，猫哥这么生气，为什么没有直接拿走手里这张卡？

    嗯……

    又或者。

    它无法收回去？

    陆鸣若有所思。

    他忽然想起来黑猫应该也是出于虚弱状态的，所以这种现实和意识海的穿越，对它来说消耗也很大！

    所以，短时间内，它只能来这么一次！

    “快！”

    “趁猫哥恢复之前，赶紧研究研究这张卡！”

