    刘建文摘下眼镜，慢条斯理的说道：“根据《警例》卧底警员享受所有在职警员福利，应当遵循警队条例规范，行动中受上级指派，出于自我保护，经过调查可获得轻度刑事豁免权。“

    “真好啊！”烂仔嘴角咧开笑容。

    刘建文替他点上香烟，坐回椅子上：“你在元宝手下已经有一段时间。”

    “近期记联合扫毒组要做事，有没有情报可以提供？”

    烂仔吹出袅袅烟雾：“一个月前，本来有一批新货要进港，可突然元宝带着一大批人出境，直到现在还没有回来。“

    “油麻地，铜锣湾的夜总会，马栏，酒吧都快要断货，兄弟们都传金三角出了大事，全港可能都要断货。”

    刘建文语气平静，出声说道：“金三角风平浪静，号码帮，大圈帮，新记近几個月都有货按时回来。”

    “不可能出事！“

    烂仔弹弹烟灰：“对啦，我也觉得不可能出事。“

    “有没有可能和义海去扩大货源？”刘建文道。

    烂仔摇摇头：“香江市面上每克粉较三个月前涨了十块港币，全世界都知道警队在专门扫毒，怎么可能去扩大货源回来给你立功？“

    “你当元宝傻的！“

    刘建文皱起眉头：“我知道了。“

    烂仔捏着烟头，提醒他道：“刘si,与其盯着快断货的和义海，不如看看其它社团啦。"

    刘建文翻着文件：“有没有什么要帮忙的？”

    一周后，新记承诺的四亿港币按时进入账户，张国宾凑足五亿头款转至缅北军阀开设在境外的离案户头，当代军阀绝对是跟世界接轨的人才。

    缅甸帕敢三口玉矿正式开工，大圈帮借得高利贷开工。

    上批运往缅北的军火折价四千万港币，算入头款当中，张国宾实际支出为三亿六千万，但有多打两千万到缅北支持矿区运营，工人，物流，马仔开销都要算入其中。

    从挖出第一块石料的日子算起，缅北敏丹部一天不倒，缅北财源就一天不断。

    月底。

    元宝，李成豪乘坐飞机回到香江。

    一百多兄弟乘船回港。

    “宾哥。”

    李成豪穿着一身迷彩军装，带着几个人兄弟走出机场，视线中出现一个正靠在平治车前抽烟的西装青年，当即连忙张开双臂，笑着上前叫道。

    “喔？”

    张国宾观李成豪穿着西装的样子大感惊奇，跟李成豪轻轻拥抱后，拍拍他肩膀问道：“你怎么穿上迷彩服了？“

    “啪嗒！”

    李成豪敬了一记军礼，大声吼道：“帕敢军少校李成豪向长官报告！“

    机场出口，众多路人拖着行李箱，惊讶回头。

    张国宾笑骂道：“靠！“

    “哪学的？“

    李成豪不好意思的挠挠头：“在缅北敬来敬去敬习惯了，其实也挺好玩的。“

    “敏丹非要授我个少校，我不好意思拒绝，有个身份总归在缅北行事会方便点，大佬要感兴趣，我带兄弟们到缅北捧你做大元帅！“

    “别吹水了。“

    “我对缅北没兴趣。”张国宾面上挂着笑意，带着李成豪，元宝二人坐上车，靠着车椅说道：“刚落地，先去铜锣湾食一餐饭，下午公司要开大会。”

    “知道了，宾哥。“

    “是，坐馆。“

    李成豪，元宝答道。

    社团的改革一切准备就绪后，即将正式拉开帷幕！

    “还是香江的菜合胃口啊！“

    李成豪吃着猪扒饭，喝着鸳鸯奶茶，坐在茶餐厅里大为感叹。

    张国宾端着杯奶茶，翻起白眼道：“在缅北都是吃野菜吗？“

    “不至于，不至于……我好歹也是个少校。”李成豪憨笑。

    元宝在旁问道：“宾哥，怡和大厦挂上义海的牌子了吗？

    张国宾收购怡和街与怡和大厦的消息，三天前已经在江湖彻底传开，因为张国宾把怡和的牌子摘下，

    换上了一块新招牌，全港江湖顿时轰动，各种八卦周刊全部刊上新闻。

    如今全港都在盛传太子宾买入铜锣湾的事迹，光是凭一座怡和大厦太子宾就与干干万江湖烂仔拉开差距，和所有江湖大佬不在一个层次之中。

    人，还是那个人，人在的江湖，换了一方天地。

    张国宾摇摇头：“旺角义海大厦的租期还没到期，两座大楼都挂义海大厦的牌子不好看，最终决定挂上和记的牌子，现在怡和大厦正式改名叫和记大厦。”

    “名字，总是要立意高远一些。“

    其实主要是油尖旺跟铜锣湾隔着过海隧道，集团主要生意都布在九龙、新界，大底们也长居在油尖旺地区，一下把总部从九龙搬迁至中环不现实，旺角义海大厦起码还要再租用三到五年，等到公司彻底转型正行，总部才能全面搬迁至中环。

    现在，和义海用和记大厦45层到52层，七个最高层作为义海集团各子公司、各堂口大底的办公室，

    会议室。

    当前，各大底大多数时间都还会呆在义海大厦，否则大底被人斩都来不及喊人。

    李成豪在旁却暗自点头，非常理解大佬取名“和记大厦”的决心，将来和义海肯定是要统一香江和记，若是挂一个义海的牌子，各和记坐馆来开会多难受啊挂一个和记的牌子就不一样，格局起码起来，人人都是和记的兄弟嘛。

    至于和记大厦的其他楼层则同原本一样承包给各个公司，每个月合法收租两百七十万，平均每层月租金六万港币，80年代的6万港币，按照大厦当年落成价格，得收一百年才能回本。

    下午，中环，康乐广告1号，和记大厦。

    三十余名穿着黑色西装，戴着墨镜的保镖拉起伸缩带，隔出一条道路，两边摆放一个个花篮，在门口铺上一条红毯直抵电梯。

    大厦来玩的公司老板，高管，白领们都知道是大厦的新东主即将到场。

    半个小时内，时不时就有豪车抵达大厦门口，一位接一位身着西装，表情正式，带着马仔的大佬沿着红毯进入大厦，乘坐专梯抵达52层的大会议室。

    这里原本是怡和置地的办公室，但在大厦改名以后，全世界的华人，鬼佬，无论身份都需要将其称呼为“和记大厦”，这就是金钱的魅力。

    最尾。

    一辆虎头平治车带着四辆轿车抵达大厦门口。

    张国宾，李成豪，元宝分别从三辆车落地。

    “阿公。"

    “阿公。”

    “阿公！

    张国宾身穿西装，长相年轻，踏着红毯向前走去，沿途一名名保镖俯下身，行问候礼。

    李成豪，元宝，东莞苗，打靶仔一行人跟在社团阿公背后，一入进入电梯，电梯早被锁上，只能抵达

    52层。

    “叮！“

    打靶仔按下楼层键，一马当先站在电梯门口，双手西装身前合拢，电梯门光上时仅仅能看见他扭了一下脖子，脑袋上一个坑份外扎眼。

    李成豪，元宝等人站在电梯左右两旁，总体往前站，给后方的大佬让出一个空间。张国宾舒舒服服的乘坐电梯抵达52层，一行人走出电梯时他落在最后，当打靶仔把会议室大门用力推开，深深鞠躬请入时，他又重新回到第一位，大步踏进会议室，十三名就坐的社团高层一瞬间推开椅子，全部起身，转身鞠躬喊道：“宾哥！“

    不大的声音却出齐整齐，回荡在会议室里凭添一份肃穆，明明每个人都未想到会有这一幕，可是喊出来却像排练过千百次般，每一个人都知道该怎么做。

    张国宾手中拿着一个雪茄，绕过办公桌走向上首的位置，途中朝众人招招手，语气干脆：“坐！“

    他坐到主位上轻轻靠着沙发，略微旋转半圈审视前方，把雪茄叼在嘴里时，目光追随他的大底们才

    “哗啦”坐下。李成豪拉开左手第一个位入座，元宝则坐在右手边第三个空位，全场十五个人竟坐不满整条长桌。

    他打出一个手指：“交数查账！“

    眼神投向右手第一位的耀哥。

    耀哥连忙点头：“照惯例各堂口上交账目！“

    从马王堂口开始一个个堂口大底们都开始上交账目，白纸扇照往常一样站在大底背后，有些规矩是换到哪里都不会变的，十二个堂口很快交完数。

    “呼…“

    张国宾缓缓吐出一口白雾，眼睛微眯，忽然，他发现就算没有特意交代，可各大底前来中环开会都特意换上西装，打扮成一幅精英人士的样子，有趣，真有趣，不知道的人看见还真以为是一个个“人上人”，没想到吧，屋村仔也有做上“人上人”的一天。

    这个世界英雄不问出处，功成不咎既往，每个烂仔都有当上大佬的梦！

    “各区扛把子留下来，其他人全部出去！“

    “是！阿公！”各堂口白纸扇领命离开，打靶仔把门锁上，带人守在门口。

    张国宾把烟灰缓缓在手边的玻璃钢抹掉，斯斯文文的笑道：“当年我跟阿豪在油麻地，阿豪说要打进铜锣湾，我说要买进铜锣湾，现在和义海不仅打进铜锣湾，还买进铜锣湾，更买进中环！

    “今天！”

    “同大家说几件事！“

    马王，元宝，美姐，地主，老晋，阿笑，咸水，番薯财，龅牙秋，肚皮文，大头坤，李成豪，耀哥，

    东莞苗……

