    第454章被抓走

    两人在医院里待了半个多小时，公安同志终于来了。

    病房里传来慕草草声嘶力竭的尖叫以及求救声，偶尔还夹杂着马月红和慕家人的指责。

    这样闹腾的动静几乎吸引来了整个医院的人，就连医生和护士也都来凑热闹。

    “里面发生啥事儿了？”

    一个穿着白大褂的男医生问着身旁的护士。

    护士见他刚好是就给慕草草打针的那个医生，就掩着嘴低声道：

    “陈医生，你接收的那个被蛇咬的小姑娘，她犯法了！”

    “看见屋里站着的那几个个子高高的男同志吗了？那些都是那个小姑娘的哥哥，还有那个穿着深蓝色上衣的妇女同志，是小姑娘的养母，她是被这一家人领养的，不过因为这个小姑娘是个白眼儿狼，这会儿人家妇女同志和那几个男同志不认她了。”

    医生对慕草草还是有些印象的，便追问道

    “她做了儿啥犯法的事儿？”

    护士垫着脚，一边看着病房里的动静，一边撇了撇嘴，颇有些厌恶的道：

    “她想要杀人家妇女同志的宝贝小孙女，亲生的那种。”

    “陈医生，你知道她为啥会被毒蛇咬吗？”

    不等陈医生回答，她又道：

    “那是因为毒蛇就是她放的！”

    “她想害人，结果到头来反倒害了自己。”

    “可真是报应！”

    “她虽然是这一家人的养女，但是人妇女同志待她比亲生的还要好，你看她身上穿着的没打补丁的衣裳就知道了。”

    “说些不好听的话，这个小姑娘不仅是个白眼儿狼，而且心肠恶毒又自私，被这样好的人家收养多幸运啊，非得去害人家的孙女，也不知道那个长的恁俊的小女娃儿咋惹到她了？”

    陈医生听着她疾恶如仇的话，忽然感觉到自己的衣角被人扯了扯，他低下头查看，刚好跟慕南南的视线对上。

    他几乎一眼就认出来了拽着他衣角的小女娃，是他在两年前抱过的那个奶娃娃。

    “医生伯伯，可以请您让一下吗？我跟我哥哥需要进病房。”

    慕南南极有礼貌的道。

    身后站着眼神无奈的宋京。

    妹妹也真是的，搞这么有礼貌干嘛？

    要他说，他直接抱着她挤开人群进病房就行。

    陈医生看着她没怎么变的肉乎乎的脸，笑着道：

    “当然可以。”

    “不过，南南小朋友，医生伯伯两年前抱过你，就在这家医院，这个走廊，不知道你还记得我吗？”

    闻言，慕南南微微歪了下头，仔仔细细的盯着他看了几秒，然后拍了拍小手，惊喜道：

    “我想起来了！”

    “两年前我跟我爷爷送慕三丫来医院，救她那个男医生就是你。”

    见她认出来的他，陈医生也很高兴。

    他对慕南南的印象很好，想要跟她多聊两句，就蹲下身问她：

    “慕三丫应该就是现在病房里要被公安同志抓走的那个小姑娘吧？”

    “当年她从医院出院后，是南南的家人收养了她？”

    “嗯。”

    慕南南点了点头，道：

    “我爷爷奶奶是收养了她，也养了她两年多，不过从今天开始，她跟我家就再也没有收养关系了。”

    陈医生听着她奶呼呼却无比坚定的话，安慰似的摸了摸她的头。

    他没想到事情会这么巧。

    他会救一个人救了两次，而且他救了两次的人，居然去害一个看起来就讨人喜人的小娃娃。

    围得水泄不通的人群，忽然散开一条道路。

    陈医生站起身，同时还不忘轻轻的把慕南南拉开。

    “公安同志我没有想杀慕南南！我只是想让毒蛇咬她一口，蛇毒不会让她致命的，我已经提前准备好了解毒的草药！”

    “啊！”

    “别碰我！不要！我不要带上手铐！”

    “娘，大哥，大嫂，三哥，三嫂，我真的知道错了！”

    “我跟你们保证，我以后再也不会对南宝心怀歹心了，我会把她当成祖宗一样供着，比你们对她还要好，也会做牛做马报答你们收养我的恩情！”

    “呜呜……，求求你们了，别让我被公安同志带走！求求你们了……”

    “我真的知道错了……”

    慕草草被公安同志压着双臂，强制性的离开了病房。

    只有几步远的距离，因为她又哭又叫和不断挣扎，愣是走了将近一分钟。

    四个前来办案的公安同志面儿上都开始不耐烦了。

    马月红和慕老大张春梅等人，对她的哭求无动于衷，冷眼看着她被公安同志带走，眼里再无一丝温情。

    不管是亲情或者是同情，在慕草草前后说法不一后，已经彻底没有了。

    公安同志没来之前，马月红那样逼问她，她都没有承认自己做下的恶事，可等公安同志一到，她就吓得立马承认。

    这样首鼠两端的人，不值得他们曾经付出的感情。

    况且慕草草虽然现在哭着求着说她知道错了，其实在她心里，她压根儿就没有她自己做错了的意识。

    只不过是即将有可能降临的牢狱之灾让她心生怯意，所以她才想借认错，唤起慕家人对她的最后一丝亲情，从而帮她在公安同志面前说说好话，或者是直接销案。

    慕草草被公安同志压着经过慕南南面前时，宋京牵着慕南南的手，把小娃娃护在了身侧。

    “慕南南！”

    慕草草看见了她，挣扎着嘶吼道：

    “慕南南，你知道主谋是李来弟！你快跟公安同志们说清楚，放蛇的主意不是我出的，蛇也不是我抓的，真正犯罪的是李来弟！我只是听了她的话而已！”

    “慕南南，你快跟他们说啊——，让他们把我给放了！”

    慕南南没搭理她说的话，更没去看她那一副声嘶力竭的为自己辩解的丑陋模样。

    “你为什么不吭声！你为什么不说话！”

    “慕南南，但凡你还顾念着曾经我对你的照顾，你就应该帮我说话！”

    慕南南依旧保持沉默。

    她不想开口，也不想再跟慕草草说哪怕一句的话。

    哦，不对，她忘了，慕草草已经不再是慕草草了，而是慕三丫。

    没有任何人帮她的慕三丫彻底疯了。

    (本章完)

