    梦境世界。

    由于被四头巨龙疯狂折腾，以梦境之岛为中心，向外扩散的很大一块都成了废墟。

    关键它还不会自动愈合，非得让李想亲自去收拾。

    所以在北极前哨基地摸鱼的大半个月里，他都在一刻不停地给四条巨龙擦屁股。

    仅有很少的时间拿来做任务。

    “积蓄全给进去了，唉。”

    他瞅了眼凄凉的小岛和更加凄凉的几个仓库，默默叹息。

    树果也好，积攒下来的各种小玩意儿也好，农田也好，甚至是他那个不怎么住却致力于装点的小屋，全都没有了。

    辛辛苦苦三四年，一朝回到解放前。

    说心疼吧，本来也是冲着酋雷姆才攒的。但说不心疼吧，好歹是那么长久积攒下来的家当。

    捷克罗姆站在身后心虚得不行。虽说是酋雷姆用失望之风影响的它，但毕竟自己确实下手糟践了，甚至当时还“玩”得挺欢畅。

    现在回想起来可后悔了。

    但能咋办？

    『那什么……旧的不去新的不来，你也别太伤心了。』

    捷克罗姆试图安慰一下李想。

    “那您能告诉我新的咋来么？”

    后者明嘲暗讽，一副你站着说话不腰疼的模样。

    黑龙尬笑两声闭上了嘴。和外面的暗黑酋雷姆形态不同，梦境中的他特意继承了旧相貌。

    它自己有一份坚持，李想也不好说什么。

    不过得亏酋雷姆没办法像它这样常驻梦境世界，否则看到捷克罗姆的样子指不定又要胡思乱想点什么。

    “别的我就不多说了，现在你自己看着办。”李想指了指外面的农田。

    捷克罗姆一怔，随即昂起脑袋，『明白，太明白了这个。』

    此一时彼一时，曾经的黑龙是老爷，整日无所事事不干活就有东西吃。现在的黑龙倒台了，只能靠给李想帮工保持生计。

    当然只要它不觉得亏心，完全可以当做没看见。

    奈何这位是传说中的英雄——理想的巨龙，还真不太好意思。

    嗯？

    莱希拉姆会不会是不想面对这么尴尬的局面，才迫不及待地想走的。

    很有可能！

    黑龙突发奇想并深以为然，继而心中涌起对白龙的不满。当下便决定下回碰面必须给它安排得明明白白。

    而等它回神的时候，李想已经转头走人了，直奔梦境之树下。

    本世界的两枚龙之石又重新回到树下了，现有资源不足以把它们带出去，带出去也没意义。

    八月中旬。

    当诸夏境内的夏季赛结束，李想终于坐上了归乡的极地考察船。

    尽管这届青少赛他的参与度基本为零，但在那几个小伙伴不辞辛苦地努力下，雾都大成功以单打满分、双打两队晋级的好成绩，结束了上半年的艰辛历程。

    工资肯定是不好意思拿了，下半年如果没有事情的话，哪怕坐牢也得坐完整个秋季赛。

    当日，李想与拉帝亚斯、拉帝欧斯分别。他们之间的相处时间虽短，却缔结下了一份并肩作战的友谊。

    李想本打算请这两位去雾都做客，品尝一下喵头目的手艺和雾岛的美味食材，但被拒绝了。水都兄妹表示愿意帮他找苏美尔地区那座地下湖。

    等找到以后再来寻他。

    瞧瞧这善解人意，贴心贴肺的友情。他何止是感激不尽，简直感激涕零了。

    从今天起，他就是拉帝亚斯和拉帝欧斯的铁粉了！

    李想与天边的水都兄妹含泪道别，左手边的酋雷姆完全不懂他为什么这么激动。

    老龙甚至不理解他们为什么要坐船。

    『其实我们可以飞着回去，这样快很多。』

    “因为我不急，而且我也不想明天登头条，或者照片出现在极北地区哪个领导的桌子上。。”

    李想再次向其声明低调的重要性，以及载人高空高速飞行的危险性。

    没有急事，他绝对不会坐在酋雷姆的背上漫天乱飞，还是在人生地不熟的极北地区附近！

    闲着没事上新闻玩吗？酋雷姆自己在天上飞倒是无所谓，跟钢铠鸦来个双宿双栖也可以。

    像素差一点顶多被认为是外星人的UFO，载个人事情可就不一样了。

    『行。』

    酋雷姆略显失望，只觉得时代变化好多事情都变麻烦了，啥时候能实现载人自由？凭什么酋雷姆载人就要上那什么新闻？

    这不是欺负老实龙嘛！？

    李想并不清楚酋雷姆造作的内心戏，他还在观望水都兄妹远去的方向，期待对方能带回好消息。

    宋桀这个病吧终归是能要人命的，特别他姐几乎把他妈的瞳孔、发色这些遗传了十成十，你说未来不发病谁信啊？

    越早解决掉越好，省得夜长梦多。

    李想还指望着日后能跟他，跟要好的那几个一起出去旅旅游呢。

    ……

    归程比去时快。

    不到五天。

    船在墨托海港靠岸，码头站着一水的极北人巡护员，大部分是后勤组，也有部分是特意来的。他们看着船上的酋雷姆，船上的酋雷姆也看着他们。

    『……』

    老龙犹豫了一瞬，想起先前通过电脑学到的，挥动较短的爪子打了下招呼。

    极北人巡护员们眨了眨眼，随后发出长串的惊呼声，仿佛见到了某种举世奇珍——动静跟到动物园看大熊猫差不多。

    酋雷姆被搞得很不爽。

    “理解一下理解一下，人家是冲着预言来的。”李想赶忙安抚。

    极北地区曾有预言，当龙之遗骸离开北极，极北将迎来灭顶之灾。

    这是个非常有名气的超能力者说的，可信度极高。

    但预言这玩意儿本就朦胧，极北的灭顶之灾是不是龙之遗骸造成的，有没有时效性，全是未知数。

    所以巡护员们不会愚昧到认为解决了酋雷姆，就能阻止预言的发生。对于酋雷姆则要求保持友好交流的态度，能拉拢就拉拢。

    朋友永远比敌人更好使。

    而眼下也仅仅只是来见见见识，巡护员大多知道北极有个龙之遗骸，可问他们龙之遗骸长啥样，有一个算一个都两眼一抹黑。

    酋雷姆消失的时间比眼下这个人类文明诞生的时间都长，人们大多只能从历史的只言片语中获悉它的存在，它的外貌完全是未知的。

    『哼！』

    老龙从牙缝里喷出两抹冷气，努力让自己平静下来。

    下了船。

    钟海对他道：“这些天辛苦你了。回去好好休息，有事情打我电话。”

    “好。”

    李想点点头。

    防寒服已经上交，但内容全被洛托姆偷学走了，相信能给机甲增加不少新功能。

    『那什么——』

    被疯狂围观的酋雷姆实在顶不住，主动要求回精灵球。

    李想看到那些死盯的眼神，也有点心疼它，对一个宅男，一头高傲的巨龙，没什么会比被围观更加羞耻，更加让它心情浮躁。

    正常讲它戾气早就涌上来了，但训练家在身边又硬生生忍了下来。

    “辛苦你了，晚上让喵头目给你做点好吃的，放松一下，火山冰淇淋，你肯定喜欢。”

    李想安慰了酋雷姆几句，将其收进精灵球里。

    酋雷姆消失后，那些极北人也就叽叽喳喳地散去了，一辆车开到船下。

    送他到当地协会。

    未料到等他靠传送室回雾都时，迎接他的居然是墨冶墨老师。

    “您今天怎么这么空闲？”

    他有些诧异地问道，“我记得天王赛就最近这两个月的事情了吧？”

    “已经打完了。”

    墨冶依旧是那副平静的面容，“没变化。”

    天王赛是仅允许大师级参加，四年一度的重要赛事。仅次于五年一轮的冠军赛。

    它将决定当前的四名天王究竟是继续连任，还是当场退休。

    而自从夏淳羽上任诸夏冠军后，这几个位置就没变过，跟定死了一样非常恐怖。

    宋桀和叶慕在合宿期间有个老师叫石灏，两年多前大师排位第三十六，今年已经奔到十二位了，被认作是四天王的有力竞争者。

    没想到还干不过墨冶他们，这下又得等四年。

    不过。

    “您不会是受托来试探我的吧？”李想半开玩笑地说道。

    墨冶瞥了他一眼，知道孩子这些天可能被试探过，心里有点情绪了，便伸手按了按他的脑袋。

    “别想太多，还没人能请我做这种事情。”

    墨老师纯属比赛结束的这两天要在协会写材料，听到他回来了，就过来看看他。

    李想的表情这才放松下来。

    上次老板按照某些人的意思打了三个试探电话后，就被董事长给骂了个狗血淋头，问他是不是反转世界项目做多，做晕头了。

    然后打电话向他道歉来了。

    这还没完，董事长骂了老板仍不罢休，亲自向联盟会长亲自写信函抗议，走到他办公室把信函丢他桌子上。

    而自从信函交到达马岚其手里，李想的电话便一片清净，听说某些愣头青不管职位有多大，全在写检讨。

    可见世界仍旧由聪明人主导，不用担心他会被背刺。

    ……

    辞别墨冶回到学校。

    李想却没有第一时间去寻找小伙伴，而是放出了酋雷姆，带它熟悉周遭的环境。

    雾都大差不多是他的自留地，雾岛也是，将来还得在这一块住上点时间，所以还是有必要让酋雷姆多看看的。

    而酋雷姆身为一条万年不出门的大宅龙，特别欣赏这种静谧的环境。气温不冷不热这点也让它颇为满意。

    虽然它是冰属性的宝可梦，但对环境没太多特殊的要求，北极那种冷到极致的地方实在是呆腻了。太热了它也会觉得不舒服。

    雾都刚刚好。

    『不错。』

    酋雷姆在房间里转了两圈，它没转变形态之前其实没那么大，能让钢铠鸦较为自由活动的走道，塞下它轻轻松松。各个房间也空得很。

    只要那些大块头别凑到一堆就好。

    小心翼翼推开落地窗，酋雷姆走到了后院，看着远处波光粼粼的雾湖和茂密的丛林，只觉得心旷神怡，整条龙都通透了不少。

    它忍不住转过身。

    『我一会儿能不能到——』

    话音戛然而止，因为它跟隔壁一个满头大汗的白发男生撞上了视线。

    『呃，嗨~』

    酋雷姆下意识挥了挥爪子。

    浑身僵硬的宋桀只觉得汗毛竖起，脚下像生了根一样，完全走不动。

    世界上怎么会有这么恐怖的宝可梦？仅是与他对视，他就几乎动不了了，如同懦弱的虫豸一般，只能任由对方宰割。

    “宋桀？”

    熟悉的声音从另一边传来。

    宋桀强行扭过头，当即便瞧见自己的好友正从别墅里走出来，满脸奇怪地看着他。

    “你怎么了——啊，你别吓他。”

    李想走到酋雷姆身边，拍了拍这货的脑袋。不久前他让酋雷姆学会将压迫感收放，以免影响到周围人。

    没料到它看了会儿风景没收住。

    『啊？噢！抱歉。』

    酋雷姆非常自然地收了气势，又有些好奇地看着宋桀，它听李想提到过这位白色头发的五好少年，就忍不住盯得久了点。

    宋桀身体一轻，忍不住喘息起来，心脏跳得咚咚响。

    “酋雷姆？”

    “对头，就是我给你发过照片的那位。”李想直接翻过围栏，笑着说道：“诶呀又在训练呢？辛苦辛苦，有什么是小弟可以为队长大人效劳的？”

    “爬远点。”

    宋桀不屑地推过好友伸来的手，忍不住再看了两眼同样好奇的酋雷姆，“平安回来就好，恭喜你又多了一名伙伴。”

    “同喜同喜。”

    李想笑容满脸。

    这届的夏季赛之后，网上对宋桀继承了雾都队队长不满的声音就小了很多。大家都不清楚李想为什么不露面，但这位少年的表现无愧为队长之名。

    甚至有人说他是临危受命，不应该有批评的声音，应该受到褒奖。

    结果宋桀就成为本届青少赛的风云人物之一了。

    另外一位是林枫，禹州大今年的表现证明了他们去年靠的不是运气。

    “我可不稀罕这个喜，对了，我昨天打到超级球七段了。如果你最近打算冲分我就停一停，稍微休养一下。”宋桀问道。

    “行啊，我往上冲一下，等高级球再停吧。”

    李想点点头。

    为了避免互相吃分，小伙伴们一直是等他拉开好几个段位以后才继续打。

