    第29章 名为世界的少女

    凄清的夜色下，一轮皓月挂在稀散的繁星间。汹涌海浪拍击的岛屿上，是一些废弃荒芜的零零散散的建筑设施。

    许多爬山虎和藤蔓植物已经占据了大半建筑，印刻着时间的深度，月色下，莹莹绿叶轻轻摇逸着。

    悠长悦耳的钢琴声回绕在岛屿的一处建筑处，那声音仿佛有一种神奇的魔力，琴声流淌着悲伤，连同那一片区域全部都朦朦胧胧的仿佛被一层透明的帐笼罩着。

    然而与这美丽的画面琴声完全相反的是，上百头青灰色的爬行怪物正随着琴声缓缓移动围绕向那栋琴声流淌而出的建筑，浑浊的眼睛中仿佛又有了一丝光芒，哪怕外表骇人，此刻却显得极为平静。

    这些怪物身后，一个眼眸冰冷的少年泠然而立，死神一般的苍白的脸上没有一点表情。

    灰眼风见虽然知道这座岛屿存在不少地上设施，可却只去了有共鸣源的地下，没有想到着地上竟然会有这么多的怪物。

    哪怕已经到了这些家伙的攻击范围内，这些意外平静的怪物却没有理会灰眼风见，甚至于灰眼风见走在它们中间也没有任何反应，仿佛彻底痴迷于那琴声中了。

    这些怪物给灰眼风见的感觉竟然与之前那只不同。虽然看起来几乎一模一样，但之前哪只明显像只暴躁凶残的野兽，而这些怪物此时却让他不由得联想到……人类。那些隐隐闪动光芒的眼眸里，出现了瞳孔，简直和人类一模一样的瞳孔。

    “那琴声……”

    灰眼风见连续两个跳跃跨越百米以上的距离，直接到了建筑的窗边。清澈的琴声流淌了出来，这琴声似乎就是那特殊共鸣的来源，但是……荒废了这么久还满是怪物的岛屿，真的还会有人类吗？

    琴声来源处越来越近，灰眼风见的内心仿佛被那琴声紧紧揪住了一般，无法言喻的感觉再次萦绕在心头，仿佛有无数个声音在他耳畔一遍一遍地低语。

    阴暗的建筑内，没有灯，只有明亮的月光照耀进来，积灰的地面有着不少脚印。

    转角，海风从窗边袭来，灰眼风见佁然不动。

    明亮的月光下，一个一袭雪白长裙的少女静静地弹着一台钢琴，海风吹来，她银白的长发在月光间徐徐飘散开，精致天然的面容浑然天成，美得令人感动，仿佛不是人间之物。

    白皙细长的手指在一个个琴键间灵活地跳动着，她完全没有在意灰眼风见的出现，也没有转头看他一眼，仿佛早就知道他会出现。

    琴声越发低沉，透着一丝丝随海风飘来的悲伤，悲伤如同星河，涌入灰眼风见的心灵，即使那里空无一物，也能隐隐约约看到一片天空。沉浸在眼泪中的天空，没有风的街道，在记忆的漩涡中逐渐沉没，却是只属于灰眼风见的心语。

    “翁~~”

    悠扬的琴声截然而止，灰眼风见不知何时已经缓步上前按住了一排琴键，直接粗暴地打乱了琴声鸣奏。他不想再有那样的感觉，好不容易抛弃了人类的身份，又要他拿什么再去体会人类的情感。

    “哟……你来的比我预想的还要早。”少女完全没有生气的意思，星河一般蔚蓝色的眼眸转过来看着灰眼风见，那清澈的眼眸宛如最为璀璨的星辰，纯洁而又带着一丝坚毅。

    那张可爱的脸简直不可挑剔，但是对于灰眼风见来说，不管什么

    长相都没关系。潜入黑夜，灰眼风见所视的万物皆着墨，又有何黑白可言。

    “你认识我？”灰眼风见冷冷道，即使对方看起来人畜无害，但拥有抑制德斯塔力量的能力，还独自生活在这座怪物遍布的岛屿上，又怎么会是普通人。

    “嗯，我见过……你……无数次……无数次。”少女的眼眸中碧波荡漾，长睫低垂，仿佛有着太多太多的忧郁与悲凉。

    每一次，每一次，纤手抚上琴键，都仿佛穿越无数光年，未知的光芒如同一颗颗恒星在眼前浮沉幻灭，每一刻，都恍如永恒。

    恍如梦境……

    无限延伸，却又无比真实的梦境。

    天空被鲜血染红，燃烧的城市，残破不堪的街道，空气中浓烈的血腥味，这是末日般充满绝望的世界。

    无数的各种怪兽在大地上肆虐着，咆哮声此起彼伏，崩裂的大地在缓缓颤抖。

    赤红的天空中，铭刻着一道巨大无比的爪痕，延伸向地平线尽头，直接撕裂空间，那裂缝之间的虚无世界，恍如宇宙之外的荒原。

    巨大的阴影笼罩了她，她仰首……

    暗红色的巨人仿佛贯穿天地，正站在她边上。强悍的气息宛如这天地的主宰。所有的怪兽都停止了嚎叫，恐惧地颤抖着，难以动弹。

    “暗之……德斯塔。”陌生的词突然涌现在她脑海中，震撼……却并没有恐惧。

    巨人烈焰般赤红的眼眸缓缓看向她，如同俯视一只蝼蚁。

    可是……

    她看见了……

    巨人的眼眸深处，无尽的痛苦，挣扎，无尽自我折磨，没有疯狂，反而是一种压抑到了极致的悲伤，死一般的寂静，留给自己的寂静。

    如同一只野兽，正因为见过了太多的灾难，太多的痛苦，带着雪踏遍了荆棘遍布的荒原，终于惊醒了自己。

    舍弃一切情感，记忆，甚至血肉、生命，他也要获得力量。足以彻底粉碎命运的力量，无畏惨淡的人生，无惧悲剧的结局，他终究消灭了他，他内心的他。

    然而，没有人看到。野兽在黑暗中崛起，灾难在深渊中酝酿，它所受的一切痛苦，已化作刺向世界的獠牙。可倘若从始至终一无所有，又怎会在心海里荡漾起泪滴的潋滟。

    也许曾经，真的存在过一个他，渴望着站在阳光下。期盼着在春风中与伙伴共舞。可现在却已不在了。他消灭了自己最后的人类的心。

    流尽了身为人类的鲜血，却没有流尽身为暗的悲伤。

    她苦笑……

    明明已经在共鸣的残片中。可真切的见到。这世界恶魔时，却还是觉得自己从来没有接触过他一点点的内心。

    “可以告诉我吗？你真正的名字……不是暗之巨人，也不是任何人，而是你自己……真正的名字。”

    “真正的名字？……”灰眼风见愕然。虽然外表与风见一样，也曾经拥有同一具躯体，可他们终究不是同一个人。

    可是除了暗之巨人，暗之德斯塔，自己又还有什么名字呢？

    像他这样一个无依之人。

    月明，风清，夜色中平静的海风透过窗吹来，轻轻拂过他的脸庞，似乎在那心底的荒芜中，轻轻一触。

    “我是……我是……”

    “飒。”

    少女有些满意地浅笑了笑，“真是个有点孤单的名字呢。飒。”

    “我是星间玥，刚刚的曲子，叫做“宇宙的泪痕”。”

    ?  ?好不容易有时间一更，希望读者老爷们喜欢，这个人物星间玥的由来会在下一章说明。

    ?  

    ????  

    (本章完)

