    江枫心中想着，立刻闪身躲开德文的精神攻击，不过精神攻击是可以被操控并且持续追击。

    江枫的逃跑并没有什么效果，身后的精神攻击依旧凌厉。

    “水之流动，生生不息！”

    江枫脑海中精神力沸腾，下一秒便立刻消失在原地，朝不远处的德文冲了过去。

    德文依旧一脸戏谑的表情，在他看来对方不过是垂死挣扎罢了。

    德文有神技傍身，速度更是极快，只要对方打不中他，一切都是徒劳。

    一道道水龙拔地而起，朝德文充了过来。

    德文伸出手打了个响指，他的身形立刻出现在十米之外，将几条声势浩大的水龙躲避开。

    “这种攻击，你能坚持多久呢！”

    身后的精神力攻击临近，江枫立刻凝聚出道道水幕阻挡攻击，随后下一秒江枫突然虚空朝德文一点。

    德文脸色一变，只感觉没来由的一阵心慌，还不等他有所反应，体内如同开始冒出大量的温水。

    德文的嘴巴和鼻子如同喷泉一般不停的冒出水流，而他的器官和双肺也被灌满，突如其来的变化让他措手不及。

    等他下意识去消灭体内的精神源头时，一道闪电猛地穿透了真气领域，直接劈在了他的身上。

    巨大的闪电传遍德文的全身，剧烈的精神力攻击以及疼痛让他直接晕死了过去。

    这个时候帕克才堪堪用体内真气将浑身的冰雕震碎，不过他下一秒便看到德文倒在地上。

    空气周围还能问道一点焦黑的气味，一个身穿袍服的青年男人站在瘫倒在地上的德文身边。

    那摊开的掌心中还有着令人不安的雷元素正跳动着。

    “高……高鸣！你居然没死！”

    帕克露出一阵惊慌失措的表情，他死死的瞪着面前的男人，心中掀起了轩然大波。

    高鸣的存在无异于给了帕克一记重击，原本他们的实力就偏弱，根本无法单独面对江枫。

    此时加上高鸣的存在，他们不可能再像原来那样，仅有的一点优势也消失殆尽。

    而且这个时候德文生死未卜，他更陷入了危险的状况。

    “现在就动手杀了他们，免得夜长梦多！”

    江枫心中对帕克依然有着忌惮，此时必须要先将德文杀死，到时候两人就算面对使用了代偿药剂的帕克依然有着一战之力。

    高鸣自然是明白斩草除根的道理，他轻微的点点头，随后掌心立刻凝聚出大团的雷光。

    随着火花的四射，周围的温度也在瞬间陡然升高。

    “住手！”

    帕克嘴角抽了抽，立刻冲上前想要阻止，如果德文真的死在这里，他的下场也好不到哪去。

    不过江枫下一秒便冲了上去，一道恐怖的火光在半空中照耀而出，瞬间便劈向来他的下一步所在的区域。

    面对如此恐怖的攻击，帕克下意识便止住了身形，火光几乎弥漫了半个区域，周围的杂草与树木全部被烧的光秃秃的，让帕克忌惮不已。

    “该死！”

    行动被阻，帕克只能眼睁睁的看着高鸣一掌朝躺在地上的德文轰去。

    就在帕克做好了服用代偿药剂的准备时。

    原本昏迷不醒的德文立刻睁开了双眼，在充满着雷光的手掌轰下的一瞬间消失在原地。

    剧烈且不稳定的雷元素炸响，周遭的泥土被瞬间掀飞了出去，随着脚下土地的塌陷，德文的身形出现在领域中的另一个位置。

    高鸣有些意外，不过他立刻有了动作，周遭的雷电跳动，高鸣的双手猛地一拍，身形如电般冲了出去。

    甚至连德文都没有反应过来，便被高鸣一把抓住了喉咙，数万伏特的雷元素在德文的体内流动，几乎将细胞都破坏，一大片焦黑自脖子从全身蔓延开来。

    直到这个时候，德文才清楚他和对方的实力差距。

    德文就算精神力再强，身体的素质永远都是短板，没有帕克的配合，他在帕克面前几乎撑不住一分钟的时间。

    “下地狱去吧，你当初偷袭伤我，我现在就送你归西！”

    “雷鸣三千，天雷落！”

    高鸣的话音刚落，天空中便猛地有一道雷声炸响。

    周遭的蓝天迅速被黑色的乌云覆盖，仿佛有什么恐怖的攻击正在酝酿。

    “放……放了我，我们青国不再掺和这件事！”

    德文剧烈的挣扎了起来，同时脸色苍白的求饶道。

    可惜他的体能太差，被雷鸣一只手按着，就连最擅长的精神力，在正面的对拼中，依旧被高鸣稳压一头。

    他只能眼睁睁的看着半空中的雷云聚集，却没有丝毫的办法。

    “现在知道求饶了，这趟昏睡你不赶趟的，不过既然你们青国敢动手，那就用你的命来交学费吧！”

    高鸣的目光中带着杀意，此时半空中再度有一道闷雷炸响，不过这一次却是伴随着刺眼的雷光落下。

    眼睁睁的看着天泪砸下，德文被吓得魂飞魄散，直到此时他才下定决心，燃烧灵魂来获得那短暂的强悍力量，不过这个时候为时已晚。

    他的灵魂还没有燃烧起来，身体便被水桶粗的雷霆轰成了一道道碳化的碎片，彻底消散在这个世界。

    德文的气息突然消失，此时还在与江枫对拼的帕克顿时打了个哆嗦。

    他浑身被寒意侵蚀，神情更是写满了惊骇之色。

    “德文，就这样死了！”

    帕克虽然心中不愿相信，但此时却见高鸣缓缓朝他走来，而整个真气领域依旧完好，周围却再也没有德文的身影了。

    看见高鸣浑身闪烁的电光，帕克下意识便将代偿药剂攥在了手心中。

    药剂不但能通过服用，还能直接通过血液起效，就算两人突然发难，他也可以瞬间让药剂发挥出作用。

    不过这个时候，帕克心中仍然带着极深的恐惧感。

    就算服用了药剂，对方有两人在场，他只有不到半个小时的时间，恐怕就连带走其中一个都尤为困难。

    不论结果如何，他都很难再活下来。

    江枫看到高鸣浑身的电光，以为对方受了什么伤，连忙问道：“你没事吧？”

    高鸣深深的洗了一口气，无奈的道：“没什么，只是刚刚吸收了大部分逸散的雷元素，细胞有些承受不住。”

    先前的天雷落不但将德文轰成了粉末，而且有大部分的能量因为领域存在的原因，无法自然消散。

    如果放着不管，恐怕整个领域都会崩溃，他只能将那些雷元素吸收，不过因为强度太大，他体内的细胞都无法尽数储存。

