    第259章选错衣服了

    项一森中午提着饭盒一进院子，入眼就是晾晒满院的床单被套以及被子枕头。

    要不是家里有个有门路的女人，谁家会有这么多床单被套？

    “晴晴，吃饭了。”

    “我在这儿呢。”

    项一森走进客厅，看着横躺在沙发上的女人，“你怎么躺在这了？”

    “累的，你没看到外面晾的床单被套,一下子洗那么多，累得我腰酸背痛，你快过来给我按按。”俞晴翻转个身，趴在沙发上朝他招手。

    项一森放下饭盒，无奈地坐在沙发沿上，用比较轻的力道按压着背部，“这力道行吗？”

    “可以再重一点。”

    “这样呢？”

    “可以了，嗯,太舒服了,咝......舒服。”俞晴趴在沙发上被按得嘴里吭吭叽叽的。

    “你想洗这些床单被套，可以等我来了再洗，没必要这样逼自己。”

    俞晴哼了哼，不置可否。男人这种话听听就好，当不得真。

    “哎...你的手往哪里按，哎......”

    项一森将俞晴禁锢在怀里，低头对着她的红唇亲了下去，一直亲的她气喘吁吁才放过她。

    “现在好了吗？”

    俞晴觉得自己的脑袋极度缺氧，要不然怎么晕乎乎的呢。

    “还没好？”说完，他又啜住了红唇。

    俞晴被亲的满脸通红，呼吸急促，抬手环住对方的脖颈，努力的回应他。

    项一森被她的主动刺激的气息不稳，松开了她，坐起身来,“起来吃饭吧。要不等会饭就冷了。”

    俞晴缓缓地坐起身，缓和一下自己急促的气息，才打开饭盒，看见里面的饭菜，她咂巴下嘴，觉得还没旁边的男人好吃。

    俞晴咂巴嘴的声音听到项一森耳朵里，就似回味又似不舍，让他怀疑刚才自己是不是不应该放过她，应该更深入交流才对。

    俞晴吃完饭，项一森就拉着她上楼换衣服，“家里还缺什么，我们一起去买回来。”

    “我上楼换衣服，你跟上来干嘛？”俞晴想将他推出卧室。

    “这也是我的卧室。”

    “你真不走？”

    “那你快点，我还是在楼下等你。”项一森最后还是下了楼，他对自己没有信心。

    怕自己一时控制不住伤了她。

    俞晴从自己的工作室选了一套春秋款的黑色连体裤，上半身是小西装领，下身是阔腿裤设计，做了收腰处理。

    这一套上身效果非常好，修饰身形，让人看起来超级显瘦。阔腿裤的设计，拉长腿型使她高挑的身材更加凸显。

    不过就是西装领的设计有点小性感，俞晴里面加了一件黑色的美背，完美的挡住了胸前的风光。

    当她踩着一双半高跟的小皮鞋出现在楼梯口时,项一森的眼里难掩惊艳之色。

    在距离他十步远的地方站定，单身叉腰慢步转了一圈，“怎样？我这一身好看吗？”

    “好看。”项一森喉结滚动了一下。

    “好看就行，你再等我一下，我去卫生间扎个头发。”俞晴咚咚走进卫生间，给自己扎了个干练的丸子头，再稍描下眉，嘴唇颜色红润，稍搽点唇彩增加一些光泽就行。

    妆容在这个年代很完美，但看到项一森递过来的牛津包时，俞晴有点嫌弃了，看来下次得为自己多准备几个不同款式的包包。

    她从牛津包里掏出真皮钱包，“今天不背这个包，拿钱包就好。”

    “不背？”项一森视线划过她这一身妆扮，心里隐隐有点后悔，穿这么漂亮出门真没事？

    “嗯。”俞晴将牛津包扔回客厅沙发，抬腕看了眼时间，“走吧。”

    项一森在前面骑着自行车，目光警惕着路上往他这边瞧的男人。

    俞晴坐在的后座上，看着左手腕上在阳光照射下闪闪发光的进口手表，说实在话，这手表很配她的气质，戴在她白皙的手腕上也好看。

    这会儿，俞晴似乎找到了戴手表的感觉，再看看光溜溜的五个手指，搂住项一森腰身的右手捏了捏。

    项一森腹部的肌肉一紧，车龙头微微摆动了一下，男人警告道：“这是在外面，别乱捏。”

    “哦。”俞晴将自己的左手在他侧面晃了晃，说道：“我手上还缺个订婚戒指，结婚怎么也得要一个，总共还缺两个啊。”

    项一森一愣，爽快应下：“行！”

    这次项一森直接骑着自行车去了百货大楼，家里零零碎碎的东西缺得太多，虽然只能去供销社补齐，但可以先到百货大楼转转。

    “不是说好去供销社，怎么来了百货大楼了？”俞晴站起身，看了眼前面四层高楼，回头问项一森。

    项一森锁好自行车，拉上她的手，“走，先去这里看看，你刚不是说缺两戒指吗？正好来了就去看看。”

    俞晴跟上他的步伐，“你下午不用上班？”

    “嗯，不用，下午陪你。”

    啧，这男人越来越会说甜言蜜语了。现在竟然顺口捻来。

    两人一进百货大楼，项一森就拉着她去服装柜台，“我们去看看衣服，上次订亲订的匆忙，都没给你置办衣服。”

    “可我有衣服穿。”俞晴知道这个年代订亲还要置办几身衣服，但她现在真不缺衣服。

    “你的是你的，我给你买的是我买的。”

    不知道是不是受到俞晴今天穿阔腿裤的启发，项一森一进柜台就指着一条白底红花的大摆长裙，对售货员说道：“麻烦你，那款裙子找条她能穿的码。”

    俞晴急急拉住他，“你干嘛选这个颜色，谁没事穿个大红色出门？”

    项一森低头在她耳边轻声说道：“乖，去试试尺码，我们给五一那天敬酒穿。”

    男人这安排俞晴无话可说，接过售货员递过来的裙子进了试衣间。

    俞晴试好裙子出来，她还是第一次穿这种大摆的长裙，长至脚踝的那种。

    不过，这种裙子踩着高跟走起路来摇曳生姿，很有女人味。再加上俞晴现在身材凹凸有致，穿出来的效果可想而知有多迷人。

    “好看吗？”踩着猫步走到项一森面前。

    项一森愣愣地点头，非常漂亮。与之前穿的黑色套装相比，这条裙子少了份干练，更显女人味，红色和白色也更衬肤色，让俞晴看起来脸色更红润，如鲜花般娇嫩。

    只是......项一森心里更后悔，好像......他选错衣服了。

    (本章完)

