    直到现在，方里才明白源赖光之前所说的那句话到底是什么意思。

    “我会像对待儿子一样，将您视为我的一切。”

    这真的是字面上的意思。

    在方里愿意与源赖光缔结契约，认同其作为自己的从者以后，源赖光的母性就彻底的爆发了。

    所以，在方里的发言前，源赖光的回答是这样的。

    “因为妈妈高兴啊。”

    源赖光似乎真的很开心，一边摸着方里的头，一边笑吟吟的说着。

    “御主能够接受身具魔性之血的我，不向您献上我的一切，无论如何都说不过去。”

    不，只是御主与从者之间的契约而已，需要到这个地步吗？

    这已经是超出了忠诚的范畴，并且超出了伦理了吧？

    这些话，方里没有说出来。

    想起源赖光狂化的介绍，方里深深的叹了一口气。

    并不丧失理智，而是和以前保持理智的自己一样，但是精神上被鬼之血所污染，会流露出深厚到异常程度的母爱，为了爱的话，完全不管社会道德的种种行为也能许可。

    这就是源赖光成为Berserker的理由吗？

    多么的…

    在方里心中涌现无穷无尽的叹息感时，源赖光的动作亦是停了下来。

    “御主…”

    当下，源赖光如同泫然欲泣一般，低声说着。

    “您不喜欢这样吗？”

    看源赖光那仿佛快哭出来一般的模样，方里可以肯定。

    只要自己说一句「是」的话，那下一秒钟，这位母性的化身就会流下滂沱的泪水。

    结果，到底谁是孩子啊？

    方里强忍着再次叹息的冲动，向着源赖光解释。

    “谈不上不喜欢，但实在摸太久的话，我也会很困扰的。”

    一句话，让源赖光的眼睛亮了起来。

    “那偶尔的话可以吗？”源赖光满脸期待的说道：“偶尔的话，妈妈还是可以摸摸儿子的头的吧？”

    闻言，方里一脸的纠结。

    “摸头啊…”方里苦笑道：“能换种方式吗？”

    “换种方式？”源赖光歪了歪脑袋。

    紧接着，有如想到了什么一般，拍了一下手。

    “那就这样吧！”

    说着这样的话，源赖光伸出手，抱住了方里的脑袋。

    “嘿…”

    随着一个有些可爱的声音，方里的头被按了下来。

    “噗哟…”

    这是犹如撞在什么极为柔软的事物上去才会激起的声音。

    “————”

    方里彻底的僵住了。

    原因无它。

    因为，源赖光将方里的头按在了自己那超出规格的伟大胸怀之上。

    并且，温柔的笑着。

    “既然不能摸头，那就改为拥抱吧。”

    拥抱？

    这是拥抱？

    这真的是拥抱吗？

    虽说方里也是几乎每天晚上都抱着浑身软绵绵的恋人度过漫漫的长夜，但方里真的觉得，这种触感，已经超出了拥抱的范畴。

    所以，这不是拥抱。

    这根本就是杀人。

    “唰！”

    几乎是下意识之间，方里的身形有如化作一道残影一样，窜至后方。

    “嘛！”

    源赖光顿时犹如惊喜一般，合起了手掌。

    “好流畅的动作，好高超的身手，就算是我麾下的四天王都及不上刚刚的您，就像是风的化身一样，太精彩了！”

    听着源赖光那充满惊喜和感动的声音，方里的心情却是跌落了谷底。

    因为这种状况而被夸奖，一点都没有高兴起来的感觉啊。

    而且，为了挣脱一个女人的拥抱，居然用上了七夜暗杀术中的闪走之技，自己真是将杀人术的脸都丢尽了。

    更重要的是，源赖光同样站起了身。

    “真是了不起。”

    母性的化身向着方里展露出温柔如水般的笑容，并张开双手。

    “对于出色的儿子，就应该给予奖励。”

    说着，源赖光便是打算再次拥抱上来。

    “等等！”

    方里伸出手来，阻止了源赖光的靠近。

    声音中，破天荒的带上了一丝着急。

    “今…今天就到此为止了！”方里对着源赖光提高了声线，说道：“如果再乱来的话，我可要使用令咒了！”

    仔细一看，在方里伸出来的手上，其手背的部位，之前那淡淡的圣痕已经彻底的成形。

    那是三道犹如闪电一般的纹路互相缠绕着，仿佛一个牛头一般的烙印。

    这就是令咒。

    可以向从者发出强制性的命令，让从者顺从的执行的魔力结晶。

    只要是用令咒发出的命令，除非是对魔力在A级别的从者，否则便无法抵抗。

    哪怕是拥有着A级对魔力的从者，能够勉强抵抗一划令咒，却绝对抵抗不了第二划。

    当然，如果御主与从者之间互相信任的话，令咒亦是可以发挥出强化从者的效果，甚至执行许多一般的魔术都没有办法重新出来的奇迹。

    例如空间转移。

    若是从者不在身边时，只要御主向着令咒下令，那就可以让从者穿越空间，瞬间来到自己的身边。

    如此重要的魔力结晶，方里却是声称。

    为了不再让从者拥抱自己，他准备使用掉。

    “怎…怎么可以呢！”源赖光连忙说道：“令咒是很重要的，不能因为这种事情就浪费掉！”

    看来，在其余的事情上，源赖光的理性确实有在发挥着作用。

    唯独对儿子的溺爱，根本无法抑制。

    不过，那也是很正常的事情。

    对于源赖光来说，作为契约者的御主可谓是出现在黑暗中的一缕光明。

    那可是继过去抚养的儿子之后，和魔性的自己缔结契约，并认可自己的命运之人。

    因此，源赖光的溺爱可谓是惊天动地。

    只是，在儿子以外的事情上，源赖光还是非常理性，甚至可以说是冷静。

    这样的劝诫，自然是不可避免的。

    “既然如此，你就少做些让我困扰的事情。”方里不由分说的说道：“总之，今天就到这里了，明白吗？”

    “怎…怎么这样…！”源赖光仿佛受到了巨大的打击一样，眼眶中都开始涌出泪花。

    幸好，源赖光也没有再继续拥抱上来了。

    方里一边觉得头疼，一边又觉得自己没有窒息在那伟大的胸怀中，实在是太好了。

    不管是解放魔眼的限制，亦或者是使用圣痕，方里都是拿命在拼。

    可即使是这样，方里至少还没有死。

    然而，如果魔眼与圣痕都玩不死自己，自己却死在了女人的怀中，这种死法，只怕自己再麻木都没有办法无动于衷。

    在方里这么想着的时候，源赖光突然开口。

    “今天算了的话…”

    源赖光弱弱的说着。

    “明天可以继续吗？”

    这番话语，让方里险些嘴角抽搐。

    “果然，使用那个智障女神的血来作为触媒，根本就是一个错误！”