
灵弘子的金钱剑要比张禹金钱剑细长，属于36枚铜钱组成。他挺剑冲向朱酒真，朱酒真见他过来，立时咆哮一声，“来得好！今天就会会你们天师府的人！”

“知道本道是天师府的，你都敢如此嚣张，十二星相，今天本道就要替天行道！”灵弘子可谓是怒发冲冠，若是不干掉对方，那简直是天师府的奇耻大辱。

两个人即刻碰面，朱酒真手中的锡杖先是斜肩带背的朝灵弘子砸了过去。

灵弘子乃是天师府高手，他自然不会去接朱酒真这一下子，而是即刻脚踏斗步，绕到一边，欺身向前，再用金钱剑攻向朱酒真。朱酒真看起来身高臂长，但一点也不笨重，十分的灵活，手中的锡杖施展起来，更是能远能近。

相较于张禹，灵弘子手头的功夫可是厉害多了。毕竟张禹的天师太极拳是从小丫头那里学的，这才学会多久，说句实在话，还没有做到融会贯通呢。灵弘子浸淫太极拳多年，太极剑法更是与拳法相得益彰，融会贯通，这点可不是张禹所能比的。

两个人这一上来，也不用法术，一口气打了二十多招，也没分出胜负。不过，朱酒真显然是占了兵器上的便宜，加上本身就是练家子，会的法术不多，几乎全部的精力都放在这上面了。灵弘子则不一样，除了手头的功夫之外，还是修炼各种法术，学的多了，功夫上面难免也要分心。

灵弘子似乎也没抱着用功夫取胜的念头，他一边和朱酒真颤抖，一块八卦镜已然偷偷的落入他的左掌掌心。他的左掌猛地一翻，八卦镜上突然射出一黑一白两道光芒。因为距离太近，朱酒真想要躲避，根本不能。

朱酒真眼瞧着光芒射到，急忙大喝一声，“喝！”

刹那间，一股酒臭味猛地涌出，一黑一白两道光芒旋即消失不见。朱酒真借着涌出来的酒臭味，手中的锡杖好似暴风骤雨般，打向灵弘子。

灵弘子显然是没有想到，朱酒真能够轻而易举的化解八卦镜的攻击。朱酒真猛地扑来，立时让他落了后手，有些应接不暇。二人又打了十来个回合，灵弘子已然是颓势明显，只有招架之功，没有还手之力，被朱酒真的锡杖逼得步步后退，左右躲闪。

此刻朱酒真又是一锡杖扫来，灵弘子见势不妙，身子向后急窜，手中金钱剑猛地化作36枚铜钱，猛地朝朱酒真射去。

朱酒真仿佛早就料到会有这么一手，他不躲不闪，只管舞动手中的锡杖。那锡杖被他舞的密不透风，铜钱不住地砸在锡杖之上，“当当当当”又是四散飞射，迸的到处都是。

灵弘子在打出金钱剑之时，右掌之上已然结出五色符文，就手又是一掌朝朱酒真打去。

“轰！”

朱酒真对于五雷掌的攻击，已经习以为常，他在打飞铜钱之后，右手锡杖朝右侧一指，左手一拳，直接迎向五色掌印。

“砰”地一声，五色掌印被他一拳打的粉碎，朱酒真脚步不停，跟着就朝灵弘子扑去，他嘴里大叫起来，“杂毛老道，你还有什么本事，就尽管使出来吧！”

“莫要欺人太甚！”

灵弘子见朱酒真如此嚣张，突然从怀中掏出来一块土黄色令牌。灵弘子只管咬破舌尖，向令牌之上喷出一口血箭，这令牌瞬间变大，变得能有一米二高，七八十米宽。灵弘子左手抓住右手手腕，右手只伸出二指，嘴里跟着叫道：“东岳降神，万钧神威；泰山压顶，所向披靡！急急如律令！”

只一瞬，这土黄色令牌之上竟然泛出金光，猛地朝朱酒真砸去。

朱酒真一看到这令牌，就知道是天师府的厉害法器，他这次不敢硬接，连忙朝旁边一闪身，躲过令牌。他原本打算躲开之后，继续攻击灵弘子，却没有想到，这令牌在半空中兜了个圈，从后面由上到下的砸了过去，而且速度极快。

“看我的！”朱酒真见这东西无法躲避，情急之下，从怀中掏出一个钵盂，就手朝令牌打去。

这钵盂一出手，也是跟着变大，但也只是变成一个小水缸大小。钵盂之上带着黑光，顷刻间便砸中令牌。

“哐”地一声巨响，撞到令牌上的钵盂竟然直接粉碎，迸的到处都是。

朱酒真看到这个，立马就有点懵了，他实在想不到，这令牌能如此的厉害，能够一下子就将自己的钵盂给撞碎。如果说，只是给震飞也就算了，可是给震碎，绝对体现出令牌的威力。

不过值得庆幸的是，令牌之上的金光明显暗淡了不少。

灵弘子见令牌撞碎钵盂，不禁有些激动地说道：“此乃我天师府的东岳令，可借泰山之威，有万钧之势！既然你咄咄逼人，那就不要怪本道斩妖除魔，替天行道了！”

他说这话的时候，左手依旧掐着右手手腕，右手二指指着令牌。

但是，如果此刻有人仔细观察灵弘子的话，就会发现道长的脸色有些不对。灵弘子现在面如金纸，显得十分的疲惫。

令牌这种法器，在道家属于十分厉害的法器，要不然在黑市之上，价值也不可能那么高。不过很多令牌对于使用者的消耗特别的大，除非是决定高手，否则强行驾驭令牌的话，身体很容易吃不住。

灵弘子的东岳令就属于这种消耗很大的令牌，毕竟这是借泰山之威，哪有借东西不付出的。而且想要驾驭泰山之力，也不是那么容易的。

“呼！”

东岳令带着金光，又是急速地朝朱酒真砸来。朱酒真情知躲不过，也就不躲了，他立时爆喝一声，“我跟你拼了！”

嘴上这么说，他双臂举起锡杖，猛地朝东岳令迎了过去。

一时间，他身上的衣服竟然是猎猎作响，更是散发出无穷的酒味和臭味。

“当！”

东岳令硬生生的砸到锡杖之上，朱酒真的双臂一颤，双手虎口之中，立时迸出鲜血。饶是如此，这家伙也是够生猛的，双手仍然没有松开锡杖，双臂虽然慢慢弯曲，却咬着牙，继续撑住这东岳令的威压。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45842213"  chaptername="第3282章  东岳令">加入书签</a>
</div>
