    

    “谢老大，我……”小六怪中唯一的敏战系魂王华恋涵欲言又止。想要对谢浩钲说些什么。

    “你的速度，不一定比得上他。”谢浩钲看着远处的吉祥。对身后二人说道，“而且你们的等级和他相差也太多，很难讨得好处。”

    “我或许可以试一试，如果我不行的话，谢老大你再上。”白月岚的声音从后面响起。

    “不！”谢浩钲活动着身体。低声道：“你虽然是强攻系战魂帝，但和他还有一点级别上的差距。你们刚才也看到了，他虽然比较依赖阴招。但他的魂技以暗器手法使出也相当具有威胁。而到目前为止，他还没有施展出任何一种控制系的魂技。或许，这就是取胜他的关键。”

    谢浩钲已经将身体完全活动开，他转身看看身后众人，又道：“我和他等级相同。而且又能够在他的弱点上做些文章，这个家伙就让我击败吧！”

    白月岚三人静静听完，然后无奈地耐视一眼。退回远处。林越天和吉祥的比斗他们虽也一丝不落地看着，但身为六十九级魂帝的谢浩钲所看到的细节自然比他们更多。所作的分析自然也就更精到。

    谢浩钲踏入场中，向远远站着的吉祥拱手道：“谢浩钲。武魂垃圾桶，六十九级。控制系战魂帝。请指教。”

    “吉祥，六十九级魂帝。”吉祥语气虽然平静。但他的状态，却和刚开始时完全不同。通过与林越天之间的比斗，他已完全进入战斗状态。

    而谢浩钲身上，各色光彩开始闪耀，魂环瞬间开启，武魂附体。

    谢浩钲一上来，直接就开了武魂。更是第五枚魂环闪动间，第五魂技，垃圾桶囚笼，发动。

    但是，谢浩钲这第五魂技刚一出手，顿时就惹得全场一阵哗然和诧异。

    “什……什么！”

    “不会吧？”

    “这，这是干什么？”倒不是说他的进攻如何凶狠猛烈，而是他的出手实在是太出乎人意料，他发动的第五魂技，垃圾桶囚笼的目标，竟然是他谢浩钲自己！

    只见一个巨大的垃圾桶凭空生成，然后迅速向着谢浩钲当头罩下，将他整个人都罩在垃圾桶里。

    这……这不是画地为牢吗？唐门精英弟子怎么想都想不明白，他到底是什么用意？

    小六怪也面面相觑，不知道谢浩钲这葫芦里到底卖的是什么药。难道，是什么新战术，需要将自己先困住？

    但是，谢浩钲之后的出手，便让一部分人看清了他的意图。

    第二魂技，覆盖，发动。

    第二魂技，覆盖，再发动。

    第二魂技，覆盖，又发动。

    第二魂技，覆盖，继续发动。

    接连发动数次！数个巨型垃圾桶出现在演武场上空，桶口朝内，呈圆形排列。

    当垃圾桶成为武魂，里面就绝不仅仅是普通垃圾用来恶心对手那么简单。试问，作为一名魂师，哪一个没有在尸山血海中经历过？

    怎么可能因为区区一点恶心的垃圾就失去战斗力？而当垃圾桶武魂还能用来战斗，其中一定蕴藏着足以打击对手的某种力量。

    事实上，垃圾桶武魂产生的垃圾，并不是普通的恶心垃圾，而是武魂凝聚“垃圾力量”实质化后形成的垃圾！

    所谓“垃圾力量”，并不是因为某种力量极其微弱，战斗力低下而将之贬低为垃圾，而是人类所不能接受的有害无益的那些浑浊污秽带着各种负面情绪的力量，是能够在短时间内污染对方力量，甚至迷乱对方心智的利器！

    单单一次这样的魂技攻击，效果就必定相当不错，现在谢浩钲将这个魂技连续释放多次，又会是什么效果呢？

    效果就是，覆盖式打击！

    数个垃圾桶同时倾倒而下，一时间，偌大的演武场中，各种各样的垃圾铺天盖地，目标只有一个，吉祥。

    而谢浩钲自己，则被一个巨大的垃圾桶完全包裹，看似滑稽，却很有效地将自己严密保护起来。

    “你的银针再怎么厉害，再怎么防不胜防，难以察觉又怎样？我这防御，滴水不漏！”躲在垃圾桶里发动魂技的谢浩钲这样想着。

    在漫天的垃圾力量覆盖式打击下，想要击败谢浩钲。吉祥该怎么做？躲开？可是，这些垃圾力量满演武场都是，躲无可躲。冲过去？

    躲无可躲的情况下，恐怕还没冲到谢浩钲身边，倾泻而下的垃圾力量就已经把吉祥击败。

    看来，只能依靠远程攻击了。

    吉祥望着已经近在咫尺，由垃圾力量形成的种种垃圾，不躲不闪，一手指天，一手指着远处包裹着谢浩钲的垃圾桶。

    第二魂技，飞羽不绝，发动。

    第四魂技，乱雨连天，发动。

    无数银针自吉祥手中涌出，在他的意念驱动下飞临空中，结成一片，如一幕银色屏障，将他头顶上方遮挡得滴水不漏。还不止如此。

    银色屏障上，一道道银光自下而上逆冲而起，硬拼垃圾桶内倾泻而下的垃圾力量，以同样可以大范围攻击的乱雨连天，对抗覆盖式攻击的垃圾桶覆盖。

    至于飞羽不绝，自第一根银针飞出，后来的银针便一根紧随一根，按照相同的轨迹飞速穿行，形成一条银线，声势并不惊人，但是，“叮叮叮叮叮”，银针不断击中包裹着谢浩钲的垃圾桶，声音接连不断，如潮水，如海浪，似乎无穷无尽。

    “这一招很好。”唐三不住地点头，说道，“在自己缺少控制系魂技的时候，用这种手法对抗覆盖式的攻击，不错的。飞羽不绝穿过不断落下的垃圾力量，依然能够攻击到目标，这份控制能力，难能可贵。而且，乱雨连天看起来漫天飞针，但每一根都有自己的目标，可以说没有浪费一丝一毫力量，很好。”

    “呦呵，好难得，你也会夸他两句了？真不容易。”这还是独孤博第一次听到唐三对吉祥的肯定，不由得斜着眼看看唐三，阴阳怪气起来。

    本来就是嘛！年纪轻轻就有如此实力，这样的天才，不管放到哪个宗门都是重点培养的明日之星，都是重点呵护和褒奖的对象，但到唐三这儿呢？

    却是诸多不满，各种否定。每每想到此，独孤博就为吉样抱不平。

    “但从这一场看，吉祥的缺点也很明显，就是缺少控制系魂技。这一点，在面对硬碰硬的强攻系或者以速度见长的敏攻系时倒不是问题，但如果面对的是一个控制系高手，问题就比较突出了。”面对独孤博的调侃，唐三好脾气地笑笑，不和他争论。但在心里，已经有了一个针对吉祥的训练计划。

    “叮！”

    最后一根银针击中垃圾桶，像之前的无数银针一样，碎裂成飞灰。而那不知承受了多少银针攻击的垃圾桶，却没有丝毫明显的变化，如果非要说有什么变化的话，就是垃圾桶的表面留下了一点细微的痕迹而已。

    谢浩钲的垃圾桶囚笼，面对吉祥的飞羽不绝，可谓是完胜。半空中，垃圾力量和银色屏障之间的缠斗也已接近尾声。

    垃圾力量虽然厉害，但其有时限限制，不可能一直存在。而乱雨连天所化的道道银光，在垃圾力量的侵蚀性面前也不占优势，两种力量都没有占到明显的上风，两个人平分秋色。

    “啧啧……好硬的龟壳。”吉祥望着远处包裹着谢浩钲完好无损的垃圾桶，心中很是惊讶。

    垃圾桶囚笼作为控制系魂技，最普遍的用途就是将对手镇压在其中，然后要么给对手准备一个大招，要么直接将他关在里边。这样一个控制魂技，既不能让被关之敌从内部突破又要防备其他敌人从外面强行破开，其防御力强到是必须的。而且，作为垃圾桶因笼的施放者，谢浩钲还可以将内外两层的防御力集合在一起，全部布置在垃圾桶的外部，使其防御力更为强大。

    至于垃圾桶内的垃圾力量，如果谢浩钲连这点都控制不好，无法将之消除的话，他还不如一头撞死算了。

    “以为防御力高我就敲不碎了？那就让叠加一往永前的乱雨连天和你打个招呼吧！”

    吉祥一手指向谢浩钲，掌中两道光芒快速闪动，第三魂技一往永前，叠加第四魂技乱雨连天，发动。一往永前，提升百分之三十的穿透力和攻击力；乱雨连天，除却九天十地之外，所化生银针最多的魂技。

    这两个魂技的叠加，远不是一加一等于二那么简单，银针在吉祥周身环绕，宛如游龙，顺着吉祥手指所向，攻击力和穿透力增加了百分之三十的乱雨连天，向着包裹着谢浩钲的垃圾桶而去。

    “哼！天真！”

    谢浩钲虽然身在垃圾桶中，但是作为垃圾桶囚笼的施放者，对于外面的一切，都能看得清清楚楚。

    冷眼看着扑面而来的乱雨连天，他非但未惊，反而嘴角挂起一抹嘲弄。

    “我要教会你一个生活小常识，垃圾桶这种东西，就是用来装垃圾的。”谢浩钲冷声低语，第四魂环开始悄然闪亮，第四魂技，收缴，发动。第四魂技，收缴，抵挡并回收对方一个魂技，暂时控制。

    演武场中，一个特大号的垃圾桶悄然出现。

    随着这个特大号的垃圾桶出现，演武场外平地刮起大风，吹得观战的唐门精英弟子衣衫猎猎作响。

    “起风了？”

    不少唐门精英弟子疑惑地张望四周，再将目光投回演武场中，才顿时了然，这哪里是什么大风，原来是那个特大号的垃圾桶源源不断传来的吸力所产生的气流涌动。

    原本向着谢浩钲而去的游龙一般的银针，在这绝强的吸力面前，开始出现混乱，偏离目标，朝着那个特大号垃圾桶而去。吉祥自然不允许这种情况继续，魂力猛地输出，加大对银针的控制力度。

    乱雨连天的银针在吉祥的控制和特大号垃圾桶吸力的共同牵制下，左也不是，右也不是，既不前进，也不后退，就像被凝固在空中一般。        

