    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “蓝仙子何必生气呢，为了这样一个小角色，气坏了身体，那就是天大的罪过了!”

    声音十分的阴柔，突兀，漫天的水蓝色天幕之中，出现了一个小小的光点，随后，展化为一个人形。

    年轻，俊美，一身锦袍，面相显得有些阴柔，手中拿着一个金黄色的小葫芦，这葫芦小巧，玲珑，巴掌大小，显得十分的精致，仿佛是一件精美的玩物一般。

    只是看在众人的眼中，却是诡异异常，就在刚才，所有的人都看到了，当周豹施展他那种穿梭虚空的异术之时，这个小葫芦突然之间出现在了蓝色的天幕之中，瞬间便将周豹整个人都吸了进去，再无声息。

    “原来是锦华~#039;,子，蓝水儿有礼了!”

    看清这锦袍青年的模样，漫天的蓝色天幕瞬间消失，聚拢，蓝水儿

    的身形出现在了半空之中，向着青年轻轻一礼。

    “蓝仙子客气了，这个小子也实在是太大胆子，竟然敢得罪蓝仙子，不将他炼化成血水，实在是难消我心头之恨啊!”锦华公子呵呵的笑着，一双桃花眼定定的盯在蓝水儿的身上，仿佛要用眼神将她的衣服都扒开一般。

    蓝水儿显然也被他的这种眼神看的很不舒服，“多谢公子出手相助，只是这个小子与我有些冤仇，还请公子将他交给我，让我好好的炮制他，水儿一定不忘公子援手之德。”

    “哪里哪里，仙子这么说就实在是见外了，我与仙子之间，还谈什么援手不援手的呢？我看不如这样，相请不如偶遇，既然仙子来到了这片海域，本公子添为地主，自然要好好的招待一番了!”说到这.里，他看到了蓝水儿面上闪过了一丝焦虑，不禁一笑，“仙了可千万不要拒绝啊，不然的话，传了出去，让人家说我锦华儿不懂得待客之道，就不好了，仙子你说是吗？!”

    “既然公子相邀，水儿自然不会拂仙了的面子!”蓝水儿转瞬之

    间已经想通了，只是微微一笑，应了下来。

    “好!~”看到蓝水儿应了下来，锦华公子大喜，忽的一转头，看着刚刚停稳的那太虚飞舟，便是一笑，“诸位便一起来吧，呵呵，滚龙王下了封海令，自然是要捉住你们的，既然让我碰到了，那么这个功劳自然也就由我来领了，竟然有一件罗天法器，不错，不错，这一次，我便要这罗天法器做为我的赏格。

    说话间，锦衣一摆，手中的葫芦骤然之间变大，便当着太虚飞舟罩了下来，巨大的吸力产生，竞似要将整辛■太虚飞舟都吸进去一般。

    “乡，既然知道这是罗天法器，你还想这么容易的压制我吗？!”将一切看在眼中的玉南天只是冷笑，看到葫芦当头罩下，再也藏私，猛烈的催动着太虚飞舟，强烈的金光猛的一闪，一道金色的光柱便从太虚飞舟之中射了出来。

    太虚灭神炮!

    轰!!

    一声巨响，那太虚灭神炮正打在金色的葫芦之上，将那葫芦打的一震，周身的青光仿佛也黯淡了下来。

    锦华公子面色一变，他看出了太虚飞舟虽然是罗天法器，但是消耗的似乎太大，所以务会一开始便将自己的法器祭出来，想不到到了这个时候，太虚飞舟还有反击之力，而且还是这么强的反击之力。

    不过，既使是出了意外，也没有什么，这群家伙，不过是几个凡人罢了，就算是有些手段，但是又如何能够与他相比呢？

    锦华公子，海域妖仙榜排名第九千零二十三位，四劫真仙，滚龙王手下四大使者之一，一身修为惊天动地，看到自己的法器被击退，也仅仅只是惊了一下，微微的皱了皱眉，每天最快更新全文字.手一抬，天空之中出现了一道只完全由元气组成的大手，猛的一下子便将太虚飞舟抓到了手中。

    刚才太虚飞舟的那一记太虚灭神炮虽然取得了效果，但是也将刚刚聚敛的一些元气完全的消耗掉了，现在被这只大手一抓，竟然闪避不了，一下子就被抓住了，随后，天空之中出现了一个黑洞，将那只大手与太虚飞舟完全的吞没。

    “先天一气大擒拿!”

    看到那突兀的齿■现的一只大手，蓝水儿目光之中闪过了一道厉-

    芒。

    先天一气大擒拿法!

    在无数的法术之中，也是赫赫有名的，丝毫不在雷法之下，她的癸水阴雷如果对上这先天一气大擒拿，还不见得能够把这只无形的大手炸开呢。

    “好了，蓝仙子，一切都解决了，有什么事情，到了水府再谈

    吧!”

    “也好!”蓝水儿深深的看了锦华公子系在腰间的金色葫芦一眼，轻轻的点了点头，随着锦华公子的身形，消失在了空中。

    半空之中，刚才

    ***南天等人去路的那道漫天的雾气，也随之散去，仿佛从来都不曾出现一般。

    却说周豹，施展三界小挪移，却被榔到了一个奇异的所在之中。

    他自己并不知道自己是被锦华公子的法器吸了进去，只是发现自己挪移到了一个古怪的空间之中，这个空间之中，一片黑暗，除了他的罡气散发出来的金红色光芒之外，根本就没有任何的光源。

    “真是一个奇怪的鬼地方!”

    没有丝毫元气，没有丝毫生气，周围全都是黑色的雾气，最麻烦

    的是，这雾气之中，竟然还带着极强的腐蚀性。

    “我究竟挪移到了什么地方了，怎么会碰到这样的事情，难道我的运气那么差，一下子就碰到了空间乱流还是怎么的？!”周豹百思不得其解，突然之间，他的神色一凛，因为那周围翻腾的黑色雾气之中，闪过了一道黑影，若非周豹的火红睛犀利，根本就不可能发现这道黑影。

    这道黑影不过拇指粗细，却灵动无比，一下子从黑色的雾气之中钻了入来，射到了他的罡气之上。

    “这是……!”看清了黑影的形状，周豹不禁一惊，这条黑影竟然是完全由周围的黑色雾气组成的一条条细蛇，而这条细蛇奔到他的罡气之上，竟然没有被炙热的罡气烧毁，相反，却如附骨之蛆一般的缠在罡气之上，死命的扭裣着，随着这蛇的扭动，周豹能够感觉到自己的罡气在流失。

    “好诡异的东西!”周豹心中一惊，脑子急转，正想着该怎么将这条黑色的雾蛇给化解掉的时候，更加让他感到惊讶的事情出现了，周围的黑雾翻滚的更加厉害，一条一条的黑色雾蛇凝成形态，向着周豹扑了过来，不过是一个呼吸的工夫，周豹的九龙神火罡便完全被密密麻麻的黑色雾蛇完全覆盖了，原本只是一丝丝的往外流失的罡气门流速也变的快速了起来，海量的罡气尤如开了闸的洪水一般狂泄而出，也是周豹这厮开了真龙九窍，拥有了浑厚无比的真元支撑，换个其他人来，两三个呼吸之间，真元内气就会被吸收一空的。

    “这样下去不行，我的真元内气虽浑厚无比，但是也经不起这样的消耗啊，再这样下去，只需要半个时辰，我的真元内气就要消耗一空了!”看到自己的罡气上覆盖着的黑色宋蛇越来越多，周豹也不禁有些着慌了，这葫芦之中的古怪雾气，初看起来阴邪无比，但是无论是他的九龙神火罡还是九天元阳**，都对阴邪之物有极大的克制作用，特别是他的九天元阳**，乃是三千大道之一，凝成的一柄九天元阳尺号称克尽天下万邪之物，但是就在刚才，他将自己的九龙神火罡气转化为了九天元阳**的罡气，竟然也没有任何的作用，凝成的一柄九天元阳尺竟然被吸收掉了，这实在是大大的出乎周豹的意料之外。

    连九天元阳**都搞不定，九天元阳尺竟然被吸收掉了，这让周豹惊慌了起来。

    他有惊慌讷理由。

    一直以来，有九天元阳**和九天神火功都拥有克制阴邪力量的作用，一般的阴邪古怪的力量在他的这两种功法与罡气面前，根本就没有任何机会，有两种罡气护身，周豹一直以来都对自身的安全很有信心，但是现在，这两种功法竟然都失效了，而且其中一种还是三千大道中的九天元阳**。

    这不禁让他有些慌神。

    不过慌神并不意味着失措，在起初的紧张之后，周豹的脑子开始迅速的转动了起来，每天最快更新全文字.←枚枚的神念飞出去，试图控制着周围的这些黑色的雾蛇，但是事实证明这并没有什么太大的作用，这些雾蛇似乎并没有神智，没有神魂，完全就是由没有生命的雾气凝结在一处的，即使是现在有了形态，这样的形态也是为了更好的吸收周豹的罡气而存在，并不是它本身有什各强大的神魂。

    也就是说，周豹根本就无法通过神念，得到关于这些雾蛇的信息，幸好，这些雾蛇虽然古怪的紧，但是对于神念却是没有什么兴趣，要是他们连神念也吸收的话，周豹可就有些欲哭无泪了。

    但是另外一方面，它们既然无法吸收神念，也就是说，与神念并没有太大的关系，没有神魂，周豹无法利用火红睛的异能来处理这些东西，这就相当于周豹失去了一种制敌的手段。

    “没办法了，只能这么办了!”周豹轻轻的叹了一起，在这古怪的空间之中，他现在能够使用的最好的手段，同时也是最强的手段便只有一样了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>