    事实证明，大家还是把AKA想的太简单了。

    在被VC翻盘之后，他们就很快做了调整，重新审视自己的发挥。

    他们虽然着急，也知道现在这个情况，急是没有作用的。

    好在毕竟作为世界第二，他们的韧性和自己调节的能力都很强。

    冷静下来的伊卡洛斯带着自己的队员们，成功追回了好几个比分。

    VC甚至都被打得一个经济重置。

    比分来到了10：11。

    “靠着经济上的压制，AKA反超VC一分，不过比分差距并没有拉开，VC重新有长枪局可以打。”大雄说道。

    “但是他们必须找机会了，不然这个长枪局再输掉的话，那比分真要拉开了，越往后，VC的容错就越小。”邪见补充了一句。

    场馆内的AKA粉丝们现在的表情终于正常了。

    在上半场结束的时候，他们真的是痛苦面具都戴上了。

    幸好AKA没有辜负他们的信任，下半场开局虽然急躁了一点，可后续的对局都打得蛮好的。

    现在反超了一分，看起来状态又回来了，他们有些期待接下来AKA的发挥。

    只要保持这个水平，有条不紊地慢慢打，那最终今天AKA会有惊无险，依然是晋级四强。

    VC语音内。

    kennyS叹了口气：“对方的针对性很强，我大狙今天没有开枪的机会。”

    今天他也是第一次被这么特殊对待，现在完全没有开枪的机会了。

    相比于S1mple，他的找机会能力还是不够。

    而且他的经验也没有S1mple丰富，被对方这么一针对，就打不开局面了。

    如果是S1mple在这的话，可能大狙在爆发上打得没有他好，但是整体的表现应该会比他漂亮。

    kennyS心底暗暗想着，自己的不足之处还有很多啊。

    本来这次IEM上他的发挥顺风顺水，都让他自己有点膨胀了。

    现在真正碰到了实力强大的对手，他才知道实力上依然有所欠缺。

    “你中路拿不到前期的控制权吗？”西瓜问道。

    kennyS摇了摇头：“我就算打得稳健一点，架一个过点都吃闪光，不给我看中路的机会。”

    一直被闪光劝退，没有交火的机会，这后续手感上已经很难保证了。

    他担心这个问题。

    kennyS又补充道：“要不我们试试那个炸下水道的玩法？”

    “他们中路第一时间控图挺嚣张的。”

    西瓜说道：“可以试一试，尝试把首杀拿到，不行蹭点伤害也不错。”

    小鬼：“那这颗烟我来给你们交吧，交完我去二楼帮你们看侧面。”

    kennyS点了点头，开局就直接往中路跑去。

    小鬼则是开局给上了烟雾弹，这颗烟雾从警家飞行，最终落在了中路深处一点。

    kennyS马不停蹄地来到了中路近点，而总监得知了小鬼给了烟雾弹，也没有再绕远路。

    两人在中路一左一右找好瞄点，然后开始读秒。

    “3，2，1，走！”

    抓着手雷的两人直接开始行动，手雷在空中划过一道完美的弧线，最终飞向了他的目的地——下水道。

    进攻方看到了中路深处的这颗烟雾弹爆开之后，心中微微提高了警惕。

    这颗烟雾弹对于CT来说，可以拿到中路近点的更多控制权，CT能够做的事情就很多。

    不论是前压侧道，双架烟雾，各种非常规的打法，都是轻而易举可以做出来的。

    boo开麦提醒侧道的队友：“中路丢了一颗深烟，你们小心前压。”

    说罢他就在下水道对着中路烟雾的两侧不断开火。

    如果有人前压的话，他这波混烟就可以拿到很高的收益。

    他扫射完了一梭子，蹲下换弹，打算再打一梭子。

    可就在这时，他突然听到了一些不对的声音。

    什么声音?

    他还在思考判断，耳边却传来了爆响。

    “轰轰！”

    Boo甚至做不出反应，直接被这两颗手雷闷死在下水道里面。

    【VC.kennyS使用手雷+VC.Twistzz击杀了AKA.Boo】

    台下的观众一片哗然，现场的两位解说也才反应过来。

    “VC这又是什么套路，直接用两颗手雷把下水道的Boo炸死了！”

    “阿拉丁导播，你在干什么！”大雄无奈地说了一句。

    这一波导播的视角全部放在了香蕉道的道具互换上面，这一波炸雷的操作他们完全没有看见。

    弹幕也纷纷在吐槽这个事情：

    “真是阿拉丁啊”

    “我就看到中路出现个击杀，吐了”

    “别着急，后面应该会有精彩回放的。”

    .......

    Boo脑袋无力地靠着椅子上，旁边传来伊卡洛斯的询问声。

    “你怎么被炸死了。”

    Boo无奈地说道：“被针对了，吃了一颗双雷套餐，两颗雷塞嘴里了，都没反应过来。”

    解释完毕之后他就没有说话了。

    对于这一回合来说，前期他送出了一个首杀，对于后续的进攻来说是一个特别大的压力，尤其是这个首杀出现的时间点在这么早。

    伊卡洛斯的决策也很快，知道了Boo是两个人炸死的，刚刚旋转楼梯传来了燃烧弹的声音。

    从道具来判断的话，A区最少有三名防守队员。

    这样的话，就直接展开一波B区的提速就好了。

    “B区我们打一波快攻，速度过来集合。”伊卡洛斯在语音里说道。

    这一回合他们的人员本来就大部分集中在香蕉道这一块，这一下集合也只是让在侧道断后的人过来帮忙而已。

    看到队员们差不多就位之后，伊卡洛斯在石板面前，让队员们开始给道具。

    一颗石板闪和一颗沙袋火几乎同时给上。

    在沙袋侦查的西瓜白着眼睛把这颗火给砸了出去。

    很快西瓜在被白之后立马看了一眼sanji的屏幕，发现自己至深于火焰当中，掏出烟雾弹，随意地往脚下抛投。

    烟雾灭火的声音传来，西瓜的反应速度很快，并没有收到火焰的大量伤害。

    另一边，AKA急忙过来补枪，直接选择了用烟雾把西瓜丢的石板火给灭了。

    一时间整个香蕉道近点烟雾缭绕，很难能拿得到视野。

    AKA后点的几人本来是打算提速，直接给上了警家烟和棺材烟，整体道具基本上是同步出手的。

    这让伊卡洛斯非常着急，他疯狂对着烟雾中扫射，可并没有看到有击杀出现。

    如果他能够快速把西瓜击杀，那么这波提速还能够完成。

    可是西瓜一直在这里，他们就不可能往包点推进。

    sanji看着烟雾朝他飞来，他立马换位置移动到三箱：“西瓜，我有反清闪要吗？”

    他本来是想从丢木桶火的，可是一想到木桶近点烟雾很多，怕浪费一颗道具，就作罢了。

    “给！”西瓜急切的说道。

    sanji手里的闪光立马丢了出去。

    ——嘭！

    sanji的闪光在西瓜的身后爆开，对他并没有什么影响。

    但是混战中的伊卡洛斯和几名队员全白看着这个方向，直接捂着眼睛开始流泪。

    西瓜移动到烟雾边缘，看到了捂着眼睛的伊卡洛斯，直接开始扫射。

    拿到了一个击杀，西瓜还不着急走，他听到了烟雾旁边还有脚步声，对着石板就是一顿穿射。

    可是，令他万万没有想到。

    Ting的反应很快，他在丢了一颗棺材烟之后，丢想要过去帮忙。

    可是手里没有道具，只能拿着大狙在这边提防着。

    看见了伊卡洛斯被打死，Ting通过声音判断了一下对方的位置，大狙直接一枪甩了过去。

    西瓜被穿烟穿墙打死。

    “香蕉道的交火非常激烈，西瓜在香蕉道用道具拖延的时间很长，在烟雾中的灵性走位让他等来了鸡哥的反清！”

    “好闪配好人，西瓜成功拿到了一个击杀，不过他还在混，在烟雾里的冰神被打成了残血，可是西瓜一枪被穿死了！”

    “Ting这判断能力好强啊！”

    “但是对于VC来说，问题并不是很大，kennyS已经回到了B区，直接反上了一颗烟雾弹用来拖延。”

    “这一下AKA又有点扯犊子了，他们本以为这波快攻是万无一失的，所以道具给的很果断。”

    “现在手中的烟雾只有一颗了，他们现在该怎么去做呢？”

    “继续打之前的藏烟闪吗？可是这一回合VC还有两名队员，这一招不太好用了呀！”

    伊卡洛斯算了一下自己队伍剩下的道具，一颗烟雾，两颗闪光，两颗燃烧瓶。

    这一套道具真的爆弹打B也并非是不行。

    他们可以给一颗警家烟，再给一颗棺材火，然后用闪光来帮助近点。

    从现有的道具上，他们还是可以继续打B的。

    但前提是，对方不能有燃烧弹。

    不然他们卡着时间打一波，对方一颗燃烧弹往B通一砸，局面就僵住了。

    所以想了想，他选择让队员们掉头去试试打A。

    A区的结构相对于更复杂一点，他们可以用燃烧弹去帮助他们清点。

    而且一颗烟雾也勉强够用。

    不过在正式爆弹之前，伊卡洛斯选择让队员们去摸一手链接，试试能不能把链接的控制权拿下。

    但是他不知道，B区的kennyS再给sanji补上了一颗B通的烟雾弹之后，没有察觉到后续动静，就选择回到了链接书房这一块。

    sanji手上还有一颗烟和一颗火，他的道具都省了下来，所以现在独自防守也并没有太大的压力。

    kennyS拿着大狙换到了链接后点直架，他不时帮助队友看一眼A1。

    对方这一直没有动静，让他们也有点着急。

    “AKA三人静步控下了中路，而VC现在A区的是一字型站位，kennyS拿着一把大狙在看链接。”

    “冰神带着队员去找链接的麻烦，kennyS能意识到链接已经来人了吗？”

    “他还在晃，看到了，大狙一枪打掉了走在第一位的冰神。”

    “但是他似乎没有看到后续还有两个人，他刚才peek的位置有点小。”

    “Ting换上步枪，先要把枪线拉开，一起把kennyS打掉。”

    kennyS再次peek出去，他这次身位控制地不太好，给到了对方一点机会。

    Ting拿着AK47疯狂扫射，在比赛的UI上，kennyS的血量不断下降。

    在他旁边的队员也赶忙过来补枪。

    现场的AKA粉丝看到了这一幕顿时兴奋了起来，各式的声音都打了起来。

    在他们看来，只要把kennyS击杀，两个人往警家一钻，去找sanji的麻烦，机会还是有的。

    但是下一秒。

    ——砰！

    kennyS的反应让他还是开出了这一枪。

    画面仿佛被定格，二西莫夫的枪口爆发出橙黄色的火焰。

    在火药的推动之下，子弹在空中高速旋转，不断地飞驰着。

    链接两个土匪也不停在开火，弹壳不停地从AK47中飞出。

    可是，这颗强劲有力的AWP子弹，穿过了想要移动位置的土匪的右胸，又打在了身后之人的躯干上。

    一枪过后，kennyS潇洒转头，切出了自己的蝴蝶刀。

    右上角的两个击杀，显示着他的赫然战绩。

    现场的观众在疯狂的为这波操作而喊叫，解说也表示自己看傻了。

    “这kennyS一枪打在了AKA的心脏上啊，一枪打了两个，反应实在是太快了。”

    “这就是大狙的优势，一枪致命，虽然开枪速率是要慢一些，但是他的伤害实在是太高了。”

    这是旁边的邪见提醒道：“导播应该会放精彩击杀，我们可以看看这波到底是怎么打得。”

    “还有那个开局的手雷是怎么回事。”

    这是导播开始放他们的精彩画面了，只见kennyS和总监两人开局就掏出了手雷，等待就绪之后两人拿着手雷在中路交错而过，然后丢了出去。

    最终落到了下水道里面，把满血的Boo直接炸死了。

    “这VC的套路都这么骚的嘛。”大雄给看笑了。

    旁边的邪见评价道：“雀食蟀！”

    弹幕观众看到了这个小套路，也是纷纷在刷屏：

    “太烧了，VC总是有些奇奇怪怪的玩法。”

    “VC的道具，你可以期待一下”

    “效果怎样样不提，感觉帅的一匹”

    “武魂融合技哈哈”

    “赏心悦目啊！”

    “教练我要学这个！”

    “教练：我也想学。”

    台下在VC粉丝所在区域兴奋不已，这些新的东西总是能够他们眼前一亮。

    而后面kennyS在链接一打三的画面，又一次让两位解说感受到了kennyS的天赋所在。

    “这家伙一旦给他发挥空间，那就完全是拦不住了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚了一点，抱歉。

