    然而他发现沈青青和顾容情的目光都有些惊讶的落在尸体的衣服上，一个荒谬的念头袭上心来，霍开不可思议的问道：“你们该不会认识死者吧？”

    沈青青解开尸体，解开外衣的第二颗纽扣，翻向背面，这时大家才发现一个细节，那就是尸体第二颗纽扣的缝线与其他的几颗不同，其他都是用的同色的黑褐色棉线，唯独第二个用的是红色，明显是因为纽扣曾经掉过，而被谁用了不同颜色的线重新缝了回去。

    这一次霍开换成了肯定的语气：“看来你们绝对认识死者。”

    沈青青的眉头皱得很紧，淡淡的回答道：“不一定。”

    而顾容情却直接问那个严肃的女人要电话：“我现在就通知刘长根把小陈叫过来认尸。”

    沈青青闻言，深深垂下的眼睫终于猛的颤抖了一下，前世和今生这一对夫妻的苦难从未结束。

    原本以为今生今世，小陈没有难产，而是成功诞下了女儿，这两个人能获得新生。

    结果呢？两人还是被老乡所害，小陈的丈夫失踪，现在很有可能已经被人杀害，留下小陈一个弱女子和还在襁褓中刚刚满月的孩子，她该怎么办？

    难道人的命运真无法改变？！

    就算你强行转换了它的轨迹，最后也会落入到差不多的情形？！

    想到这里沈青青不由得打了一个寒噤。

    小陈和她的丈夫如此，那自己和顾容情呢？最后也会重新步入前世的轨道吗？不，她绝不要这样的结果。

    沈青青忽然上前一步，这次主动拉住了顾容情的手，顾容情疑惑了下，接着边轻笑起来，垂眸看了她一眼，以为她是害怕呢，柔声道：“别怕，有我。”

    沈青青并没有解释，而是抿着唇，握着顾容情的手又用力了几分。

    小陈很快被带了过来，沈青青怕她太担心，问道：“孩子呢？”

    “王晴帮我看着。”小陈的脸色一片苍白，却强笑道，“没事的，我之前就有心理准备，确定了也好。”

    沈青青沉默下来，接着小陈就被带到了尸体前。

    小陈还是没忍住，放声大哭了一场，哭得在场的人都很不好受，肝肠寸断。

    大家只能沉默地等小陈哭完，这才将她领到尸体面前。

    这次，小陈红肿着眼睛，摸了摸尸体的手，忽然她惊讶了下，检查完尸体的衣服，忽然像想到什么一样，脱掉尸体的鞋子又看了下。

    “不是我丈夫，但外套确实是他的。”小陈的脸色依然不好，但肯定地说这不是她丈夫。

    “我丈夫有六个脚趾，这个人没有。”

    那就真不是了。

    但这个人是谁呢？为何会穿着小陈丈夫的衣服，沈青青想到一个可能性，她看了小陈一眼，见她脸色越发青白，更是心里有了计较。

    “小陈，这个人是不是你们的那个老乡？”

    沈青青忽然的问话，让小陈悚然一惊，她猛抬头，惊慌失措地看着沈青青：“不是的，他不是。”

