    

    这个房间很大，正中心铺着一张巨大的床，几层厚的被褥毛毯一早就整齐的铺好，房间的四角燃着迷离的香薰，蔺青阳将云潇小心的放到床上，然后将周围的帷帐全部放下来，这才手无足措赶紧跳到旁边，深深鞠躬道歉，云潇也是紧张的扫了一眼，发现这件房装饰的极为奢侈，吊顶的琉璃灯甚至可以同时扩散出几种不同的色泽。

    “嘘……”蔺青阳对她做了一个嘘声的手势，紧张的听着门外各种声音，赵集骂骂咧咧的，泉姨似乎是在一旁好声好气的劝着，没过一会脚步声越来越远，听起来是悻悻而回。

    “走了？”云潇的心其实也是提到了嗓子眼，蔺青阳紧蹙着眉头，低道，“赵集是个地痞流氓，他看上你了一会肯定还得回来，云姑娘，你怎么会在这里？”

    “我……我也是意外。”云潇尴尬的摸了摸头，她往前挪了一下，发现这张床非常的柔软，一按就深深陷了下去。

    蔺青阳尴尬的看了看她，她穿的很单薄，裙子都还是破破烂烂的，此时在那么大的床上坐着，其实是不太合适，他咽了口沫，好像想提醒什么，又不知如何开口，只能另找话题问道：“少阁主真的来了吗？”

    “嗯，他……”话音未落，只听见窗子被人轻轻推开，两个身影无声无息的窜入，凤九卿抬手就消去所有的烛火，用手掌拖着一缕灵凤之火掀开帷帐。

    萧千夜紧跟着凤九卿，看见云潇坐在床上，心中的气不打一处来，脑门都在冒火，他大步靠近，口气也变得特别严厉：“你下来！”

    云潇被他突如其来的生气吓了一跳，呆了一瞬没有动，萧千夜和她四目相对，真的感觉眼前直冒金花要失去理智，继续接着重复了一遍：“下来！”

    “哦……哦。”云潇这才回过神，也顾不上多想立即一跃而起蹿到他身边，本想挨着他撒个娇，不料此时萧千夜的眼里像是要冒出火来，极为嫌弃的看了一眼那张大床，整个人气的发抖，低声骂道：“你知不知道那是什么人睡过的？还有……把衣服穿好！”

    云潇被他莫名其妙骂了一顿，奇怪的看了看他，轻哼一声就跑到凤九卿身边去了，萧千夜尴尬的瘪瘪嘴，没等他再说什么，云潇已经躲在凤九卿背后冲他吐了吐舌头。

    “你……”萧千夜被气的不轻，根本分不清现在的处境，也忘了自己是来找蔺青阳问情况的，他无意识的抬手就想去拔背上的古尘，恨不得现在就拆了广漠楼，蔺青阳急忙上前拦在两人中间，赶紧把所有责任都往自己身上揽，劝道：“少阁主，是我不好，我不该把她放到那张床上的，您别生气。”

    “喂，你冷静点行不行，你从进到广漠楼开始，就一直不对劲。”凤九卿护着女儿，他知道萧千夜是在为什么事情生气，又见女儿似乎是什么也不懂，这才清了清嗓子对她说道，“这屋子是花魁接客的地方，会按照客人的喜好随时改变风格，唯一不会大改的就是中间这张特制的大床，顶多每次换几床不同的被褥和毛毯，那上面不知道有多少男人睡过，你再上去躺一会，怕是真的要气死他。”

    云潇一怔，一时面上神情难以形容，不知是被什么触动了情绪，忍不住向后退了一步，脑海一片空白。

    “少阁主……”蔺青阳轻轻喊了他一声，他看起来真的很生气，又强忍着不好发作，此时脸颊苍白里透着一丝阴郁，凤九卿抬手拍了拍他的肩膀，赶紧劝道，“潇儿也不是故意的，再说这屋子这么大，也只有大床旁边能将帷帐全部拉下来挡住视线，你要发脾气，能不能等我们了解清楚情况再发？”

    萧千夜没有说话，但抬起的手终于是无奈的放了下来，这才转身盯着蔺青阳，问道：“到底怎么回事？”

    蔺青阳张了张口，千言万语竟然一时不知从哪里说起，下意识握紧了手中拳头，萧千夜见他这幅模样，其实心中也已经猜到了大半，于是主动说道：“先前我听到赵集在说什么妻儿、旧友，他们是不是故意刁难你？”

    蔺青阳心中一酸，盯着面前熟悉的人，双眼中闪动着悲凉，这才一下子理清头绪，将整件事的来龙去脉一一告知，萧千夜是越听越沉默，到最后已是用力咬牙一言不发，然而他越是不说话，蔺青阳的心中越是莫名紧张起来，羞愧和耻辱交织成团，逼着他一点点低下头不敢再看曾经的阁主，语气也低的微乎其微：“我知道我不该不顾军阁颜面做出这等有辱名誉之事，可是、可是我夫人和孩子至今下落不明，蓥蓥也……”

    提及心底最隐晦的往事，蔺青阳的面容上隐约掠过了一丝激动，目光却呆呆的望向了那张大床——蓥蓥也一定在这张大床上被人侮辱过，每到夜晚，就会有人在这里尽情的欺负她！

    蔺青阳扶着额头往后倒了一步，萧千夜急忙伸手搀扶了一把，他四下里望了望，索性扶着他贴着床边坐到了地上，又用力按了按对方的肩膀，正色道：“青阳，这件事到底是赵雅所为，还是有什么人指使她？”

    蔺青阳勉强稳住情绪，控制着一团混乱的大脑镇定下来去思考阁主的话，脸色却露出为难之色，回道：“多半是受人指使，赵雅是靖城出了名的地头蛇，甚至被称为阳川‘五蛇’之一的美人蛇，她明面上是经营留鹤楼，背地里也干些拿人钱财替人消灾的私活，五蛇之间关系密切，据传背后还有高层撑腰，一直都没人敢动他们。”

    萧千夜点点头，“五蛇”他是知道的，背后的高层无疑就是曾经的禁军总督高成川，只不过现在高成川已经倒台，残留的势力竟然还是如此无法无天！也难怪高成川死后，针对他身后的残党连天尊帝都不敢轻易出手肃清，如此推算，眼下最有可能干出这种事情的人，莫非就是前不久在帝都煽动二皇子政变的高瞻平？

    想起这个人，萧千夜无意识的脱口而出：“青阳，我此次是奉命来找一个人，你应该知道前不久帝都发生的事情吧，那个人现在可是逃到了阳川？”

    “奉命？”蔺青阳瞬间就捕捉到了最为重要的两个字，瞳孔放大不可置信的顿了顿——奉谁的命令？飞垣之上，还有谁能对军阁主下达命令？

    立即就联想到了一个名字，蔺青阳倒吸一口寒气，其实帝都虽然是对萧千夜下过全境通缉令，但事实上并未剥夺他“军阁主”的职位，对大众而言，表面看起来革不革职已经不重要，但只有他们自己人清楚，在规章制度极其严格的帝都城，这种事情是根本不可能发生的，这其中一定有什么被刻意忽视的隐情！

    萧千夜还没注意到自己不小心说漏了嘴，只是想起不久前的政变，加上心中始终是对兄长萧奕白放心不下，非常焦急的继续追问：“青阳，你先告诉我帝都现在是什么情况。”

    “嗯。”蔺青阳也回过神来，认真的回忆道，“上次我们接到密令被调回帝都城，其实就是秘密要逮捕云姑娘，只不过天尊帝当时并未明言，只要求我们八人听从朱厌的安排，你们离开之后，我们原本是应该立即返回，但大湮城主对天尊帝上谏，说是正在钻研一种阵法，可以控制碎裂带来的地裂影响，所以我们就在帝都听从城主的安排，直到将大致方法学会才重新回来，但是之后没多久，据说……”

    蔺青阳身子微震，不知为何感到一股头皮发麻，脸色为之一变，颤道：“再之后，原禁军第四分队长高瞻平煽动二皇子政变，被天尊帝识破，二皇子于万罗殿被当场诛杀，王府上下七百人、连同夫人娘家六百人无一幸免被全部处死，高瞻平畏罪潜逃，目前下落不明，天尊帝已经将原属禁军的所有人遣散，并将其下势力就近划分到了军阁。”

    “高家在帝都的老宅已经被拆除了，直属、旁系血亲也遭了殃，除去几个听到风声提前跑了的，剩下的不是被杀了，就是被关在了四大境的大牢里，等待处刑。”

    “跑了几个？”萧千夜心惊肉跳的听着，他知道这短短的几句话背后是何等的血腥无情，但依然不能有任何疏忽，蔺青阳想了想，接道，“高瞻平原本就在阳川、伽罗两境驻扎多年，跑了的几个人都是这两地他的亲信，包括他夫人和儿子，陛下也要求驻守阳川、伽罗的六支军团严密监控境内情况，但至今仍未发现高瞻平的行踪。”

    萧千夜听得目瞪口呆，诛杀二皇子的那一夜他是亲眼所见，之后的严重后果也在意料之中，但是会将禁军解散划分给军阁，还是远远出乎了他的预料！

    蔺青阳却并没有因为军阁手握的权势越来越大而有丝毫开心，反而是露出难以掩饰的担忧，一把抓住萧千夜的胳膊冷静的分析道：“少阁主，现在的军阁实际上就是直接由天尊帝一手把控，连双极会都形同虚设，无法调动军团行动，三阁两宫一会的格局已经完全不存在了，现在的飞垣，就是陛下一人说了算，他……”

    没等蔺青阳把话说完，萧千夜已经飞速捂住他的嘴，冷定的摇摇头，示意他有些话不能直说。

    两人心照不宣的沉默了一会，直到萧千夜深深叹了口气，不动声色的将话题带回最初，问道：“赵雅无非就是想你身败名裂，现在你已经按照她的要求做了，他们什么时候才会放了你夫人？”

    蔺青阳焦灼不安的握紧拳，咬牙低道：“赵雅说过，要我第二天清晨走出广漠楼，亲自去留鹤楼见她，这样他们才会放了我夫人，至于孩子……我现在还不知道他们的条件。”

    萧千夜眉头紧蹙，总觉得心神不安，喃喃自语：“那女人的话能信吗？”

    蔺青阳脸色一阵青一阵白，一股战栗般的感觉从心头如闪电般掠过，开口立即变得有气无力：“能不能信……我都没有选择，我已经害了蓥蓥，不能再害了小妍。”

    萧千夜一时无言以对，眼下为了保住蔺青阳妻儿的安全，他们还不能轻举妄动，最佳的方法只能是先听从对方的指示。

    “有人来了。”凤九卿手上托着一只火蝴蝶，除去默默听着两人的对话，也一直在观察着广漠楼的情况，低道，“赵集回来了。”

    “赵集？”萧千夜和蔺青阳同时脱口跳了起来，又同时转头望向云潇，云潇被他们两人这么默契的盯着，顿时手心满是冷汗，倒吸一口寒气大气也不敢出。        

