    沈澈感觉自己像一个嘴炮选手，来的时候计划好了，如果确认目标是那个陆星奕的妹妹或者姐姐，就直接动手，骗到酒店里操作一番就完事了。

    但是真到见面，接触了，发现是一个白纸样的清纯女生，而且还是从小崇拜她哥哥的那种。

    而且，自己还和她哥哥有几分相似。

    这种情况下，沈澈自己先是打退堂鼓了。

    毕竟，一切只是他的猜测而已，第一，又没有实锤看到前世陆星奕对闵婷怎样，闵婷后来遇到的种种也不见得就和他有关。第二，即便是实锤了，和陆星奕脱不开关系，又怎样？反正那是属于未来不可能在再发生的事，反正闵婷这一世会拥有所有人都羡慕的生活。

    一切都很好，犯不着像温晓馨说的那样，把陆星奕的全家女性问候一遍了。

    想到这里，沈澈看着陆星楠道：“你去上课吧，我和是女伴一起来的，晚上住一起的。”

    “哦，懂了。”陆星楠慢慢点头道，“那，打扰了，再见。”

    她说着后退了两步，转回身去往她的音乐与舞蹈学院走去。

    “喂喂喂！”沈澈叫住道，“干嘛，很失望吗？”

    “没有啊，失望什么呀？”陆星楠回头笑道。

    沈澈道：“女伴是别人的女朋友，我们只是同行。”

    “那你晚上来教我弹钢琴啊，怎么，似乎很难下决定吗？”陆星楠道。

    “像你说的，是有点太快了，要不你先去上课？咱们电话联系？”沈澈道。

    “行吧，那我下课打给你。”

    “等一下，反正我下午没什么事，去看你上课吧，外人可以看么？”沈澈道。

    “好吧，带你认识下我的同学们。”陆星楠说，“你可以露一手吉他或者钢琴，咱们长长脸。”

    “没问题！”

    ……

    斯图加特音乐与舞蹈学院成立于1857年，这是一座专业的音乐学院。

    校园内无论是建筑还是绿植都充满艺术气息。

    在陆星楠的舞蹈教室里，有十七个女生，在进行芭蕾舞基本教学，其中有三个亚洲面孔，包括陆星楠在内。

    这些女生尽情展示着青春姣好的身姿，在隐约中舒展，跳跃。

    芭蕾舞老师是一个白人女性，看上去有二十七八岁的年纪，优雅而有气质，是此次出境游见过最漂亮的一个白人女性，以及于沈澈看的把陆星楠抛到了脑后，很想过去加个微信好友。

    沈澈在等待她们中场课间休息，然后陆星楠最好识相点，把她的老师同学都叫过来，嚷着让自己展示一下大师级的吉他演奏。

    如此，一边看着赏心悦目的芭蕾舞老师教学，一边等待着她们课间休息。

    终于在四十分钟后，那个老师说了一句：“Pause， 15 minuten”

    休息十五分钟。

    来了。

    沈澈看向陆星楠，她果然用不是很流畅德语说道：“几位同学，我朋友从国内来看我了，他的吉他很棒，他想给我们演奏一曲。”

    几个女同学围过来，但那个老师没来。

    沈澈道：“星楠，让你老师也来听啊。”

    陆星楠道：“她很严厉的，我从没和她搭过话，不敢过去。”

    沈澈心想，那就用实力来吸引吧，他取出吉他，戴上白色面具，拨弄了几下，弹奏起来。

    他弹得是一首名为《天秤座小奏鸣曲》的曲子，为了炫技，使用了轮指，左手指法，右手指法，倚音，消音等高端指法。

    他原本对吉他一窍不通，但是在戴上白色面具后，脑海中就闪过信息：“世界吉他大师.布莱恩·卡罗尔真传已激活，请开始你的表演！”

    然后，各种吉他图谱，指法，包括细胞记忆都涌入脑海，所有一切融会贯通。

    这首曲子在国内是十级吉他的考核曲目，难道之高不言而喻。

    随着弹奏，迎来了一众白人女生的惊叹，自然吸引了在一旁喝水的女老师。

    ……

    到下午五点下课时，沈澈已经要到了舞蹈女老师的INS号。

    沈澈提出邀请这个老师明天出去自驾游玩时，被人家礼貌的婉拒了。

    看着她下课离开时优雅的身姿，沈澈心道，或许以后有了没事时就飞来这边玩玩的理由了。

    陆星楠看上去倒是兴奋，她不停的说：“你的吉他solo太棒了，把我的同学们都惊呆了。都说你是大师级水平。就是有一点美中不足。”

    “哪里？”

    “你弹得时候带着面具，她们说若是能一边欣赏这你帅气的脸庞一边听你弹就更好了。”陆星楠说。

    “哈哈，这谁说的……”

    “当地几个白人女生都说，那个棒子国女生也这样说的，还有那个霓虹国的，没看她俩一副花痴模样，若不是我挡着，早扑到你身上去了。”陆星楠道。

    两人说着话，从学院里走出来，在路边等公交车。

    “你没车啊？”沈澈问。

    “公共交通方便，要车没必要的。”陆星楠道。

    车站有自动售票机，陆星楠用卡买了两张票，不一会儿一辆黄色BUS来了，两人上车后陆星楠用车上的打票机打票，两张票正式生效。

    沈澈问了价格，陆星楠说每人1.3欧，还挺精确的。

    两人并排坐在后排，陆星楠在听歌，给沈澈耳朵里塞过一个耳机来，沈澈听了几秒，马上就摘下来。

    “怎么，不喜欢听这首吗？”陆星楠惊讶于沈澈的反应。

    沈澈看着车窗外倒退的建筑和行人，这首歌不是不好听，也不是不爱听，而是因为即视感太强。

    陆星楠听的那首《FLOWER DANCER》，她最近正在练习这首钢琴曲，她很难，差不多也有十级。

    沈澈不想听，是因为这首歌，他曾经在双洞县的商场里和白倩听过，当时的情景历历在目，两人面对面站着，每人耳朵里塞一个耳机，周围是来来往往的行人。当时的感觉是，每一个音符的跳动都将两人的距离拉的更近。

    “我很喜欢这首曲子，我想学会它在夏日文化节上表演。”陆星楠说。

    陆星楠又把耳机塞过来，然后轻轻靠在沈澈身上，两人一起听歌，坐着BUS在斯图加特市内穿行。

    街上车来车往，随处可见保时捷911，918，R8，宾利布加迪兰博基尼LP700等豪车，等红灯的出租车都是奔驰E系列，国内60万起步的价格。