    “凤家血脉怎么了？”

    萧祁御有些疑惑，难道还有遗传病不成？

    凤家一脉单传就是一个特别明显的特征。

    玄老眸底微闪，继续道：“那你可知凤家嫡系为什么一脉单传，只生独子，而且还有最重要一点，几乎全部母亲都是难产而死。”

    萧祁御脸色微变，心里涌出不好的预感，不听他说，他还真没察觉到这个问题。

    凤家嫡系，代代相传都是独子，而且王妃几乎都是难产而死。

    不追究太远，就拿前三代来说，上上一代，凤老王爷的母妃生下他就死了，凤老王妃生下凤绝后也死了，据说孩子一出世就断了气，都是难产。

    剩下的凤家小世子的母妃，东秦长公主…据说是被人杀害而死，总之都是难逃一死的下场。

    玄老见他脸色难看，勾了勾唇接着道：“凤小世子的母亲长公主的确是被人害死，不过就算没有黑衣人破腹取子，她也不可能平安活下来。”

    萧祁御眼皮一跳，下意识问道：“为什么？”

    “因为凤家血脉特殊，凤家嫡系代代相传血脉强大，母亲没办法承受那种力量，而且胎儿在母胎时需要吸收很多养分……”

    这里的养分可不是像普通人一样吃好睡好，胎儿就会健康成长的那种。

    凤家的宝宝在母胎还需要吸收人体精气才能孕育为人。

    听起来就像妖物一样，很难相信，但事实就是如此。

    母亲在孕期会不停的供养精气给胎儿，自己无法察觉，人没有有任何异常。

    跟普通孕妇没有区别。

    因为胎儿在母胎吸收母亲精气的同时也会本能保护母亲。

    等到孩子出世，离开母亲肚子时，母亲油尽灯枯无力回天，到那时就是女人的死期。

    这才是凤家代代女人皆难产而死的原因，因此凤家的孩子也会被视为不祥之子。

    通常没有人愿意把女儿家给凤家的继承人。

    但没办法凤家权势滔天，而且世人也不知道真正原因。

    还有凤家继承人虽然拥有不详血脉，但个个都是祸国殃民的美人，人中龙凤，拥有帝王气势。

    所以总有不怕死，心甘情愿为他生儿的女人。

    而这个秘密，凤家继承人一开始并不知道，只有真正接管凤家才会知道真相。

    凤老王爷当年深爱王妃，但他不知道这个秘密，王妃死后才知道，一度后悔不已。

    因为接不受不了残酷的事实，起初对凤绝这个儿子很不喜欢，甚至是厌恶，小时候抱都没抱过儿子，严重到见到孩子就恨不得掐死的疯魔憎恨地步…

    是经过很长一段时间才走出阴影，慢慢开始关心儿子，可那时候，凤绝已经长歪了…

    凤绝从小就没有人疼爱，长歪，变成冷心冷肺的小魔头一点也不奇怪。

    凤老王爷特别后悔，为了弥补儿子才会把对儿子的愧疚一并弥补到凤轻墨这个孙子身上，对他无条件的疼爱…

    说到这里，玄老嘲讽冷笑一声：“凤家没有一个好东西，皆是冷血暴戾之辈，萧大人可要想起清楚，不然你的宝贝女儿恐怕也是一样的命运。”

    别看凤老王爷现在满口仁义道德，对孩子慈祥疼爱。

    他年轻的时候不比他儿子凤绝好到哪里去。

    明知道凤家的不详血脉会害死那些姑娘，凤老王爷依旧默不作声，让儿子娶了东秦长公主…结果害死了长公主，儿子也被逼疯了…

    玄老眸底闪过抹冷意，道：“这样的人你觉得他是好人吗，他们凤家迎娶小锦同样只是为了传宗接代，等小锦生下下一个凤家继承人，便对凤家没有什么作用了，到时候他们会随便找个难产或者意外的理由搪塞你。”

    萧祁御浑身气息霎时冰冷骇人，眉峰冷厉如刀，下颌骨颤了颤，暗暗咬牙：好你个凤家！

    玄老见他气得不轻，心情不错的笑道：“我们玄家的孩子，萧大人可以先考虑一下，我们玄家已经定居北越京城，渊儿会继承北越国师府，如果小锦嫁给渊儿，不仅不会有这种事情发生，而且人在北越，你也不用担心以后想女儿见不到人，另外，我孙儿非常爱小锦，他一定会对她好。”

    说完，他也不再多说。

    他不是来逼人，强求的，一切都会遵循对方意愿。

    先搞定了萧祁御，接下来再让渊儿搞定他女儿。

    他们玄家可不会像帝家和凤家那样霸道不讲道理。

    萧祁御气得不想说话，老实说，他现在谁也不相信，这三大家族都有问题。

    如果硬要选一个的话，还不如选白家…

    他脑子里突然闪过那个白衣少年。

    萧祁御唇角抿紧，心情越发烦躁。

    …

    从留仙城到船上，男人就是一张臭脸色。

    萧锦熙默默的跟着他进了船仓，看着坐在床边满脸“我需要哄”的男人，抬手揉了揉脑壳，道：“我给你做好吃的，别生气了，行吗？”

    说着她打算去厨房。

    凤轻墨眸光微眯，顿时拽她回来，掐住她腰，眸光幽暗道：“我只想吃了你。”

    萧锦熙小脸煞白，哼唧哼唧道：“别…夫君怜惜我一下好不好…”

    昨晚险些被榨干，现在还来，她小身板承受不住啊！

    男人死死掐着她的腰，恨不得掐断似的，最后埋进她脖劲，一动不动压着人，道：“以后不准见他…”

    “嗯。”

    招蜂引蝶的花，有理也说不清。

    萧锦熙啥也不想说。

    沉默的一会，男人突然道：“等我们成了亲，我们就回北越状元府居住。”

    萧锦熙挑眉：“老王爷答应？”

    男人吻了吻她耳珠：“不管他。”

    他想去哪里就去哪里，他回凤家可不是为了继承凤王府的。

    纯粹觉得在哪里都一样才待在凤家。

    可现在不同了，他有了媳妇儿，而且他更喜欢做苏北穆，他们早有自己的家，北越状元府才是属于他们两人的家。

    所以他打算回北越定居。

    萧锦熙笑道：“好啊，我也更喜欢北越状元府那个家。”

    那是他们共同建立的家。

    男人心情好了，又不由游走到她腰间，桃花眼微眯，声音慵懒低沉带着撩人的魅惑：“嗯，那我们尽快除掉老怪物，要除掉老怪物就要增强实力…”

    要增强实力就得一起修炼凤灵珠。

    昨夜过后，他们都发现了，两人体内力量明显增强了。

    这感觉就跟仙侠小说里说的“双修”一样。

    中了毒似的，会上瘾。

    尤其是凤世子，挨着她，就恨不得活剥生吞的眼神。

    萧锦熙生无可恋：“……”

    …

    回到凤王府已经是晚膳时间。

    一进门便发现气氛不对劲。

    凤老王爷和萧三老爷彼此大眼瞪小眼，仿佛刚刚大吵了一架。

    “爹。”

    “祖父。”

    两个年轻一起迈步进来。

    萧祁御看到女儿便上前，拉着她出王府，道：“锦儿跟我走。”

