    在叶雨幽的气息开始疯狂暴涨的时候，最先反应过来的便是领导席上的诸多领导，他们本来只是认为叶雨幽正在尝试突破，却不曾想过叶雨幽真的有成功的可能。

    而从此刻叶雨幽的架势来看，恐怕她真的要突破到二星了，当下各个帝局高层的脸上皆是浮现了一抹惊讶之色，即便是以他们的阅历，在比赛或者战斗中突破到二星的修炼者也是罕有听闻。

    “八嘎！”

    看到这一幕，水野达哉忍不住在心中骂了一句，他觉得自己来华国观看比赛就是个错误，这几天他已经记不清自己经受了多少打击了...

    “哗！”

    在众多领导席反应过来之后，接着台上那些观众也是反应了过来，当下便是响起一阵哗然之声，一道道身影几乎是不受控制的从座位中站起，脸上满是震惊和激动之色。

    此时，擂台上的战斗也已经在这突如其来的变故之中停止了下来，所有的选手都是一脸震惊的看着叶雨幽身上的变化。

    “这...这是...”此时的江辞生人都直接傻了，叶雨幽身上一波波传来的强悍生命力，以及她此刻不断暴涨的气息，还有这等异变都在告诉他，叶雨幽居然在战斗中准备突破二星了。

    江辞生一辈子都没遇到过这种情况，直接就傻眼了，也不知道他是继续出手好，还是就这么看下去好。

    现在就出手呢，有可能会打断对方的突破，而要是不出手，等她顺利突破这场比赛也就不用打了。

    正当江辞生犹豫不决呢，他便是感觉到擂台之中又是爆发了一阵气息，接着自己便是在一股巨力的作用下砰的一声让我捶到了擂台的石砖上。

    “叶炎你大爷！”

    抬头看了一眼半空中的我，江辞生忍不住在心中骂了起来，你这个人怎么说出手就出手的，而且也太不给面子了，居然把我给直接镶进石砖里！

    对于江辞生的幽怨目光，我完全没有在意，刚才雷霆出手只不过是怕江辞生这小子脑子一热，对正准备突破的叶雨幽出手，这样有可能会打断叶雨幽的突破进程。

    此刻，我气息全开，目光牢牢放在了叶雨幽身上，在为叶雨幽感到高兴的同时，我也是一脸的警惕，防止周围的粤局选手对叶雨幽出手。

    “还好有叶炎在，不然叶雨幽的突破要是让人给强行打断了，就真的是太可惜了。”李寻见状忍不住松了口气，他刚才也担心叶雨幽会让粤局选手给打断，但他又不可能强行中止或是阻拦比赛的进行。

    不过叶炎出手就不同了，他本就是参赛选手，任何时候出手都合乎规矩，有他护着叶雨幽将安稳的度过这一段突破期。

    至于能否成功，就全凭叶雨幽自己的造化了，其他人也无法对其进行干预。

    此刻，擂台上出现了十分古怪的一幕。

    一场比赛突然自行中止了下来，双方选手都停下了手中的攻击，和台上的上万观众一起看着叶雨幽进行突破。

    而此刻的叶雨幽，也已经进行到了突破的关键点上，声势动静都十分的惊人，特别是她的生命之门，在蓝光越来越耀眼的同时，也在逐渐变得清晰。

    “轰！”

    不知过了多久，只听轰的一生巨响，叶雨幽身后的生命之门仿佛是打通了通道一般，内部顿时爆发出了极端璀璨的蓝光！

    接着一股属于二星强者独有的气息，以及一股股惊人的生命之力，便开始从叶雨幽的身上一波一波的传播出去，所过之初植物皆是开始了疯狂生长。

    “她成功了！”

    “好强的生命力，这真是刚突破吗！？”

    “这么强的生命力，她说她能活到二百岁我都信！”

    看到这一幕，众多观众面露震惊，当下便是议论开了，语气之中满是惊讶与赞叹，毕竟不是所有人都能在战斗中做到突破二星这种壮举的。

    “呼！”

    望着气息惊人的叶雨幽，我终于是松了一口气，在松气之余我心里也是浮现了一股喜意，叶雨幽一突破，这下我叶家便是双二星了。

    没给咱爸咱妈丢脸！

    在无数道关注的目光中，气息逐渐归于平静的叶雨幽，终于是缓缓地睁开了眼睛...

    “哥，我成功了。”叶雨幽第一眼便是看到了我，接着便见她笑盈盈地道：“这下我就又追赶上你的脚步了。”

    “你可慢点追吧，太快了我压力有点大。”我苦笑着道。

    “嘿嘿。”叶雨幽嘿嘿一笑，接着将目光看向了擂台远处一脸呆滞地江辞生，道：“现在我们阳局有两个二星的选手了，你们还准备打吗？”

    “要是打的话，我还可以奉陪。”

    “......”

    望着已经成了废墟的擂台，江辞生眼中浮现了一抹动容之色，目光再一扫已经全然没了战意的队友，他忍不住叹了口气，道：“两个二星我们还打什么啊，我粤局弃赛。”

    “你们赢了。”

    在江辞生这略显无奈地声音响起之后，竞技场上先是安静了一瞬，接着便是瞬间沸腾了起来，无数道欢呼声和鼓掌声犹如雷鸣一般响彻而起。

    身为队长的江辞生弃赛，便是代表着粤局主动认输，同时也意味着我们阳局不战而胜，取得了本届灵局大赛的最后冠军。

    “好，粤局弃赛，我宣布，本届灵局大赛获得冠军的分局是...”见江辞生弃赛，赵婉点了点头，随后便听她的声音响彻在了整个竞技场。

    “阳局！”

    话音落下，全场沸腾！

