    第1章 万界女神召唤

    “小姐姐你抓紧我，千万别松手！”

    江南喀斯特地貌景区的一座小山上。

    趴在地上的年轻男子，紧紧地抓住了一位全身悬在了悬崖边上大约二十出头的年轻美女。

    “小哥哥，我不行了，我快没力气了，你松手吧！”

    年轻美女带着感激、遗憾、不甘的负责心情说道。

    “不！只要我有一丝力气，我都不会松手！”年轻男子倔强地说道。

    然而，话音刚落，就听到了脚尖处，泥土和碎石“哗哗”松动的声音！

    卧槽！

    年轻男子心中大骂，这给他的施救增加了巨大的压力！

    原来，大学毕业后兢兢业业工作了两年的他，在公司撞见了上司调戏女下属，便仗义出手相救。

    谁知道，被反咬了一口，反倒被人污蔑自己才是坏人而被炒了鱿鱼。

    结果回到租的房子，还被包租婆给逼着交房租，要不是邻居帮说了两句好话，他就得被扫地出门了。

    不顺心的他，便趁着周末出来爬爬山，散散心。

    却是刚上到这座山的山顶时，就发现了一位拿着手机在直播的美女主播不小心踩空了，身子往下坠落。

    千钧一发之际，他一个猛冲，也不管身子会磕到石子，也不管自己也有掉下去的风险。

    就趴在地上伸出了手，同时右脚脚背紧紧地勾住了一颗小灌木。

    谢天谢地，正好抓住了年轻女子的手！

    但因为时间尚早，所以上山的人除了他们两个，就没有第三个了。

    真是叫天不灵，叫地不应。

    时间就这样过去了十几分钟。

    年轻美女带着哭腔劝道：“小哥哥你快松手，不然连你也会掉下去的！”

    年轻男子咬着牙：“不行！你难道不想活吗？听我的，一定要坚持住，坚持到有人上山！”

    然而——

    “啪嗒！”

    小灌木竟然受不住他和她的力道，赫然连根勾起，树干还断了一半！

    下一刻，一男一女，往下坠落！

    “啊啊啊啊！”

    两个人喊了一会，但双手依然不舍得松开。

    坠落到一半后，年轻美女放弃了惊叫，看了一眼年轻男子。

    “小哥哥，你叫什么？如果有来生，我会给你做牛做马服侍你！”

    “齐少辰。”

    话音一落，天旋地转！

    紧接着，齐少辰感觉眼前一黑。

    ……

    不知道几时，混沌中的齐少辰脑海中忽然传来了“叮”的一声！

    未等他反应过来，一个陌生的罗莉音传来。

    【成功绑定宿主齐少辰】

    这是？

    【恭喜宿主齐少辰因见义勇为获得“万界女神召唤系统”！】

    万界女神召唤系统？！

    齐少辰一愣，这是——

    老子得到系统了？！

    几秒之后……

    【宿主齐少辰，单身汪一只，体魄10，灵魂力10，魅力10，屌丝气质100，存款：负！】

    真的是被知道得一清二楚！

    听到这里，齐少辰猛然睁开了双眼！

    映入眼帘的是，白色的天花板，再一看，发现自己竟然在租的房子里！

    我没死？

    我回来了？

    不是做梦吧？

    齐少辰狠狠地掐了一把自己的手臂——

    贼疼！

    再下床看了看自己脚下。

    嗯，有影子，所以不是鬼。

    于是，他确定自己还活着！

    那——

    那位主播小姐姐呢？

    她的情况怎么样了？

    希望她也没事！

    嗐！我竟然忘了问人家名字了！

    就在齐少辰遗憾之际，想起了刚才的萝莉音。

    “刚才的万界女神召唤系统到底是什么东东？”

    就在他疑惑之际，脑海中再次响起了刚才的萝莉音。

    【万界女神召唤系统，可升级，可召唤。每升一级，即可召唤一个来自包括但不仅限于现实、历史、动漫、小说、影视剧、神话传说、游戏等次元的女神出现，可以帮助宿主摆平所面临的问题。】

    古德！

    这个系统逼格着实高！

    齐少辰心中暗想。

    晚上缺人暖床的问题，看来可以解决了！

    萝莉音还未结束——

    【系统当前等级为0，请宿主尽快提升魅力，减少屌丝气质，争取早日召唤更多女神！同时增强体魄和灵魂力，还可以获得相关女神赠予的武技！】

    【本日为系统绑定首日，奖励宿主礼包一份——系统无条件升级至1级！】

    【叮！系统升级完成！】

    齐少辰喜出望外！

    自己看了那么多网络YY小说，非常羡慕里面拥有牛叉哄哄系统的主角。

    但从今天开始，他再也不用羡慕了！

    心情大好的他，起床后一边哼着歌，一边洗漱了一番。

    ……

    “咚咚咚~”

    这时，房门外传来了敲门声。

    齐少辰去打开门，发现，竟然是一身肥肉的包租婆！

    “包租婆，不是才说给我宽限几天再交房租的么？”

    不料包租婆叉着腰，没好气地说道：“才你个扑街啊！那都是三天前的事了！在屋里睡傻了吧你！”

    三天前？！

    齐少辰心中一震。

    我特么一觉醒来，竟然是三天前了？！

    齐少辰变成了一脸懵逼的状态：“那景区坠崖的事，是真的，还是假的？”

    包租婆伸出了手：“拿来！”

    “什么？”

    “房租！”

    齐少辰听到房租，就脑壳疼！

    之前说好三天给的，可谁知道，这一眨眼就三天了，拿来的钱交房租啊！

    “不交是吧？”

    包租婆见他不说话，又不掏钱的，立马往楼梯口喊道，“隔壁老王，上来摇人！”

    擦！

    你不应该叫你老公吗？

    为什么要叫你隔壁的老王？

    齐少辰知道，包租婆的老公为人做事好说话，典型的老实人。

    而这隔壁老王就不一样了，处处是维护包租婆，有时候还帮忙催租！

    “收到！马上！”

    楼下，传来了隔壁老王的声音。

    “……”

    齐少辰一顿无语。

    见摊上事了，他急忙使用了万界女神召唤系统。

    然而……

    仿佛一只乌鸦“鸦鸦鸦”从他头上飞过——

    尴尬的是，好几秒过去了，硬是没召唤出来个东西来！

    别说是女神了，连女神经都没有！

    系统，你该不会玩儿你辰哥吧？

    【抱歉，亲爱的宿主，首次召唤，系统加载过慢，请耐心等待——哦~】

    你还挺会押韵！

    “噗！”

    齐少辰内心吐血三升。

    而过了十秒左右，包租婆的隔壁老王就冲了上来。

    只见他穿着个大裤衩，挽起了袖子，露出了青筋暴起的手臂。

    “好小子，又欠租了是吧？”

    说着，隔壁老王就要上前去拎齐少辰，准备把他从屋子里丢出来。

    “住手！”

    就在这时，一个霸总似的女子声音传来！

    “敢动我家少辰，我拆了你们的房子！”

    ?  ?新书发布，需要养护！记住今天，520！么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

