    第359章杭竹雨的想法

    杨开文瞪史信厚两眼，没眼色的家伙，看什么看，他都还没见到史家的回礼呢！

    “看什么看，我回去就准备回礼，肯定比这好，亏了谁也不会亏了那丫头。”

    杨开文只是看他两眼，就你那媳妇会拿什么好东西出来，她只有进的份，想要她拿出来，还没谁有那个能耐的。

    大户人家的小姐，却是一个抠门的人，真是有损小姐的称呼。

    “老史啊，听说你家二小子跟小玉儿一个班的，怎么样啊？两人比，谁更厉害啊！”

    “别叫我老史，这么多年了你还是改不了你那臭德行。我家二小子进步很大的，但跟李小玉是没法比的。

    谁叫人家的孩子聪明，我家的三个加起来都没人家一个管用。明年我准备把家里那两个大的送去当兵，将小儿子留在家里就行。”

    “你媳妇能同意吗？别到时候弄得两口子不和。”

    史信厚摇摇头，再什么都听他媳妇的，三个孩子都得养成废物。

    一点不思进取，成天的就知道在外面混，现在就老二的改变明显些，他总算看到一点希望。

    “不同意也不行，以我的意思是把三个孩子都送去，男儿不当兵保家卫国，留在家里成天像个浪荡子，算什么事儿！”

    那些年，他一直忙于工作，疏于对孩子的管教，等他醒悟过来的时候，孩子已经很难扳过来了。

    这一点也怪不了谁，自己的孩子没管教好，他也有很大的责任。

    送去军营，在铁一般的营盘里，他就不相信他们还能跳得起来。

    在那里再跳的人，都得被收拾服帖了，他很期待几年后的儿子是什么样的，但他敢肯定不会是现在的样子。

    到了史家门口，杨开文望着这宽大的四合院：“信厚，你家这房子比小玉儿家的房子还好，可惜的是现在不好找了，我也想换个房子，孩子们一回来，家里根本就住不开。”

    “房子，那个颜老头家的房子不是空着的吗？你们可以把它做为家属房租给职工住，租期到了再还回去就是。

    你们部门不是住房紧张吗？你做为一个部长到现在都没分到一套住房，这个事情还是可以达成的。”

    杨开文经他这么一提，越想越觉得可行，他恨不得现在就去将房子给落实了。

    住在那边，他完全可以将其中的一个小院子，做为自家的住房。

    那个小院子刚好有五间房子，院里一应齐全，是居家再好不过的小院子。

    比当初李家刚来时买的院子还大，完全不用再修，直接搬进去就可以住。

    跟李家离得近，也方便儿媳妇回娘家，他自己也能时不时地去蹭蹭李老爷子的茶喝，那样他的不就可以省下来吗！

    这个主意简直太好了，一定要促成那个房子的事，杨开文恨不得立马飞回去。

    大步向前迈，连史家也不进了，史信厚见他怎么走了，大喊道。

    “你等会儿啊！你得把篮子给她带回去。”

    “你自己给她吧，明天我要去趟乡下，晚点回来。”

    史信厚看着走远的杨开文，摇头回家去，自己得抽空跑一趟。

    人家孩子都主动送年礼上门了，他总不能装聋作哑，什么都不会。

    如果他不管这件事，他那个抠门的媳妇，还真有可能干出这样丢脸的事来。

    “爸，你回来，怎么没见杨叔进来？刚才不还在外面的吗？现在人都没影了。”

    “老杨有事急着回去办，你找他有事？”

    “爸，我想找杨叔问问，李小玉家住在哪，我有好些题不会。以前在学校的时候，都是她两个哥哥给我解答的，我想找他们请教。”

    史信厚一听儿子是要学习，这个必须得支持啊！

    “不用去问你杨叔，我知道她家在哪，明天爸带你去。”

    杭竹雨没想到，她家老史会知道那小姑娘家在哪，心中升起一团无名火。

    果然是没安好心的，早就有预谋，小小年纪就有如此心计，将来长大了还得了。

    “明天我也跟你们一起去看看，这个被你们常常挂在口中的李小玉是何人物！”

    “妈，你别乱来哈！要是把她惹生气了，她两个哥哥不会放过我的。”

    杭竹雨听了更生气，好大的胆子，敢对他儿子下手，真是让她长见识。

    一定要去好好地会会这个小妖精，把史家男人的心都快掏走了。

    史信厚见杭竹雨扭曲的面孔，头痛异常，这人肯定是联想到了什么不好的事。

    他自问这辈子严于律己，没和别的女人有任何的牵扯，没想到杭竹雨，却养成了疑神疑鬼的性子。

    只要是在他身边出现的异性，她都会怀疑人家别有目的，还真他妈的是闲得慌闹的。

    成天在家，班也不上，对三个儿子也没管教好，史信厚想到这一点就有点上头。

    他真怕有一天会被这女人给气死，人常说少年夫妻，老来伴。

    怎么到了他这里，老了来竟会变成这般的不能让人直视。

    再不纠正过来，这个家也该散了。

    “竹雨，你是不是对我们爷俩，跟李小玉接触有什么意见？有，你就直接说出来，不说出来我们谁知道你在想什么？”

    史信厚单刀直入地对杭竹雨道，拐弯抹角地问，她肯定能给你装傻。

    “哦，没有啊！就是有点好奇，是什么样的姑娘，能让你们爷两个把她常常挂在嘴边。”

    “你最好不要有别的想法，儿子在她的帮助下，好不容易有了明显的进步，这是好事！”

    还真把自己的儿子当成香饽饽了，也得看人家看得上不，他都没好意思提，差距实在是太大了。

    杭竹雨自娘家回来后，人就大变样，感觉人被换了一个芯似的，史信厚曾一度怀疑她是被调包了。

    一个变化如此大的人出现在他的面前，怎么能不引起他的注意。

    好像越注意她，她就越乐于表现自己，史信厚始终相信，杭竹雨是生病了。

    毕竟多年的夫妻，感情还是存在的，如果不那么作就好了，还真是家家有本难念的经！

    (本章完)

