    俞文州打过了招呼，杨主任自然知道该怎么做，于是乎林蔚然就成了优秀学员。//www.  //

    不但如此，在林蔚然的培训评语上面，俞文州亲笔写下了一段话。

    “该学员在培训期间学习认真努力，建议富强区委考虑对该学员提拔重用。”

    简单的一句话，却代表着不同的意义，党校多少年的评语都没这么写过了，“建议提拔重用”，这个评语发回富强区之后，如果被富强区的领导看到，这个叫林蔚然的十有八九是要被提拔了。毕竟市委党校的评语代表着组织上对林蔚然的关注和认可，下面的基层党委哪怕是做面子，也得适当的表示一下。所以，林蔚然回去，起码要从副科变成正科级的干部了。

    市委会议室，陆睿参加了全市2011年度第三季度工作总结暨第四季度工作会议，听完了市委市政府各部门主要负责人的工作汇报之后，陆睿慢慢的放下手中的笔，端起自己面前的茶杯抿了一口。

    “陆书记，您还有什么指示？”市长白东旭恭敬的对陆睿说道，余云的警告产生了效果，白东旭很清楚，这个时候，自己没有必要也不应该跟陆睿唱对台戏，因为一旦自己那么做了，就等于是在跟省委对着干，那是没有好下场的。

    陆睿笑了笑，把茶杯放下，慢慢的说道：“我认为，我们近期的工作重点，是促进社会事业发展，切实保障和改善民生。这其中，推动教育事业的加快发展。支持农村学前教育加快发展，提高农村义务教育经费保障水平，落实农村义务教育阶段学生营养改善计划，支持改善普通高中办学条件，推进职业教育办学模式改革，支持“985工程”、“2011计划”等重大项目实施将是我们的重点工作。”

    顿了顿。陆睿看了一眼刚刚一直在叫苦，说资金不足的卫生局局长，意味深长的说道：“深化医药卫生体制改革，提高新农合和城镇居民医保财政补助标准。支持开展城乡居民大病保险试点，推动各项基本医疗保险制度相互衔接，巩固完善国家基本药物制度和基层医疗卫生机构运行新机制，重点推进县级公立医院改革，适当提高人均基本公共卫生服务补助标准，推动实施重大疾病防控等公共卫生服务项目。这是卫生部门必须要完成的任务，我觉得市政府可以组织一个工作组。下到基层去，检查这些工作。”

    白东旭也是个聪明人，虽然对于陆睿空降下来抢了自己的书记位置有所不满，可是对于鹤鸣市，他还是有着感情的，闻言点头道：“书记说的对，我们政府一定贯彻市委的指示，成立专门的工作组。分赴全市各个区县，检查此项工作的落实情况。”

    陆睿一笑：“我这个谈不上指示，强化社会保障体系建设这是我们党和政府一直在努力的工作。巩固新型农村和城镇居民社会养老保险制度全覆盖成果，研究建立企业退休人员基本养老金正常调整机制，稳步推进机关事业单位养老保险制度改革，适当提高城乡居民最低生活保障标准，建立健全公共就业服务体系。加强保障性安居工程建设。这些事情我不说，白市长刚刚也已经强调了。我要讲的只有一点，市财政将继续大力支持保障性安居工程建设，地方各级财政也要落实资金来源渠道，特别是要按规定将土地出让收益和住房公积金增值收益用于保障性安居工程建设，实施相关税费减免优惠政策。切实降低保障性安居工程建设成本，着力支持发展公共租赁住房，加快推进棚户区和农村危房改造。这些工作，我希望成为未来一段时间，我们鹤鸣市委市政府各个部门工作的重点。”

    深深的看了一眼那些低头在笔记本上面写着什么的干部们，陆睿沉声说道：“急群众之所急。想群众之所想，这才是我们政府应该去做的。还有，我听说现在我们很多单位的服务窗口，事难办、脸难看的情况十分严重，我想问问在座的诸位负责同志，是谁给了你们手中的权力？又是谁，允许你们，对我们的衣食父母横眉怒目？”

    这话陆睿说的就有些不客气了，市委市政府直属机关的头头闹闹们似乎都感觉到了这位陆书记的不满，一个个的噤若寒蝉不敢吭声。

    白东旭点点头，接过陆睿的话头道：“陆书记说的很对啊，我们现在的有些同志，丝毫没有国家工作人员的觉悟，干事情很情绪化，甚至于有些不负责任，这样长期发展下去，是十分危险的啊。”

    市委市政府的一把手都这么表态，下面的领导们自然是连连自我反省，表示一定会贯彻市委市政府领导的指示，认真做好自己的本职工作。

    接下来，陆睿没有再说话，而是由白东旭主持会议，白东旭强调了一番要求各个部门推动文化事业和文化产业发展。继续支持公共文化服务体系建设，积极推动公共文化资源整合和共建共享，支持创建国家公共文化服务体系示范区，加快推进文化体制改革，推动文化科技创新和文化传播体系建设，加强国有文化资产监督管理。

    最后，常务副市长乔一帆又发表了了一番讲话，要求优化国民收入分配格局，完善对垄断行业工资总额和工资水平的双重调控政策，加大对高收入者的调节力度，推动实施事业单位绩效工资政策，继续做好规范公务员津贴补贴工作，完善艰苦边远地区津贴政策，切实减轻困难群众在教育、医疗、住房等方面的负担，提高居民福利水平。加强和创新社会管理，巩固政法经费保障体制改革成果，改进政府提供公共服务方式，促进政府向社会组织购买服务。

    对于陆睿来说，今天的这个会议，只是他的亮相仪式罢了，他很清楚，自己这个市委书记如今在很多干部的心中不过是一个符号罢了，鹤鸣市的大多数干部，还是把希望放在老书记余云的身上，或者，更多的人还是相信，白东旭才是真正指挥他们的人，而自己，不过是一个省城空降下来的领导而已。

    市委书记办公室当中，张载豪恭敬的站在陆睿对面，默默的等待着。

    在他的对面，陆睿坐在沙发上，正在拿着一份材料看着，脸色很平静，看不出喜怒哀乐来，偶尔停住，眉头皱起，随即又舒展开来。

    半晌之后，陆睿抬起头，对张载豪笑了笑道：“老张，你先坐吧。”

    张载豪依言坐下，但是目光却依旧停留在陆睿身上。

    又看了一会儿，陆睿慢慢的把手中的文件放在桌子上，给自己点了一根烟，又递给张载豪一颗，深吸了一口之后，吐出一个烟圈道：“就这么多了？”

    张载豪连忙答道：“是的，就这些了，这些都是咱们市委市政府当中文采比较不错的年轻干部，秘书经验丰富，理论功底扎实，发展前景也都很不错。我相信他们一定可以……”他的话还没有说完，迎上了陆睿的眼神，顿时说不出话来。

    因为他原本打算说这些人当中肯定有书记您看中做秘书的人，可话到嘴边却恍然大悟，自己这么说岂不是等于在替书记做决定？身为领导，最忌讳的就是有下属替自己做决定，要知道官场当中最为重要的就是权力，决定的权力！一旦下属替领导作了决定，还要领导做什么？

    所以，张载豪马上把自己到嘴边的话给咽了回去，脸上的表情更加的谦恭起来。

    陆睿的嘴角扯动了一下，想要说什么却没有说话。摆摆手，拿出几份资料看了起来，心里面对于张载豪这个人却已经有了判断。

    张载豪这个人心思细腻，做事有办法，说白了很会讨上级的喜欢，可以说是个八面玲珑的聪明人。事情交给他去办，常常能够让大家都满意，属于那种长袖善舞的人才。

    不过，他的弱点也很明显，那就是领会领导的意图方面能力欠缺，就好像现在，自始至终他都没有明白陆睿找秘书这个事情究竟代表着什么意思。

    还有个问题，就是这个人有时候太过于瞻前顾后，做事不够果断，自己喜欢搞关系，别人也喜欢找他搞关系。秘书人选问题，前前后后推荐的人就是那些，几乎每个都是有背景的人，为领导选秘书，这样干有忌讳的。

    所以，他这个人，做到市委秘书长的位置上，也就算是到头了。

    怪不得余云没有再继续提拔他，看来也是看出来这个张载豪的问题所在了。

    陆睿沉思了一会儿，一颗烟慢慢的居然已经抽完了，他把剩下的烟蒂掐灭在茶几上，看向张载豪道：“老张，你觉得，市委党校送来的几个人选怎么样？”

    张载豪心中一松，陆书记这么说，就表明他选择的秘书人选已经定下来了，一想到自己推荐的人选被陆睿选中，他心里面就满是激动，浑然不觉陆睿已经把他的仕途之路彻底掐断了。

    “书记，您觉得谁比较合适？”压抑着心中的激动，张载豪问道。