
　　虽然姜寻脸上并无什么别的反应，也没有露出鄙视他或是嘲讽他太过自恋的表情。

　　但是秦慕枫还是觉得心虚的不行，只好赶紧解释道：“是真的，我不是自恋，是在你之前，真的有很多人这样子。不过我都离她们远远的，没有给过她们任何机会。就连靠近的机会都没有。”

　　“就是因为我足够警觉，才能做到这一点。”秦慕枫说道。

　　姜寻：“……”

　　她也没说什么啊！

　　她是想着，比起秦慕枫调查过她的这件事情。

　　她是直接魂穿重生在了原主的身上，这件事情明显更大啊！

　　秦慕枫能连这都不介意，她又为什么会介意秦慕枫调查过她的事情呢？

　　跟她这一比，秦慕枫做的显然是小事了。

　　而且当初秦慕枫调查她的时候，还与她不熟悉。

　　甚至才只见过她一面。

　　如秦慕枫所说，因为秦慕枫遇到过太多主动接近他的异性，导致他不得不多一些警觉和戒备。

　　“你接着说啊。”姜寻无辜的眨眼，“我又没说生气了。”

　　秦慕枫仔仔细细的观察姜寻的表情，看了好几圈也没看出什么来。

　　估计姜寻说的是真的，秦慕枫这才清了清嗓子，又继续说：“当时我们俩偶遇的次数实在是太多了，我就多想了点儿。”

　　“我知道，那时候真的纯粹只是巧合。”秦慕枫在姜寻开口之前赶紧说，“是我自己自作多情想得多一些，以为你接近我是有什么目的。”

　　“当然，我没觉得你是因为喜欢我什么的。”秦慕枫违心的说，“毕竟我年龄大你这么多，你年纪轻轻的又怎么可能看上我这个老男人。”

　　姜寻：“……”

　　她还没说话呢，但是已经感觉到了秦慕枫满满的求生欲。

　　姜寻被秦慕枫这满满的求生欲感动到了，觉得自己要是再不说点儿什么，秦慕枫也太可怜了。

　　于是姜寻便顺着秦慕枫的话说：“嗯，你之前觉得我可能是想要为姜家拿到什么好处。”

　　秦慕枫：“……”

　　“那也是我多想了！”秦慕枫赶紧说道，“你怎么会这么做呢！是我对你不够了解。”

　　姜寻：“……”

　　秦慕枫这求生欲有点儿过于强了。

　　“咳，继续说吧。”姜寻干脆自己说，“是不是你调查过我之后，觉得我跟原来的变化很大？”

　　秦慕枫点头，“可以说是完全两个人，一点儿都不像，完全没有过去的一丁点儿影子。”

　　“你身手好，可是过去的你虽然因为在罗家干活可能力气大一点，但还远不至于到突然染变得力气那么大，更不用说突然会功夫了。你原来的生活轨迹，就是学校，罗家。没有时间学功夫。哪怕村子里有人会，你也没有时间学。更何况村子里还没有人会。你们学校里也没有人会。体育老师教的只是一些基础的防身手段，还远不到能直接把人打趴下的程度。”

　　“而且，你以前学习成绩一般，是突然变好的。”秦慕枫又说，“突然能够过目不忘，突然到达了可以被称之为天才的程度。这些都太过突然，不是一个人一夕之间转变就能做到。”M.23sk.com

　　“虽然长相一样，名字没变。可是除了这之外，其他的都变了，很难不让人想一想。”秦慕枫微微一笑，“只不过却不能多想，多想了会觉得太不可思议。”

　　“一个人的躯壳里，怎么会住着另外一个人的灵魂呢？”秦慕枫说道，“这件事情说出来任谁都会觉得不可思议，不敢相信。”

　　姜寻先问系统，“系统，我能把系统的事情说出来吗？”

　　系统：“抱歉，不能。即使你不问，一旦你说出来，系统也会发出警告禁止宿主说出有关于系统的事情。在你尝试说出与系统相关的事情时，系统会发出警告，并且在警告发出的同时让你丧失语言能力。说的再完整一些，你若是想用语言表达，会在你想表达时，让你丧失语言能力。若你想要用手写来代替，则会让你丧失用手写的能力，打字也不行。但凡是你能想得到的，系统都能想得到，都不会让你有机会传达出来。”

　　“警告一次的同时减少功德值，减少的功德值数值多少由系统来判断。警告两次减少一个技能，警告三次退回到初级任务，并且任务难度加倍，过去得到的相应的任务奖励一概被退回，从初级任务开始重新积累。”

　　姜寻在脑海中与系统对话，她脑海中的情绪系统也能感知的到。

　　此时，系统能够明显感觉到姜寻此时的不悦。

　　系统若是有躯壳的话，此时一定会紧张的抖起来。

　　系统：“宿主，系统检查到你的情绪异常。你怎么了？”

　　姜寻：“等会儿再说。”

　　她先把事情跟秦慕枫说完了，再来解决跟系统的问题。

　　系统：“……”

　　虽然不知道宿主突然想到了什么事情，但总觉得很危险。

　　系统原本只是冷冰冰的由各种数字和程式创造出的，没有人类情感的人工智能，但现在竟然有一种不太好的预感。

　　它，系统，因为姜寻竟然还有了预感、直觉这种东西！

　　系统自己都觉得很是不可思议。

　　姜寻便不再跟系统多说了。

　　既然如此，她便不能把系统的事情跟秦慕枫说了。

　　便只说了自己是怎么过来的。

　　讲的比跟姜承业说的要详细些。

　　秦慕枫输了一口气，彻底放松下来。

　　“我还以为你要跟我说什么事情，那么严肃，原来就这。”秦慕枫放松的说道。

　　姜寻：“……”

　　秦慕枫这松了一口气的反应是怎么回事？

　　这事儿难道不惊人吗？

　　她魂穿诶！

　　她不是这个世界的人啊喂！

　　她这个姜寻也不是大家以为的姜寻啊！

　　秦慕枫怎么说的那么轻巧？

　　在秦慕枫看来，只要不分手就都不是大事？

　　虽然但是，姜寻被秦慕枫这样的态度取悦到了。

　　姜寻今天的心情，真所谓是跌宕起伏。

　　从下午回来的时候，一开始不怎么紧张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第599章 只要不分手就都不是大事免费阅读。https://xs.23sk.com 