    叶小凡走出住所，正巧遇到了前来找茬的徐凯乐。

    “小屁孩，滚一边去。”

    不等徐凯乐说话，徐凯乐的表哥，徐大龙看到挡住去路的叶小凡，凶神恶煞的说道。

    “怎么滚，你倒是滚一个给我看看啊。”

    叶小凡抬起小脑袋，脸上挂着淡淡笑意，冷笑的注视着徐大龙。

    他原本想绕过徐凯乐等人的，没想到眼前这个徐大龙竟然要让他滚，叶小凡不介意教教对方怎么做人。

    徐凯乐看到叶小凡的表情后，下意识菊/花一紧，躲在徐大龙身后，心底涌上莫名的恐惧感。

    “怕什么，虽然徐大龙的实力比不上魏辰宇，但好歹也是一个一级元婴境啊！”

    “再说这几十个人，全都是九级十级金丹境，就是是元婴境强者来了，也会被反打。”

    “他只是一个小屁孩罢了，肯定打不过我这么多人。”

    徐凯乐压制心中的恐惧，拍着自己的胸膛，环视了一眼众人后，松了口气。自我安慰道。

    “徐二八，上去，腿打折丢垃圾桶去。”

    徐大龙听到叶小凡的话后，脸上变得有些阴沉，对着身后一名手下示意道。

    他徐大龙，堂堂一位元婴强者，有着自己的傲气，一个小屁孩竟然敢这等对自己说话，这已经是侮辱了他的尊严。

    “小屁孩，让你滚你不滚，现在你想滚都来不及了。”

    徐二八从徐大龙身后走出，冷冷的看着叶小凡，朝着叶小凡走去。

    “唰！”

    徐二八来到叶小凡身前，没有半点犹豫，直接一腿踢向叶小凡的膝盖。

    既然徐大龙发话了，他徐二八作为狗腿子，势必要将事情做的漂亮。

    徐二八冷笑的看着叶小凡，他对自己这一腿有足够的信心，完全能够将叶小凡的小腿骨头踢成粉碎。

    “是你自己找死，就怪不得我了。”

    叶小凡淡漠的注视着徐二八踢来的腿，没有做任何抵挡。

    他有着金刚不灭体，能够抵挡元婴境以下所有攻击，徐二八只不过是一名九级金丹，想要伤到叶小凡根本就不可能。

    “啪…”

    “咔擦…”

    众人听到声音，齐齐看向叶小凡，要看看叶小凡被人踢碎骨头的模样是如何的，是滚在地上痛苦，还是痛哭流涕，抱头鼠窜呢。

    “啊！！”

    徐二八痛苦惨叫，尖锐的声音似乎要刺穿众人的耳朵。

    “特么的，徐二八你搞什么，不就是踢碎一个小屁孩的骨头吗，用得着这么大惊小怪的？”

    “瞎叫什么，那小屁孩被踢碎骨头，应该是他叫才对，你叫个屁！”

    众人鄙夷的看着徐二八，一个个出声骂道，他们可是要欣赏叶小凡痛苦惨叫的模样，可不是听徐二八的声音。

    “扑通…”

    “我…我的腿断了！”

    徐二八脸色痛苦，眼底涌上恐惧之色，跌坐在地上，抱着自己断掉的脚掌，颤抖着声音说道。

    他的腿，踢在叶小凡那白/嫩小腿上，仿佛踢在钢铁上面，他右腿的骨头尽皆断裂，心中不由得怀疑起了人生。

    他九级金丹境，一腿之力，别说是叶小凡了，就算是成年人被踢到，都会被踢碎骨头。

    而叶小凡呢，一点事情都没有，反而他的骨头尽皆断裂了。

