    第4594章跟你儿子抢吃的，好意思吗？

    云黛放下托盘，摸了摸晏儿的头发，温和说：“晏儿，你是我和你父亲的第一个孩子，我们对你向来抱着最高的期待。如今你长大了，做了别人的丈夫和父亲，也是一国之君。我们把整个大周托付给你，往后，就要辛苦你了。”

    晏儿不断落泪：“娘，孩儿舍不得您。”

    “生离死别，本就是人之常情，我们将不带任何牵挂，你也不要英雄气短。”云黛看着儿子满面的泪痕，笑道，“你就当我们再次远游去了，就像过去三年一样。”

    晏儿回头看了眼赵元璟：“父皇也要走吗？”

    赵元璟淡道：“我和你母后的感情，你不能理解。她若走，我必不能独留。”

    一下子要同时失去两个至亲之人，除了哭，晏儿此时不知道还能用什么来表达自己的情绪。

    但这就是人生。

    有得到，也终究会有很多的失去。

    相比这世间大多数人，晏儿已经很幸运。

    待他慢慢平复了情绪，云黛拉他坐下，亲自拿了浸湿拧干的热巾子，给他擦脸，笑道：“多大的人了呢，还要娘给洗脸。”

    晏儿说：“不管儿子多大，在娘面前，都可以做孩子。”

    “那你晚上留在这里，我做饭给你吃。”云黛笑道，“早起你爹爹去那边湖里钓了几条鱼，新鲜的很。”

    “那是我的鱼。”赵元璟嘟囔。

    “跟你儿子抢吃的，好意思吗？”云黛瞥他一眼。

    “做儿子抢老子的东西，他就好意思？”赵元璟愤愤不平，“你分明就是恨我赢你的棋，公报私仇。”

    “你愿意怎么想就怎么想，我不在乎哦。”云黛把果子塞给晏儿，“我在树上摘的。”

    “娘，我不爱吃果子。”晏儿说。

    “多吃水果对身体好。我知道你是不爱吃酸的，娘跟你保证，这果子一点点的酸味都没有，是甜的，纯甜。”云黛对儿子的喜好无比了解，“坐着乖乖吃，陪你爹爹说会话，我去给你做好吃的。”

    “还有我呢！”赵元璟说。

    “等着。”云黛送给他一个含笑的眼神，挽着袖子，脚步轻盈的朝厨房走去。

    高高挽起的长发在脑后一摇一晃。

    只看背影，她与妙龄少女没有任何区别。

    不，即便是看正面，她也只是个小姑娘。

    晏儿只觉世事弄人。

    母后外表如此年轻美丽，身姿轻盈，谁能想得到，她的身子已经那么差。

    他低头看着盘子里红彤彤的莓子，只觉心里堵得慌。

    “给我一个。”赵元璟说。

    晏儿回神，连忙把盘子送到他面前。

    赵元璟随手拿了个，咬一口，不由皱眉：“太甜了，甜的腻人。”

    晏儿听说，也就拿了吃，说：“水果的甜是不腻的，腻的是点心糖果那种甜。”

    赵元璟道：“你说话倒是跟你娘学了个十成。”

    晏儿慢慢放下了果子。

    他实在吃不下去。

    赵元璟道：“你现在就这样，等我们真的死了的时候，你怎么办呢？”

    “父皇不要这么说。”

    (本章完)

