    第111章 一言不合就开打？

    “宿主我事先跟你说好，怪兽墓场里的怪兽刚刚复活实力菜的一批，一只怪兽一百到三百积分最多五百积分不能够再多了。运气好一百只怪兽五万积分都够买一个超强技能了，比如～～～”

    “别说了，极光之力的入门需要多少积分？”

    “入门程度相当于戴拿奇迹形态的能量吸收反射，2.5W积分即可。”

    “好贵啊！再多一点就可以买一个空间穿越了，那买全整个极光之力技能需要多少积分？”

    “完全学会需要30W积分，但是要达到雷杰多那种程度起码得……把光之国里的主角们屠尽包括把奥特之王也杀掉就差不多了。”

    “我。。。。你要知道从我穿越到现在这么长时间的收入也就1W多而已，你要我上哪找这30W能量？”

    聊着聊着卡欧斯发现自己落后了，急忙切换混沌形态才跟得上众人的速度。

    雷看见卡欧斯变成这副样子皱了皱眉问着：“未来，他这是……”

    梦比优斯见怪不怪回答道：“教官他是黑暗和光明的共存体，能够随心所欲的使用两种截然不同的力量！据说是体质的特殊，也是整个宇宙中非常罕见的体质。”

    “那为什么不把身体里的黑暗力量排除掉呢？不会失控吗？”雷有些激动地说道，而回答他的是另一个人。

    “可别乱想哦，两者缺一不可。如果我身体的能量平衡被打破，会发生什么事我自己也不清楚，与其排斥黑暗，倒不如安心接受它，毕竟都是我身体的一部分嘛。”卡欧斯伸出手，银色的铠甲再次覆盖在他的身上。

    “光明和黑暗共存的存在吗……”雷看着和刚刚刚那样完全像是两个人的卡欧斯陷入沉思。如果我也能够像他那样，那我会不会更加强大呢？

    而现在，怪兽墓场也近在眼前，初代说道：“那个就是怪兽墓场的入口，连接到另一个世界！你们准备好了吗！”

    之间面前的那个奇怪的建筑打开一个入口，所有人都进去了怪兽墓场。

    卡欧斯临进前，使用了两张卡片。

    【叮，刷新卡使用成功！双倍积分卡使用成功！】

    刷新卡：直接刷新该地区宝箱分布，但是时间不会一同刷新。

    双倍积分卡：一个小时之内获得的积分会翻倍，但是购买商品时商品的价格也会翻倍。

    “现在！是刷积分时间！”

    ——————————————————

    怪兽墓场里，贝莉娅看着终极战斗仪里的100只怪兽，“现在，光之国已经毁灭了，黑暗星云也早已消失，我的目的已经达成了！接下来我要用这些怪兽去称霸侵略宇宙也是不错的选择！”

    要是你还能够在我身边就好了……

    在以前，无论经历什么，他总会和我在一起的。

    “现在黑暗帝国已经覆灭了，你又在哪里呢……”突然间，贝莉娅回想起来自己在火花塔上和奥特曼她们战斗，赛文说的奇怪的话，

    【卡欧斯已经不再是以前的那个他了！你这样做没有任何意义……】

    “什么叫，不再是以前的他？”

    贝莉娅正在思索着的同时，她看见天空上的怪兽墓场入口被大开，三道红色流光从出口飞进来，落在怪兽墓场里。

    “是谁……”

    “贝莉娅！把等离子火花还回来！”

    “豁，光之国已经毁了，你们居然还活着啊，果然就应该斩草除根！”贝莉娅站了起来，注意到身后的怪兽墓场入口再次打开，“这次又是谁？”

    “哦，你就是把光之国弄成这样的那个黑暗奥特战士贝莉娅吗？和想象中不太一样啊！”

    “……………”

    梦比优斯四人就这么看见贝莉娅瞪大了眼睛站在原地一副无比震惊的样子。

    “有多久没有听到这个声音了？是你吗……”贝莉娅站在原地愣了许久才开口。

    “蛤？”卡欧斯就看见贝莉娅慢慢转过身来，看见自己的样子时，她的眼瞳一缩——

    “乓啷啷……”

    只见她手中的终极战斗仪掉到了地上。

    “？？？”武器就这么掉到了地上了？，要不要反应这么大？

    “卡欧斯……真的是你吗？”

    被叫出名字那个人看着眼前反应极不对劲的贝莉娅有理解不过来，“我的确是这个名字，如果你没有认错人的话……”

    然后看见接下来的这一幕卡欧斯沉默了。

    贝莉娅身上的黑暗气息在那一瞬间消失了，卡欧斯似乎看见了一个贝莉娅变成了一个从没见过但是非常熟悉的银族奥特曼的样子，但也只是一瞬间。

    “那是谁？”擦了擦眼睛，发现贝莉娅正在向自己走来。

    卧槽！大姐你别过来啊！

    “哈哈哈哈！卡欧斯！你回来就好！光之国还有黑暗帝国已经覆灭了！接下来只要把这些碍事的蝼蚁处理掉以后，我们一起统治这个宇宙！”

    “别白日做梦了！说得好像我跟你很熟一样！我是不会让你这么做的！”

    卡欧斯的话让贝莉娅停下了脚步，只见她脸色不善地低声道：“你刚刚叫我什么？”

    “你在装傻吗？你不就是叫贝莉娅吗？”

    然后贝莉娅笑了一下，手一张地上的终极战斗仪飞回她的手中直接挥出一道光刃斩向卡欧斯。

    “谁都可以这样叫我唯独你不行！！！！”

    拿终极战斗仪直接砸向地面，巨大的力量甚至把大地砸开裂，百道红色的光芒从战斗仪飞出。

    只见一百只怪兽出现在怪兽墓场里，怪们发出的咆哮声仿佛在宣告梦比优斯等人的末日。

    “怪兽军团！给我上！把他们全部杀死！！！”贝莉娅发号施令完后直接杀向卡欧斯。

    卡欧斯闪躲不及，叉起双手打算强行挡下这一棍！

    PING————

    恐怖的力道让卡欧斯双手发麻脚下的地面开起龟裂。

    不能硬抗！

    嗡——

    繁星般的亮点覆盖在卡欧斯身上，电离折射技能的反弹效果直接把贝莉娅震飞。

    “唔！”贝莉娅在空中翻了个身落地后倒退了几步便再次向卡欧斯发起攻击。

    “厉害，刚刚那一棍的力量两倍反弹过去，贝莉娅居然一点事都没有！”卡欧斯也严肃了起来。

    刚刚那一棍幸好铠甲帮自己挡了绝大部分伤害，足以可见她刚刚那一棍绝对不是开玩笑的，她是真的想要杀了自己啊！

    全力以赴！

    卡欧斯身上的铠甲消失，银色的身躯被红色的闪电覆盖，由光明形态直接变换成克莱美第形态。

    “有意思，我到要看看！万年前你用来对付黑暗四天王的力量究竟有多么强大！”

    贝莉娅直接一棍再次砸向卡欧斯，卡欧斯没有退缩赤手空拳上前迎击。

    克莱美第的铁拳和终极战斗仪相互碰撞产生的力量让周围的地面瞬间崩塌。

    两者之间的大战一触即发！

    ?  ?本来想多写一点吵架的内容的，但是作者我还是单身贵族一个，心有余力而不足啊！

    ?      求收藏求推荐票和五星好评嗷嗷嗷～

    ?  

    ????    

    (本章完)

