
　　穿过横七竖八躺满了人的走廊，一行人很快就在总统办公室内见到了罗蕾莱。

　　这个来自阿斯加德神域的女人，不知道从什么地方找来了一条由无数钻石和金丝镶嵌、编织而成的裙子，眼下正穿在自己身上。

　　透过不是很大的缝隙与网眼，甚至能够清晰看到大片裸露在外的皮肤。

　　除此之外，她的头上还戴着一顶也不知道是不是选美小姐冠军的王冠，脚上穿着一双同样镶满钻石的高跟鞋。

　　至于手指、脖子、手腕、脚腕、耳垂等部位，更是挂满了各种昂贵的珠宝首饰。

　　不仅如此，地面和桌子上还堆积着数不清的金条、金砖和各色宝石，俨然一副刚刚洗劫了银行金库跟珠宝店的样子。

　　在白宫明亮的灯光照射下，这些东西散发出璀璨夺目的光辉……

　　“我的天呐！她的品味可真是糟糕透了。”斯凯第一个忍不住扶着额头吐槽了一句。

　　就连对此早有心理准备的艾伦也不由得嘴角轻微抽搐。

　　他实在搞不明白，阿斯加德的科技与魔法明明那么先进，可为什么却总是给人一种处在落后中世纪封建时代的感觉。

　　当然，这也许有可能跟他们人均寿命太长有关。

　　毕竟神域人平均下来都有几千年的寿命。

　　相对其他种族，几千年都可以从刀耕火种走向太空，但阿斯加德人却才刚刚送走了一代人。

　　所以他们不管是在观念上，还是在制度方面，都保持着相当原始落后的状况。

　　最直观的体现，就是雷神托尔当年被扔到地球上闹出来的各种笑话，以及眼前这个女人搜集黄金珠宝所展现出来对金钱和财富的理解。

　　“罗蕾莱！放下武器投降吧！你已经无处可逃了！”希芙直截了当拔出剑指着指对方。

　　由于恐怖霸王色霸气和灵压的关系，整个白宫周围几公里范围内的人都已经倒在地上陷入重度昏迷，所以魅惑魔女已经失去了自己最大的依仗。

　　以她个体所拥有的战斗力，根本不可能是阿斯加德仙宫战士的对手。

　　“希芙、希芙、希芙……又是你这个讨厌的女人。为什么你就不能放过我呢？”罗蕾莱缓缓从椅子上站起来，尽情展示着自己优美且诱人的身体曲线。

　　只可惜，希芙并不是男人，也不是什么蕾丝边，对她风情万种的挑逗没有任何兴趣，当场掏出了一个像是项圈一样的魔法装置，冷着脸回应道：“如果不是你使用自己的能力胡作非为，我会吃饱了撑的在九界到处搜索和追捕吗？你自己戴上它，还是让我来？”

　　“哼！想把我送回那个暗无天日的监狱？做梦！我宁愿死在这里，也不愿意跟你回去。更何况，你还犯了一个不大不小的错误。”

　　说着，罗蕾莱直接把目光投向了站在门口准备看好戏的艾伦，浑身上下开始洋溢着一种普通人根本看不到的能量。

　　“我感受到了，在你小小的身体里蕴含着令人感到恐惧的强大力量。如果我没猜错，把那些地球人震晕就是你的杰作吧？”

　　“你想要表达什么？”艾伦不为所动的反问道。

　　就在刚刚的一刹那，他波澜不惊的内心突然闪过一丝轻微的冲动。

　　仿佛某些沉睡在身体里的基因一下子被唤醒了，并且开始想要通过繁衍后代的方式复制自己。

　　要知道自从穿越之后，他还是第一次产生这样的感觉。

　　很显然，罗蕾莱的魅惑魔法很强大，难怪连雷神托尔和奥丁都抵挡不住。

　　因为这种魔法的根源力量并非是无中生有，而是强化和扩大生物体内原本就存在的本能。

　　只可惜，艾伦从来都不是一个人。

　　他的灵魂和思想不仅连接着维尔娜拉萨斯，同时还连接着“狼群”。

　　所以无论多么强大的精神控制类魔法，都会在一瞬间被数个目标分摊，然后遭到削弱，最终彻底失败。

　　但罗蕾莱却并不知道这一点，那双漂亮的眼睛瞬间闪过一抹亮彩，马上伸出舌头舔了舔诱人的红唇：“啊！强大而又意志坚定的男人！这可是我最喜欢的类型了。”

　　话音刚落！

　　她立刻伸出手试图去触摸艾伦的手臂，以此来加强自己魅惑魔法的效果。

　　“小心！”希芙紧张的大喊道。

　　这位仙宫女战士完全不敢想象，要是艾伦被控制了，那对于九大王国乃至整个宇宙来说，将会是一场多么可怕的灾难。

　　但就在罗蕾莱的手指即将要碰到艾伦的手腕时，一道刺眼的血箭喷涌而出。

　　还没等周围人反应过来发生了什么，她那条白皙性感的胳膊便啪嗒一声掉在地上。

　　从切口肌肉和骨头整齐的剖面不难看出，是有什么无比锋利的东西瞬间将其切断。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

　　剧烈的疼痛瞬间让罗蕾莱发出了撕心裂肺的惨叫，脸上也浮现出无比恐惧的表情，整个人惊慌失措的连连后退。

　　作为一个靠着魅惑男人来获取权力和财富的魔女，她根本不相信这个世界上有男人能抵御自己的魅力，更不相信有男人会忍心伤害自己。

　　可现在，掉在地上那条血淋淋的手臂显然打破了这个固有的认知。

　　而艾伦则像什么事情都没发生过一样，用半开玩笑的语气嘲讽道：“非常遗憾，你不是我喜欢的类型。所以麻烦请不要用那只不知道碰过多少男人的脏手来碰我，这只会让我感到恶心和厌烦。”

　　“你没有受到影响？这……这怎么可能！我的法术失效了？！！”罗蕾莱不受控制的剧烈颤抖。

　　“不！你的魔法并没有失效，我刚才也的确产生了那么一丝丝的生理冲动。但相比起我所渴望与追求的东西，这点冲动根本微不足道。当然，对于你的力量，我还是很感兴趣的。”

　　话音刚落！

　　艾伦直接抬起手打开了一个巨大无比的传送门。

　　下一秒……

　　红龙那庞大的身躯直接从另外另外一边穿了过来，将这座象征美国权力中心的建筑当场压塌。

　　继一八一七年被加拿大民兵火烧之后，白宫再次化作了一片瓦砾。

　　站在外面亲眼目睹了全过程的科尔森，此刻已经露出了绝望的眼神。

　　他已经可以预料到，尼克·弗瑞局长现在暴怒的样子。

　　要知道这可是白宫啊！

　　天知道等那些高官和政客醒过来会作何反应。

　　对了！

　　总统、国务卿和国防部长，该不会全都被倒塌的建筑压死在下边了吧？

　　要是那样的话，麻烦可就大了。

　　一时之间，科尔森感觉自己的发际线又后退了好几毫米，打过发胶的头发更是一根接一根的往下掉。

　　因为他明白，假如这出了这些意外情况，那些无耻的政客或许不敢去找艾伦的麻烦，但一定敢找神盾局和自己的麻烦。

　　相比之下，唯恐天下不乱的洛基则手舞足蹈的大笑起来：“哈哈哈哈！棒极了！这简直太棒了！破坏。毁灭，这才是我所期待看到的画面。”

　　“老实点！别忘了，你现在的身份可是俘虏。”格兰特·沃德举起手里的枪发出警告。

　　“我的确是俘虏，但却不是你们的俘虏。”洛基毫不客气的怼了回去。

　　不过只要仔细观察就会发现，他的眼神和动作似乎有些不太协调，就好像实现设计好的程序一样。

　　毫无疑问，这只是一个魔法制造出来的幻象。

　　真正的洛基早就趁着艾伦离开的功夫，悄无声息逃离了神盾局的监控。

　　……

　　“怎么回事？为什么突然召唤我？”

　　维尔娜拉萨斯抖了抖身上的尘土和碎石，迅速开启自己强大的感知能力，结果并没有发现任何足以对自己产生威胁的目标。

　　“没什么。我只是突然对某个人身上所蕴含的魔法力量感兴趣，想要让你帮忙稍微分析一下。当然，如果你把她直接吞了也无所谓。”艾伦耸了耸肩膀说道。

　　“魔法？”

　　维尔娜拉萨斯这才注意到眼前失去一条手臂，正蜷缩成一团瑟瑟发抖的罗蕾莱。

　　没有任何犹豫，她直接伸出前爪，将这个女人从地上提了起来，轻轻嗅了嗅血液里散发出来的味道。

　　紧跟着忽然浮现出令人不寒而栗的笑容，直接张血盆大口把对方扔进嘴里嘴巴里，咯吱咯吱的进行咀嚼。

　　可怜的罗蕾莱这次连惨叫都没来得及发出，就已经彻底死透了。

　　而且咀嚼时四散飞溅的血浆与碎肉，让在场包括希芙在内的所有女性都感到恐惧和恶心。

　　承受能力比较弱的斯凯，更是忍不住趴在角落里干呕。

　　毕竟吃人，在现代文明社会中可是不折不扣的禁忌。

　　但在红龙的眼中，根本没有人类社会的伦理道德，有的只有赤裸裸毫不掩饰的弱肉强食。

　　她感受到了罗蕾莱身体里所蕴含的魔法力量，并且对此十分感兴趣，所以就毫不犹豫把对方吞下了肚子。

　　“感觉如何？”

　　早已习惯了这种小场面的艾伦头也不抬问道。

　　“很有趣的法术能力。如果没猜错的话，这应该不是后天锻炼出来的，而是某种与生俱来的天赋。具体情况很难用语言来表达清楚，还是你自己亲身感受一下吧。”

　　说完这句话，维尔娜拉萨斯直接把刚刚吸纳进来的力量注入到自己主人的身体里。

　　短短几秒钟之后，当艾伦再次睁开眼睛的刹那，在场所有女性的眼神都变了。

　　尤其是平日里斯斯文文的珍玛·西蒙斯，看上去就像是要吃人一样，仿佛随时都有可能扑上来。

　　而仙宫女战士希芙也在不由自主的吞咽着口水，仿佛在拼命强迫自己克制内心深处的冲动。

　　“该死！我想我知道这种魔法是怎么回事了……”艾伦小声嘀咕了一句。

　　此刻他要是再不明白，那就是个彻头彻尾的傻子。

　　趁着这种魔法的威力还没有造成太大的麻烦，艾伦连一秒钟都没有停留，直接启动空间宝石的力量和红龙一起，传送回了天空之城。

　　至少在搞清楚如何控制这种魔法之前，绝不会轻易的出现在任何女性的视线范围内。

　　不然的话，他本人就会像烈性春药一样，让所有被魔法影响到的目标疯狂发情，甚至是变成欲望的奴隶。

　　一人一龙前脚刚消失，珍玛·西蒙斯立刻不由自主的打了个哆嗦，捂着有些发红的脸喃喃自语道：“天呐！我这是怎么了！竟然会产生那样的想法！”

　　“不！那不是你的问题，而是艾伦使用某种方法夺去了罗蕾莱的能力。”希芙也跟着揉了揉太阳穴解释道。

　　“艾伦？你的意思是……他现在跟罗蕾莱一样，可以控制和改变女人的思维？”斯凯瞪大眼睛露出了难以置信的表情。

　　希芙不加思索的点了点头：“是的！唯一值得庆幸的是，他似乎并没有像罗蕾莱那样，打算利用这种能力做点什么。抱歉，我现在必须立刻返回阿斯加德神域，把这件事情报告给众神之父奥丁。”

　　说完这句话，她也不理会别人的反应，直接跑到外面的街道上，冲着天空大喊道：“海姆达尔！带我回去！”

　　下一秒……

　　轰！！！！！

　　刺眼的七彩光柱从天而降，在地面上烙下一个圆形的图案。

　　当光消失的时候，希芙也跨过遥远的距离回到了神域。

　　十几分钟之后，她立刻快步走进雄伟的宫殿，向王座上那个独眼的老人单膝下跪：“陛下！追捕罗蕾莱的任务出现了重大意外。”

　　“哦？是什么意外？”奥丁面无表情的问道。

　　“罗蕾莱死了！但她的能力被另外一个人夺走了！这个人就是地球上的艾伦。”希芙赶忙说出了实情。

　　“夺走？通过什么样的方式？”奥丁脸上流露出了一丝好奇。

　　“那个男人召唤出一条体型巨大无比的龙红，把罗蕾莱整个吞了下去。随后，那条红色巨龙就把魅惑魔法的力量注入了艾伦的身体里。具体整个过程发生了什么我也不太清楚，但他的确获得了足以让任何女人怦然心动的能力。”

　　在说这番话的时候，希芙能感觉到自己的心跳在加速，明显是那种魅惑魔法的力量还没有彻底散去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零三十三章 魅惑魔法免费阅读。https://xs.23sk.com 