    “兄弟，你快走吧，这里交给我，不然等我大哥来了，你可就得倒霉了。”那位沈家的二公子见徐仁打跑了沈三，立刻上前提醒道。

    “我走了，那你怎么办？不会被你那位大哥责怪吗？”徐仁有些好奇，这位沈家二少爷还真是一位心地不错的公子哥儿。

    “我毕竟还是沈家的人，就算不招人待见，也不会因此有性命之忧，但是你不同，如果你不走，很可能会被我那大哥给活活打死，他有云海仙门这个后盾，即便杀了你也不会有事的。”沈家二公子明显对他那位大哥非常忌惮，同时他也非常了解自己这位大哥的行事作风。

    “那我就更不能走了，我这个人最不信邪，既然你把你大哥说得那么厉害，我怎么也得见识见识。”徐仁微微一笑，如果这位沈家二少爷不说对方是云海仙门的弟子，那么他倒是不介意离去，可既然是云海前门的弟子在这里，他就得较较劲了。

    当然，徐仁也有另一个打算，那就是看看这个拜入云海仙门的沈家大公子有没有修炼化血魔功。

    徐仁曾经在太古秘境中见过修炼化血魔功的张乾，可是张乾毕竟只是一个人，并不能说明什么，而他在冯府中遇到的许文华虽然也修炼了化血魔功，却杀得非常隐秘，别人并不知晓他是云海仙门弟子。如果这位沈大少爷也修炼了化血魔功，而且还当众施展，那情况可就不一样了。

    当然，徐仁想的事挺好，可是他也知道这种事情成功的可能性是很小的，那沈家大少爷就算被逼迫得再紧，恐怕也不敢在人前施展化血魔功，除非让那沈家大少爷感受到生命受到了威胁。

    而想要威胁这个沈家大少爷的性命，却又不被人诟病，恐怕不容易做到，就算徐仁头脑一向精明，此刻要想出万全的方法，也是非常困难的。

    不过，就算他不能逼迫这位沈家大少爷使用化血魔功，也得打击一下这位沈家大少爷的气焰。

    “你！……哎，你真是急死我了。”沈家的二少爷捶胸顿足。

    “老二，你这人怎么如此不济，居然帮着外人欺负咱们沈家人。”就在沈家二公子捶胸顿足的时候，听到了一个带着怒气的声音。

    沈家二少爷刚想要说什么，却被徐仁按下了。

    “二少爷是我的朋友，你手下那个奴才却敢违抗他的话，这样的狗奴才我打他两巴掌也就是替二少爷教训一下罢了，怎么在大少爷眼中，二少爷还不如一个奴才重要吗？”徐仁漫不经心说道。

    “你！……胡说八道，我沈家的事情什么时候轮到你说话了，你以为你是什么东西。”沈家大少爷眼冒火花，在他心中，沈家的二少爷虽然是名义上的弟弟，但是却非一母所生，是一个潜在的竞争对手，所以他才凭借着云海仙门弟子的身份，处处打压沈家这位二少爷，甚至连沈家的家仆都不把沈家的二少爷当成一回事了。

    “我说过了，我是沈家二少爷的朋友，你是耳背吗？我的朋友被恶仆欺负了，我当然得为他出头了，这有什么好奇怪的。”徐仁一脸理所当然地看着沈家那位大公子说道。

    沈家的大公子，其实样貌还是不错的，身材高挑，双目也挺有神的，只是眼神中都是傲气，都能比得上徐仁见过的张乾了。徐仁也觉得很纳闷，怎么云海仙门的人，一个个的本事不大却都那么傲气。

    “你这是找死，来人给我把他拿来，我一定要好好教训教训他。”沈家大少爷道。

    “我看谁感动他！”沈家的二少爷也急了，他一直也没怎么发过脾气，可不发脾气并不代表他就没有脾气。

    “呦呵，二弟你这是非要胳膊肘往外拐了？”沈家大少爷一脸玩味说道。

    “我知道你看不起我，想要打压我，我本不想跟你争什么，可是你行事太过分了。”沈家二少爷挡在了徐仁的前面，既然徐仁是帮他出头，他当然不能让徐仁有危险。

    “二弟，你这就是存心跟我作对了，你是我二弟，我不能杀你，但是你这么帮着外人成何体统，来人，将二少爷给我抓起来，带回府中。”沈家大少爷没想到自己那一直唯唯诺诺的弟弟居然有如此硬气的一天，这让他觉得很生气，同时也感受到了威胁。

    跟在沈家大少爷身边的家仆听到大少爷发话了，立刻就迫不及待朝着沈家二少爷冲了上去。

    大少爷只说抓活的回去，却没说不能受伤，所以他们一上来也没打算让沈家的二少爷完好无伤。

    沈家二少爷已经做好了动手的准备，可他还没来得及动，就觉得眼前好像有人影一闪，紧接着便是一连串的脆响，而后那些沈家仆从都齐齐地向后倒飞了出去，每个人的脸上都有一个红红的巴掌印，嘴角流着鲜血。

    “你是谁？怎么会有这么快的身法？”见到手下仆从都被扇而来耳光，沈家大少爷的脸色变得极为难看了，对方的攻击轻描淡写，而且充满了蔑视，这个人的实力绝对不简单。

    “想知道我是谁呀？那你可得站稳了、听好了，我乃是大宁王朝耳光大修士，专门打这些奴才的耳光。”徐仁微微笑说道。

    “给我杀了他，不用留手。”徐仁一句话激起了沈家大公子的怒火，什么耳光大修士，哪有人叫这个名字的，外号也不可能，眼前这个人分明是在逗他玩，他堂堂沈家大公子，云海仙门修士，何曾被人如此奚落过。

    沈家的仆从一个个都捂着脸，他们都没看清对方是怎么出手的，自己就挨了耳光，所以对徐仁也充满了忌惮，可是此刻大公子已经发话了，他们就算心中对徐仁充满忌惮也不敢得罪背后有云海仙门撑腰的大公子，所以只能再度超徐仁冲了过去。

    不过这次这些人长记性了，并不赤手空拳网上冲了，直接亮出了自己的兵器朝着徐仁冲了过去。

    徐仁看着这几个人，倒是觉得挺意外，没想到这些人还都挺阔绰的，手里的都是法器，虽然都不是上品法器，但气势却也都不弱。这一点，倒是比当年在东华郡城的杜家强多了，当然这也可能是因为沈家这位大少爷进入云海仙门的时日更久，所以沈家人也多受蒙阴。

    徐仁看那些人向自己冲来，虽然有些意外，却也没有特别在意，他的身形在一瞬间又动了，那速度快得可怕，只是转瞬之间，那些像他扑来的沈家仆从就又都被巴掌给扇飞了出去。

    砰砰砰——

    这回徐仁出手更狠，打得那些沈家仆从直接倒飞出去，而后七零八落地掉在了地上。

    “哎呀呀，手痒痒，没收住手，真是不好意思。”徐仁一边抖着手一边说道。实际上，此刻徐仁的心里已经乐开了花，他从来没想过扇人家耳光会感觉如此的……爽，是真的很爽，徐仁甚至在琢磨以后对敌的时候一定要多使用这种手段。

    接连挨了两记耳光，那些沈家的仆从也知道徐仁是真厉害了，所以纷纷向后退，再也不敢冲上前当出头鸟了。

    “那个大公子，你这些仆从不行呀，才挨了两个耳光就胆怯了，要不你自己来？”徐仁的眼神充满了挑衅，他就是要激怒沈家这位大公子。

    “你！……很好，很好，今日就让你知道什么叫后悔。”沈家大少爷气急败坏，直接抽出自己的上品法器朝着徐仁冲了上去。

    见到沈家大公子手中只是上品法器，倒是让徐仁又些失望了，毕竟沈家那些仆从身上都是法器，这沈家的大公子手上怎么也该有件半步仙器才对。

    当然，沈家大公子手中的法器气势还是挺强的，才亮出来就让徐仁隐隐觉得有些压力，那位在他身边的沈家二公子，更是直接向后退了好几步。

    “虽然只是上品法器，却也不错了，今日你这长剑我要了。”徐仁微微一笑说道。

    “好好好，那你就接好了。”沈家大公子是真的被气到了，说话的时候已经朝着徐仁接连斩出了好几道剑罡。

    徐仁双手光芒一闪，紧接着一双手套浮现，而后他挥动起拳头，直接朝着沈家大公子斩出的剑罡砸了过去。

    砰砰砰——

    一连串闷响传出，沈家大公子斩出的剑罡全都应声而碎。

    不过，虽然剑罡没能伤到徐仁，可是这位沈家大公子也没有气馁，挥动着长剑直接朝着徐仁扑了过去。

    徐仁施展落叶身法，行踪飘忽不定，眨眼便到了沈家大公子的近前。

    沈家大公子见到徐仁到了自己的身边，脸上立刻露出了震惊的表情，他之前也见过徐仁对付自己那些仆从的速度，可是当时的速度与现在相比简直是一个天上一个地下。

    徐仁没理会那位沈家大公子的震惊，他的脸上露出了一抹古怪的笑容，同时抬起了那只带着手套的手。

    啪——

    还是一声脆响，而接下来那沈家大公子身子转着圈就飞了出去。

