    孟子舆听到魔猿强者想要带走南宫昊，自然不同意。

    “南宫昊和魔猿太子乃是正常约斗，而且这场比试也是魔猿太子首先提出。”

    “如今你族太子技不如人，身死当场，已经够丢人的了。”

    “你们若是还趁机找茬作乱，岂不是更加丢尽了魔猿一族颜面，让人觉得你们输不起？”

    孟子舆呵斥。

    众多山主和学员纷纷点头，这话有道理。

    但魔猿强者却冷笑道：“你们人族就会说漂亮话，我说不过你们，但今天老子就是要个交代，若是不能让我满意，那就开战！”

    下方众人色变。

    这分明是不讲理，臭不要脸的想要找茬！

    而孟子舆根本也不多说，淡漠道：“好，开战吧。”

    白马城众人都吓坏了，也十分不解。

    为什么啊！

    斗战魔猿一族可是无比强大的，为了一个南宫昊，跟他们开战，导致生灵涂炭，有必要吗？

    但白马书院内部的师生们，却惊人的统一了战线。

    他们不反对开战！

    就算是最讨厌南宫昊的散宜生，也没有反对孟子舆的决定。

    这是魔猿太子主动请战，而且南宫昊约斗时也没有使诈，是堂堂正正打赢的。

    于情于理，都不应该被找麻烦。

    如果被魔猿一族的强者吓唬了一下，就把无辜的南宫昊交出去。

    那白马书院颜面何在？

    人族颜面何在！

    而且魔猿一族未必没有试探的意思。

    如果这次白马书院认怂，交出南宫昊，证明这是惧怕了。

    魔猿一族和鸿蒙魔海以后只会变本加厉的欺负人族！

    所以这场仗必须打，狠狠的打！

    打出人族的尊严和实力，这样才能让鸿蒙魔海产生忌惮，不至于作乱。

    魔猿强者也没想到孟子舆这么强硬，不禁惊疑不定。

    难道白马书院还有后手？

    可夫子都走了，人族还能有什么依靠？

    难道是新夫子？

    魔猿强者深思熟虑了一番，还是不舍得放弃这个好机会。

    阻拦他们无尽岁月的夫子终于走了，他们必须尝试一番，看看有没有机会进攻人类。

    万一这是白马书院虚张声势呢？

    如此想着，魔猿强者冷笑一声：“战就战，希望我们屠光东荒域的时候，孟子舆你还能这么硬气！”

    话音未落，天空传来轰隆一声。

    雷劫降临！

    “是天谴神体的雷劫，速退！”孟子舆脸色微变，立刻爆退。

    天谴神体遭天妒，所以南宫昊的雷劫无人能帮忙抵抗。

    甚至有人一旦误入其中，也会被上天认为是在帮忙抵抗雷劫。

    不但会加强对南宫昊的雷劫，还会专门腾出一片劫云，针对其他人！

    随着书院众人退走，魔猿一族的强者却没动。

    他很是讥讽的大笑：“哈哈哈，人族果然都是一群弱者，废物！区区雷劫，就吓成这样？”

    “该死！驱逐他！不要让他增强夫子的雷劫！”孟子舆大喝。

    在他心中，南宫昊已经有了做夫子的资格，自然改口。

    其他人内心苦涩，不想承认南宫昊的地位，但也想要出手相助。

    可已经来不及了。

    魔猿强者从乌云之中探出一只遮天蔽日的大手，抓向南宫昊。

    “小子，敢杀我族太子，死吧！”

    轰隆！

    雷劫降落，狠狠劈在了南宫昊身上。

    同时，上天震怒，竟是生生分出一大片雷劫，针对魔猿强者。

    那劫云广阔万丈，魔猿强者凝聚的乌云，在它面前就是个弟弟！

    而后，有惊天动地的雷劫降临，狠狠劈碎了魔猿强者的大手，乌云也受到重创。

    “噗！”魔猿强者吐血了，惊恐大叫：“什么鬼！为什么会有这么恐怖的雷劫！”

    为了抵抗这雷劫，魔猿强者不得不倾尽全力，别说击杀南宫昊，逃走都没机会了！

    白马城众人见到那雷劫，也不禁脸色发白，哪怕是孟子舆！

    “这雷劫太强了，已经超越圣劫，夫子能不能扛住？”孟子舆满是担忧。

    可下一刻，他眼睛瞪大，满是错愕。

    因为那雷劫如同瀑布般一起砸下，南宫昊沐浴其中，却全无半分异样！

    他就好像是在洗澡一样惬意，丝毫没有受伤或者扛不住的意思。

    下一刻，沐浴雷劫之海中的南宫昊，睁开了眼睛。

    众人见状，不禁心颤。

    那是怎样一双眼睛啊！

    其中仿佛蕴含着三千大世界，浩瀚无边！

    更有莫大的伟力，似乎可看穿万古时代！

    “那是……佛门至强无上神通，天眼通！！！”散宜生失声大叫。

    众人闻言，也全都傻眼了。

    这天眼通，可是佛祖神通，堪比大帝宝术，比真龙九印也只强不弱！

    这家伙竟然也掌握了？

    但很快，这些人就知道自己惊讶早了。

    因为下一刻，南宫昊双眼之中，喷出两道金光，逆天冲起。

    那两道金光破入苍穹，进入了一片奇异的世界。

    那是天罡世界！

    王侯境界，可进入地煞世界，吸收大地阴气。

    皇者境界，可进入天罡世界，吸收青玄之气！

    南宫昊打破绿色锁天链，直接破入了皇者境界，不光如此。

    他那两道金光，摧枯拉朽一般的冲进天罡世界，不断向上跨越。

    他穿越了第一层、第二层、第三层……

    第七层！

    第十层！

    第十五层！

    第二十层！

    第二十五层！

    第三十六层！

    天罡世界，共有三十六层！

    而在第36层天罡世界的入口处，有一个巨大的门楼牌子。

    那牌子上书写三个金光闪烁的大字。

    南天门！

    在天罡世界的最顶层，竟然有传说中太古时代的天庭！

    “是谁！敢擅闯天庭重地！”四尊神将闪烁着金光冲出来，实力可怖，可轻松镇压人皇和地皇级强者！

    南宫昊面对神将拦路，怡然不惧，厉声喝道：“滚开！上天下地，唯我独尊！”

    “这古天庭，也该我称皇！”

    “吾乃，无上天皇！”

    轰！

    南宫昊在天域世界的肉身，释放出镇压众生的力量。

    而后，更是有一尊黑色的身影出现在他身后。

    那是地煞世界第72层的阴灵少年。

    不！

    应该说，这是阴天子！

    “是他！竟然是南宫昊凝聚了这万古无一的阴天子？”状元君惊喝。

    其他人正沉浸在南宫昊一口气洞穿36层天罡世界的壮举之中。

    听到状元君的话，又是齐齐倒吸一口凉气，表情复杂。

    他们之前也感受到了地煞世界的震动，知道有阴天子诞生。

    这些人之前还在猜测是谁这么牛批。

    是上古强者复活归来？

    还是禁忌种族的远古怪胎苏醒？

    甚至大帝血脉打破时空，跨越而来？

    可他们万万没想到，那人就在身边！

    还是被他们排斥的南宫昊！

    他是怎么做到的！

    但其实，很多强者更加震惊的是，南宫昊对古天庭神将吼出的那句话。

    上天下地，惟我独尊！

    古天庭的存在，天皇境以上的很多天骄都知道。

    对于这个古天庭，他们是又爱又恨。

    因为不同于地煞世界的是，古天庭不光有很多强大神将，还有一个古怪的法器。

    名为：封神榜！

    那法器没人能看穿是什么级别。

    有人怀疑是帝器。

    也有人怀疑可能是仙域掉下来的仙器！

    那封神榜蕴含无上伟力，可镇压一切生灵，更能用来封神！

    而闯入古天庭的天域世界强者，一般都会被天庭强制将名字烙印封神榜之上。

    这样修者就会成为天庭的一个神邸，能获得一些特殊力量，也能吸收青玄之气。

    不过总是有些憋屈的，因为上了封神榜，就要听古天庭的号令。

    皇者乃是在天域世界掌控众生的超强者，诸多生灵的死活都在他们一念之间！

    论起来，天罡世界只是个低等世界，可这些皇者却要屈服于它们。

    谁能不别扭？

    只是千千万万年了，修者们都是这么过来的，大家也就都适应了。

    南宫昊却不肯适应。

    在他心里，皇就该是通天彻地，唯一至尊！

    你想让我当小弟，也要有那个本事才行！

    天罡世界充满青玄之气，乃纯阳至刚的力量！

    想要突破这种力量的封锁，必须使用在地煞世界积攒的大地阴气，才能穿过层层天罡世界。

    以阴克阳！

    而如果修者阴气积攒不够，穿不过天罡世界第15层，那就是人皇境界。

    第30层以下，就算是地皇境界。

    只有30层以上，才是天皇境界。

    而只有天皇境界，才能晋升为圣人。

    南宫昊深知这点，所以他刚才根本没动用大地阴气，直接以天眼通贯穿36重世界，闯入古天庭。

    而如今，他要用阴天子之力，去对抗古天庭之主。

    那比天皇更要强大一个层次的存在。

    玉皇！

