    “小天师慢点吃，这有我从山下镇子里打的山泉水。”

    袁思远使个眼色，跟在他身后的清丽女弟子忙将一个竹筒到徐成面前。

    山下镇子里的山泉水？

    徐成接过竹筒，拔掉塞子，一股扑鼻酒香传出。

    “嗯，这水有五年陈了。”

    轻抿一口，徐成满意的点评。

    天师宫中无大事不得饮酒，徐成平日只有很少时候签到得到些好酒奖励。

    有些能提升修为或者特殊功效的酒，他还放着没喝。

    “小天师果然神嘴。”

    袁思远咧开嘴笑一声。

    “说吧，求什么。”

    拍拍手，徐成从晒经石上站起来。

    袁思远回头看一下身后两人，低声道：“小天师，陆雪师妹和白柯师弟被选了参加今年的道门大比，陆师妹是领队。”

    参加道门大比？

    徐成抬眼看看，见着两位弟子都是先天境界，只是才刚突破不久，看着修为还不稳固。

    一般这样的弟子，该是在宗门内静心修行才是。

    何况以陆雪这样的修为，想拿大比第一，很难。

    天师宫可从没有丢过大比第一。

    怪不得这陆雪脸上一股哀怨之色。

    “他们平日与我亲近，又在执法殿领了差事。”

    袁思远有些无奈的说道。

    徐成点点头。

    说到底，还是跟自己有关系。

    这两人，竟是受到松月道人迁怒。

    “这样，大比之日还有三月，最近你们每天早间就来流云草庐，我看看你们修为武技如何。”

    整个天师宫中的功法，有传承的、没传承的，徐成都练过。

    就算那些他看不上、懒得练的，藏书楼和传承阁里的秘籍，他都有翻阅，再以宗师九重境界往回看，很多功法招式一眼就能看透。

    “还不快谢谢小天师！”

    袁思远忙出声提醒。

    “多谢小天师！”

    陆雪与白柯一抱拳，欣喜的说道。

    能得到小天师关照，以后还怕修为不能提升？

    徐成摆摆手，提着半筒酒水往回走。

    走出几步，他回头正色道：“往秘地去的队伍走了有大半月了吧？有什么消息记得告诉我。”

    见袁思远应下，他方才飘然离去。

    按照紫云道人的交待，一旦往秘地征剿的大军有什么不测，就要启动下一步计划。

    虽然现在徐成已经有了自保之力，就算紫云离开之事暴露，也能一己之力保住天师宫。

    但从药老话语中听到界外人之名，他还是不敢大意。

    只有躲在暗处，悄然提升自己的修为才是王道。

    第二日一早，陆雪与白柯便在流云草庐外等待。

    日上三竿，徐成晃悠悠的从草庐里走出。

    “你们的修为暂时不需要提升，让我看看你们的武道修行如何。”

    伸着懒腰，徐成看向两人。

    陆雪与白柯对视一眼，白柯上前一躬身道：“那弟子演练一套拳法让小天师看看。”

    一年前小天师一啸惊天下，九霄山上人才知道小天师修为深不可测。

    徐成摆摆手道：“不用那么麻烦。”

    他伸手在半空中一点，两张淡黄符箓落在掌中。

    “一人一张放在怀里，去镇魔塔一层转一圈，就说小天师让你们去的。”

    镇魔塔？

    陆雪与白柯惊骇的对视一眼，将心头的疑惑压下。

    按说他们这修为，是根本不能去镇魔塔的。

    但徐成既然这么说，定有他的道理。

    两人接过符箓，往镇魔塔去。

    大半个时辰后，两人回来时候，徐成正坐在草庐前晒太阳，面前小案上摆着茶壶茶盏。

    有几处签到地方经常奖励些上好茶叶，这让本不好此道的徐成本着好东西不能浪费的心态，养成了“红泥小火炉，能饮一杯无”的恶习。

    “如何？”

    徐成眯着眼问道。

    陆雪脸上挂着泪痕，白柯双目失神。

    听到徐成问话，陆雪双目一红，又开始落泪。

    白柯咬着牙，双肩战栗，似乎发生了什么不好的事情。

    不至于啊？

    徐成微微一愣。

    那些家伙的魔性都已经被自己给驱除了，又有自己的名号，应该不会干什么出格的事情吧？

    仔细看着，这两个家伙衣衫也算整齐，并没有受啥不该受的委屈啊？

    “那些家伙欺负你们了？看来是皮痒了，下次我去收拾他们。”

    将茶杯重重往桌上一放，徐成喝骂道。

    “那些魔头，他们，他们说……”陆雪抽泣着。

    “他们说我的拳法只能给他们挠痒痒。”白柯咬牙说道。

    “我那一招凤凰三点头，那个胡明飞老魔头说还不如小鸡啄米。”陆雪恨恨的咬着银牙。

    “那个常河东，他说我一气贯长虹使得像，像如厕。”白柯的脸涨红。

    “我的清风回旋，他们说……”

    “还有，我的鹤旋轻松他们说……”

    反正所有的招式，被评的狗屁不如。

    徐成轻哼一声。

    这些家伙的嘴还是真臭。

    不过这些都是厮杀惯的老魔，而且他们对天师宫的很多武道功法研究很透彻。

    他们的评点，直接就可以看出，陆雪与白柯的武道修行还是太差了。

    徐成摇摇头道：“他们也就是嘴臭一点，你们听着就是，隔着铁栅栏，又不会真动手。”

    “我，”白柯犹豫一下，低着头，声音小如蚊蝇：“我气不过，与那个常河东隔着栅栏交手了几个回合。”

    “几个回合？”

    徐成面色古怪的问道。

    白柯头低得更低：“一个回合，败了。”

    “你呢？”

    徐成转过头。

    “我也是一个回合，剑丢了……”陆雪满脸通红。

    “他们没有动手动脚吧？”徐成站起身，面上笑意收敛。

    “那倒没有，他们不敢，说怕被小天师你拆了骨头。”陆雪连忙说道。

    “你们回去吧，静心想想他们所言，若是一点没有领悟，以后也不用来我这里了。”徐成挥挥手，转身端起茶壶，走回草庐。

    他还要去别处打卡。

    陆雪与白柯楞了一会神，心中似乎有些明悟，向着草庐一躬身，退了回去。

    往后几日，两人硬扛着，每日来这边，领了符箓，便去镇魔塔挨打击。

    不知不觉中，两人的修为稳固许多，身上的气息也凝重许多。

    而徐成则一如既往，四处签到之后，或者去药园炼丹，或者去藏书楼看书，亦或者去镇魔塔地下一层与那四位半圣老魔活动一番筋骨。

    一个月时间，他的修为超越原本的宗师九重，达到一个玄妙的境界。

    按照徐成的理解，这是一个超越半圣，又低于武圣的微妙境界。

    现在他举手投足之间，都有一丝神韵，这神韵，就像将武道功法修到极致时候，那种返璞归真之感。

    他不知道这般慢慢修行，会不会有一天突破天地封镇的枷锁，达到武圣境界。

    “咚——”

    “咚——”

    天师宫凌霄大殿前的钟声响起。

    上一次钟声响，是大楚皇族暗卫副统领夜探九霄山，被徐成神识之刺灭杀之时。

    听到钟声，正在药园锄草的徐成眉头一皱。

    出事了。

