    孙老接过电话道：“王凡，你猜的很对。的确，早在之前，华夏方面已经料到美国会限制至强芯片的输出，从而斩掉天河二号进步的空间。因此，华夏方面早已进行了相应的应急预案，并采用全新的国产芯片。只是，我好奇的是，对此，你还知道多少？”

    王凡笑了笑：“神威太湖之光，国家并行计算机工程中心，国产众核，无锡！”

    王凡仅仅说了几个字眼，但孙老等人已经彻底目瞪口呆。

    要知道，神威太湖之光是国家秘密项目，预计15年年底，或16年年初才能建成，因此一直对外保密，甚至算是国家战略机密。

    但王凡竟然知道的一清二楚。

    要知道，神威太湖之光，是由国家并行计算机工程中心研制成功的，全面采用国产众核处理器和操作系统，是软硬件完全国产化的级计算机，安装在国家级计算无锡中心。

    这一切，王凡说的丝毫不差！

    如果王凡只知道一点，那还好说，但王凡了解的这么清楚，那就问题大了。

    甚至可以说，对于华夏的战略秘密，王凡知道的不仅仅有神威太湖之光！还有更多更多。

    但现在的问题，并不是纠结这个的时候，更为关键的而是算！

    于是，孙老说道：“好了，王凡，我们不知道你是怎么知道的，但现在我想问，对于神威太湖之光，你有几成把握让他迅完善，尽快建成吗？”

    “没问题。”王凡笑着说道：“神威太湖之光硬件方面，你们进行的差不多了，主要是最后也是最难的后期调教，以及整体的完善修改。”

    王凡这番话语，再度让一众大佬脸色有些难看。

    如此机密的项目，王凡不仅知道，还了解的一清二楚，甚至连总体的进展状况，都了解的丝毫不差！

    要知道，当下神威太湖之光的确几乎完成了硬件的研部署，只剩下最后也是最难的核心调教，优化，以及解决软硬件兼容等复杂问题。

    可以说，王凡了解的丝毫不差！

    这实在是难以置信。

    但更让人错愕的，是王凡的下一句话：“7天，一周之内，我有把握让神威太湖之光成功运转！”

    “这……”孙老有些犹豫不定。

    俗话说，行百里者半九十。

    尽管神威·太湖之光的研，已经到了最后阶段。

    但最困难，最说不准的，也是这一阶段。

    或许3个月，或许半年，甚至是1年，神威·太湖之光的后期完善工作，才能取得成功。

    毕竟，神威·太湖之光可是采用全新的架构，采用全新的国产操作系统，采用全新的国产众核芯片。

    甚至可以说，神威·太湖之光，等于一切从头再来！

    其难度当然不是一般的大。

    “一个星期的时间，完全足够！”王凡再次确定道。

    这时，一号长接过电话，道：“好，尽快过来吧，把这事办好了，你和凡人科技都是大功一件！”

    王凡笑道：“功不功的不要紧，不过，咱们之前说的可是天河二号，如今变成了神威太湖之光，这……”

    电话那边先是一阵沉默，接着才传来一号长的笑声：“哈哈，你小子，真行。如今算还没有升级成功，就开始坐地起价。说吧，在原有的条件基础上，又想要什么？”

    王凡近乎开玩笑地说道：“那个军工厂里，似乎有些老掉牙的武器，不知道能不能留下。以后做做样子，吓唬人也好！”

    这句话落下，整个屋子又是一片沉默，甚至连李老都有些眉头微皱。

    虽然那些武器很是落伍，甚至并没有多少战力，但依旧很是敏感。

    要知道，在华夏，可是明令禁止的，即便是打鸟的土枪都不行。

    更何况军工厂里的那些设备，不仅有一点枪支，还有坦克，火炮，装甲车。

    毕竟曾经的军工厂，在战争年代可是敌人优先打击的对象。

    因此，作为军工厂，除了隐蔽之外，必要的武装也是要有的，以备不时之需。

    而王凡这种要求，毫无疑问越线了，还不是一般的越线。

    但再度令人意外的是，一号长竟然又答应了：“可以，剩下的那些老旧设备，没多少战力了，留给你研究研究也好……”

    “谢谢长。”王凡说道。

    对他而言，提出这一个要求，不仅是对那些设备感兴趣，更是一种测试。

    要知道，法律是绝对的法律，按理说，适用于一切人！

    但实际上，凡事必有意外。

    总有哪个很是特殊的个例，能法外开恩！

    而现在的凡人科技，毫无疑问，就是那个个例。

    甚至王凡相信，假以时日，即便是凡人科技涉足军工，成为欧美军工巨头那样的存在，都有可能！

    只要凡人科技有能力，只要华夏政府有需要！

    “这事应了你了，还有别的要求吗？”一号长说道。

    王凡点头：“最后一个。”

    “说说看！”一号长依旧一副荣辱不惊的语气。

    “凡人科技最近研究了一种很是新奇的药物，没有任何副作用，就是手续方面有些麻烦，即便是定位于保健品，都不算简单！”王凡无奈地说道。

    随着保健品的泛滥，现在华夏方面对保健品都开始了整治，正好断了王凡，将解酒药包装成保健品，这样满天过的打算！

    一号长略微沉思道：“如果效果真如你所说的那般，并经过相关机构的严格检测，可以考虑适当行事，不过是在你能成功完成算升级之上！”

    “哈哈，没问题。我似乎听到了飞机的声音，看来这一夜，我要在飞机上睡了。”王凡笑着摇头，看向窗外的广场，一架小型军用飞机落了下来。

    “我们在帝都等你……”

    …………

    挂断电话，郑老忍不住问道：“长，将那些武器交给王凡，真的没有问题？”

    闻言，其他人同样表情严肃，甚至是一向偏向王凡的李老，都有些拿捏不准。

    一号长摇摇头：“风险不是没有的，但总是与机遇并存。凡人科技在科研方面如此突出，我很想知道，如果到了武器领域，他们会不会再度给我们惊喜？”

    ps:这两天啤酒节，晚上回来都12点多了，依旧没有少更，前朝还是有人品保障的。当然爆更也会有，而且尽快！

    (未完待续。)