    叶修还有一个职位，礼部外事司的司长，本来就在礼部上班。所以，第二天上早班的时候，他就直接找了新任礼部尚书章英。

    章英一看镇北候来了，殷勤地不得了。

    他是女帝阵营的人马，自然知道陛下和‘镇北候’的关系匪浅。

    叶修也不绕圈子，说明了来意，他想为李清梦和婉君脱籍。

    教坊司隶属于礼部，章英自然有权决断，清楚叶修的来意后，章英笑道：“叶爵爷，这种小事，您找个下人过来通知一声就行，哪里还轮得到您纡尊降贵，亲自来办？”

    “我不是来办事的，是来交章尚书这个朋友的。其余只是顺手为之而已。”叶修微笑道。

    “叶爵爷，这可折煞老夫了……”章英心花怒放。

    但凡女帝阵营的官员，谁不想巴结镇北候啊？外事司邓纶，原本只是个小角色，跟了他短短时间，现在已经是礼部右侍郎了。侯耀祖，本来只是雍州城一个略微有些才华的举子，拜他为师，居然金榜题名，成为新科状元了！

    谁都知道，只要跟镇北候交好，飞黄腾达是迟早的事！

    只可惜，这位侯爷可不是那么好巴结的。

    他如果对你不感兴趣，你跪在地上磕头也没用。

    今日镇北候居然主动上门示好，着实让章英受宠若惊。

    当即就写好了批文，责令教坊司尽快给婉君和李清梦脱籍，连一个子儿都不要。

    这意味着，叶修连赎身钱都不用花了。

    好吧，叶白嫖不是浪得虚名。

    不过，镇北候毕竟是国民英雄，还是有点偶像包袱的。接人的活儿，就交给牛二去做了。

    牛二开着一辆商务车，停在教坊司门口。

    李清梦和婉君拎着小包袱，出了教坊司大门，手中紧紧捏着‘脱籍’证明，泪眼婆娑，百感交集。

    终于脱了‘贱籍’，成为平民了。

    她们俩为人善良，在教坊司人缘极好，所以绝大多数姑娘都跟着送了出来。

    “清梦，咱们俩斗了好几年，说实话，我嫉妒你，也恨你，但看到你从这里走出去，彻底脱离苦海，还是发自内心地为你高兴。你家门不幸，命运本已将你抛落谷底，但你却幸运地遇到了有情有义的好郎君，我……真心地祝福你！”朴星河笑中带泪，紧紧抱住了李清梦。

    “谢谢你，星河。”李清梦拍了拍朴星河的肩膀。

    叶修那首‘满船清梦压星河’的名句，不仅捧红了李清梦，同时也捧红了朴星河。如今她也是上京城最炙手可热的花魁之一了。

    尤其是，李清梦心有所属，除了叶修谁也不接待。这样也就成就了朴星河。

    要说最舍不得的，还是‘司乐’娘子了。

    李清梦名气那么大，本来能给她赚很多很多钱，偏偏这姑娘死心眼，跟了叶修之后就不接客了。而那位姓叶的才子，写得一手骚诗，每次来都是白嫖，一个子儿也没赚着。

    本来赎身的时候能狠赚一笔，偏偏礼部尚书亲自批复，无条件为这俩姑娘‘脱籍’，又是一个子儿都没捞到。

    看到这两个如花似玉的姑娘，司乐娘子险些哭了。

    不舍是一方面，最重要的还是肉疼。

    李清梦和婉君上了车，隔着窗户和姑娘们频频挥手，眼含泪光。

    眼看车子绝尘而去，姑娘们哭成了泪人。

    一方面舍不得姐妹，另一方面，为自己的命运感伤。

    不是谁都可以像她们俩这样幸运的。

    车子先是开到内城的一个宅子，这是叶修给牛二置办的新家。宅子自然没有镇北候府那么大，但麻雀虽小，五脏俱全，有主楼，有前后花园，收拾地干净整洁，漂亮地很。

    婉君一下子就爱上了这个地方，她知道，从此以后，她有了属于自己的家。

    “清梦姐姐，我终于有家了……有家了……”婉君眼含热泪，依偎在李清梦怀里哭泣。

    “以后会越来越好的。”李清梦笑中含泪。

    “媳妇儿，你先在家里休息一会儿，我将清梦姑娘送回她的家。”牛二憨厚地一笑。

    “好的，你去吧。我在家等你。”婉君嫣然一笑。

    牛二开着车，载着李清梦，顺着官道疾驰一段时间，拐进了一条清幽的小道。

    “这里……是……”李清梦觉得这条道路越看越熟悉，激动地浑身颤抖。

    牛二笑而不语。

    车子一直开，经过一片竹林，停在了一幢宅子前面。

    青瓦白墙，高门大户。

    匾额上三个黑体大字：清梦园。

    “清梦姑娘，进去看看吧，老师已经把这个宅子买下了，从此以后，这就是你的家。”牛二微笑。

    门是虚掩着的，轻轻一推就开了，李清梦走入院子，里面站着几个佣人，两个俏丫鬟眼含热泪，高呼一声：“小姐。”

    这两个丫鬟，从她记事开始，就跟着她了。名为主仆，其实亲如姐妹。

    其余几名佣人，也都是从小陪着她长大的熟面孔，甚至奶妈刘氏也在其中。

    叶修从月亮门后走了出来，笑吟吟地望着她。

    “这是我给你安排的家，喜欢吗？”

    “叶郎，你有心了，清梦何德何能，竟然得你如此厚爱……”李清梦的眼泪如断了线的珠子，成串地往下滚落。

    叶修居然把‘李府’买了回来，这是李清梦从小生活的地方，是她的家。

    而且还找回了从前的旧人，让她即便在回忆的时候，也不那么孤单。

    “举手之劳而已，无需介怀。”叶修淡然一笑。

    以他今日的权势，只要努努嘴，就会有无数人抢着为他办事。对他而言，确实是举手之劳。

    对李清梦来说，却是天大的恩情。

    “你父亲的案子，肯定另有隐情，我已经让人暗中调查了，目前有了些进展。据我所知，你父兄依然关在刑部天牢之中，生命无恙。母亲在浣衣局劳作，虽然辛苦，但精神还算不错。你再隐忍一些时日，很快，你们全家就会团聚了。”

    “原来……你早就在暗中帮我了……”李清梦恍然大悟。

    “党争害人，你父兄不过是争权夺利的牺牲品而已。我本不想参与这种斗争，但事关到你，就另当别论了。如果能恢复你父兄的清白，让你们一家人团聚，岂不是美事一桩？”

    “叶郎……如此大恩，妾身不知道该如何报答，此生此世，只要你不弃，我必不离！”

    “只要你开心不就好了吗？”叶修抚了抚她的秀发。

    李清梦嫣然一笑。

    当晚，李清梦住进自己原本的闺房之中，雕花大床吱吱嘎嘎响了一夜，叶爵爷享尽人间艳福。

    小姐的花腔女高音着实有些震撼，两名俏丫鬟整个晚上翻来覆去的，怎么也睡不着。

    已经是蜜桃成熟的年纪，听了一夜的房，谁都顶不住啊！

    女帝有了仙品丹药之后，在后宫之中深居简出，处于半闭关状态。基本不怎么来找叶修欢好了。

    这段时间李清梦等于是独占了叶修。几乎夜夜笙歌。

    外间的两个俏丫鬟，着实有点惨。

    叶修日子过得滋润，刑部那边又有好消息传来。

    原礼部尚书褚余同和左侍郎黎广恩在刑部受审，也许是顶不住了，终于吐露了一些秘密。

    李清梦的父亲，上上一任礼部尚书李东阳，也是因为科举舞弊案被牵连，下了大狱的。事实上，所谓的铁证如山，都是褚余同安排的。他当时是礼部左侍郎，为了升职，也为了帮助清党铲除异己，他才精心安排了一场舞弊案，炮制了一系列证据，成功将李东阳拉下了马。

    还有另一个轰动超纲的谋逆大案，也是他设计的。

    吏部左侍郎白颂昇，以及褚余同的好友，工部尚书王巡，都被他举报参与当时的藩王谋逆案中，下了大狱。

    白颂昇流放三千里，好歹还活着。工部尚书王巡就惨了，判决之后就被斩首示众了。

    王巡的女儿，被贬到教坊司中，成了褚余同的禁脔。

    这老小子承认，就是因为看上了好友的女儿，才心生毒计，设计陷害了人家，通过这种手段，得到了自己心仪的女子。

    那个傻姑娘，到现在还把褚余同视为自己的救命恩人，央求褚余同救自己的父兄呢。

    她还不知道，自己的父兄早已身首异处，且罪魁祸首就是枕边人。

    “褚余同其人，简直就是畜牲！”刑部尚书查谨言猛地拍了拍桌子，气愤填膺。

    查谨言是女帝的人，和叶修的关系不错。审理出结果后，亲自来叶修的府邸汇报此案。

    真相大白。

    当初将白罂等十七个姑娘从教坊司运出来，送到‘镜山候府’进献给阴山君的人，也是褚余同。

    本意是想嫁祸给狄英，没想到狄小侯看似不靠谱，实际上比猴子还精，发现事态不对，果断地卖掉宅子，搬家了。

    叶修知道，褚余同样只是一枚棋子，他的背后，另有主谋。

    从表面上看，应该是内阁首辅温礼仁。

    因为褚余同就是清党的人，理当听从温礼仁的号令。

    但清党没有理由嫁祸给狄英。

    因为狄英对他们实在没什么威胁。为什么要大费周折，却栽赃给一个毫无威胁的废物侯爷呢？

    明王姜誉吗？

    也有一种可能，褚余同表面上是清党的人，实际上是明王的人。

    但明王同样没理由嫁祸给狄英，因为狄英和他是同一阵营。虽然比较废物吧，但好歹也是自己人啊。

    这一点，叶修觉得是个BUG。

    “我想去见见褚余同。”叶修淡然道。

    “好的，叶爵爷，我这就为您安排。”查谨言殷勤地笑了笑。

    然而，当叶修和查谨言来到关押褚余同的监牢时，却发现他已经上吊身亡了。

    “怎么回事？”查谨言脸都绿了。

    犯人在监牢内自杀，他这个刑部尚书是要被问责的。

    这可不是一般犯人，而是朝廷二品大员啊。

    “吃中饭的时候还好好的，下午巡检的时候，就发现他上吊了。”狱卒面如土色。

    “有没有什么人来探过监？”叶修问道。

    “有个女人，自称是他的小妾，想给他送点吃的……我们就放她进来了……”

    “为什么要放人进来？不知道重刑犯是不允许探监的吗？”

    “因为……那个……”狱卒支支吾吾。

    “那女人给了你不少银子吧？”叶修面无表情。

    “小的贪财……罪该万死……”狱卒双膝一软，跪了下来。

    他本来是不敢放人进来的，但那女人给的银票数目实在太大，他前段时间去赌坊玩耍，输了不少钱，还欠了一屁股债，确实缺钱。而银票上的数目足够他还清这些债，且能让全家人生活得很好。搁谁谁也顶不住。

    再加上，那女人看上去慈眉善目，弱不禁风，一点攻击性也没有。无形之中就骗取了狱卒的信任。

    他以为，只是探视一下，不会有什么问题的。

    没想到那女人走后，褚余同就上吊了。

    叶修启用神识，搜寻褚余同的灵魂，意外发现，三魂七魄都不见了。

    很明显，这根本不是自杀，而是有人索命。

    且是那种能够拘魂的高人所为。

    那个人畜无害的女人，也许就是凶手。

    叶修立刻搜寻了狱卒的记忆，找出那个女子的样子。

    的确，慈眉善目，看上去没有什么危害性。

    叶修让狱卒拿来画押的纸和笔，寥寥数笔，便勾勒出了那女子的相貌，递给查谨言，说道：“立刻通缉这名女子！她有重大作案嫌疑！”

    “对对对，就是这个女人……叶爵爷，您怎么知道她长这个样子？”狱卒目瞪口呆。

    叶修懒得理会他，飘然出了刑部天牢。

    找一处僻静的地方，叶修将在养魂谷中的白罂释放了出来。

    “奴家给叶上仙请安。”白罂盈盈跪倒。

    “不必多礼，”叶修沉声道：“陷害你父亲的凶手，找到了，就是礼部尚书褚余同。但他在吐露案情之后，被人灭口了，并且伪装成畏罪自杀的模样。同时，他的灵魂也被人拘走，可能是害怕我方有镇魂高手，从他的的魂魄入手，探知真相。”

    “奴家能做什么？”听到父亲的冤情有昭雪的希望，白罂精神一震。

    “你在养魂谷中养了这么久，灵魂凝而不散，已经有了初步的法力。我希望你去找一找褚余同的灵魂，他应该还在上京。记住，安全是第一位的，那个人有拘魂的能力，应该是个高人。你要保护好自己。”

    “是，上仙。”白罂领了命令，先是飘到天牢之中，感受了一下褚余同的遗体，就像警犬闻了味道追踪一样，循着那种感觉，追寻褚余同魂魄的踪迹。

    叶修则去处理另一件事。

