
　　虽然叶康不可能看见五灵珠的表情。

　　可是从五灵珠先前的语气，叶康自然也能明白，自己手上的大活络丹绝非凡物。

　　不过想来也是。

　　这东西的价值明明已经到了算得上是昂贵的过分的程度了。

　　如果这东西真的就只是一个普通的玩意儿。

　　自己恐怕都要考虑把系统给砸了。

　　这不是坑爹么这不是？

　　可是还没等叶康询问五灵珠，这大活络丹到底有什么奥妙的时候。

　　一声震耳欲聋的吼叫声传来。

　　“老伙计！我就说这区区人类凭什么可以让你的功力提升了这么多！”

　　“原来是利用了大活络丹这件宝贝啊！”

　　虚拟怪物狠辣的声音在空间之中响起。

　　这一次，这声音听起来似乎更加清脆，也更加明了。

　　更怪异的是，这声音就好像是从这个空间的四面八方传来的一样。

　　“大活络丹的确具有短时间提升实力的强大作用。”

　　“如果是这件宝贝的话，你可以顷刻间拥有比我更强的力量，似乎也不是说不通的啊！”

　　“只不过真没有想到。”

　　“这传说中盘古开天辟地之后，亲自炼化之后的宝贝竟然会在你的身上。”

　　“我说你啊，这不是在你的地盘上吗？”

　　“干嘛躲躲藏藏的？”

　　“有本事站出来说话啊！”

　　叶康警惕着四周喊道。

　　“我不是一直都在吗？”

　　虚拟怪物冷笑着说道。

　　与此同时，叶康感觉到一股强大的力量正在自己周围扩散。

　　那力量具有非常强悍的压迫感。

　　光是待在这黑气当中，就足以让人感到胸口发闷。

　　如果不是因为叶康的能力摆在这里。

　　此时他就是直接倒地也没什么好奇怪的。

　　“开什么玩笑？这东西还活着？”

　　叶康微微瞪大了双眼惊诧道。

　　刚才的五灵珠迸发出来的攻击，到底具有什么程度的威力。

　　其他人不知道，叶康可真是太清楚了。

　　这攻击如果落在他们三个人身上。

　　那是分分钟就可以让自己灰飞烟灭的。

　　就算那虚拟怪物的战斗力的确很强好了。

　　但叶康也无法想象。

　　被这种威力的攻击打中之后，这东西竟然还能这么有精神。

　　紧接着，他们眼前的黑气逐渐开始凝聚。

　　就是转瞬间的工夫。

　　本来已经落败的虚拟怪物竟然又凝聚了起来。

　　“喂喂，真的假的，这东西怎么还在啊！”

　　“我去！刚才五灵珠不是已经把这东西给干掉了吗？”

　　“就是啊，而且看刚才五灵珠和大哥的架势，他们也绝对没有手下留情的意思啊！”

　　“对啊，那攻击不管落在什么东西身上，身负重伤肯定是必须的。”

　　“就算他是由黑气组成的东西好了。”

　　“也没有道理被那种攻击打中还能安然无恙啊！”

　　“就是说啊，这，这到底是怎么一回事啊！”

　　“卧槽！这东西这么厉害的吗！”

　　观看直播的观众们全都忍不住惊呼了出来。

　　他们之中有不少人，已经不是通过文字了。

　　而是直接在现场就喊了出来。

　　尽管引来了不少疑惑的目光。

　　但眼前的景象在他们看来。

　　仅仅这样叫喊一声根本不足以体现他们心中的惊诧。

　　不只是他们，就连林老他们此时也是满脸的不可思议。

　　“有没有搞错，这东西竟然还能复原？”

　　林老疑惑道。

　　“不，这已经不是复原的程度了。”

　　“有的东西的确具有很强的回复能力。”

　　“但是这种所谓的回复能力，前提也必须是命还在。”

　　“可是刚才这东西可是当着我们的面被打败的。”

　　“在那种攻击的作用下，这东西没道理还能够活着才是啊！”

　　郭老对此也是满满的不解。

　　“呵呵，无非就是说，这东西的能力比你们的什么叶康和五灵珠加起来还要更强嘛。”

　　“所以虽然我们所有人都觉得他是被打败了，但实际上他并没有被打败。”

　　金岩冷笑一声。

　　虽然对于眼前的变故他也完全不明白是为什么。

　　但这个问题并不重要。

　　重要的是，原本郭老和林老信心十足已经干掉的东西。

　　现在却又突然跳出来了。

　　而且看起来似乎并未受到什么太明显的伤害。

　　就和刚才自己挨的那记耳光一样。

　　此时的这个事实就如同一记响亮的耳光落在了他们两个身上。

　　这样的场面他看着只管舒服就可以了。

　　“的确很奇怪。”

　　莱斯特也百思不得其解：

　　“刚才攻击的威力大家看在眼里。”

　　“在大活络丹的加持下，五灵珠的实力的确突飞猛进。”

　　“那怪物在实力提升之后的五灵珠的攻击下，的确已经灰飞烟灭。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不应该会有什么变故才是啊。”

　　“真是奇怪，不管是这件事本身，还是这个虚拟的怪物都太奇怪了。”

　　“呵呵，这到底是怎么一回事，现在看来恐怕并不那么重要吧？”

　　金岩再度冷哼道：

　　“关键是现在他们引以为傲的叶康还是拿这怪物没有办法。”

　　“但是这怪物本来就是冲着他们来的。”

　　“刚才又被攻击了，现在心情肯定糟糕到了极点。”

　　“这种状态下。”

　　“复活的怪物我看可不会就这样放过叶康吧。”

　　“不知道这个所谓的能够创造奇迹的少年，是不是还能够创造奇迹呢？”

　　金岩话语中的挖苦。

　　郭老和林老怎么会听不出来呢？

　　只是相较于金岩，他们现在更关注的还是叶康的情况。

　　两人虽然脸上看不出什么变化，却早已心急如焚。

　　毕竟本来应该顺利打败的东西。

　　突然又站了起来，这本来就是一件非常不妙的事情了。

　　本来应该解决的事情，突然出现变故。

　　谁又能说这种变故是好还是不好呢？

　　只是两人没有回应，那金岩也没有闭嘴的意思。

　　又是接连一通嘴炮过后。

　　一直压抑着情绪的林老回身恶狠狠的瞪了金岩一眼：

　　“如果我没记错的话，刚才有人就是这么嚣张，结果才打脸的吧？”

　　“如果不想再继续挨上几记耳光，最好还是稍微低调一点的好。”

　　金岩眉头微微一挑。

　　他虽然很想立刻予以反驳。

　　但作为刚刚才被打了一记耳光的人。

　　他实在不好多说什么。

　　只能暂时作罢，打算等着战斗结束之后，才来尽情嘲讽两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第188章 复活的虚拟怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 