    一根根缠绕着武装色霸气的羽毛插在地面上，卢卡斯意外的看着光头CP0，这家伙挺有想法的嘛。

    将羽毛上缠绕上武装色，就可以让飞射而出的羽毛如同飞镖一般穿透敌人的身躯。

    光头CP0双翅展开，翅膀上的一根根羽毛快速的向着卢卡斯扑面射来。

    大量的羽毛缠绕着武装色霸气飞射而来完全将视线遮掩。

    这个家伙的能力直接将卢卡斯的闪躲方向封住。

    卢卡斯双手握着长刀将刀身舞的如同一轮反光的圆轮一般，将飞射而来的羽毛一一击飞。

    “好快的速度。”光头CP0惊讶的看着卢卡斯，这家伙手里的刀转的快的令人炫目。

    光头CP0继续用羽毛对着卢卡斯发射着羽毛，不过令人失望的是，这家伙变成秃毛鸟人的事情并没有发生。

    在卢卡斯的视线中，光头CP0身上的羽毛不断的重新长出来。

    “生命归还？”

    “没错！”

    光头CP0点头说道，通过动物系的强大恢复力，结合了他的生命归可以自由控制身体的任何地方的能力。

    他的羽毛可以不断的重新长出来，继续对卢卡斯射击。

    只要他吃够足够多的食物，存够足够多的能量，只要还有能量，他就可以继续这样对战。

    卢卡斯惊讶的看着这个人，人才啊。

    这家伙的羽毛如果再来一些特效，那就和喰种里的羽赫技能差不多了。

    锵锵锵！

    卢卡斯双手不断的挥舞着长刀，将一片片羽毛挡下。

    光头CP0使用剃，快速冲到卢卡斯的身后，羽毛再一次对着卢卡斯激射而来。

    锵锵锵！

    卢卡斯的速度远比对方快很多，就在对方来到身后的同时转身，继续挡下所有来自对方的羽毛。

    “不愧是卢卡斯少将。”光头CP0称赞了一句，接着整个人飞上了天空，一片片缠绕着武装色霸气的羽毛从天空之上快速的向下激射而来。

    卢卡斯完全无视了对方无死角攻击，继续挥舞长刀，挡下一片片的羽毛。

    招式确实很帅，也确实令卢卡斯想起了前世一个喜欢的动画里的羽赫。

    但......

    他的速度太快了，长刀快速挥舞轮转之下，完全无死角的挡下了所有上空飞来的羽毛。

    “好厉害！”远处的新兵震惊的看着这二人。

    那个带着面具的家伙招式极帅，但面对卢卡斯的速度，完全不顶用。

    新兵们激动的看着卢卡斯少将，总有一天他们也要成为少将这样强大的人。

    什么？

    光头佬他的招式帅？

    有屁用，面对卢卡斯的速度还是打不过卢卡斯啊。

    男人要的就是强大，越快越好啦~

    轰！

    卢卡斯整个人瞬间加速，直接将地面踏出一圈裂纹，在增速拉满下，他的月步，快的光头CP0根本反应不过来。

    卢卡斯瞬间来到光头CP0的身后，这家伙感知到了他的存在，但完全没有反应过来，身体直接遭受一记重击。

    光头CP0整个人快速向着地面坠落，一瞬间被卢卡斯打的失去意识。

    武装色解除，果实能力解除。

    轰！

    他摔落在地面上，醒了过来。

    “虽然很不甘，但......我输了。”光头CP0无奈说道。

    他的那招，在天空之上对于正常人来说，可以说得上是无死角射击。

    只不过空中使用那一招，他需要承受的负担可比地面上使用要大很多。

    无死角射击，那么激射的羽毛就要足够多，但要保证飞在空中，就算羽毛下一刻重新长出来，也是完全达不到飞起来的标准。

    所以他只能使用那招的同时，使用月步。

    两种能力同时使用，对于他的体力消耗来说是一个不小的挑战。

    一般对上其他对手，他能快速秒杀对方，甚至杀死对方大量的人。

    但卢卡斯的作战方式，其实也有速战速决的意思。

    卢卡斯的速度太快了，快的他都反应不过来。

    而且他的武装色不如卢卡斯，自己的羽毛劲道完全不行，根本无法达到用火力强行压制控制住卢卡斯的作用。

    所以，他被卢卡斯秒了。

    “想法不错，但你的武装色强度完全不够。”

    卢卡斯说道，心里想到，其实对方的反应也不够，只不过很无奈的是，他是在一次次增速慢慢叠加的情况下，慢慢去适应去练出来的反应，也许是他本人体质确实有这方面的天赋，其他人该怎么练他就不知道了。

    两人一起走回办公室内，这名CP0对卢卡斯说道。

    “我的任务，除了为你带来疫灾弹样本以及情报之外，还有着在这座岛上停留，等待你们研究出疫灾弹解药，将其拿回去的任务。”

    光头CP0说道。

    原本世界政府的专家也对疫灾弹进行过研究，只不过，那些人花费了一段时间，完全没有将疫灾弹的解药研究出来。

    CP组织的收集情报的人早开始对和之国调查。

    疫灾弹的解药，他们也想得到一份。

    其实他们只是想得到解药后，能将毒药解药一起用在自己的行动上。

    无奈的是，世界政府中顶尖的学者的时间在其他的任务研究上，顶尖的学者完全没时间研究这种东西。

    任务都是世界政府交给他们的，只不过优先级更高而已。

    光头CP0只是说了拿走解药，对于留在这里帮助卢卡斯一起对付海贼，完全没提。

    毕竟这可不是他的任务。

    “如果我们的解药还没有制造出来，你是否愿意和我们一起抵抗海贼呢？”卢卡斯笑看着这个家伙。

    光头CP0皱了皱眉，他从来没想过要帮对方。

    但来自磁鼓国的精英医生团队，可是有着能破解疫灾弹的能力的。

    如今磁鼓国依然是世界上的医术大国，现在磁鼓国的医生水平可不是开玩笑的。

    “我将他们接走，保证研究的进度。”

    空气之中的温度瞬间下降到冰点一般，卢卡斯面色冰冷的看着这个家伙。

    “他们能保证我这次对百兽海贼团作战的成功，你扰乱我的任务......”卢卡斯手放在刀柄上，杀意四起。

    “开玩笑。”光头CP0连忙摆摆手，吓得他一身冷汗。

    如果卢卡斯因为这个理由杀了他，他连哭都没地儿哭去。

    “CP0也会开玩笑了，太不严肃了吧......”

    “......”

