    没多久，出去外面买祭品的温栩栩也回来了，她提着一大袋叠好的元宝蜡烛，还有一只别人做好的烧鸡，以及一个猪尾巴，满满的两大袋子，走进厨房。

    王姐：“买这么多啊？还没了烧鸡和猪尾巴，太太，你怎么知道这些啊？”

    “啊？”

    温栩栩顿时神色微微一变。

    “我……我也不知道呢，是问了这个卖元宝蜡烛的老板，他告诉我的。”

    “原来是这样，我就说呢，你一个小姑娘家，小时候你爸妈又没有教过你，怎么会懂这些呢？”

    王姐这才恍然大悟。

    这些东西，的确一般人是不可能知道的，只有那些祭拜过的人才懂，而且，拿猪尾巴来说，这都是家境一般的人才会用这样东西。

    如果是像霍家这种人，肯定是要一只全乎的烧乳猪。

    不过，既然是开香烛店的老板说的，也就怪不得她了。

    王姐麻利的把这些东西都整理好。

    温栩栩看见她再弄，便没有再管了，而是洗了洗手，她上楼去了。

    “老公，你哪呢？我回来啦。”

    她柔软的声音在二楼响起，带着一丝娇俏，听得让人心底都痒痒的。

    霍司爵这会正在卧室打电话，是乔时谦打来的，他也知道了温栩栩已经回来的事，于是这天傍晚，他便把电话打过来了。

    “现在我这边要做的事，已经做完了，现在轮到你了吧？”

    “你放心，我今天说了，那就一定会给你。”

    霍司爵听着外面这个娇娇软软唤着他的声音，早就没有心思再跟他折腾这件事了，直接答应了下来。

    乔时谦顿时大喜：“那你什么时候给？我后天就要召开记者招待会了，那时需要对外公布所有霍氏股份的明细。”

    他的意思，是要用这些东西来服众。

    证明这段时间一直在谣传抢霍氏的他，是名正言顺继承它的。

    霍司爵冷笑了一声：“你放心，我一定会在你公布之前，把它给你。”

    然后，他就直接把电话挂了。

    温栩栩刚好这个时候到了卧室门口，听到他最后说的那句，她进来了。

    “你真的决定把老爷子留给你的遗产，送给到他？”

    “嗯，这些东西，本来也是属于他的。”

    霍司爵很平静地点了点头。

    经过昨天的事后，他现在确实看开了，老头子应该是真的想要把这35%的股份留给他，可是在现在看来，他却觉得应该归还这个乔时谦。

    因为，乔时谦，才是他霍延英真正的儿子。

    而他霍司爵，这二十多年来，承蒙他的养育，从他手里得到的东西已经够多了，他实在没有资格再拿他霍家的东西。

    温栩栩听完，也善解人意地认同他的做法。

    “可以的，我们把这个给了她后，以后我们就离开这里，可以带着孩子们到另外一个地方生活，凭着你的能力，相信我们过得也不会差。”

    “你说什么？”

    霍司爵怔了怔，忽然就定定地看向了她。

    温栩栩：“……”

    怎么了？

    她说错什么了吗？他是不喜欢离开这里？

    温栩栩顿时有点后悔，不该把话说得这么快：“你别生气，我刚才……就只是打了一个比方，你要不想离开的话，也没事的，我都跟着你。”

    这话，可以说把一个女人的温顺发挥到极致了。

    可是，这个男人却更加沉默了。

    他就这样看着她，也不知道在想什么，就只剩下一片深沉墨色，看得温栩栩都有点发毛。

    “我们不是说好了，去马尔代夫？”

    “啊？”

    温栩栩霎时脸色大变。

    马尔代夫？！！

    她脑子空白了那么一秒。

    但很快，她又镇定了下来：“真去吗？我以为那次你是说着玩的。”

    “当然是真的，你都跟我闹了那么久，我怎么会只是说说而已，我早己安排好了。”

    霍司爵收回了目光，随后，从抽屉里把一份马尔代夫的房屋买卖合同拿了出来。

    温栩栩看到，恢复了平静的她，终于惊喜万分的笑了。

    “好，那我们就去马尔代夫，等这里的事情了结了后，我们一家人以后就在那里生活。”

    她满是狂喜的眼睛里，仿佛已经看到了未来幸福的画面，激动的拿着这份合同，就跑下去把这个好消息告诉楼下的人了。

    霍司爵：“……”

    算了，也许，她是真的忘了。

    晚饭后。

    这宅子里因为多了一个箫馥莉，王姐不得不被安排去了三楼照顾她。

    她一走，住在二楼的几个孩子就只能霍司爵夫妻俩亲自照顾了，不过，多半都是在缠着温栩栩，这几个孩子，太长时间没有见到她了。

