
　　“呜呜……”

　　拟人化如坐卧不安的呻吟声不间断，又似一根纤细的鱼刺，再度卡在喉咙里，影响了它原本大快朵颐的好心情。

　　杏核状的深邃眼眸，在独煞将军神像龛位右上角，一座兽形小龛里，活灵活现。

　　忽然，它的眼眸瞪得浑圆，显露古怪的神情。

　　甫入点化殿，甄破甲身躯腾空，抬臂挥出半圆之月形，就开始凌空奏以吴门琴派的秘技大曲《逢天晦芒毋惊毋恐月神操》。

　　前奏，一连十六记宽泛音，贴住他的头顶与肩颈处生出，与斩落大斧的“隧穿”之法相撞，彼此消旎。

　　从第十七斩开始，甄破甲腾身一步，行以家传“中山无极境”配合琴奏。

　　甄姓，虽不被列入宋国八大姓之中，却是传自上古圣皇“舜”之一脉。

　　这一脉的甄姓家族，在人世间又名“中山无极”，甄破甲正是出自这支上古家族的长房系，且位列天干，是指定的未来家主继承人。

　　他修的一门以家族号定名的秘传功法“中山无极境”，乃人世间寥寥可数的可以“肉身成圣”的武学功法。

　　饶是甄破甲为家族千年谱系记载在册的一位天资卓绝的武者，当大斧连斩了他二十四记，斩得他肉身周遭火星四溅，五官溢血，瞧来极其骇人。

　　事关武者巅峰极限的二十五、二十六两斩，甄破甲怎可半途而废。

　　他端身席地而坐，古琴落魄钟郑重搁于膝间。

　　抚琴以心神奏七弦，鲜血顺着被震裂的五官，如秋高的枫叶滚滚而落。

　　虚空中，受之琴音，出现血红虚线勾勒的圆月，其内浮现一只虚构且在逆时针游泳的蟾蜍，它布满斑点的四肢，划动氤氲。

　　当二十六斩毕，甄破甲位列道艺之首的古琴大曲《逢天晦芒毋惊毋恐月神操》刚好结束。

　　他踉跄起身。

　　虽然他的面容狰狞，身形被斩得残破且衣衫不整，

　　狼狈不堪，眼中却满是喜色。

　　意识海中，又接连两株意念树生出。

　　与之同时，大斧第二十五斩忽然一滞，得此空档，几乎被斩到肉身崩溃的韩干，终于将一件法器祭出，为一大一小两座“山字印”，底部均以鸟篆文书“番天”字样。

　　两印转到空中，成就一大一小两座磨盘状山峰，从而将大斧的第二十五斩封在半空。

　　韩干面露苦笑，他虽借助师门法器“大小番天印”逃脱一劫，渡过斩凡二十五，但终究抵不住接下来的一斩。

　　他长身而起，收法器而去。

　　而在另一面，大斧第二十四斩，素仁行以小孤山棍法力场罩定早已散尽，他原本清瘦的面容，愈发枯朽，趁此大斧迟滞间隙，他持拈花指，划定地线。

　　素仁低首念道：

　　“我本獦獠身，何差别？”

　　他衣衫褴褛，沿着地线踉跄冲出。目中似有星光闪烁，却是早已热泪盈眶。

　　弹指间，意识海又有两株意念树生出。ŴŴŴ.23sk.com

　　兽形龛位中，再度传来“呜呜”似抓狂的呢喃声。

　　美好的两记愿果再度落空，它的眼眸中，不禁流露极度失望的神色。

　　转瞬，它锥形的面颊与口吻，显露极为古怪的神情。

　　它试探着哼了个“娲……喔！”的组合短音。

　　巨大独煞将军造像背甲上，一只晶体状棘齿轮，转出天青色光华。

　　一大一小，一前一后，两只姿态翩然的庞大阴影，潜入殿中。

　　比它们先到的却是如烟雾状的松针体。数十万单体聚合行动，它们此时形成人的手掌形状，五个指头前端，均显露诡异的螺纹，朝着奔入殿中的一个人影抓去。

　　“异口口残缺……禁，口口入殿……杀无赦……”

　　极具威严的机括音响响过。

　　大斧表面的寒光乍起，行隧穿之法，一斧就将数十万松针体斩入深渊，成就祭品。

　　见状，唐六顿时长舒了口气，心道：“果然如此。”

　　他此时的状态极为凄惨，且不说衣衫褴褛，刺猬甲已战到破烂不堪。他的半边面孔，连同一只耳朵，都被罒的舌头卷走，甚至他的一只胳膊也自肘而断。

　　先前在祭台处，任轻愁与罒的那场惊天动地生死决战，他被殃及池鱼，使尽手段后，仍被罒的舌头及诸多粘液体捕捉到他的血肉源质，更是被罒的记忆库彻底锁定，甚至放弃了与任轻愁的决战，反而对他紧追不放。

　　幸好他记得家族老太爷的嘱咐，几乎动用天束最后的威能，一举冲入点化殿。

　　天束残余的威能，似与冥冥中某种神秘的力量沟通着，喀勒勒缓缓启动。

　　刺猬甲剩余的晶体状棘齿轮彼此咬合，转动着，努力在修复残缺的单体。

　　“娲……娲……”

　　嵌入式短音，犹如在记忆中勾连。

　　大斧瞬间以隧穿之法，在唐六的躯体上连斩了十七斩。

　　犹如少年时，泡在唐门秘制淬炼肉身药液的药缸里。周遭白雾蒸腾，浑身痒酥酥，似有无数蚂蚁在皮肤表面乱爬，原本残缺的身体及伤口，肉芽生出，残缺快速补齐。

　　唐六的面上露出灿烂的微笑，一如当初唐门老太爷将家族秘器刺猬亲手交给他时，他显露出来的笑容。

　　这是一种家族荣耀。

　　“六，我现在把它郑重交给你。刺猬，代表我们家族荣耀，且其中蕴藏家族最大的机密。

　　嘉佑七年，我们唐门在幽潮初战的死亡界域中，救下一名濒死的僧侣，他在弥留之际，留言说：凭天束的机括之力，前往地窟上古武者试炼的点化殿，可得上古传说中事关武者巅峰极限的斩凡二十六。虽然，我至今对此半信半疑，但事关家族荣耀，我宁可信其有，现在，我已将天束装入家族传承秘器刺猬重作主驱动，我唐门虽被人世间尊为暗器世家，其实，我们家族，从初代老祖开始，家族真正在意的是机括之道。你去吧！”

　　唐六的身躯越发膨胀。

　　第二十四斩后，唐六原本在试炼武者中，并不算健硕的身躯膨胀到惊人的近似拟修真态的三丈三。

　　唐六浑身飘飘欲仙。

　　“想必老太爷与项充那厮的机括之战已经结束。等我斩凡二十六，再加上天束连接母体后获得威能，等我回归，倾尽唐门之力，必定能堪破其中机括之道，项充那厮，纵然被列为隐宗战力最恐怖的地煞，又何足道哉？我唐门定当以机括对机括，败他就是！”

　　唐六正思到这里，第二十五斩刚要及体，这时就听：

　　“咿唔——”

　　极为阴沉且杀气毕露的音节。此为巨阙剑作为刑剑出世而发出攻伐前兆的嵌入式音波，共蕴涵二百四十九万攻伐音节。

　　唐六猛然惊醒。

　　二十五斩后，他的躯体再度暴涨一丈，距离六丈修真体，只差最后一斩。

　　杏核状眼眸此刻显露期待。

　　任轻愁目视着一大一小最后两只被幽煞侵入的罒，目露决绝。

　　“除恶务尽，且，二十四时辰到！”

　　说时，任轻愁脚尖一点，他臻至武者巅峰极限的“驭剑道”终于使出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失落的小南洲界群更新，第一百零八章 二十四时辰到免费阅读。https://xs.23sk.com 