    收留了从灰鸽堡撤下来的军队和民众，只剩撤退一项可选的新大陆军团，面前摆着两条截然不同的路线：

    第一条也是原本计划中的预案：沿大道撤往红手湾，将民众继续向后方安置，军团则就地驻扎，配合后方赶上来的援军构筑防线，准备迎接圣战军的第二轮攻势。

    但博雷·勒文特已经集结了规模极大的舰队, 如果就这么堂而皇之的撤退肯定会遭到追击，更别说从沿海地区经过时几乎肯定会被他用舰炮袭扰，不胜其扰。

    第二条则是留下相当数量的部队，只派极少数兵力掩护民众撤退，务必拖住博雷·勒文特的战舰留在黑礁港不能轻易离开。

    这么做也有风险，毕竟谁也无法保证对面的舰队能牢牢被军团牵制，哪怕只有少量舰船用快速登陆的方式截杀和伏击撤退又没有足够军队管理的难民队伍，都有可能造成巨大的伤亡。

    当然也可以让民众从内陆山林里绕道，走小路先前往冬炬城方向，再南下抵达白鲸港，获得补给后再前往冬炬城…可这条路上几乎没有真正意义上的道路和补给点，还要穿过至少三次森林，路途中有可能遭遇野兽，土著民的袭击，实在不好说和被圣战军炮击相比哪个危险系数更高。

    多方对比之后，安森和路易还是选择了第二种方案，尽量拖住对面，同时让骑兵和少量精锐部队护送两个殖民地民众向后方撤退安置。

    于是在六月一日晚，只剩下所剩无几阵地的新大陆军团开始重新调配部署，抽调兵力准备对控制了大半个城区的圣战军进行反攻，集结了一部分火炮集火对面，迫使敌人的舰队必须掩护己方部队。

    这种大规模的行动当然无法隐瞒敌人，觉察到对面想要撤退的博雷·勒文特立刻积极准备应对，同时派出信使向扬帆城的路德维希求援，尽快提供炮弹和轻型舰船, 截杀和袭扰撤退的队伍。

    被委以重任的信使以最快速度赶到扬帆城，详细的将情况面陈路德维希, 并表示这是博雷·勒文特的一番好意，将“歼灭敌军主力”的军功送给路德维希少将。

    “请转告博雷·勒文特大人，对于这份‘礼物’，在下感激之至！”躺在床上，浑身都是绷带的路德维希微笑道：“援军和补给，我都会尽快派出的。”

    “那真是太感谢了！只是战机稍纵即逝，能否给出一个具体的时间？”

    “这…有些困难啊，毕竟扬帆城眼下的物资也已经不算太充裕了，还要同时供应两条战线，不瞒您说，最近几天亚瑟·赫瑞德大人也在不停派人来催促补给和援军呢。”路德维希很是为难道，但随即画风一转：

    “不过还请放心，只要处理完手头的工作，搜集起物资后，我一定优先补给给博雷·勒文特大人！”

    “啊，那就多谢了！”

    信使如释重负的离去，完全没注意到在他转身同时路德维希脸上的冷笑。

    把功劳让给自己…他博雷·勒文特分明是想用这种手段试探自己和新大陆军团是不是真的有私下往来, 还不愿分享夺取黑礁港的战功罢了, 不然为什么他不追击，反而让距离更远的自己去截杀逃兵？

    于是第二天, 信使果然等到了物资和援军，只不过不是派给博雷·勒文特，而是送往灰鸽堡的亚瑟·赫瑞德军团。

    焦急万分的信使连忙赶来询问原因，路德维希则一脸正气凛然：亚瑟·赫瑞德军团长刚刚来信说他攻破了灰鸽堡，急于快速进军；而博雷·勒文特大人到现在都没能拿下黑礁港，追击逃兵什么的是不是想的有点儿早了？

    况且此前扬帆城就已经向博雷军团提供过一次补给，还间接导致亚瑟军团后勤不足不得不顶着伤亡速攻灰鸽堡，好不容易打赢了还拖着补给不给，那偏向性未免也太强了一些。

    一番有理有据的慷慨陈词，让信使哑口无言，只能哭求尽快派出援军，千万不能贻误这么好的战机，然后被路德维希十分不耐烦的打发了出去。

    等到第三天，路德维希干脆以“病情加重”为理由，直接拒绝了信使求见，还顺便告诉对方一个“好消息”——亚瑟军团先头部队已经开拔，即将与博雷·勒文特大人南北夹击黑礁港，逃兵的事情不用再担心了。

    潜台词就是：别再想什么逃兵了，再这么拖拖拉拉，小心连黑礁港夺城的战功也被亚瑟·赫瑞德抢走；让负责佯攻的部队变成了主攻，你们就等着丢人吧！

    大惊失色的信使立刻动身返回，将情况汇报给了自己的军团长。

    等了半天援军就等到这个，博雷·勒文特除了破口大骂克洛维人果然都是伪信徒，也不得不开始头疼接下来的战略部署，现在要面对两难抉择的人变成他了——是全力夺取黑礁港，还是想办法截杀撤退的敌军主力？

    连续几天的战斗，他手头的物资弹药都不多了，士兵们的体能更是消耗严重，反倒是对面因为一直努力避战，情况要比自己强得多，全都要的下场搞不好就是全都不要，不仅没能重创撤退的敌军，还会被亚瑟·赫瑞德抢走夺城的功劳。

    但很快他就发现自己多虑了，对面的安森和路易已经替他做出了决定——六月四日清晨，正当博雷军团还在吃早餐的时候，已经龟缩到城镇边缘的新大陆军团突然发动了袭击。

    军团以风暴军团的第四，第五，以及刚刚从灰鸽堡撤退归来的第二和第三步兵团为先导，扬帆城军团和灰鸽堡和黑礁港民兵团负责增援，总计一万兵力分三个方向发动袭击，目标是夺下城镇中心的议会。

    至于掷弹兵团，各单位的骑兵部队乃至后勤辎重，则由法比安和参谋长卡尔·贝恩立刻护送民众向后方撤离，同时派人让提前返回的射击军副指挥若瑟夫领军接应。

    好不容易平静了数日的黑礁港，再次被刺鼻的硝烟与火光所笼罩，被枪炮声惊醒的圣战军士兵们难以置信的望着从城镇中央大道杀过来的风暴军团，还以为是自己看错了。

    看着身旁接二连三在枪焰中倒下的身影，瞬间清醒的他们果断抛弃阵地向后逃窜。

    进攻刚刚开始十五分钟，博雷军团在过去几天悄悄修建的临时防线就宣告破产，连带阵地上的各种枪支弹药都变成了新大陆军团的战利品，随后快速推进，很快便将战线推到了市中心周边。

    正在旗舰上左右为难的博雷直到半小时后才得到情报，整个人都不好的他连骂人的时间都没有，立刻下令舰炮对城镇进行火力覆盖，当然主要是针对已经沦陷的防线——连续挥霍了好几天还没有补充，舰队的炮弹已经基本见底了。

    急促的炮击下新大陆军团被迫暂停了攻势，让博雷军团终于有时间整顿防线，让精锐部队和没有遭受袭击的部队快速收拢溃兵，用排枪和刺刀对付带头溃逃的军官，依托剩余不多的工事重新构筑防线，总算没有让之前的战果瞬间化为乌有。

    为了防止局势继续恶化，心里一万个不情愿的博雷·勒文特亲自率领卫兵和家族骑士，从港口大张旗鼓的登陆，亲自指挥黑礁港攻防战，以此提振军团的士气。

    同时这也是直白的告诉对面的路易和安森：我只要黑礁港，其余的什么也不管了。

    心领神会的新大陆军团元帅和总指挥一边继续组织进攻，一边催促还未撤退的部队尽快撤离，不能给对面反悔的余地。

    十四时二十五分，战斗了一个上午的风暴军团突然停止了进攻，就在博雷军团以为对面体力耗尽打算暂缓攻势时，始终紧随其后的扬帆城军团和黑礁港民兵团交替发动进攻，继续将战线向议会推进。

    和刚刚占领城市还没几天的圣战军相比，新大陆军团显然对黑礁港的构造更为了解，在正面遭到排枪和舰炮的猛烈打击后，大量的民兵们立刻钻进了街道旁的房屋，从侧翼向圣战军的士兵打黑枪。

    博雷军团迅速反应了过来，他们的解决办法就是干脆纵火焚烧——既然自己在这里没优势，那就让敌人也无法占便宜。

    无数的房屋被点燃，配合海上舰炮反复轰击，很快就将市中心周边夷为平地；冲天的火光和一道道漆黑的烟柱构成了“天然分界”，将城镇一分为二。

    由此整个市中心都被对面搞得无险可守，数以百计的圣战军线列兵龟缩在议会内，背靠舰队，任何进攻的军队，都要面对同时身处炮兵射界和敌人居高临下火力的双重打击之下——看似是暂时无懈可击了。

    直至风暴军团终于拖来了他们的“新玩具”——六磅榴弹炮。

    这种兼具了加农炮和臼炮长处——当然也可以说短处——的武器虽然射程缩水，但也有一个非常重要的优点，那就是可以进行较为精准的曲射。

    每个步兵团两门，总计十门榴弹炮同时对准议会后方的博雷军团阵地快速射击；伴随着一连串的爆炸声，几十颗榴霰弹在圣战军士兵们的头顶上凌空爆开，成千上万颗铅弹犹如雨点般扫向阵地内密集的血肉之躯。

    此时就在港口阵地指挥的博雷·勒文特，眼睁睁看着阵地里几十上百的士兵在惨叫中撕扯得血肉模糊，脸色难看到了极点。

    就在炮击结束的同时，他立刻下达命令让守军从议会撤出的命令——孤立的要塞毫无意义，可只要这座据点依然存在，后方负责掩护的部队就全都是新大陆军团炮击的目标。

    十五时二十五分，圣战军被迫从市中心周边撤退，黑礁港议会的塔顶再次插上了自由邦联的蓝底十三星环旗。

    但控制了这个据点的新大陆军团并未乘胜追击，而是停止了攻势就地组织防御；毕竟安森和路易的目标是拖住圣战军和他们的舰队，并没有想过真要把他赶下海。

    多少猜到了对面想法的博雷·勒文特也不着急，让部队原地固守——反正亚瑟·赫瑞德的军团已经攻克灰鸽堡，随时都会杀过来，自己着急但对面肯定更急。

    博雷的想法完全正确，但他不知道的是刚刚攻克灰鸽堡的亚瑟根本无力组织进攻，一时半会根本不可能抢走他黑礁港的功劳。

    所以结果就是他又白白浪费了一天时间，消耗了弹药还什么也没得到，而新大陆军团从容不迫的开始有序的，分批次撤出了黑礁港。

    六月五日清晨，觉察到对面几乎大半都已经撤离的博雷·勒文特立刻下令进攻，轻而易举夺回了市中心的议会，却在城镇外围的钢铁厂遭到了迎头重创，于是停止围攻，眼睁睁看着断后的敌人从容撤出战场。

    六月六日，仍然没有等到亚瑟·赫瑞德抵达消息的是博雷·勒文特隐约觉得有什么不对，这才派出信使联络——而且是绕过扬帆城，直接前往灰鸽堡。

    信使冒着被敌人截杀，被土著民伏击，被野兽盯上以及在山林里迷路的风险，拼死跑了一个来回，然后告诉了博雷·勒文特一个再度让他气炸了的情报——亚瑟·赫瑞德和他的军团正在休整，才刚刚开拔出发！

    与此同时，率领军团的安森和路易已经成功与后续援军汇合，顺利抵达了红手湾。

    而前来迎接他们的人除了至高议会的一干人等，还有平日里并不常出现的身影：守信者同盟的领袖，瑞珀主教。

    “关于二位大人提出的申请和要求，军团里的各位以及莱茵哈德·罗兰阁下，都已经各自向在下转达了；实事求是的说并不过分，但……”

    这位穿着朴素，浑身透着某种狂热气息的主教大人深吸口气，用浑厚的嗓音质问道：“以普世宗名义为一个死于圣战军之手的英雄封圣，无异于正面向教会宣战。”

    “二位…真的已经做好这份觉悟了吗？！”

