    冰辞揉了揉眼睛，看了一下时间，都玩这么久了？

    于是她私聊告诉童童，“玩太久了对眼睛不好，今天就到这吧！下次我再带你。”

    怕自己语气太冷淡，她又补充了一个“乖”和摸摸头的动作。

    寒勿拿过他第的手机，看了一眼，轻嗤一声。他弟还真是凭实力靠运气的人，玩个排位都能遇见大神。

    虽然不能确定，但有百分之五十的概率会是他。再看看，这个人对小鬼还蛮有耐心的，说不定他说什么他都会答应，而且既然是他们的救命恩人，那更应该当面感谢一下。

    寒勿直接拿童童的儿童手表和冰辞联系。

    童童：小哥哥你有时间吗？我哥哥说了要当面谢谢你。

    冰辞没有回复，因为不需要感谢，与其直接说出拒绝的话让小朋友伤心，还不如不回复。

    晏霁给她夹了一块糖醋里脊，“仇哥，这是你最喜欢吃的糖醋里脊，快尝尝。”

    冰辞拿筷子的手顿了一下，一秒钟不到，她淡漠地放进口中，面无表情地回答：“嗯。”

    晏霁没有注意到这么一个小动作，就以为她爱吃，话也变多了，“以前你就特别爱吃，那会儿嫂子还只给你加菜，我哥还为此吃醋呢！有时候挺怀念大家的，有他们在，我才能看见你的笑容，每次吃饭所有人都给你夹菜，碗都冒尖了他们还不停，你也不拒绝，当时我特但心你撑坏肚子……”

    晏霁像陷入了某种回忆中，冰辞在旁边听着也不说话，有些回忆，值得被珍藏，这些年，不是不想，可越想越不能去打扰。

    神迹不能因为自己再被推上风口浪尖。

    “冰辞，有些事不放下就是枷锁，你的身体活在阳光下，但你的心被困住了，困在无边黑暗，怎么也出不来，我想帮你，只要你伸手，我就能拉你出来。”

    “小霁，我从来不会因为任何人任何事而受影响，一直以来我都热爱这个赋予我生命的世界，正如你所说的，好事坏事我都经历过，可它还爱我，我就选择继续爱它，所以没有什么东西是能困住我的。”

    冰辞放下碗筷，叹了一口气最后说道：“沈冰辞已经为曾经那个无知懦弱还一意孤行的自己抵命了，现在的我叫仇杨。”

    冰辞，晏霁看着她眼里的光一点一点熄灭，心里只是觉得她不该是这个样子的，她还在耿耿于怀WIN战队解散，还是仇杨的死成为压垮她的最后一根稻草或者在没有联系的这些年她自己又经历了什么？

    冰辞已经离开座位，关门声响起他才回过神来，不行，他一定要告诉嫂子和澈哥，这世上也只有他们才能劝她。

    冰辞没有走多远，心里有些乱了，她需要一个人走一走，这样还可以调节，只是走着走着，就来到了冰激凌店。

    有人在唱店铺里的歌，这样可以免费换一个冰激凌，当年，师傅也唱过，本就话少高冷的一个人，在看见其他小朋友拿着冰激凌的时候她说：小徒弟不爱吃这些，但是手里必须要有。

    说着她就在众目睽睽之下唱歌为自己换了一个冰激凌，师娘爱吃醋，却也没有和自己抢。

