    

    
                第1287章

    
                卢天德看了看这一家人，又看了眼江志浩，心里跟明 镜似的。

    
                肯定是这位做事过于低调，被人看轻了。

    
                他微微摇头，心想世上怎么就有这么多喜欢门缝里看人的呢。

    
                卢天德的小动作，让孟亚兰和吴高杰更觉得惶恐，还以为这位国医圣手不高兴了。

    
                本来心里还有点抵触的，现在赶紧低头向江志浩认错。

    
                “对不起，是我们之前......”

    
                “行了，一点小事，没有必要道歉。”江志浩摆摆手，道：“而且你们也没说错什么，如果不是为了去找我，二舅就不会在那个时间段从机场回来，自然就不会遇到这场车祸了。所以，我是有责任的。”

    
                费红丹还以为他在说反话，连忙道：“其实那都是开玩笑的话，这事怎么能怪你呢，只能说你二舅运气不好。”

    
                “运气好不好，不是我能考虑的，我只知道自己应该做什么。”江志浩道：“你们把那个肇事司机的资料给我，这件事交给我处理就可以了。”

    
                费红丹听的一怔，随后道：“你不会想去找他麻烦吧？志浩啊，听二舅妈一句劝，这件事还是算了吧。那个肇事司机是周家的人，周家可比咱们孟家厉害多了。家里没有人敢找他们麻烦，你在这里人生地不熟的......”

    
                费红丹话说的还算委婉，如果说直白点，你又不认识什么大人物，去找周家的麻烦，那就是螳臂挡车，不自量力。

    
                但江志浩刚刚才打脸，她实在不好把这番话说出口。

    
                江志浩明白她的顾虑，皱眉问：“怎么，听你这意思是，整个孟家都知道是周家的人撞了二舅，却没一个敢替他出头的？”

    
                费红丹面色黯然，点头道：“虽然这事说出来有点丢人，但的确是这样。咱们孟家这些年本来就不断衰败，你二舅在家族里的地位吧，又属于垫底的那种，没人愿意帮我们也很正常。”

    
                江志浩听的眉头更紧，这时候，孟亚兰跟着道：“何止是没人愿意帮忙，有些人还落井下石呢，说我爸被周家的人撞了，可能会让周家不高兴，让我们去给他们道歉。你说说，这还是人话吗！他们不来赔偿也就算了，我们凭什么道歉啊！”

    
                费红丹瞪了她一眼，道：“行了，你话这么多干什么！”

    
                “我又没说错......本来就是他们做的不对啊！”孟亚兰嘟囔道。

    
                江志浩沉着脸，孟家的事情，看起来比自己想象中还要糟糕。

    
                原本以为前一世中见到的那个孟家，已经足够没底线的，现在才明白，自己看到的只是冰山一角。

    
                家里人被撞的差点成植物人，你却要反过来对肇事者道歉？这算哪门子道理。

    
                就算周家再牛，也不是这么做事的！

    
                而且二舅的个人能力，江志浩是知道的，在孟家不算最顶尖，起码也是最任劳任怨的那一个。

    
                他被打压，只有一个原因，那就是当年帮自己母亲孟兰雨说了太多的好话，以至于被很多人看不惯。

