    这下苏玺一动都不敢动了，老实巴交的让染白抱着，乖乖巧巧，还是忍不住为自己辩解了一句：“我没有不讲道理。”

    他一直都是一只讲道理的系统！

    “嗯，你最讲道理。”染白无意和001争论，说话跟哄小孩似的，让001好不容易涨起来一点的气焰又熄灭了下来，他声音也软软的：“你别这样，我很认真的。”

    染白挑了下眉梢，指腹微微挑开了小孩衣领：“吃什么长大的，身上这么香。”

    一股奶香味。

    小孩儿。

    她的动作温淡，即使是有几分轻佻放在她身上也会被压下去，小天使呆呆被挑开衣领，露出两段漂亮的锁骨线条，皮肤白嫩，才回过神来，下意识的伸手捂住了领口，同时也压住了染白的手指，完全没听懂染白这句话其实是一种调侃，还很认真的小声道：“我不需要吃饭。”

    染白笑了一声，气息悠长。

    001完全不明白染白在笑什么，脑袋晕乎乎的，他感觉他自从遇到这个主人以后，脑袋好像不太灵光，这让001微微有些郁闷。

    “你还要按着我的手到什么时候？”

    小天使呆了下，垂眸看去，只见自己双手压在领口上，遮住了锁骨，同时也压住了女孩的手指，对方的手和他不一样，线条修长分明，仿佛某种瓷器的冰凉，贴着肌肤的温度。

    染白指尖轻动了下，剐蹭过小孩锁骨。

    “对不起！”苏玺连忙松开手，反应有点大，跟炸了毛的奶猫似的，那双圆圆的眼睛也睁大，“我不是故意的！”

    染白没再逗他，收回了手，“什么时候化成人形的？”

    “今天下午。”小天使乖乖答，原本圣洁雪白的羽翼在人形状态后消失不见，“这几天总是沉睡，也和这个有关。”

    “还能长大？”染白看了看小孩稚嫩的样子。

    “这只是幼年时期，如果能量足够的话，我还可以转化成成年时期。”说到这个，小天使的眼睛亮了一下，冰银如湖的眼瞳中一片纯净星海，蕴含着善意和期许：“只要宿主多做好事，就会给系统提供能量。”

    “……”

    染白忽然觉得幼崽也挺好。

    小天使自然不知道染白是怎么想的，还很认真的劝染白要多行善，做个好人：“我有能量就可以帮助宿主更多的事情，善意终有回报，无论是好事还是坏事只要做多了，就会留下痕迹，也都会有不同的结果。”

    他声音奶气，但神情莫名神圣，像是笼罩了神灵的光辉，仿佛沉睡在教堂雕塑中的天使睁开了那双悲悯世人的眼睛，身后有巨大雪白的羽翼****。

    “这么晚了，放过我吧。”染白含笑道。

    看着宿主明显漫不经意的模样，001有些失落，但并不气馁。

    “你能不能转化成天使形态？”身边忽然多出来一个四五岁的孩子，走哪都要带着，确实有点麻烦。

    苏玺愣了一下，表情有些心虚，像是做错了事的孩子：“……这个，我能量太少了，不能自由转换。”怕染白觉得自己没用，苏玺连忙奶声奶气的补充道：“但是主人放心，等我能量充盈，随时转换都没问题的！”

    染白叹了口气。

    养个孩子。

    就养个孩子吧。

    “会不会洗漱？”染白不确定自己有耐心从零教起，她不想把时间浪费在这上面，也不喜欢小孩。

    “会的！”001极力证明自己，骄傲抬起小下巴：“我资料库是整个星际最全的。”

    “嗯，厉害。”染白挺不走心的夸了一句，但她的语气着实让人听不出敷衍的意味，把小孩推进浴室，她没有苏玺能穿的睡衣，干脆给他找了件还没穿过的衬衫。

    小孩洗完澡后从浴室出来，白白软软的一只，身上还沾着雾气，对于染白来讲妥帖合身的衬衫穿在他的身上过于宽大松散，几乎把他整个人都给罩住了，领口歪歪斜斜的露出锁骨，白嫩可爱。

    画面有点……好笑。

    像不听话的小孩在家里偷穿了大人的衣裳。

    挂在墙壁上的钟表指针走向二十一点五十分，染白生物钟很准，多年自律养成的习惯，如果没有于她而来的大事，二十二点会准时入睡，装了这么多年，真真假假，有些东西刻在骨子里。

    “上来。”她慵懒道，房间的灯光被她调节的昏暗，她靠着床头，将手中的书放在一侧，温和居家，美色蛊惑。

    “一、一起睡吗。”小天使呆住，银发银眸，有些错愕的睁圆，像是受到惊吓瞳孔缩小的猫，结结巴巴的问，显然这超出了它的认知，规则告诉它这是不对的。

    “不然你睡地板吗？”染白挑眉，“我还没有虐待小孩的癖好。”

    001想了想，觉得宿主说的好像也没什么问题。

    它第一次化成人类，所有认知都来源于庞大数据库中的资料，此刻慢吞吞的走到床边，小短腿爬上去，动作呆呆萌萌的，宽大衬衫滑落了下，露出白嫩幼圆的左肩，而小孩完全没意识到什么问题，在爬上床后，还有些无措，乖乖的看着染白。

    “躺下，盖好被子，睡觉乖一点不要乱动，懂吗。”

    苏玺一一照做，按照染白的话完成每一个步骤，就像是完成宿主指令的小机器人一样，还有点迟钝的可爱，半张脸藏在被子里，只露出一双眼睛。

    染白关了灯。

    “晚安。”天使稚嫩的声音忽然在黑暗中响起，它积极接受人类各种习惯，对染白解释道，颇为认真：“我听说人类在入睡前会互道晚安的。”

    001觉得这应该是一种礼貌问题。

    “你做的没错，晚安。”染白帮001把被子往下扯了扯，嗓音缱绻低沉，如每个夜晚在月光下讲着故事书。

    一夜时间悄无声息的过去，日光替代了深夜，暖白色的光晕洒落斑驳。

    “喂！你醒醒！”

    嚣张稚嫩的声音响起，还带着几分醒后的低哑，恶魔衬衫凌乱，坐在床上看着眼前这样一幕，又垂眸看了看自己，发了好长时间的呆，脸色逐渐难看，白嫩小手摇晃着女孩的肩，恶声恶气的喊。

