    原版通缉动物牌：

    天牌——刘备

    地牌——刘表

    春夏秋冬四季空置

    四龙牌：荀彧、鲁肃、周瑜、夏侯惇；

    四虎牌：吕布、孙策、周泰、黄忠；

    四马牌：夏侯渊、曹仁、乐进、京泽；

    四牛牌：刘磐、朱治、李进、吕岱；

    四狗牌：文聘、李通、陈到、黄盖；

    四羊牌：蒯越、张纮、任峻、糜竺；

    四蛇牌：刘晔、蒯良、毛阶、陈群；

    四鼠牌：祖茂、蔡瑁、曹豹、张允；

    四兔牌：杜袭、吕虔、陈登、满宠；

    四鸡牌：陈武、徐盛、董袭、曹纯；

    四猪牌：徐琨、高干、袁涣、曹洪；

    四猴牌：曹操、杨彪、袁术、陈珪。

    对应的，好多年后，有人根据《汉末英雄志》和《新燕书》、《旧燕书》、《典略》等，补充了形成了一个燕国势力动物牌，其中值得注意的是，由于春夏秋冬的季节牌与动物牌属性格格不入，外加猫类走入寻常百姓家，于是春夏秋冬牌正式消减为背景，而猫牌则占有了一席之地。

    汉燕之际，燕国动物牌如下，欢迎指正：

    天牌——孝庄文皇后公孙大娘；

    地牌——太祖武皇帝公孙珣；

    四猫牌——仁皇帝公孙定、大燕长公主公孙离、太祖次子公孙平、次女公孙臻；

    四龙牌——吕范、贾诩、审配、王修；

    四虎牌——韩当、程普、关羽、赵云；

    四蛇牌——戏忠、郭嘉、程昱、董昭；

    四羊牌——娄圭、田丰、荀攸、王象；

    四马牌——张辽、徐荣、成廉、太史慈；

    四牛牌——高顺、徐晃、韩浩、杨开；

    四鸡牌——田豫、田畴、杜畿、常林；

    四狗牌——庞德、马岱、于禁、马超；

    四兔牌——枣祗、沮宗、张既、牵招；

    四猪牌——公孙越、公孙瓒、公孙域、公孙范；

    四猴牌——杨修、法正、孟达、王粲；

    四鼠牌——贾逵、诸葛亮、司马懿、温恢。

    PS：一定多说一句，现在发的都是免费章节，是对完本活动的一个补充形式，本身是为完本活动服务的，与正文内容是相互独立的，属于二次同人创作。

    同时，还是鼓励大家多参与活动，尤其是古文补完计划，现在只有一位一篇古文补全，而这个奖励奖池是四千块……

    最后，寒门在弄动物牌……真在弄，我是被他喊起来赶鸭子上架。