
　　元雅立刻点头，“我分，我分，我一定给您全部分开，您还是快些给沈零治病吧。”

　　“成，那你赶紧分吧，我进去看看那臭小子。”

　　顾佬说完，转身要走，元雅又叫住他，“这，这些药都长的差不多，我该怎么分？”

　　“闻啊，两种药的气味是不一样的。”

　　顾佬走过来教她，“你闻闻这个，这个的气味略淡一些，是比较清新的，这一种呢，就味道就比较冲了，还有这一种，味道介于两者之间。”

　　然而，元雅拿起三种药闻了闻，她什么也没有闻出来。

　　她急了，“可是，可是我闻着这每次气味都一样啊。”

　　“呃……”顾佬也有点不知道怎么办？

　　想了好大一会儿，才说：“那你这样，看这个根部的颜色，颜色你总是能分得清的吧？”

　　元雅点头。

　　顾佬将又开始跟她说了一下颜色，元雅看了半天，才看出来分别，可是这要分开，她怕是后面又会弄混了的，她干脆让顾佬先给她分了三株，她这才慢慢的去选。

　　顾佬继续进去看沈零。

　　此刻沈零还没有醒过来，他躺在床上，却是浑身的汗。

　　顾佬叫元雅进来。

　　元雅赶紧跑进来，看到沈零身上除了一条内裤啥也没有穿，身上全部扎满了针，她赶紧背过身去，轻咳了一声，“那个，那个顾佬，您有什么事儿吗？

　　没事儿我就先出去了。”

　　顾佬哈哈的笑了起来，“你这女娃娃，平时看着风风火火的，居然还会害羞，我告诉你，他现在没有醒，你尽管看，没人会说你的。”

　　“我我我我我，我才不看呢，我不看的。”

　　元雅都要结巴了。

　　“你不看，那你怎么给他擦身体啊？”

　　顾佬说道。

　　“啊？”

　　元雅茫然。

　　“我给他把身上的针拔了，你给他把身体上的汗擦一擦，真是臭死了。”

　　顾佬一边拔针，一边自顾自的说道。

　　“哦哦。”

　　元雅赶紧跑出去打水。

　　等她打水进来，顾佬已经把针全部拔完了，自己也是腰酸背痛的，一边捶着腰，一边说：“你给他擦，擦干净了以后，把这个药水再给他擦在身上，弄好了再叫我，唉哟，我的老腰哦。”

　　看着顾佬离开，元雅拧了一条毛巾，等走到沈零身边时，她的心怦怦乱跳，小时侯倒是经常看到他的身体，长大了以后，还真的是没有见过。

　　他已经有一年多没有练过了，可是身上依然没有一点点赘肉，只是肌肉没有那么明显了。

　　元雅就站在那里看着他的身体，半天都没有动作。

　　顾佬进来不知道取什么东西，看到元雅一直站在那里不动，开口道：“你再不给他擦，一会儿他该感冒了。”

　　“哦，好。”

　　元雅赶紧过去，拿着热毛巾轻轻的替他擦身体。

　　顾佬取了东西又出去了。

　　元雅从他的肩头，擦到他的胸前，再到腹部，最后再到腿脚，连一个脚指头都没有放过。

　　她细细的，一遍遍的给他擦完身体，最后又换了一盆水，换了一条毛巾，给他把脸也擦了一遍。

　　看着他的眉，他挺挺的鼻子，还有薄薄的嘴唇，元雅轻轻的用手指在空中描摹着他的唇型，“从小我便喜欢你，就算你以前胖胖的时侯，我就知道你定是个美男子，果然，你瘦下来以后，真的很帅。”

　　沈零没有任何反应。

　　最后她胆子更大了一些，手指轻轻的抚上了他的嘴唇，他的嘴唇软软的，凉凉的，感觉真好。

　　她咽了一口唾沫，下意识的用自己的唇碰了一下他的唇，他还是没有反应，她自己反倒是羞红了脸。天籁小说网

　　赶紧捂着脸向后退了一步，心跳的很快，就跟那天被沈含下了药一样的感觉。

　　其实，他在她眼前，就算不用什么催情的药，她也会对他不能控制的动情。

　　她稳了稳心神，正准备把水盆里的水端去倒掉，一回头，看到他胸前有什么东西闪了闪。

　　她眨了眨眼，难道又出汗了？

　　她无奈的端着水盆，走了过来，用毛巾在她胸前擦了擦，可是还是没有擦干净一样，还是有东西在闪。

　　她干脆直接用手去擦，手指触到他结实的胸肌，她脸微红了一下，手指微颤着轻轻的戳了一下，小声嘟囔着，“好结实。”

　　戳了一会儿，她才伸手继续去擦那一块亮晶晶的东西，结果擦半天没有擦掉，她便将头凑过来看，越凑越近，越凑越近，唇差点就要挨着他的胸肌了。

　　她的呼吸打在他胸前，痒痒的，麻麻的。

　　沈零突然张开眼睛，声音哑哑的问：“你在做什么？”

　　元雅的手还放在他胸前。

　　她怔了怔，慌乱的将手缩了回去，沈零却一把握住了她的手腕，脸也是红红的，“你，你怎么越来越奔放了。”

　　“我，我只是看你出汗了，怕你生病，所以，想给你擦擦。”

　　元雅赶紧解释。

　　“用手擦？

　　还是用嘴擦？”

　　沈零声音有些虚弱，但是气势上却还是很强，元雅张了张嘴，“我，我，我只是半天没有擦掉，我就想凑近了看看。”

　　沈零松开她的手，“你是女孩子，就不该随随便便的帮男人擦身体，笨蛋，我自己擦，你出去吧。”

　　“哦哦，好。”

　　元雅点了点头，端着盆就往外走。

　　“等一下。”

　　沈零在她背后叫住了她。

　　元雅脚步一停，愣住了，不是吧，沈零该不会又改变主意，要让她帮他擦了呢？

　　那她一会儿该怎么擦啊？

　　“你不把毛巾留下，我怎么擦？”

　　沈零见元雅不转身，也不说话，无奈的说了一句。

　　“哦哦。”

　　元雅慌里慌张的赶紧把毛巾拧起来递给沈零。

　　然后自己便站在那里没有动。

　　沈零看着她，“你还站在这里做什么？

　　看着我擦吗？”

　　元雅眨了眨眼，慌乱的端着水盆赶紧走了。

　　出去以后，她还脸红心跳的，跑去洗了一把脸，心情才平缓下来，又继续去挑药材。

　　顾佬睡了一觉醒来，看到元雅还在挑药，他又去看了看沈零。

　　他似乎是缓过来了，顾佬开口，“继续？”

　　“嗯。”

　　沈零点头。

　　顾佬继续给他扎针，这一次的针更密集一些，沈零似乎更痛苦一些，身体不断的痉挛，几乎要缩在一起了。

　　顾佬在旁边说：“不要动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1067章 你在做什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 