
　　城堡之中，一个男人晃了晃脑袋，他感觉自己似乎迷迷糊糊地睡过去了。

　　“之前发生了什么？”

　　他在努力地回想着之前的状况。

　　“对了，昨天自己的队伍来到城堡，在吃完晚餐之后准备休息了......”

　　他在带领着众人，挑了城堡的第四还是第五层，简单地整理了一下，他就准备睡觉了，但是老毛病犯了，让他铺好床铺之后，有些昏昏沉沉的。

　　“吃得太少了。”

　　只要吃得少一些，就会头昏乏力。

　　但是，在看到那种场景之后，也不太有心情吃东西。

　　在解决了晚餐之后，天色就彻底黑了下来，城堡内没有任何能够用于照明的东西，而他们带着的照明道具也不能持续太长时间。

　　在不着急的状况之下，没有必要浪费，所以约好了早点休息，等第二天起来之后，再仔细查探一次这个城堡。

　　坐到床上，目光扫视了周围一圈之后，又是一股乏力感传来，让他不由得揉着眼角休息了一会。

　　房间里异常地寂静。

　　床的左右侧面，是房门和窗户，房门离得很远，窗户坐在床上就能够接触到。

　　地上是淡红色的、不规则的瓷砖，密密麻麻地拼成了平整的地板。

　　整个房间里除了一张床外，就只有一个低矮的台子，再没有其他什么东西。

　　将带过来的便携油灯和武器放在台子上，看灯中那淡黄色的摇曳火光，他的目光在那仅能勉强持续燃烧一个小时。

　　叹了口气，他就准备走到窗户边，目光下移。

　　咔——

　　伴随着一声轻响，房门的方向，传来房门移动的声音。

　　男人猛地坐起身体，双眼紧盯住半开的房门，手不自觉的抓向床边，自己的配剑应该被放在那里才对。

　　抓住物品的感觉传来，但是有些奇怪。

　　房门那里什么都没有，只是门被打开了，什么人也没有。

　　“是谁！？不要吓我啊！”男人提高了声音，“卢迪！？队长？”天籁小说网

　　声音在房间之中响起，然后传到门外去，在空荡的长走廊中泛起了波纹般的回声。

　　然而，回答他的，只有窗外的暴风雪带来的风声。

　　男人很快就冷静了下来，他站直了身体，小心翼翼地走向了房门，目光在门外扫视了一下，黑暗中仍然是一片寂静，虽然有些警惕，但是这黑暗却并没有让他生出任何的恐惧。

　　后退两步，轻轻合上门，插上生锈的门栓将门反锁。

　　咔——

　　随着门栓横在门与墙之间后，房门彻底被锁死了。

　　微蓝色的眸子盯着房门看了一会儿，确认再也没有异样之后，他转过身，走回床边，将手中的武器放在床边的台上。

　　但是，这个时候，他才注意到，自己一直抓着的“武器”，到底是个什么东西。

　　一根连着掌骨的手臂，关节处还有类似肌腱的肌肉连接着，在男人看向它的时候，那血肉上忽地浮现出一张人脸。

　　“什么东西！”

　　男人立刻将它甩开，迅速后退之后在房间内寻找其他的武器。

　　忽然间，身后的窗户传来一阵悉悉索索的声音，就像是盗贼用道具拨弄锁眼的声音。

　　一股毛骨悚然的感觉油然而生，他再次调转方向，远离了窗户和刚才扔出手骨的位置。

　　而就在这个时候，悉索的声音戛然而止。

　　男人扭过头，看向窗的方向，一张血肉模糊的人脸趴在窗上，空洞的双眼望向了他，嘴角上还挂着一丝诡异的笑容。

　　全身的汗毛都竖了起来。

　　这种时候，还待在房间太危险了！

　　男人脚掌在地面用力一蹬，加速冲到门前，用力抽开门栓，将门用力打开。

　　而房间里的其他声音，在这个瞬间，彻底消失不见。

　　一个留着金色长发的男人站在房门前，有些疑惑地看着他：

　　“队长，你怎么了？”

　　“卢迪！小心！房间里有......”男人下意识地说着，伸手指向房间之内。

　　但是，做出这个动作之后，他就愣住了，因为，他赫然发现，自己和卢迪站在一个宽大的空间之中。

　　这里是......城堡的大厅？

　　自己刚才还在房间里才对啊。

　　“好了好了，队长，我们赶快把清理一下这里吧。”卢迪笑着道，“我们是第一个发现这个城堡的，佣兵公会也没有关于这个城堡的任务，如果能够找到什么好东西......”

　　卢迪骚包地甩了甩长发：“我们一共六个人，队长你占大头30%，我们五个人70%，也就是每个人14%.......”

　　说着，他看向了一边的桌子。

　　队长循着他的目光，看向了桌子，他们随身携带的应急物资，放在桌子上，小个子的科加将一个睡袋取出，将它放在地面上。

　　“怎么回事......是太累了吗？”

　　队长揉了揉眼角。

　　“队长，地上太冷了！直接睡地上会完蛋的！”科加嚷嚷起来，“真的太冷了！”

　　“穿着衣服睡就好了，死不了。”迪科莉一脸淡漠，“这点冷都承受不了，还当什么佣兵。”

　　科加听到这话，脸都耷拉了下来：“诶......不是每个成为佣兵的人都必须强壮啊，我是负责侦查的！身体和你们这些不一样啊。”

　　说着，他一屁股坐在了睡袋之上，嘟囔着什么“先得暖一暖”之类的话。

　　看着他的样子，迪科莉不由得摇了摇头，这种男人，比起霍普要差多了。

　　这么想着，她叹了一口气，将左手手掌放在右手掌心之上，脸上浮现出一丝怀念和温柔。

　　“啧啧啧，我们的冷面战士竟然会露出这种表情。”一只手臂直接搂住了她的肩膀，“又想到你的那位英雄了？”

　　说话的，是契拉，相较于不到一米七的迪科莉，接近一米九的身高让她能够直接由上而下地搂住迪科莉。

　　“不用你多嘴。”迪科莉语气冷漠，但是她的脸上还是不由得闪过一丝红晕。

　　卢迪凑了过来，一脸轻佻的笑容：“这就是女性之间的私密话题对吧？对吧对吧？”

　　这个时候，他们却发现，队长不知为何双手捂着头。

　　“队长，你又怎么了？”

　　几人凑了过去。

　　“我没事......”队长刚要说些什么，勉强睁开双眼，眼前的景象让他的话被堵在了喉中。

　　六个人提着武器走向了大门，踏在黑灰铺成的笔直大路，一直走到城堡的大门前。

　　周围并没有大雪，也没有任何的冰寒。

　　“科加，你有没有办法把大门打开啊？”

　　卢迪摸着下巴，看着大门，对着身边的同伴说道。

　　队长一脸恍惚地抬起头，看着那由木头和铁板打造的巨大的门扉。

　　从几人中间的缝隙之中，可以看到，那个巨大的锁眼。

　　那个钥匙孔的大小，比起正常的钥匙孔要大很多。

　　“我试一试啊。”科加将工具用牙齿咬着，从上面取下了一根长条形的金属，插入锁眼里。

　　当队长从恍惚中回过神来的时候，科加已经将大门打开，他兴奋地叫了一声之后，狠狠一推大门。

　　伴随着生锈金属被蛮力推动的尖锐摩擦声，大门向着里面打开了，露出了漆黑的、空荡荡的大厅。

　　恍惚之中，队长也跟着众人走进了大厅，目光扫视着整个大厅。

　　到处看了看。

　　整个大厅里，什么都没有，没有家具，没有灯具，没有油画，也没有其他的装饰。

　　看到这样的场景，科加一脸倒霉：“啊，本来还想捡一些东西的。”

　　被火烧得太严重了，基本上什么都没有剩下，无论是墙上的油画还是灯座。

　　油画被烧干净了，只剩下一个颜色稍微淡一些的，矩形的黑框，金属的灯座也被烧熔了，拧成了一团。

　　整个大厅一片灰黑的色调。

　　队长茫然地望向对面的窗口，正对着大门的窗户，正好斜射下来一束微红的光芒，投射在黑色的地面上，让整个大厅显得更加空旷和沉寂。

　　红月，现在是几月份？

　　不是已经到凛冬了吗？

　　看着穿了一身露出手臂的凉快衣物的科加和卢迪，以及旁边的三个女性和一个男性。

　　她们是谁来着？

　　迪科莉、契拉......

　　“队长，我和卢迪先去搜查！”科加挥了挥手臂，将工具挂回腰间，“我们从左边去，队长你们要不在大厅里等着，要不从右边开始搜查吧？不过我们得动作快点，快到晚上了，需要准备晚餐了。”

　　“队长你已经饿了吧？要不你先弄点吃的？等我们搜查结束？”

　　科加一边笑着，一边招手离开。

　　“呼.....你们快点回来.....”

　　脑中纷乱的记忆和乏力感让他没有精力再说些什么了，他看了看周围，走向了台阶处。

　　只有台阶比较干净一些，其他地方都是黑色的灰烬。

　　他的步伐迟缓，一步一步地向着楼梯走去，手掌扶着墙壁移动的时候，上面的黑灰唰唰地掉落下来，露出了一张焦黑的脸。

　　带着笑容的脸。

　　他急忙后退了一步，那具焦尸面朝地地倒在了地上。

　　“呼......”

　　“队长你没事吧？”身后传来了同伴关心的声音。

　　“没事......”他摇了摇头，准备说些什么让同伴放心，“我......”

　　但是当他转过头去的时候，看到的只有几具站着的、焦黑的尸体。

　　它们张开嘴，用同伴们的声音说道：

　　“队长？队长？”

　　他瞪大了眼睛，瞳孔紧缩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百七十九章 焦黑免费阅读。https://xs.23sk.com 