    绾宁鼻尖涌入一大片凛冽的青木草气息，感觉都快要把她淹没了。

    只一瞬，她就反应过来，挣扎着要从君逸的怀中退出来。

    “你疯啦，快放开我，我得风寒了，传染你了可怎么办？”

    君逸手臂动了动，却不是要放开她，而是把她抱得更紧。

    语气深情如斯：“绾绾，绾绾。”

    两声绾绾，叫得绾宁心尖发颤。

    她不动了，任由君逸就这么抱着，眼角有一滴清泪落下来，她分不清是着急还是感动或者是别的什么。

    “你不怕死吗？”

    “我怕。”

    君逸只回了两个字，手臂用力把绾宁圈进怀里，绾宁几乎都要呼吸不过来，君逸才把她微微松下来。

    一字一顿严肃的说到：“我怕死，所以你也不许死，知不知道。”

    君逸低头看绾宁，语气里是不容置疑，分不清是请求还是命令。

    “不许有事，知不知道。”

    他放松下来，语气低低的，庄重着。整个人哪里还有半点从前笑嘻嘻的随意模样。

    绾宁被迫抬头与他对视，她看不清君逸的表情，但是她能够感觉得到那种波涛汹涌澎湃无处安放的心情。

    她从来没有见过这样的君逸。

    从前君逸给她的感觉，是单纯洁白的少年，他纯粹热烈如朝阳，让人看到希望。

    现在的君逸沉着得像是一座大山，是天边守护她的神祗，可以给她依靠，让她有安全感。

    君逸抬头，目视前方，黑夜里茫茫一片，什么都看不到。

    他一手扣住绾宁的头，把她按在自己的怀中，下巴轻轻的摩梭着她的额发，眷恋又亲密的模样。

    低低的在她耳边说了一句：

    “绾绾，别怕，等我！”

    鬼使神差，绾宁点了点头，应了一句：“好。”

    君逸脸上露出笑意，往后退了半步松开她。两手捧住绾宁的头，轻轻在她额前印下一吻，珍重又郑重。

    然后脚步飞快，整个人影步入黑暗中，消失不见。

    绾宁怔怔的看着君逸消失的方向，一阵风吹来，绾宁回过神，抬手摸了摸脸颊。

    脸颊热的发烫，额头似乎还留有他温热的触感，空气中弥漫着淡淡的青翠草木气息。

    是那个少年啊……

    暗中，影二影三远远地看着这一幕，不约而同地露出一脸的姨母笑。

    影二：“亲娘勒，亲上了亲上了亲上了。”

    影三：“这不算吧。”

    影二：“这怎么不算，这还不算，那什么才算。”

    影三：“不是……嘴对嘴才算啊。”

    影二一脸嫌弃地看了他一眼：“少看小话本，写小话本的，女子的手都没摸过，他们的话都不能信。”

    影三撇了撇嘴：“说的你摸过似的。”

    影二一下趴直：“嘿，看不起谁？我没吃过猪肉，我还没见过猪跑吗？天下女子那么多。”

    影三慢条斯理：“就看不起你。

    天下女子也包括咱们王妃，你完了，你刚刚说王妃是猪。”

    影二愣住：“兄弟，别介啊，我就是随意打个比方。”

    影三伸出手：“一两银子。”

    影二咬牙，默默从怀里掏出一两银子，重重的放在影三手上。

    “友尽。”

    影三笑得花枝乱颤：“别啊兄弟，咱们友谊地久天长。”

    ……

    宫中。

    皇帝第一时间知道了这个消息。

    “混账，这苏长荣吃了熊心豹子胆了，若不是有人举报他，莫非想瞒着朕不成？”

    底下的人回话，“陛下如今苏府已经被堵住了，不准人进出。”

    “嗯，做得好。”

    突然，皇帝脑中想到什么，大惊失色。

    “你刚才说什么，你说苏家大小姐得了瘟症？”

    底下人拱手回答：“目前消息不明确，不过传出来确实是这样。”

    皇帝登时皱眉，背着手，在御书房走来走去，思索着什么。

    别人如何他无所谓，但是绾宁的事情他不敢怠慢。

    想了一会，当即拍板，立马让人去传赵砚臣。

    不一会儿，赵砚臣就来了。

    传话的人言简意赅，把事情说了一遍，赵砚臣也眉头紧皱。

    “陛下，这苏大小姐命格特殊。住在苏府别院，确实对京城运势有所影响。”

    皇帝心中咯噔一下：“那该如何，朕即刻让她回苏府。”

    赵砚臣摇头，“苏府怕是不够格。需要有身份更尊贵的人，才能镇压住。

    京城最最尊贵的，自然是陛下，但是苏大小姐和陛下八字不合，还是不要入宫的好。”

    “对对。”

    皇帝眉头紧皱，问道：“皇子呢，皇子如何？”

    赵砚臣想了想，点点头：

    “皇子们身份贵重，是除了陛下之外最合适的人选，只不过，得他们自愿才可以。”

    皇帝嘴角一僵，瘟症这种东西，就是他听了心中也发怵。

    君策和君恒，别说他们俩，淑贵妃和皇后就断不会答应。

    “传老二老四入宫，朕问问他们。”

    “是。”内侍退下。

    不多久，君恒和君策就进了宫。

    君恒本来是要去见苏雨澜的，临时被传的话，立马进了宫。

    心中琢磨这个时候皇帝传召他会有什么事。

    到了宫门口，遇到了同样进宫的君策，心中疑惑更深。

    两人到了御书房，看到赵砚臣，心中都升起一股不好的预感。

    这位新任钦天监，他们俩都想拉拢。

    但是这赵砚臣就跟一块又臭又硬的石头，根本没有拉拢的可能。

    不过，对于他们来说，自己拉拢不到的情况下，别人也拉拢不到，就是最好的消息。

    现在皇帝把赵砚臣和他们一起召见，可见应该是出了什么大事。

    “儿臣参见父皇。”

    二人敛声屏气，跪下，齐齐行礼。

    皇帝挥了挥手，示意二人起来。

    然后对着赵砚臣说道：“赵爱卿，你说。”

    “是。”

    赵砚臣对皇帝一拱手，当即把二人刚刚商量的事情，对着君策和君恒说了一遍。

    二人听完，脸上都露出匪夷所思的表情。

    “苏大小姐得了瘟症，需要住在王府？”

    赵砚臣点头，“嗯，是这个意思。不知二位王爷，谁愿意接这个病人？”

    君策和君恒少见的站在了统一阵营，你看看我，我看看你，谁也不敢轻易答应。

