
“当然！”麦克阿瑟做了个请的手势：“我们请你到这里，就是想听听你的建议，我听哈尔西将军说你总是有独到的见解！”

麦克阿瑟表面是这么说，心里却并没有将张弛的话放在心上，因为他根本就不相信眼前这个中国人会提出什么创造性的建议。

“我认为……”张弛说：“我们可以陆上和海上同时进行！”

“当然是同时进行！”哈尔西回答：“不过必须有侧重点，因为海上的进攻速度不可能会与陆地方向同步！我们必须选一个重点，这样才好让我们打到拉包尔！”

麦克阿瑟只是笑了笑没说话，那表情好像是在告诉哈尔西，他早就料到张弛不会有什么好主意。

“将军！”张弛没有理会麦克阿瑟的表情，反问着哈尔西道：“我想知道我们现在进攻拉包尔具体会有哪些困难。”

“这些困难我想你也知道！”哈尔西回答：“日本人占领了拉包尔后就对拉包尔进行了一系列的改造，他们在那里挖掘了大量的地下通道，还修建了地上居住区、医院、通信设施、仓库等，另外还有长达一百多公里的防空掩体，再加上还有海军基地及机场，于是这个拉包尔就变成了日本人一个进可攻、退可守的军事要塞，它会比攻打瓜岛要困难得多！”

“所以！”张弛接着说道：“按照两位将军的计划，如果我们从海上或是从陆上打到靠近拉包尔的位置，那么我们该怎么对拉包尔发起进攻呢？”

闻言哈尔西不由一愣，回答道：“这还用说，掌握制空权后就对拉包尔实施封锁，然后再发起登陆作战！”

这是美军常用的战术，实际上不仅是美军，岛屿作战基本都是采用这种模式，首先是抢夺制空权，掌握制空权后就可以轻易击溃其海军，之后就可以用制海权及制空权对目标岛屿实施封锁，接着就是登陆发起地面攻势……

“但是拉包尔与瓜岛不一样！”张弛回答：“瓜岛是片不毛之地，而且面积小，我们可以轻易的对瓜岛实施有效的封锁使日军失去补给。但是拉包尔……据我所知它所在的新不列颠岛总面积是3.7万平方公里，是瓜岛的面积的七倍，而且还有大量的良田耕地！”

“你的意思是……”听到这里麦克阿瑟就觉得张弛所说的建议不像表面看起来那么简单。

“我的意思是！”张弛继续说道：“如果我们用常规作战方法，是很难拿下或是要付出惨重的代价才能拿下拉包尔。原因是日本人已经在拉包尔做好了充足的准备，就像将军刚才所说的，他们在拉包尔上的防空掩体都达到了一百多公里。另一方面，我们的封锁对拉包尔也起不了多大的作用，因为我想，日本人很有可能早就在拉包尔种植粮食了！”

闻言麦克阿瑟不由将目光转向了哈尔西，哈尔西则茫然的摇了摇头，说道：“我们只顾着侦察日本人的军事工事，却忽略了他们是否种植粮食！”

张弛会知道这一点，是因为历史上驻守拉包尔的日军就是这么做的，这使得拉包尔的日军在美军的严密封锁下也可以生存得很滋润，因为他们在岛上已经可以自给自足了。

他们一直守到日本投降，甚至在盟军打算将他们遣返回日本时他们还不愿意回去……原因是此时的日本已是千疮百孔食物极度短缺，而在拉包尔的生活明显要好得多，这使得他们又继续在拉包尔生活了两年，并且在两年后遣返时，他们还携带了大量的粮食及农具，一回国就成了土豪。

“嗯！”麦克阿瑟一边拿着烟斗一边皱着眉头说道：“上校说的有道理，如果日本人在拉包尔种植粮食的话……那么他们就不需要从外部运送粮食。那么我们的封锁计划也就很难对他们起到什么效果！”

“他们的弹药总有打完的一天！”哈尔西说：“他们总不会自己生产弹药吧！”

“如果我是日本人！”张弛回答：“我就会在拉包尔存储大量的弹药，毕竟他们都有能力在拉包尔修筑那么长的防空掩体，建几个超大的地下仓库就更不会是问题。另一方面，日本人的作战精神……我想是有目共睹的！”

麦克阿瑟点了点头：“所以，就算有一天，我们对拉包尔掌握了制空权、制海权，只怕也会付出惨重的代价耗费相当长的时间才能拿下拉包尔！”

这是当然的，因为在历史上，美军最后还是没打拉包尔这根硬骨头，而是把拉包尔周边的许多小岛给打下来将其封锁，然后跳过拉包尔继续朝日本进军了……美军称之为“跳岛战术”。

这种战术当然有其道理：美国是个商业国家，他们的打仗往往会计算效益，对于像拉包尔这样工事坚固而又能自给自足的地方，打下它与包围它两者一比较，发现包围它更划算，而且基本不影响其进攻日本本土，于是很自然的就选择围而不攻跳过了。

当然，此时无论哈尔西还是麦克阿瑟都没有意识到这个问题，现在的他们还在想着步步为营逼近拉包尔，然后将拉包尔这个重要的港口及航空兵基地拿下。

直到几个月后，美军航空兵对拉包尔展开了空袭和封锁，才发现问题严重……飞机的轰炸似乎对拉包尔的日军根本就不起作用，因为那有大量的防空掩体，这些掩体还构成了四通八达的交通网，甚至有的地段还修建了坚固的洞窟阵地，想要攻下它几乎可以说比登天还难。

“那么……上校！”想了一会儿，哈尔西就问着张弛：“你说的陆上、海上同时进攻又是怎么回事？”

“我说的从陆上、海上同时进攻，其实都只是佯攻！”

“佯攻？”闻言哈尔西和麦克阿瑟不由面面相觑。

如果从陆上及海上都是佯攻的话，那还能从哪里展开真正的进攻呢？难道是天上吗？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874070"  chaptername="第一百一十四章  佯攻">加入书签</a>
</div>
