    “吴神父，你一定要重开酒泉镇上的教堂吗？”

    和张恒聊完之后，驱魔道长找到了吴神父。

    听到这个问题，吴神父笑着回答道：“重开酒泉镇教堂，是本地教民和华夏区教会的心愿，而我，被委以重任。”

    “于情于理，教堂都是一定要开的，你不要觉得这是我自己的想法，我这里有一请愿信，上面有酒泉镇各大商家和本地乡绅的集体签名。”

    说着，吴神父就要去掏请愿信：“我给你看看你就知道了。”

    “不必了，对重开教堂这件事，我之前也听到了一些风声。”

    驱魔道长制止了吴神父，但是又不忘警告道：“教堂内不干净，你们要重开教堂，我管不着，但是我提醒你教堂开启之后，一定要多加小心。”

    吴神父有些懵：“不干净？”

    “哦，我知道了。”

    吴神父露出恍然之色：“教堂废弃了许久，是得好好打扫一下，最好在消消毒，以免有细菌滋生。”

    听着这驴唇不对马嘴的回答。

    张恒转而用英语和吴神父说道：“不是卫生不干净，而是教堂内疑似有邪灵徘徊，邪灵，OK？”

    “OK，OK！”

    吴神父这次听懂了，并向驱魔道长说道：“我，梵蒂冈神父，教会驱魔师，我对付过很多邪灵和吸血鬼，重开教堂之后，我会做驱魔仪式，找到它，消灭它。”

    驱魔道长不忘提醒道：“你要是不行，就一边叫救命，一边往我这跑，我不会见死不救的。”

    吴神父一听这话，心里有些不高兴，强笑道：“我是一位经验丰富的神父，不会有那种事发生的。”

    “那最好。”

    驱魔道长也不再去管他，而是对张恒说道：“马上快中午了，咱们去酒楼吃点东西吧。”

    “吴神父，我们要去吃饭，你要不要一起？”

    张恒问了下吴神父。

    吴神父摇头道：“我要去找镇长，教堂的重开还需要一些准备工作，午饭我应该会在镇长家吃。”

    说完，再次对张恒表示感谢：“谢谢你，督军阁下，你对我的帮助很大，你是我们基督教的朋友。”

    “神父，愿太阴星君庇佑着你。”

    张恒含笑点头，与吴神父就此分别。

    “好言难劝该死的鬼，教堂重开之后，我帮他们盯着点吧，省的出乱子。”

    驱魔道长面冷心热，还是有些不放心。

    张恒相比之下，就没有这么忧国忧民了，嘴里说着自己的事：“师叔，我这次过来，准备买几千坛陈酒回去，酒泉镇这边哪家的酒厂比较好？”

    “几千坛？”

    驱魔道长目光一亮：“要买这么多吗？”

    张恒回答道：“几千坛可能还不够，我除了自己喝，送人，收藏之外，还准备为部队供应一部分。”

    “您也知道，酒泉镇上的茅台酒，度数很高。”

    “海南那边气候潮湿，蚊虫鼠蚁众多，给他们提供些高度白酒，不但能用来擦洗伤口，还能减轻被蚊虫叮咬的痛苦。”

    白酒能消毒。

    白酒加生姜能够快速止痒。

    适当的饮酒还能去湿，解乏，让士兵在海南的雨林环境下过得更舒服些。

    “我认识个周老六，他家的酒厂虽然规模不大，但是酿酒的技术很不错，就拿茅台来说，从酒泉镇出去的酒都叫茅台，就像用高粱酿的酒都叫红高粱一样，但是谁家的最正宗呢，这就有区别了。”

    驱魔道长当机立断：“你好不容易来一趟酒泉镇，就好好玩几天吧，酒的事交给我了，我肯定给你选来又好价格又公道的好酒。”

    张恒一听这话，当即笑到：“那就麻烦师叔了。”

    “自家人，不说这种话。”

    驱魔道长是个急性子。

    这下把选酒的事揽下，也顾不得上去吃饭了，又道：“阿星，你带阿恒他们去吃饭，吃完挂我的账上，我去周老六那看看。”

    “额...”

    张恒有些语塞：“师叔，不用这么急吧？”

    “做事，当然是越快越好，先这样定了。”

    驱魔道长风风火火的走了。

    目送着他的背影，张恒整个人都是蒙的，向邹兆星说道：“阿星，师叔是个实干家啊，这风风火火的做派，说实话，当道士有些屈才了，应该为人民服务才对，这一看就是个好干部。”

    邹兆星笑着说道：“恒哥，你有所不知，我师父跟周老六是老朋友，别人去买酒，买一斤就给一斤，我师父去肯定就给一斤二，他嘴上不说，心里一直觉得过意不过。”

    “有句话是怎么说的，投之以李，报之以桃，这次给周老六拉来大单，他算是扬眉吐气了，自然要中午去，赶着周老六一家人都在说这件事，下午，下午就没这感觉了。”

    听到这话。

    张恒的脑海中浮现出一幅画面。

    周家的饭桌上，驱魔道长坐在首位上，眉飞色舞的说着什么。

    一旁，周老六带着家人频频敬酒，众星捧月一般的招呼着他。

    就连往日里一项抠门，觉得驱魔道长只是个占小便宜的人，不怎么待见他的老六媳妇。

    今日也笑的格外亲切，没了一边骂穷酸，一边往葫芦里掺水的泼辣。

    当然。

    这一切只是张恒的想象，具体如何他并没有亲眼看到。

    但是想来，应该跟他想的八九不离十，今天的驱魔道长一定很开心，脸上特别有面子。

    “这份面子，是我给师叔挣得！”

    感受着这一分烟火味，张恒也是脸上带笑。

    因为自己的缘故，让身边人过的更好，本身就是件很有成就感的事。

    半响。

    酒泉镇，雍和楼。

    “恒哥，要说我们酒泉镇最出名的菜是什么，我说不好。”

    “但是有一道菜，来了我们酒泉镇一定要尝尝，那就是白酒炒鸡蛋。”

    坐在一楼大厅，靠着窗户的位置。

    邹兆星秒变专家：“我们酒泉镇，什么最好，酒最好。”

    “三十年陈的老酒，拿来配合着鸡蛋一炒，酒香四溢，香味扑鼻，光是一盘鸡蛋，我就能吃三大碗饭。”

    “这么厉害？”

    张恒将信将疑：“那我一定要尝尝。”

    “一份白酒炒鸡蛋，一份辣子鸡，一份酸汤鱼，再来一盘牛肉，一份状元蹄。”

    邹兆星也不含糊，一口气点了五盘菜。

    点完之后，看向坐在另一桌上的武副官几人，迟疑道：“他们...”

    “不用管他们。”

    张恒一边回答，一边向武副官几人说道：“你们想吃什么自己叫。”

    “是，大帅。”

    武副官几人欣然领命。

    没一会的功夫，饭菜端上来了。

    张恒与邹兆星推杯换盏，连带着小月都倒了杯酒，有滋有味的吃着。

    “恒哥。”

    吃到一半，邹兆星神神秘秘的叫了他一声。

    “怎么了？”

    张恒一边问，一边给小月加了块猪脚，叮嘱道：“多吃点肉，你还在长身体。”

    “谢谢师兄。”小月欣喜的说道。

    张恒摇了摇头。

    小月看上去也有十六七了，要说身材，那真是一言难尽，看着还没有阿星的大。

    女孩子家家的，怎么能跟男人一样，这样怎么嫁的出去。

    “恒哥。”

    邹兆星压低着声音，小声和张恒说着：“我背着师父，偷偷在外面接了个私活。”

    “私活？”

    张恒眉头一挑。

    “我们也大了嘛，总有些不方便跟师父说的开销。”

    “比如小月啊，该买点胭脂水粉打扮打扮自己了。”

    “我呢，平时出去跟朋友聚个餐，四处耍耍，哪不要钱，一直跟师父要，师父跟打发叫花子一样，所以我就寻思着出去开个张。”

    邹兆星压低着声音：“酒泉镇上有个赵太公，岁数不大，但是辈分很大。”

    “他的酒厂呢，最近一直闹鬼，好像被什么东西给缠上了。”

    “我们师父跟他的关系不好，懒得理他，所以我和小月商量着，就把这个活给接下来了。”

    张恒一句句听下去，反问道：“然后呢？”

    邹兆星回答：“我们跟赵太公商量，今晚去酒厂帮他把问题解决。”

    “本来呢，我们两个还有点心虚，但是有恒哥您在，我们就不用怕了，您给我们坐坐镇呗。”

    张恒的本事如何，邹兆星是亲眼见过的。

    一身实力，不见得比一些师叔差，已经能独当一面了。

    让他们两个去捉鬼，他们有点底虚。

    要是加上张恒，那还怕个屁呀，你就放马过来吧。

    “闹鬼的酒厂！”

    张恒目露思索之色。

    要是他没记错，这应该是《驱魔道长》中，开头出现的那个红衣女鬼吧。

    这个女鬼，身世凄惨，是被赵太公给害死的。

    驱魔道长不管，不只是跟赵太公关系不好，还因为这个鬼并没有随意杀人，她缠着酒厂，只是想让赵太公破产，危害性不大。

    剧情中，阿星和小月去抓鬼，没想到这个鬼要对他们二人下死手，这才引出了藏在暗中的驱魔道长将其消灭。

    “别的师弟，一个个懒得要死，修炼都不上心。”

    “你们两个倒好，翅膀还没长硬，就想要自己单飞了。”

    张恒思索了一下，决定答应下来：“行，我就给你们压一回阵，到时候你们不行，我再出手，以后见了长老，可别说师兄不提携你们。”

    ....

    ....

    ps:第二更在凌晨

