    至于这时候的无尽，也是毫不在意，道：“继续动手吧。”

    这潘牙点点头，这也是继续探查了起来。

    随着这天道的不断磨灭，就算是他自己，都是已经麻木了起来。

    这天心儿此刻，也是有些好奇。

    对于这山头上的花花草草，也是忍不住多看几眼。

    他说到底就是一个三四岁的孩子，这个时候，就是对于这所有的事情都是在好奇的时候。

    不过，之前的时候，也是因为这天道受损，所以才是如此。

    但是，现在这孩子的天性，也是已经被激发了。

    不知道为什么，她来到这里的时候，则是感觉到了这十分的迷茫。

    但是靠近这个山头的时候，就是感觉到了本源当中的亲近。

    不知道为什么，如果可以的话，她想着留在这里，更是不想要离开。

    毕竟，这自己爷爷曾经的时候，也是给她讲过故事，这最开始的时候。

    爷爷可是诞生在这源古时代，更是有这天道最纯粹的力量。

    这天心儿此刻，也是已经明显的察觉到了，自己的力量都是在不断的增长。

    甚至来说，自己的创伤，都是已经开始弥补了起来。

    至于这时候，他们的速度的很快，这就是已经到了这竹楼的前边。

    这林道然正在养老呢，不过，他还是叹了一口气，这修道当真是路漫漫其修远兮啊。

    不知道什么时候，自己才是可以学有所成。

    要是可以飞天的话，那简直是想都不敢想的事情啊。

    这林道然都已经决定了，今天晚上做梦的题材，就是自己已经金丹了。

    不过，这个时候，这龙胜等人，就是已经开口，道：“师傅，我们来了。”

    这林道然此刻，也是道：“你们都回来了啊，快进。”

    这林道然此刻，也是十分清晰的察觉到了，这帮人十分的开心。

    想必是这一次出去，定然是有所收获把。

    其实这猎物也不是最重要的，就是这事关自己的修炼。

    那可是这珍惜动物啊，所以也是让他很难不在意啊。

    龙胜此刻，也是直接拿出一截触须，道："师傅，就这么个了。"

    “还算是顺利把。”

    至于这时候的林道然，拿着这个触须，也是愣住了，这个珍惜动物，不能是蟑螂吧。

    他自己倒是不害怕，但是他自己确实有些膈应。

    这系统不能这么变/态把，但是他自己也是说不好。

    毕竟他自己学的东西，肚子十分的隔路。

    不过下一刻，这林道然的脸色，就是难看了起来。

    这不会是觉得上蟑螂，然后打死了之后，就剩下这么一截触须。

    这林道然倒是听说过，这蟑螂没了身子都能活。

    但是要是有这么一截触须的话，能不能活啊……

    但是，这林道然下一刻，就是否定了这个想法。

    这系统再怎么变/态，也不能这么离谱啊。

    但是，这也说不好啊……

    “你打死了？”

    这龙胜此刻，也是有些冤枉，道：“师傅，哪能啊。”

    这个时候的林道然，也是一瞬间，有些想哭的冲动了。

    不是这龙胜，那就是别人动的手了，那到底是谁，这么跟自己过不去。

    自己只不过是想这晋升境界啊，谁对自己的蟑螂出手啊。

    “师傅，这个东西能救回来吗？”

    这龙胜的眼神当中，此刻，也是有些期盼。

    至于这林道然此刻，也是有些不知道说什么好了。

    这东西应该不是蟑螂吧……

    就是这么一截触须，他自己也是不知道，是个什么东西。

    不过，至于这个时候，他自己也是懒得管了。

    只要是珍稀动物，那就是他的宝贝。

    但是，他自己也是不知道，这蟑螂有个触须，到底是能不能活吧。

    至于是他自己，也是琢磨，这上边说不定有什么卵都说不好。

    这蟑螂最爱吃的东西，这林道然直接告诉了这恬柔，这就是准备去了。

    然后，这林道然就是直接扔进这鸡舍当中了。

    旁边有放了点东西。

    “好了，就这样吧。”

    这林道然，此刻也是已经做了这最大的努力。

    他自己又不是什么神仙，顶多就是做到这个地步了。

    至于这个时候，这龙胜此刻，也是感觉一切都已经有了希望。

    看向了这个鸡舍当中，更是说不出的高兴。

    至于这林道然，则是狐疑的看向了这个小女孩。

    不得不说，这个小女孩的长相，确实是十分的可爱乖巧。

    一看就是讨人喜欢的哪种类型，但是这个时候，他则是躲在了这宁芜的身边。

    “宁芜，这是你家的童养媳啊？”

    这林道然此刻，也是有些好奇。

    这话一出，在场的人差点没直接摔倒。

    这宁芜的嘴角有些抽/动，道：“不是，大哥哥，你这说的什么呢？”

    林道然摸了摸下巴，道：“你家有钱，有个童养媳，也是难免的吗。”

    这林道然觉得自己的逻辑十分的合情合理。

    这不管怎么说，这宁芜都是个大家族，有这么个安排也是十分的正常。

    “没有啊，大哥哥，这个是我上次说的小女孩。”

    这话一出，这林道然一下子就是想起来了。

    这孩子是个流浪的，所以想着让自己收留一下，这也不是不可以啊。

    这天心儿此刻，看见这眼前的大哥哥，看模样像是个好相处的。

    这个时候，他也是上前一步，更是有些怯生生的。

    不过，现在的他身上的道伤，都是已经补全的差不多了。

    这天心儿不知道为什么，仿佛这，冥冥当中，有一股声音，在不断的呼唤自己。

    这天心儿脱口而出，道："见过东主！"

    这话一出，这林道然直接愣住了，这什么东主西主的。

    自己怎么可能是这个小女孩的东主。

    在场的所有人也是直接愣住了，这天心儿竟然叫这林道然为东主。

    两个人竟然是主仆关系。

    “你可别哭啊，我最看不得你这么可爱的小朋友哭了。”

    这天心儿眼眶直接红了，更是让这林道然，一下子手足无措了起来。

    “有话好好说。”

    这林道然连忙给拿纸巾。

    “东主，我的……”

