    陈强实在是有些不明白，这杨家老祖有着杨家，有着那么偌大一个家族坐后盾，他到底是在害怕些什么呢？

    想着他便是有些疑惑的问道：“你都已经活了这么久了，还有一个杨家坐镇，你能怕什么呀？

    哪里像我和我父亲东躲西藏的，一直也没有一个好的地方可以去。”

    他这话说的有些自己暴露自己短路的嫌隙了，在这清风阁里，他看起来是一人之下万人之上的位置，而这个所谓的一人是陈强。

    在其他人眼里，阁主应该是所有人中最厉害，最能说的算的人。

    可是他知道只要是组织里有陈强在，他就没有办法说了算，陈强一句话比他百句话还好使。

    陈强要是想要夺得阁主之位，他就永远就只能够屈居陈强之下。

    但庆幸的是陈强从来没有这个想法，所以他才能够安安稳稳的待在那里，不然他连自己想要活命都不能。

    而这杨家老祖身后有一整个杨家坐镇，那一整个杨家都是他自己说了算，可以说他要风得风，要雨得雨，他比任何人都要活得轻巧，活得自在。

    可为何他变得如此的可怕？

    所有的人都知道杨家老祖一堂，整个杨家都听他的，可他却觉得自己在害怕。

    “一个家族要经营的东西太多了，身为家族的一族之上，我要做的事情可比别人多得多。”

    杨家老祖知道自己说出这样的话，别人也不会相信，还会觉得他是在炫耀。

    可只有他自己清楚，那些数不清的日子里，他是多么的害怕，多么的愧疚。

    在整个杨家他是一言堂，没有人能够说了比他更帅，没有人能够不经过他的同意就做任何事。

    可是那也说明他的实力是在杨家里边最强的，没有人能够争得过。

    他想等一下，他一个已经快要入土的人，是整个杨家实力最强悍的存在，这就说明杨家是有多次了，若是这样下去，杨家根本就不用等他死也会自己消亡。

    他拼命了半辈子才努力得来一个家族，结果确实得到了这样的下场，他怎么可能不生气。

    “我家族里的那些人都是些不成器的人，他们可没少让我感到担忧，害怕我，甚至害怕若是有一天我离开了这些人会怎样，一定会被人欺负的吧。”

    他很在意自己家族里的人，那些人都是他一点一点的救回来，一点一点带回来发扬光大的。

    他活了这么久，家族里的人一直延续着，才有着如今的杨家。

    虽然那些人有时候会不听话，虽然那些人实力很弱，但他从来没有想过放弃，一想到自己却要死了，那些人就需要被别人欺负，他心里就不自在。

    而清风阁阁主听了杨家老祖的话，突然对他有了一些改观。

    他知道这杨家老祖做的所有事情都是为了杨家，如今他倒有些佩服这个老头子了。

    活了这么久却是为了别人在活，想想都觉得难过，他即便是已经要入土了，但还是为了自己的家族不肯去死吧！“我需要在知道家族里的人是否能够安然生存下去，一个家族做的越大，我越要思考他的未来发展。”

    他说这些话的时候，阁主也一直在思索他话中的意思。

    他明白杨家老祖在思考什么，所有的人都知道杨家老祖很重情义，而这个重情义不只是代表别人，更是代表他的家族。

    他对于自己家族的情感很深，若不是因为有这家族的绊，他会活着比现在更好。

    可因为有了这个家族，他整个人都变了，一心只挂在家族之上，有很多时候为了自己家族他就变得扭捏了许多。

    有很多秘境，明明他能去能获得不少东西，但他为了家族的存在，毅然决然的选择了拒绝，因为他怕他出事了，家族里的人就死消亡了。

    杨家老祖似乎是想到自己家族里的人和事，整个人都颓废了不少，对着面前的人不停地说道：“你别小瞧我们这个家族，虽然看着不算庞大，但是里边的事情可是不少。

    你以为只有你们这些杀手组织才有忠诚度一说吗？

    即便是家族里边内乱也少不了！”

    他想起家族里面那些人内乱的时候，他便气愤不已。

    明明那些东西都是家族的东西，这些人没有什么可争的，都是手足兄弟，都是同胞，但这些人却为了那点子利益互相争斗。

    他甚至见了不少人手刃仇人，那手中的鲜血已经堆积成河了，可他没有办法上去说这些人什么。

    因为他知道这些手里的血都是为了那点利益，若是他有能耐能够让杨家人有源源不断的资源，那么杨家也不会变成现在这个样子。

    可是他没有实力，才会让杨家的这些人为了那么点资源不停地抢，抢到如今现在这个样子，他可以说是难辞其咎。

    这回轮到清风阁阁主有些不明白了，在清风阁内，因为那些人都是各自为政，不是自己人，所以不会有人在意别人的死亡。

    可是那些人都是杨家的弟子，都是血亲，为何还会为了这点资源争抢呢。

    “不会吧？

    杀手组织是因为每个人都是不同血缘关系的，他们才会有争有抢。

    一个家族都是一个姓氏，也会有这些阻碍吗？”

    听着这清风阁阁主的话，杨家老祖便知道这阁主不是什么坏人，甚至他应该是有着很多善良的吧，不然也不会养着自己父亲十几年。

    看着他那父亲的样子，受伤不轻，若是想要存活下来，要用不少的药材，恐怕那些资源都是他这个儿子提供的吧！他这儿子为了父亲也算是做了不少的事情，不然依照他儿子的手里的资源，现在绝远不是现在这样，恐怕已经比陈强要高上不少吧。

    其实他们忘了陈强也没有多少修炼资源，那些资源都被这老阁主刮走了，要不然陈强的实力也不止现在这样，众人只看到表面，没有看到深层次的东西。

    “你想太多了，为了争名夺利，他们做的事情可比你想象的要多很多。”

    他想起那些人争来抢去的样子，想着他们杀红了眼，鲜血直流，自己的兄弟姐妹都能残杀时的样子，这老阁主心里便有些不是滋味了。

    

