
　　虽然能够理解翡翠王的做法，但薛青岩可不是普通人，他不仅仅是赌石大师，在赌石水平上接近翡翠王的存在，更为重要的是，他另外一个身份，武者，杀手组织成员！

　　虽然暗劲层次的实力，在杨奇眼中根本算不得什么，可对普通人而言，暗劲层次的杀手，却是死神一般的存在，根本不是翡翠王能够对付的。

　　“玉山兄，实不相瞒，我本身也是武者，和薛青岩交手过，他的实力不弱，如果只是普通人，恐怕根本留不住他。”杨奇想了想，还是将自己心中的担忧说了出来。

　　这里不是缅甸，而是华夏，虽然翡翠王的名头很大，可也不可能动用大量热武器对付薛青岩，仅仅靠着普通人，根本无法留住薛青岩。

　　更何况，薛青岩还是杀手组织的成员，若是他被杀，杀手组织是什么反应，谁也不知道，即便是现在的杨奇，都不愿意招惹杀手组织！

　　“我果然没有猜错，当初你在缅甸坏了那孽徒的好事，还能或者回来，甚至那孽徒的弟子柳向南反而死在了缅甸，我就猜到，你恐怕也不是普通人。”翡翠王目光落在杨奇身上，缓缓说道。

　　翡翠王虽然很久没有在翡翠界现身，可是他在翡翠界的人脉关系还在，知道杨奇就是拿个发现假赌石的人，并不难，结合后面的事情，猜测到一些东西，也不是什么奇怪的事情。

　　“不过关于这一点，你大可以放心，我既然出面，就有信心清理这个孽徒。”翡翠王淡然道，虽然声音不大，可话语之中，却是透着一股无比的自信！

　　能够在一个行业，做到王者的地步，翡翠王自然有他的手段！

　　杨奇微微点头，也不再多问，毕竟这件事是翡翠王自己的私事，他一个外人不好在这上面发表过多的看法。

　　三人又是聊了许多，大都是关于赌石方面的事情，不过都是一些趣事，并没有说涉及太多的专业知识，而从李山和翡翠王的口中，杨奇也是得知，薛青岩的赌石水平已经达到了宗师层次。

　　单论天赋，恐怕也只有翡翠王才压他一头，要知道薛青岩还是武者，有着不弱的修为，一心二用之下，能够取得如今的成就，若是对方没有走上歪路，恐怕已经是新一代的翡翠王。可惜，薛青岩为了钱财，断送了自己在翡翠界的路子，成了翡翠界人人喊打的老鼠。

　　薛青岩的到来虽然有些出乎杨奇额预料，不过以杨奇现在的实力，根本不在乎，再遇上薛青岩，他随手都能灭杀对方。

　　杨奇离开别墅的时候，已经是傍晚，自然是无法立刻挑选赌石，休息一晚后，第二天一早，两人在酒店吃过早餐，便是来了毛料市场。

　　挑选赌石，对于杨奇而言，是在太简单了，短短一个小时，杨奇手里的小推车已经装了十多块毛料。跟在杨奇身后的徐佳佳看到这一幕也是目瞪口呆，虽然早就知道杨奇的赌石水平已经是大师层次，可是如此快速的挑选毛料，还是出乎她的预料。

　　毕竟平均下来，一块毛料也就几分钟的观察时间，可实际上呢，在一堆毛料之中，挑选一块赌石，都需要不少的时间，何况是确定一块赌石是不是值得购买！

　　徐佳佳不知道的是，这还是杨奇故意放慢了速度，否则以他直接感应赌石内部天地元气的手段，挑选赌石的速度还要快上不少。不过即便是这样，已经足够骇人了，要知道，杨奇挑选的赌石，很少赌垮，而且几乎都是糯种以上的翡翠！

　　“杨总，我先去安排人把赌石运走。”看着小推车内的赌石已经快满了，一旁的徐佳佳不由开口道。

　　杨奇点了点头，虽然她手里有储物戒指，可这么多的赌石，不可能当着众人的面，直接放进储物戒指中。

　　徐佳佳通知了相熟的押运公司，将赌石运走，而杨奇则是独自在毛料市场内逛了起来。

　　“咦~”突然，杨奇感应道一块赌石内部蕴含的天地元气浓度，居然和当初的玻璃种极为相似，虽然在总量上要少一些，可单论精纯度，却丝毫不亚于玻璃种。

　　“玻璃种。”

　　杨奇几乎可以肯定，那赌石之中十有八九是玻璃种翡翠。

　　玻璃种可遇不可求，上次杨奇在缅甸公盘找了许久，也仅仅只是找到一块玻璃种而已，没想到在粤东毛料市场居然又遇到一块。玻璃种翡翠不但价值极高，而且其中蕴含的精纯天地元气，对于修行的帮助也是极大的。

　　“这位先生，可以将这块毛料让给我吗？”就在杨奇拿到赌石准备去付款的时候，一道有些生硬的声音，自一旁传来。

　　杨奇回头一看，只见不远处，一名白人男子正看向自己手里的赌石。

　　“这个人……”杨奇眉头一挑，从这白人男子的身上，他感受到一股奇特的能量，这股能量，和武者的元力有些不同，但却同样十分的强大。若是按照武者的境界划分，已经是达到了化劲层次！

　　“光明教廷！”

　　突然，白人男子胸前的十字架引起了杨奇的注意，拥有十字架而且还有这般实力的，也只有修行界排名第一的势力，光明教廷！

　　“光明教廷的人怎么会出现在这里？”杨奇心中有些纳闷，光明教廷的人，并不是没有来过华夏，当初那个战乱的年代，别说光明教廷，就算是黑暗议会的人，都来过华夏。

　　只是黑暗议会一直被光明教廷压制，当初来华夏的力量也不强，冲突并不大，但光明教廷当初可是和华夏武林爆发了好几次大的冲突，甚至龙家家主青龙和光明教廷强者交手，就是那时候爆发的。

　　后来黑暗议会改变策略，在欧洲扩张势力，而华夏又有六大圣地坐镇，光明教廷也无法持续两边作战，只能退出华夏。自此之后，光明教廷的人，很少踏足华夏，没想到如今在粤东居然出现了光明教廷的人。23sk.Com

　　“不好意思，这块赌石我没有出让的打算。”杨奇微微摇头，虽然有些奇怪光明教廷的人怎么会出现这里，但他并不是特别在意，毕竟光明教廷的主要是在是在欧洲。

　　“抱歉。”闻言，那白人男子有些失望的摇了摇头，显然他很想拿下这块赌石，可惜杨奇却清楚那赌石内部的情况，根本不可能卖掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百五十三章 光明教廷免费阅读。https://xs.23sk.com 