    感谢书友：“玄天紫薇星君”的万赏！

    ……

    唐赛儿跑出来了，即便是满街的军士在巡查，可她依然利用自己的身手跑了出来。

    一路躲避，甚至还翻墙入室，那些军户家人看到是她后，都笑着劝她不要好奇。

    在兴和堡内唐赛儿出手三次，全是见义勇为，那身手被军户们赞为兴和堡第一。

    此刻这位兴和堡女侠就在城下，周围是十多名手持长枪的军士，正为难的劝她回家。

    张羽担负着看守兴和堡，巡查奸细的重任，看到她也是有些头痛。

    “我说唐赛儿，回家吧啊！”

    张羽很头痛，想驱赶吧，可唐赛儿于兴和堡有功。

    不驱赶吧，众目睽睽之下，有些说不过去。

    唐赛儿抬头喊道：“张大人，民妇想帮忙。”

    张羽无奈的道：“几十万大军，要你一个女人帮什么忙啊！回家去。”

    等他一转身后，就听到了一声惊呼，然后身边窜出个人，正是唐赛儿。

    唐赛儿趴在城墙边上，却看不到战场，顿时失望之极。

    “轰轰轰轰轰！”

    这时远方隐隐约约的传来了轰鸣声，唐赛儿欢喜的道：“是大铳，就是伯爷军中的大铳！大明一定赢！”

    张羽喃喃的道：“是啊！有陛下在，咱们一定能赢！”

    ……

    “哔哔哔！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    硝烟弥漫在阵前，铁弹刚造成的血肉通道还没来得及弥补，朱棣就命令道：“让方醒收着点，在哈烈人的重骑出击之前，火炮不要打的太密，以免到时候用不上。”

    火炮的缺点众所周知——打的频率高了，时间长了，那炮管的温度太高，不敢装药，更害怕炸膛。

    有人去传令，方醒随即吩咐下去。

    前方的铅弹密集，那些哈烈人大抵知道今日是最后一战，疯狂的涌来。

    “他们持续不了多久，最多半个时辰，必须要撤回重振士气，否则一个反击就能打垮他们。”

    方醒盯着前方，他相信阿古达木也明白这个道理。

    “伯爷，陛下有令，投石机不要歇着，哪怕是石头或是火油弹，都打出去！”

    方醒一怔，懊恼道：“我怎么忘了呢？来人，让投石机投东西，乱七八糟的，随便他们投什么。”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    前方一阵排枪，一阵风吹过，把硝烟吹到了方醒这边，他干咳着道：“玛德！再近些就用手雷招呼他们！”

    前方的哈烈人悍勇的在逼近阵列，然后扔出了一片斧头标枪。

    前方顿时倒下了几十人，虽然对阵列影响不大，却有些伤士气。

    “手雷！”

    乌压压一片手雷被扔进了哈烈人的中间，顿时处处都是炸点。

    马儿疯狂的长嘶奔跑，骑士的耳朵里全是嗡嗡声，疯狂的寻找出路。

    “轰轰轰轰轰！”

    火炮趁机打出一轮霰弹，前方血箭漫天中，退军的牛角号响起，哈烈人潮水般的退了回去。

    “陛下，可要追击？”

    张辅有些意动的问道。

    朱棣的目光鹰隼般的盯着后撤的哈烈人，摇头道：“他们尚有余力，我们若是追击，那就会纠缠，记住，此战不要纠缠。不动则已，一动便要打垮他们！”

    张辅明白了，就令人去压住两翼骑兵，不得出击。

    孟瑛接到命令，郁闷的仰天长啸。

    他想痛快的厮杀，甚至想战死在这片草原上。

    遂安伯陈英知道他的心思，就劝道：“保定侯，确实是不能追。不过你也别急，哈烈人歇息之后，第二次进攻估摸着就要发狠了！”

    孟瑛的情绪影响到了战马，他拼命的勒住发了性子的马，双眼充血的道：“不够！还不够！”

    保定候府要想稳固，要想赎罪，必须要大功！

    朱高炽登基之后会是什么景象？

    孟瑛敢打赌，朱高炽绝对会对武勋冷淡。

    而有劣迹的保定侯府绝对会被人盯上，到时候出一点小错就会被揪住不放……

    陈英叹道：“安心吧，陛下都说了宽恕，谁敢翻案？”

    孟瑛的脸颊颤动一下，嘿然一声，把长刀入鞘。

    “全体坐下歇息！”

    这时从火枪阵列那边传来了命令，孟瑛在想事，陈英就跟着让骑兵们下马休息。

    “民夫出前收拾！记住了，别动敌军的尸骸，那是天然的屏障。”

    敌军下次再冲击时，必须要踩着那些人马尸骸前进，到时候绊倒几个算几个啊！

    民夫出前收敛了明军的尸骸和伤员，然后就是收拾兵器，至于他们顺手把那些哈烈人剥了个光溜溜，所有人，包括朱棣都当做没看到。

    等这些民夫再次回来时，每个人的身上都挂满了收获，喜笑颜开。

    这些零碎无人会去收拢，算是给民夫的好处。

    战场缴获主要在于兵器和马匹，以及对方的辎重。

    所有人都默默的坐在地上休息，方醒去了朱棣那里。

    朱棣也下马了，正在喝水，见到方醒过来就问道：“今日的哈烈人意志如何？”

    “决死一战的信念很强。”

    方醒说道：“先前几次差点突入，幸好准备了专门投掷手雷的人，不然麻烦就大了。”

    朱棣早就把先前的详情看在了眼里，说道：“投石机可以投掷火油弹惊扰对方的马匹，你却不用，一心就想着最后时刻，可见思虑不周，下次战前要多想！”

    这是谆谆教导，方醒躬身受教。

    他是没考虑周全，把每件事情都单独放置，这样虽然功能分明，却失于统筹。

    朱棣眉间一松，说道：“不过你能做到这般地步已经不错了，再多些征战，以后可为大明下一代的名将。”

    这话一出，方醒就觉得自己的身上瞬间升温，那些将领的眼神灼热的几乎可以融化掉他。

    朱棣亲自下了断语，认为方醒以后会成为大明下一代武将的领军人物，这个……

    这份宠爱当真是永乐年间除去朱瞻基之外的第一人，不由的不让人眼红。

    连张辅的心中都觉得酸酸的，可想而知其他人的反应。

    这时去前方统领民夫的杨荣回来了，禀告道：“陛下，哈烈人遗留的尸骸约有八千余。”

    八千多人的战绩，这个无论怎么说都算得上是大捷。

    朱棣却没有半点喜悦，他说道：“这对于哈烈人来说只是九牛一毛，所以告诫将士们，不要懈怠，不要得意，打完这一仗之后，酒肉不禁。”

    众将心中一凛，赶紧各自去敲打所部。

    朱棣叫住了方醒，说道：“陪朕走走。”

    一直在马背上观察战局，并不断思考怎么应变，这是件累人的活。

    方醒跟在后面，而在更后面，邓峰背着个药箱子也如影随形。

    “此战的关键在于对方的重骑，不过你无需担忧，朕带着重骑在中军，会在必要的时候出击。”

    朱棣负手走在前方，往日看着宽阔的脊背竟然有些单薄的感觉。