    第1039章我抱不了你了

    “看来你是不想见我了，那我走了……”

    洛水话还没说完，人就被一股黑色雾气桎梏住了。

    浑身翻涌起惊天动地的毁灭气息，极为慑人。

    “……你要去哪里？”君尧语气森冷，眼睛通红。

    “我能去哪里，当然是去你怀里啊！”洛水柔柔笑道。

    抬起眼，望向很久很久没见的男人。

    只一眼，隐忍的泪倾泻而出。

    她的心口传出一阵剧烈的、挖心刺骨的疼痛。

    那人不再是她记忆中的样子。

    她记忆中的君尧如玉山上行，修容姿美，皎如白日光，只站在那里，浑身的清冷仙气便仿佛就要溢出来一般。

    而眼前这人——

    周身萦绕着一股黑气。

    当年那头鬓黑如漆的青丝已经完全变白。

    那炯炯如星的黑眸隐隐有红光闪过，看向人时，灼烁射人。

    “哭什么？”君尧低低地笑着，声音带着宠溺，“一点儿也没变啊，不先放我出来吗？我抱不了你了。”

    洛水扑过去，狠狠搂住了男人的脖子。

    “……你傻不傻啊？为了我这个早就该死掉的人，狼狈成这样，你傻不傻？”

    她的泪一点一点落下，那滚烫的泪砸在男人肩颈，烫的君尧身体轻轻一颤。

    君尧微怔，抬手将女子轻揽入怀。

    “傻。”他嘴上说着傻，眼底却满是深爱。

    他要是不傻，就不会失去怀里的人儿这么久这么久。

    久到他已经记不清过去了多少的岁月。

    洛水当然知道男人在逗自己，笑中带泪地紧紧搂着他。

    “你就算后悔了，也别想再逃开我了。”

    她能活过来，只因为君尧。

    以后，她便跟着他。

    什么继承人，什么背负的使命，她都不想管了。

    君尧笑了笑，声音低沉好听，“不逃开，死也不逃开。”

    等了这么久，才再次等到洛洛入怀，他能逃到哪里。

    “不过，你先替我解开封印吧，这里魔气太重，你一直待着对你身子不好。”

    洛水松开男人，瞪了他一眼。

    “你还说？我不信你破不了。”

    君尧眼底笑意加深，“嗯，我可以，可是我不想。”

    为什么不想，是因为能封印住他的，只能是洛洛的东西。

    要解除封印，必定要毁了她的东西，他舍不得。

    洛水当然知道男人的言外之意。

    她看着他，心口一阵酸软。

    恢复记忆后，寒凉的身心好似有暖阳照入。

    洛水一抬手，手中有白光闪出，击向困着君尧的九个阵眼。

    只听‘砰砰砰……’的声音传出。

    那些以琴、棋盘、药庐等为阵眼的东西全毁了。

    困住君尧的封印阵被打破，原本阴暗的山洞霎时变成了一望无际的山野。

    山花烂漫，草长莺飞，中间有彩蝶飞舞，景色如画。

    君尧坐起身，眉心微蹙，“洛洛，那些东西不是你最喜欢的吗？”

    就拿那琴来说，是岳父送予洛洛的，洛洛可是看的比什么都重。

    哪怕不弹，每日都要拿出来擦拭一番。

    还有那棋盘，是岳母所送，洛洛也是看的很重。

    其他的更是不一般。

    (本章完)

