    布城第一轮黑帮战争进入尾声，激进公民联盟也开始清场，警告黑帮们低调一点。

    上边的警告，让黑帮头头们也都知道，至少这段时间不能再打了，所以整个布城开始进入短暂的和平，他们需要重整旗鼓，采购武器和损失的弹药，招募新人。

    圣赫塞也让黄昏尽头这边要更加隐蔽，同时也多出产一些实用的老武器，专门在城外开辟新的厂房，秘密生产，

    甚至打算去河对岸的乌拉圭准备生产线，防止被破坏，乌拉圭说实话确实是个很好的场所，离南美最大的两个军火市场很近。

    ……

    1952年1月1日，激进党总部，大型会议室，

    圣赫塞变身会议会场布置负责人，安排会场布置，并被特殊允许旁听资格，总部办公室主任路易斯给的担保。

    这次激进党全国最高委员会召开，会议目标就是为下一届总统大选做准备，是的提前三年做准备。

    这次会议议题之一是先在党内选出合适的总统候选人，然后备战1955年的下一届的总统大选，去年激进党惨重失败，让必隆再次连任，

    所以这次他们将在这段时间内，选出新一届总统候选人，准备更充分一些，不出意外，仍然是阿图罗当选。

    圣赫塞估算了一下，在场的人数大概有130多名委员，都是激进党的头面人物，年纪从三十多到五六十的都有，整体气势其实还可以。

    前面坐着一排是激进党最高委员会的人，一共13人，圣赫塞只认识3个，就是阿图罗·弗朗迪西，以及坐在最中间的人，他的右手边坐着阿图罗，坐在中间的是现任主席图安·皮特罗先生，一个头发花白的六十多岁的老头。

    看来这次讲话的就三个人，分别是阿图罗、图安、阿伦德，因为就他们面前安排了话筒麦克风。

    下边坐着六排人，每排有20人，越往前地位越高。

    全都是男，女性一个没有，这还需要时间的洗礼。

    去年11月，必隆夫人躺在病床上，庄严地投下了阿根廷第一张属于女人的选票。

    必隆夫人还曾经想做阿根廷的副总统，可惜这一次老天没有眷顾她，她落选了，而且命运跟她开了个巨大的玩笑。

    阿根廷的选票又多了一些选民，这算是社会的进步。

    圣赫塞扫了一眼，没有多少需要认识的，只是安安静静的站在后面做一个的门神，无情的观众机器。

    这次的重要人物还有不少，这些委员则是各地激进党分部的领导职位，圣赫塞在这里只认识两个熟人，一个办公室主任路易斯，圣赫塞和路易斯简单聊了一些事情，涉及会场安排的。

    还有一个是科城激进党的负责人，凯恩斯·托马斯，曾是汤普斯司令在科城的支持者，

    两人简单寒暄了一下，交流不多，也算是成了同事，隐约开始知道凯恩斯是科尔多瓦派的一个重要领导人。

    因为他坐在主席台的第一排，显然也是地位不低，当然不是在第一排的中间。

    圣赫塞也在最后边站着听图安发言，台下的他们意气风发的样子，完全没有反对党的觉悟，当然一开始的宣讲废话套话太多，无外乎要认真准备，好好建设，去年总结。

    去年成为激进党副总统候选人的阿图罗，是激进党目前的少壮派，年仅44岁，年富力强，富有人格魅力，要不是去年竞选失败，他很可能出任副总统，甚至总统职位，

    但仍然不敌独裁者大舌头必隆，用了一些暗地里的手段，激进党也无力对抗，特别是必隆夫人的威望在工人阶级里边非常强，

    去年的时候，军方也还坚定的站在必隆这一边，被土地贵族视作敌人的必隆政府有两个支柱，一为军方、二为工人。

    弗朗迪西1908年生于阿根廷的科雷恩特斯省，他在布大学习法律，1930年得到律师的资格，他当律师的时候，曾经以保卫阿根廷工业和反对外国托拉斯著称。

    如今是激进党的强势领导人，强硬的激进公民联盟领袖，与党内保守派相比，更加激进和强势，在党内四大派别中坐拥革新和变革运动派、全国路线派这两个派别的支持。

    圣赫塞是没资格坐着的，这些坐着的都是全国各地激进党选出来的委员，在激进党现在只是布城小小的部长，不是什么重要的职位，当然如果按他背后的势力来算，他在这里也能轻松排进前十。

    目前常务副主席是阿图罗·弗朗迪西，领导则是图安·皮特罗，图安年纪很大了，已经是退休年纪，下一任领导者就是阿图罗，而坐在图安左边的阿伦德是阿图罗的重要支持者。

    图安仍然中气十足的开始了演说，先是批判了一下必隆他对民众的承诺什么都没有做到，

    被打压的富人们是现在激进党的基本盘，委员会很多人都是中产阶级以上，甚至土地贵族，还有中产阶级也是，所以每次开会必须先批判一下，这算是这几年的传统项目。

    直到弗朗迪西开始演讲，圣赫塞才认真听起来。

    弗朗迪西戴着眼镜，风度翩翩，很是儒雅，圣赫塞对比一下自己认识的大佬，像汤普斯将军，普金斯教授这些人，大多没有这个气场，也不知道是不是先入为主的看法。

    “大丈夫当如是也！”

    圣赫塞在心里想着。

    “必隆此人吹牛特别厉害，加上他的得力助手艾薇塔，这个人很有意思，爱演讲，大舌头，喜欢讲段子跟发表搞笑言论的政客，但很不幸，我们激进党也无力跟他们对抗。”

    圣赫塞有些无语的想到，主要是说大话没有问题，可说大话做不到，那就很有问题了。

    “必隆已经开始挖动自己的根基，试图掌握军方，但军方的胃口很大，我们也需要警惕。”

    “我们要充分认识到必隆的弱点，攻击他，他这个人嘛，做事有头没有尾，牛皮吹的响，没有一个事情办的好的，花了25亿买铁路啊，我们国库原先也就60亿比索，真怀疑这家伙是英国人派过来的间谍！”

    “而且现在通货膨胀太离谱了，五年经济发展计划没有取得太大成效，再加上干旱，处在富饶农业的首都居然出现了食品短缺，这简直不可饶恕，必隆这人脑子里都有问题，都是水，他娘的他懂个屁的经济发展。”

    弗朗迪西忍不住爆了粗口，大好形势的阿根廷，给必隆搞的乱糟糟的，真是让爱国者弗朗迪西痛心疾首。

    “我们正处于从农业到工商业发展转型的时刻，现在通货膨胀居然一直在增长，大量底层民众期待的是获得食物和提高工资，

    他妈的这狗娘养的必隆，真不是什么好人，我真想直接枪毙他，我们国家的工厂，被他搞的直接成了废物了，美国和欧洲发展的太好了，我们阿根廷现在就是一堆牛粪。”

    圣赫塞也在心理感慨说的太对了，忍不住鼓了一下掌，来这里快两年了，圣赫塞对这句话深表认同，终于有人说出他的心声。

    刚鼓掌两下，圣赫塞才尴尬发觉，场上只有自己孤零零一个人鼓掌，顿时止住，有些不好意思，

    然后过了几秒，场下也其他人也鼓掌起来，会议也进入了高潮阶段。

    阿图罗作为一名知名人士，还是第一次见到他在公共场合爆粗口，显然也是为国家发展悲痛，恨其不争，拳拳爱国之心，显然大家对于这样的人说脏话有些意外。

    可惜，这样的有能力的人，最后当上总统，也是被军方推翻。

    至于原因嘛，也就是试图解放正义党，然后跟古巴联合，让军方恼火，直接推翻下台。

    会议再开了一段时间，也终于结束，气氛搞起来很好，他们对于打败必隆信心十足。

    圣赫塞留在最后离开，准备收拾一下会场。

    弗朗迪西也是最后走的一批人，跟圣赫塞也简单聊了几句，混了个熟脸。

    而且两人还是校友关系，又是同一个专业，而且阿图罗跟普金斯教授还是大学同学，普金斯在蓝盟也是领导职务，只在总统府智囊团挂个名。

    现在圣赫塞也算是有老大的关注了，可惜他现在还没有毕业，这些资源，也要毕业后使用了，也显得有些激动，弗朗迪西勉励了圣赫塞几句，转身离去，会议结束后他们还要开一场舞会庆祝一下，圣赫塞依然没资格参与。

    他也认真考虑自己是不是提前毕业，在学校发展还是太慢了一点，提前一两年毕业，也能多做一些事情，现在并不上牌面，在政治上，他只能算得上菜鸟一个。

    这次会议也没有太多重要的信息，只是宣布了阿图罗作为新的总统候选人提名，大多数人都举手赞同，还有就是激进党也对军方也有所警惕，

    可惜他们也没有考虑其他的，毕竟军方作为大势力，激进党也只能结交，甚至还要支持一些军方人物，两者关系并不太对等。

    圣赫塞有些叹息，说实话他不太想让军政府上台，这样对阿根廷的根基上损害太多，无奈现在军方势力强大，

    所以这个也需要好好谋划，最好再多两届民选政府，就差不多了，如果能让激进党和军方的蓝派这边联合起来，对抗军方红派，那至少有点希望的样子。

    军方的对手，已经变成了必隆正义党，所以要多消耗掉他们两个的实力才行。

    但也不能让必隆党被军方按死，这就跟百事可乐和可口可乐的关系一样，如果百事可乐按死，那么可口可乐的解体也就不可避免了。

    但圣赫塞也敏锐的发现，激进公民联盟的这些人也有一些内部分裂的意思，而且阿图罗本人，似乎也是一个表演艺术家的样子，特别是煽动情绪，很有一手，冷静下来却发现空话大话挺多的。

    阿图罗的表现似乎跟必隆差不多，也不知道他的感觉对不对，这让他有些失望，他的记忆中，阿图罗似乎是因为亲美，然后出卖国家利益被推翻的。

    等所有人离场，圣赫塞安静地坐在后排，点了一根烟，思考着未来的方向。

    这次会议圣赫塞还得到了一些重要的消息，那就是必隆准备对教宗下手，

    而阿根廷除了军方和工会，还有一个超然物外的势力，那就是教宗，这个也很重要，不得不考虑进去，必隆现在做的一些事，已经开始侵犯教宗的利益，似乎必隆下台还有一个原因就是被开除教籍。

    艾维塔还活着的时候，必隆与实际上作为国教的教会的强大势力建立了良好的关系。

    1947年，他制定了一项法律，其中规定公立学校要进行教会教育。必隆将这项法律提交给众议院，将其作为建立统一的道德教育的方式，它将使阿根廷人民在文化和精神上进行统一。

    但现在艾维塔也就是著名的必隆夫人，已经回天乏术，身体越来越差，癌症在任何意义上来说，哪怕再过一百年，也没有办法消除，更别提现在还是20世纪50年代了。

    必隆也开始头脑发昏，准备攻击教会，已经有不少激进党人得到了消息。

    就国家意义上来说，清除教会这件事不能说有错，甚至方向是完全正确的，但就手段来说，略显初级，跟社会党的那种天真差不多，必隆自己本身就把社会党干掉了，现在却准备通过社会党的老路，来对抗教会。

    也就是说，必隆准备同时对国内最大的三股势力下手，军方、工会和教宗，难怪激进党已经开始准备接手国家了。

    “真他娘的池浅王八多，庙小妖风大。”

    怕这怕那不是圣赫塞的风格，短时间内做出妥协是必然的，而投靠激进党是一个正确的选择，如果以后真的激进党选择了亲美，出卖国家利益，相信那时候已经有足够的能力清理门户了，而不是让军方来做这个扫门人。

    军方必须回归到应有位置。

    未来几年就是让军方这边更安分守己，削弱他们的势力，军方和必隆党打的更狠一些，或者说让蓝派和红派冲突大一点，消耗多点精力才行，但也不能让必隆提前被赶下台。

    ......

    开完这个会议，接下来的时间圣赫塞也要开自己工厂的年度总结会议了，51年已经过去，52年也来了，今年圣赫塞的公司发展的很迅速，多了几个意外地惊喜。

    雷霆矿业、雷恩军工、普拉里食品、蓝云鞋服这四个公司作为圣赫塞的现金牛公司，发展的非常迅速，像化肥厂也投产了，雄鹰卷烟厂到了二三月份，那些烟叶也将迎来丰收，这里面的利润，会让人疯狂。

    普拉里国际作为销售公司，发展的也比较迅速，特别是南洋的贸易规模，已经扩大了不少。

    科恩兄弟对于人力资源的招聘，已经从阿根廷北部，慢慢的扩展到了巴西，玻利维亚，乌拉圭，还有巴拉圭这边，这才让圣赫塞的工厂没有面临人工紧缺的情况。

    水泥厂正在紧张的筹备中，而莫拉多镇的建设算是比较慢的了，只起了一个地基。

    值得一提的是，科尔多瓦的唐人街发展的不错，对圣赫塞帮助比较大，

    他们联合起来，开餐馆开商店，订单生产不过来的时候，还帮服装厂、鞋子厂做代工，

    有的进工厂打工，而且像陈家他们的建筑工程队，也跟着圣赫塞的建设，到处修房子。

    这是一个意外地发展，圣赫塞也有意给他们提供一些帮助，阿根廷国内的势力比较强大，

    暂时也找不到合适的合作对象，而这些唐人街的人，是很好的合作对象，算是双赢。

    钱一个人是赚不完的，圣赫塞能给他们提供一些武力庇护，他们能提供不少人力支持，所以合作的相当愉快了，他们有的从南洋，有的从秘鲁这边过来，人数增加了很多。

    圣赫塞也在找一些工厂的合作对象，把一些不太重要的工序外包出去，以提高公司的发展速度。

    这些新移民们，如同蚂蚁雄兵，做的非常出色。

