    第470章 一指抹杀

    叮！

    一根手指刺去，击在了上帝之矛上。

    两者碰撞居然发出金铁交击之音，震耳欲聋。

    哗啦！

    一股气浪席卷，身后的几人齐齐被震飞出去，脸色煞白，个个满是惊恐的神色。

    好在被柳青挡住大部分力量，否则他们三人绝对顷刻就重伤乃至直接被震死当场。

    可想而知，两者的交战余波有多恐怖了。

    这还是柳青掌控力极致的表现，没有太大的泄露，否则凛冬女王三人都要报废。

    连肩膀上的青鸾和伊伊都有些惊悚，近距离感受着上帝之矛散发出来的恐怖气息，吓坏了都。

    还好柳青给力，挡住了。

    “怎么可能？”

    审判天使惊呆了。

    这可是上帝之矛啊，上面凝聚了一缕上帝意志，甚至汇聚了一股天堂之力加持啊。

    居然被挡住了。

    更离谱的是，这凡人居然用一根手指挡下来的。

    他感觉脸蛋火辣辣的疼，一股羞辱感涌入心头。

    被人用一根手指挡住上帝之矛，连上帝都倍感没面子。

    “异端...”审判天使正要开口。

    结果话没说完，只感觉上帝之矛上传来一股恐怖的力量。

    轰隆！

    刹那间，审判天使直接被震飞出去，整个人吐了一路的血，体内被那股可怕力量震得乱七八糟的。

    差点就崩解了。

    可见柳青的恐怖之处，一根手指，居然能够碾压对方。

    “也不过如此。”

    柳青淡漠的说了句，看了看手指上，留下一道白痕，只是刺痛了一点点，连表皮都没伤到。

    足以看出他的身体有多强悍，上帝之矛都破不了防。

    “既然你就这点能耐，那就上路吧。”

    说完，柳青身影唰的一下消失不见。

    审判天使瞳孔一缩，体内的上帝意志蓦然爆发。

    “灭！”

    上帝意志大怒之下，直接全力出手，借来了天堂的一股神圣之力抬手一掌拍下。

    虚空隆隆的破裂，从里面探出一只大手。

    上帝之手！

    这才是真正的绝招，上帝之手。

    “就你会吗？”

    柳青冷哼，抬手就是一掌迎了上去。

    嗡！

    虚空再次裂开，另一只遮天大手从天而降，朝着上帝之手急速的拍击上去。

    两只大手在虚无中狠狠的碰撞在一起。

    万物寂静，没有爆炸，没有波澜。

    只有一股可怕的湮灭力量不断的溃散，横扫八方。

    咔嚓！

    两只大手双双崩溃消散，居然谁都没到套好处。

    不过仔细看就会发现，审判天使身躯剧烈的晃动，嘴角再次溢出一缕缕紫金色的神血。

    这是被震伤了啊。

    “你也接我一招，囚天指。”

    柳青冷哼，抬手一指点去。

    嗡的一声闷响，虚无震荡，一股无形的力量笼罩下来。

    审判天使脸色大变。

    “囚天指？”

    体内的上帝意志惊呼一声。

    他惊骇道：“你是囚天尊者的什么人？”

    噗！

    刚说完，审判天使身躯一颤，被一指洞穿了脑袋，强大的力量灌入识海震碎了他的真灵。

    连带着那一缕上帝意志都无法承受，当场崩溃了。

    “你，使诈...”上帝意志恼怒的说完，意志砰然消散。

    他带着一种愤怒和不甘，飞速消散。

    上帝意志恼怒的是柳青居然使诈，说好的囚天指呢，为何不是囚禁他而是直接灭杀？

    “切！”柳青不屑一笑：“我说你就信啊，囚天指并非只能封禁而已，真正厉害的是灭杀真灵。”

    这才是真正的囚天指奥义。

    囚天，本就是附带的。

    一指之下，万物定格，在那一刹那直接抹杀真灵。

    这就是囚天指的真正奥义。

    “上帝，也不过如此。”

    柳青冷着脸，没有一丝波澜。

    仿佛灭杀上帝的一缕意志根本不在话下，完全没放在眼里。

    他已经隐隐摸清楚了上帝意志背后的那股力量强弱，虽然很模糊，但已经足够了。

    就算是上帝真身降临，就算打不死，柳青同样能够从容面对，保持立于不败之地。

    可能胜不了，但也不会败。

    嘭！

    审判天使缓缓倒下，眼神失去了光泽，再没有一丝一毫的生命波动。

    他已经死了，被柳青灭杀真灵，只留下一具尸体。

    “啧啧，一具还温热的审判天使尸体，非常不错。”

    柳青打量着眼前的审判天使尸体，心中满意极了。

    这具审判天使的尸体，至少能够给他提供上百年的神血供给。

    抽血能抽一百年，足够培养属下的势力了。

    加上之前获得的各大时代的神魔尸体，已经超额完成了预算。

    他一挥手，将审判天使的尸体收起来封印好。

    连带着审判天使的武器，一根上帝之矛，一把圣剑。

    上帝之矛可不简单，蕴含着一缕上帝之力，对任何邪恶生物都有着绝对的杀伤力和克制。

    不得不感叹，天使族的力量就是专门对付黑暗和邪恶的。

    “这东西，带回去放在华夏展览馆里面展览，上帝之矛。”

    “若是能将上帝的盔甲扒下来，放着展览也是很不错的。”

    柳青自言自语，不清楚思绪飞到哪了。

    居然能想到这些，也是让人无语。

    那边，见大战结束，凛冬女王三人才施施然的走过来。

    三人的脸上还残留着一抹心悸的气息。

    对刚刚的大战感到无比震撼，仍旧处于那种澎湃的情绪之中。

    亲眼目睹了上帝之手，审判天使被诛杀。

    连带着一缕上帝意志都诛灭了，对柳青的强大有了更深的了解，心中愈发的敬畏起来。

    这震慑效果真是杠杠的。

    “恭喜人皇！”

    三人一来就纷纷道贺，心中无比庆幸跟了一位变态强者。

    一路的经历真是惊心动魄，震撼人心。

    “先别忙着恭贺。”

    柳青摆摆手，面色严肃的看向禁区中心。

    这里距离那极为靠近，刚刚的大战尽管有意的阻拦控制，但还是不可避免的惊动了禁区核心。

    那里正有着一股极其恐怖的凶煞之气席卷而出。

    轰！

    一声巨响，禁区整个摇颤起来。

    无数太古凶灵齐齐颤抖，全部跪了下来。

    外面，太古女帝神情肃穆，望着禁区的核心，面色凝重。

    她亲眼目睹了柳青的强势，将审判天使和上帝意志一起诛灭，那场面连她都被震撼到了。

    “这个人族，不简单。”

    她轻声呢喃一句，对柳青更加的重视了。

    如此变态的强者，诞生在这个时代实属匪夷所思。

    即便是在太古时代，像柳青这样的恐怖妖孽，变态强者也存在不少。

    若是放倒了太古时代，柳青同样会成为一方霸主。

    “那尊凶神被惊醒了。”

    女帝喃喃自语，嘴角微翘。

    “本座倒是很感兴趣，你怎么应对那尊太古凶神？”

    “毕竟，那可是连上帝都要头疼的家伙。”

    太古神族女帝兴致勃勃的坐在宝座上观看着禁区里面的柳青接下来会有怎样的震撼举动？

    她心里隐隐有着一缕期待，想看看柳青的极限在哪里。

    正好，太古凶神被惊醒，正是试探柳青的最好选择。

    轰隆...

    禁区晃动，一股凶煞之气直冲苍穹，贯穿虚无。

    这一刻，整个禁区都在震荡之中，仿佛有着极度恐怖的东西正在挣动苏醒过来。

    太古的凶神，苏醒了。

    (本章完)

