    我浑身上下，一瞬间被冷汗浸透。心脏跳动的仿佛要炸开。

    我的父亲，竟然死了……

    可是！

    我明明我春节还收到他从敦煌寄来的壁画明信片，明信片的背后，是他的亲笔题词：

    天行健，君子以自强不息。地势坤，君子以厚德载物。

    手机形成的光源十分有限，空旷漆黑的空间中，那些光线照不到的角落里，总让我觉得有什么诡异的东西在隐藏，父亲的冰棺静静的停放在那里，我浑身上下止不住哆嗦。

    血脉相连让我渐渐克服了些许恐惧，我慢慢地走近冰棺，发现里面装的不是冰，而是水晶，一块巨大的水晶，这块巨大的水晶将父亲完完全全包裹其中。

    父亲很安详，像是在睡觉，嘴角还依稀上扬。

    他的手中，握着一块黑色的什么东西，在幽蓝色的水晶棺中，显得格外的显眼。

    父亲没有什么陪葬品，只有一盏大概七八尺高的青玉九枝灯立在水晶棺前。

    灯座是盘龙，以口衔灯，九盏长明灯灿烂若列星。

    老爷子到底在搞什么？为什么要在周家老宅下修建父亲墓穴？为什么父亲去世了也不告诉我？奶奶知道这一切吗？

    我急于想找老爷子问清楚这一切，退回到那个狭长的洞道里，一膝盖一膝盖地往上爬。

    我的膝盖渐渐到了所能承受的极限，可是，前面却依旧是一片漆黑，丝毫都没有到了尽头的感觉。

    笃、笃、笃、笃……

    一种类似于钟表秒针在行走的声音，忽然回荡在我身后洞道中，特别清晰。

    我的心重重地沉了一下，此时，我很想回头去看看，可是，恐惧却让我的脖子不听使唤。

    手中照亮的手机让我灵机一动。我打开了照相机，切换为自拍模式。然后，朝身后一照，连拍了好几张照片。

    手机却暗了下来，自动关机。

    洞道里一下子全黑。

    我惊慌至极，也不管前面是天堂还是地狱，就一直往前爬，不断地爬。

    忽然，我的头被前面一个不知什么的硬物重重地击了一下。

    ……

    “沧儿，沧儿。”

    昏沉中，我仿佛听到了奶奶呼唤，我费力的睁开眼睛，先是看见了奶奶头上的缠头布，可阳光实在刺眼，我又闭上了眼睛。

    “臭小子，再不醒我就打120喽。”是老爷子声音。

    我再次睁开眼，发现躺在自己卧室的床上，东窗外太阳高挂，应该是靠近晌午时分。

    老爷子坐在床边握着我的胳膊，奶奶蹲在床边攥着我的手。

    “今早没见你起床开店，还以为你这孩子又赖床呢，结果进门一看，你这孩子居然怎么叫都不醒。”

    奶奶说着，用手背擦了擦眼角的泪痕，“还好你爷爷有经验，掐了一下你的人中，终于醒过来了。吓死我了，你如果有个什么好歹，我们可怎么向你的父母交代啊。”

    我从床上猛然惊坐，看着老爷子，问道：“我爸去世了吗？”

    “小祖宗呦，你怎么什么话都说，”

    奶奶扇了我手背一下，“快起来，奶奶带你去医院看看。”

    老爷子也诧异看着我，上前摸了摸我额头，摇了摇头，又叹了口气，走出了房间。

    “我爸去世了，你知道吗？现在就在爷爷书房的暗道里。”我转过头，带着哭腔。

    “你这是烧糊涂了吗小祖宗呦。”奶奶痛心疾首的看着我，眼泪又流了下来。

    见奶奶不知道真相，我下床后，拉着奶奶，去了老爷子的书房，快步来到了老爷子的书桌前，刚想告诉奶奶真相，却看到书桌下那两块青砖地板严丝合缝的待在那里，砖缝之中填充的水泥和其它地方无异。

    我顿时一愣，却也没闲着，用脚猛跺那两块青砖，可跺了好几下，青砖纹丝未动。

    咦……

    我倒吸了一口凉气。

    “沧儿，你是不是做到什么不好的梦了？”

    奶奶担心的看着我：“我昨天还和你爸打过电话，你爸好好的，什么事也没有。”

    我心脏一颤，大三生病那年的记忆突然浮现在脑海。

    我跑回卧室，找到手机，拨通了父亲的电话。

    在手机一声声“嘟嘟嘟”中，我的心快要跳到喉咙里来。

    “沧儿吗？”

    电话里，传出了父亲的声音。

    “爸，”我不知是喜悦还是悲伤，却说不出别的话来。

    “怎么了沧儿？”父亲关心问道。

    “没事，就是想你了，给你打个电话。”

    我挂了电话，重重地坐在了床边。

    我又重新拿起手机，找出里面相册，并没有出现我想看到的内容。

    我将手机摔在了床上。

    我恍了下神，又一次拿起手机，看到了手机屏保上的日期，6月13号。

    我用网页查了下日历，也是显示的6月13号。

    我又查了一下6月7号那天的天气情况，我市因台风登陆产生了强降雨。

    手机从我手中滑落，我的呼吸开始急促，巨大的恐惧之感，开始慢慢吞噬我全身。

    我不仅又出现了幻觉。

    我的时间，也又一次丢失了。

    这次，丢了五天。

    太阳越过东窗上方的屋檐，屋内已没有阳光进入，我觉得全身上下越来越冷。

    奶奶走了进来，看我脸色惨白，担心不已。

    “奶，我昨天去开店了吗？”我问奶奶。

    “开了啊。”奶奶不知所措。

    “那7号下大雨那天，爷爷是不是拿个牛皮袋回来的，里面是王阳明的手迹。”我追问道。

    奶奶反应好一会，“好像是有个牛皮袋，但里面是什么我不知道。”

    奶奶心疼的拉着我的手，“沧儿，跟奶奶去医院看看吧。”

    “我没事了奶奶，做了个梦，我需要缓一缓。”

    我故作镇静，还帮奶奶整理了下她头上的缠头布，挤出了笑容。

    奶奶走后，我抓着自己的头发，将头埋进了腿里。

    床上的手机忽然震动起来，我不想去接，却没完没了的震个不投，我拿起手机想挂断，却见手机上显示的是陈默。

    “周沧，我是陈默。昨天你没来参加教授的葬礼，教授去世之前，留了封信给你。我们也好久没见了，我打算明天给你送过去。”

    “喂？周沧？”

    “周沧，你有在听吗？”

    我深吸了口气，不想寒了大学时代最好朋友的心，说道：“来吧陈默。”

    “继生和湘玉也说挺想你的，想跟我一块过去，可以吗？”

    我再次深吸了口气，像是回复陈默，也更像是对自己说：“来吧，都来吧。”

    放下电话，我重重地躺倒在床上。

    大三那年的记忆，在脑海中汹涌地放映着。

