    已经四十五岁的沐英正值壮年，作为老朱最可靠、最有出息的义子，沐英仪表堂堂、满脸严肃的他颇有坐镇一方的朝廷重臣的风范。

    只是此刻，沐英还是忍不住激动，也是发自内心的感觉到皇恩浩荡。

    他出身贫苦，自幼颠沛流离，八岁时被老朱和马皇后收养，十二岁便攻伐征战，开始军旅生涯。老朱夫妇待他就像自己的孩子一样，不仅教他识字读书，还教他如何带兵打仗，几乎是毫无保留的信任、委以重任。

    虽然此刻已经恢复本性，但是沐英从来都没有忘记老朱夫妇的恩情，他更加骄傲的是皇太子、皇太孙也将他当做亲族。

    此次回到京城叙职且献俘，沐英本身没有觉得太骄傲，因为那些蛮族不成气候。见过太多大风大浪的沐英，也不觉得这是值得夸耀的大功。

    可是他已经知道了消息，皇太孙带领同辈出城三十里迎接，以国公礼、宗族礼迎接！

    要说惶恐，这还少有一点的，毕竟沐英觉得这样有些太过逾礼。可是更多的，还是骄傲和激动！

    不只是沐英感觉到激动，沐春这个时候也感觉到激动。他带领着精挑细选的一些精兵出任前锋，率军缓缓而行。

    “臣沐春拜见皇太孙殿下，殿下千秋！”

    沐春起码越众而出，少年英雄气度非凡、仪表堂堂，这也让朱雄英感觉到比较开心。

    朱雄英微微点头，随即说道，“表兄，平身吧。”

    在朱雄英咳嗽一声的时候，朱允熥向前走出半步，落后朱雄英半个身位，当先作揖，“表兄为国镇守边陲，如今表兄得功而返，弟恭贺表兄立下大功。”

    这个时候朱允炆等皇三代也整齐作揖，“弟恭贺表兄！”

    本来已经平身的沐春连忙跪下，“臣不敢，臣惶恐！”

    朱雄英笑了起来，说道，“表兄莫要见外，都是一家人莫要说些虚礼。”

    朱允熥这个时候也走上前，扶起沐春，“本来礼部、兵部都说以军礼为主，皇兄不喜那般。表伯与表兄便是我朱家人，如何能以军礼为主！”

    这个时候的沐春有些惶恐、欢喜到不能自已，皇家如此厚待，让沐春也感觉到了热血上涌，感觉到沐家必然要不负皇恩、永镇云南。

    就在这个时候，浩浩荡荡的大军出现，沐英开始催马加速。而朱雄英立刻加快脚步，朱允熥和朱允炆等皇三代也赶紧跟上。

    傅让等人更是赶紧跟了上去，其实大家现在也都知道接下来可能是什么样的戏码。但是这些事情，也只能是皇太孙去做，也只能是沐英来做，其他人可不能喧宾夺主抢了这一出君臣相得好戏的风头。

    看到皇太孙快步向前，沐英立刻跳下马背，远远跪下，“臣沐英叩见皇太孙殿下，殿下千秋！”

    在沐英跳下马背的时候，朱雄英就有些不顾仪态的小跑起来，双手拽住沐春的胳膊，“表伯，你这样让侄儿如何有颜面见天下人！”

    “殿下，礼不可废！”沐英激动不已，坚持不起身，“皇恩浩荡，臣不敢当！”

    朱雄英回头吼了一声，“你们还站着干什么，还不扶起表伯？！”

    朱允熥、朱允炆以及朱允熞都跑了过来，将感激涕零的沐英给拽了起来，一个个的都是口称‘表伯’，完全是以亲族之礼相待。

    这也使得不少跟随而出的文武、勋贵眼热不已，沐英虽然现在只是侯爵，但是有皇帝、太子以及太孙如此礼遇，谁敢真的将沐英当做侯爵？就算是一些国公，也没有这般待遇。

    不夸张的来说，现在的沐英就是侯爵当中第一人，就算是一些国公也不敢在沐英面前拿乔。

    朱雄英不会给沐英牵马，但是老二朱允炆给沐英牵马，这没什么问题。至于朱雄英，骑着马和沐英并辔而行。只不过沐英很有分寸，故意落后朱雄英半个身位。

    “前些时日得到表伯奏报，皇爷爷就很高兴。”朱雄英笑着说道，“这两日皇爷爷和父王一直在催人盯着驿站，就想着早日能够见到表伯。”

    沐英感动不已，拱手说道，“陛下和殿下如此厚待，臣惶恐！”

    “表伯，我们本是一家人，何必说些虚礼。”朱雄英笑了起来，随即说道，“以后咱们亲上加亲，表兄就要成为我的妹夫了。”

    沐英眼前一亮，有些激动问道，“臣冒昧，可是江都郡主？”

    看到朱雄英点头，沐英更加高兴了。这可是皇太子的嫡长女，而且哪怕是在云南边陲，沐英也听说过皇太孙最重视两个皇妹。

    这是不是沐英最风光的时刻很难说，但是他知道皇家对他的优渥无以复加。

    皇太孙带领着弟弟们出城三十里迎接，皇太子在城门迎候。而沐英在大殿拜见后，立刻被老朱拽着去偏殿了，完全就是家人之礼。

    老朱看着沐英，颇为激动的说道，“文英，看到你如此出息，咱开心，你义母想来也很开心。明日你就随英儿去祭拜你义母，让沐春也去，让她看看这孙女婿。”

    沐英立刻有些伤感，说道，“陛下隆恩，臣......”

    大朱这个时候站了出来，说道，“表兄也莫要伤怀，母后最是喜欢看到儿孙出息。如今表兄立下大功，春儿也少年英雄，母后不知该多开心。本来是想着休息两日再去，只是想来那样表兄也不高兴。”

    沐英开始流泪，是发自内心的伤心，“臣羞愧，皇后殿下......”

    老朱不高兴了，拍了拍案几，“文英，若是如此见外，你娘就不高兴了！”

    沐英嚎啕大哭，不存在什么失态的，“爹，孩儿不孝。母亲过世，孩儿未来膝下尽孝，这些年四处奔波，也没能在母亲陵前多上柱香，孩儿枉为人子。”

    老朱也颇为伤感，只是随即说道，“莫要说这些，你是奉了咱的令四处征战。你母亲看到你如此出息，能够为国尽忠，她是高兴的。咱知道咱的妹子，她就喜欢看到你们出息！”

    这一次算不算是逾越礼制，在有些地方来说确实是逾越礼制了，只是有些事情也没办法多说。

    不只是大明初建，很多的礼制还不完善，最重要的是老朱的态度才是关键。

    其实不少大臣也上奏过，比如说亲王的冠服和太子一样，这是历朝历代都没有的事情，但是老朱就是不打算改，哪怕大朱和小朱也说了，老朱还是不打算改。

    或者是口头表扬上奏的大臣，说一句会考虑或者是以前没有考虑到，但是过了帐就不认这件事情，继续拖着。

    大朱肯定是亲儿子，但是其他的儿子也是亲儿子呀！皇位以后都是大朱的，那么其他的儿子也就可以穿穿皇太子一样的冠服，稍微过过瘾，起码面子上好看。

    对于老朱如此心思，大朱和小朱也没办法。哪怕这对父子得到的待遇，是其他的皇子、皇孙加起来都比不上的，可是实事求是来说，老朱对于其他的皇子皇孙也不算差。

    朱雄英心情还算是不错的，这一次回京过年，他看起来也没有做太多的事情，但是也稍微的做了点事情。

    至于接下来，自然也就是刚刚过完年，就要开始准备再次去北平府了，在那边还有很多的事情要处理，他还有很多的事情要做。

    而这全新的一年，也就是洪武二十三年，说不定要在朱雄英的影响下有着很多的变化，和历史上的一些事情有着不小的变化。

