    公元前237年，冬……

    秦赵边境，两国各十万大军相互对峙，防备。

    赵国境内，一则谣言，早已成为人们茶余饭后最大的讨论题。

    “哎，虎狼之国就是虎狼之国，终究是蛮族而已，这等贻笑大方之事，也只有秦国能做得出来了！”

    “谁说不是呢，这赵姬可真是会玩啊，本以为只有一个奸夫，不曾想，连一个侍卫也成为她的房中客，真可怜，不知那秦庄襄王在地下是否能闭得上双眼呐！”

    “最可怜的还是秦国，如今的王，竟是不知哪里来的野种。若秦国历代先王得知，不知道能不能睡得安稳咯！”

    赵国边境集市的一个摊位边上，几个赵国士兵坐在一起闲聊。

    此刻，在这集市上聊这个话题的不仅仅是他们几个，整个街道上，所有谈话的人，几乎都在聊这个话题。

    “我说诸位，你们这般诋毁一个王，难道就不怕秦国的怒火吗？”

    街边上，一个游学士子走了过来吗，对于这些人这般议论一个国家的王似乎有些听不下去，开口理论道。

    “你是谁？”

    那几个甲士眼神一厉，十分不爽的看向此人。

    在赵国，竟然还有人敢为秦国说话，这不纯属找死吗？

    “在下不过一路人，但也知道何为君，何为臣。那秦王再是惹列国不愤，好歹也是一个王，更是天子，凌驾于诸王之上。诸位这般羞辱秦国的王，不觉得也在羞辱自家的王？”

    那游学士子仰着头，据理力争道。

    “呵呵，什么意思？”

    几个士兵眼中闪烁着不愤的光芒。

    周围集市上，很多士兵，百姓也汇聚了过来，一个个眼神充满着危险的看着此人。

    “什么意思？”

    “你们听清楚了，当年，列国会盟西周国，传臣服大秦，奉秦王为天子，这其中就包括赵国的王，难道列国不该是秦国之臣吗？你们这般玷污秦国的王，于礼何在？”

    那游学士子冷哼道。

    此言一出，周围的人都笑了。

    “哈哈，感情是一个秦国人，竟敢来到我赵国境内撒野，你找死！”

    突然，有人一声大喝，从旁边捡起一块石头，照着那游学士子的脑袋，直接砸了下去。

    那游学士子一个反应不及，顿觉天昏地暗，一阵剧烈的疼痛自脑门传来，鲜血瞬间染红了身后的衣服。

    他缓缓转身，甚至连身后偷袭的人是谁都没看清楚，便已经软到在地。

    “打……给我打……”

    “这秦国狗竟敢来我大赵撒野，给我打……”

    “杀了他，千刀万剐了他……”

    一阵咆哮声响起，说话间，群情激奋，群起而攻之。

    那游学士子倒在地上，已然逝去了只觉，却还是被所有人硬生生打得浑身溃烂，死的不能再死。

    ……

    谣言依旧还在赵国境内传播！

    遇到秦人就打的习俗，在赵国已经上演了十几年。

    秦赵两国的仇恨，自当年长平之战，便已经达到战国之最。

    列国打来打去这么多年，唯独赵国对秦国的仇恨堪比天高，堪比海深。

    据说，就连秦国出使赵国的使臣，没有赵国甲士的护送，都不敢从赵国境内行走。一旦露面被认出来，几乎就没有一个人能活着离开的。

    遥想当年，赵国四十万大军葬身长平，那是赵国多少人的痛？

    迄今为止，赵国百姓回想起来，仍旧止不住以泪洗面。

    当年，嬴政母子二人在赵国受尽白眼，受尽欺凌，甚至多次在生与死之间徘徊，更多的就是因为这份仇恨。

    只要出门被认出来，哪怕是街边的百姓都恨不得把他们给活刮了。

    这是一个绝对仇秦的国度，在这个国家，和谁好都没关系，但就是不能和秦国好。

    赵国每一个百姓的意志，都是以毁灭秦国为主。

    ……

    邯郸城内，人们走着优雅的步伐。

    这赵国的走姿，乃是列国最好看的。

    据说当年，燕国一个少年来到邯郸城内，看见找人走路的姿势，忍不住着迷，便跟着学习。

    却不料，最后不仅没学会，反而把自己原来走路的姿势都给忘记了，以至于闹成千古笑话，人称邯郸学步。

    “烙饼烙饼……来一个烙饼嘞……”

    “上好的美酒，这位客人，可要来一坛啊！”

    “刚从七国进来的上好丝绸，你们看看这料子，没问题吧，怎么样，要不要来一点啊！

    邯郸城，正赶上喧闹的集市。整个城内，诸多街道上都在大声吆喝。

    行人匆匆，客人四处观望，寻找自己想要的东西。

    突然，一道声音响起。

    “奴隶，是秦国的奴隶，丞相又买了一个秦国的奴隶游街了……”

    “什么，秦国的奴隶……打死他……打死他……”

    繁华的街市上，突然间，不知道是谁喊了一声，顿时人群蜂拥而至，所有赵人宛如疯了一般汹涌而来。

    远处，一辆囚车缓缓走过，里面囚禁着一个中年消瘦汉子，浑身血迹，被人用石头，各种东西不断扔过来砸，人过来打。

    在赵国，奴隶买卖是一件很正常的事情。

    不仅仅是赵国，列国都是如此，在这战国时代，除了经历孝公变法，把人力运用到极致，不允许奴隶买卖的秦国之外，在其他列国，奴隶买卖依旧存在。

    天下人都知道赵人仇恨亲人，每逢两国交战，抓到的秦国俘虏，基本上都会活生生被无数百姓折磨致死。

    因此，一旦两国开展，秦国的士兵那是凶猛到了极点，宁可在战场上被人千刀万剐，也不愿意成为俘虏，丢尽颜面，受罪而已。

    这也导致了两国交战，赵国很少能从秦国抓到任何俘虏。

    但这不打紧，因为很多人都从赵国对秦国的仇恨中找到了商机。

    于是，那些奴隶买卖的商人们开始铤而走险，不断潜入各国，暗中抓捕走散的秦人，逮着就来到赵国贩卖。

    这些奴隶一旦被人买下，连苟活的机会都没有，直接就拉到街道上让人打死，例如此刻这人，在无数百姓的喧闹中，被打得血肉模糊，死得屈辱。

