    小朱公子想要去乡间看看，虽然他的曾祖也是在皇城里开了一块地，偶尔也会耕种。那些个犯错的王叔、王兄等等，时不时的也要去皇城里的那块地辛勤耕作。

    只是小小朱也知道一些事情，那就是皇城的那块地，产量到底如何根本不需要太在意。皇城里的那些人，根本不靠那块土地的产出来养活。

    就算小小朱也经常跑到应天府‘微服私访’, 他也算得上比较了解民生。就算偶尔出城，但是那基本上就算郊游、秋猎等等，对于普通的乡村，小小朱还是偏陌生的。

    去看看，看看大明的普通子民到底是如何的生活状态，这挺好的。

    而在开平王府，张霖态度诚恳的请罪, 被点拨一番的他好像是知道了好歹，也知道自己错在哪里了。

    常茂还是很大度的, 对于张霖的迷途知返很满意。只是敲打一番也应该，让张霖聪明着一点，在资质平庸的情况下想要稳固地位，得多做事才好。

    打仗的事情轮不到他，趁着现在武苑招生，先去镀金。最重要的是赶紧去一趟泉州，镇守那边的市舶司，有些事情除了勋贵其他人不好知道。

    响鼓不用重锤敲，张霖一下子就明白了，他知道一些武勋在南洋那边的营生。实际上鹤庆侯府也没少派出一些青壮，也没少在南洋掳掠一些土人回来。

    不管说镀金也好，或者避风头也罢，也可能是向皇帝表忠心，得想办法去泉州啊。

    而朱允煐不知道这些事情，也不会在意这些事情。他现在看着奏折, 忍不住皱眉。

    昭德郡王上书了，奏报晋王朱济熺心有怨怼，在王府时常有诋毁君上的言论。秦王朱尚炳也有附和, 对今上得位非常不满。

    朱允煐仔细看着奏折，这个昭德郡王朱济熿可不是什么省油的灯，他是朱?之庶三子。只是这一位也是品行不端，对于朱?在世时宠爱嫡长子朱济熺非常恼火。

    这个朱济熿，朱允煐其实是不喜欢的，这个堂弟确实很荒唐无道，这是一个心思阴沉的人。

    只是朱济熿的一些奏报，看起来也不是言之无物。看起来这新晋的秦王和晋王，对于朱允煐这个皇帝也确实有一些不满，私下里可能也没少埋怨。

    朱允煐头也不抬，对王承恩说道，“让吴王过来，一并让周王也过来。去告知皇后，让皇后出面设宴。”

    王承恩自然是连忙去传旨了，虽说皇帝好像没有生气什么的，不过随侍在皇帝身边这么些年，皇帝现在特意招来周王和吴王, 这可能是有些大事了, 说不定也是有着一些宗室的事情。

    要不然的话, 皇帝也不会特意设家宴, 皇帝习惯这样先示亲近，然后谈论正事。

    徐妙清身怀六甲，她自然不会真的去操持家宴，但是出面得是她。哪怕她会交代练琼琼，具体的事情设练琼琼在办，不过这件事情名义上还是徐妙清办的。

    徐妙清只是交代了练琼琼去筹办家宴就好，皇帝到底要做些什么，徐妙清现在也不关心，她现在只是想要安心的养胎。

    如果能够为皇帝再生一个皇子，徐妙清自然更加欣慰。如果能够为皇帝添一个公主，皇帝肯定会非常宠爱公主吧。

    “五叔，这到底是怎么回事？”朱允熥虽然私下里经常和朱橚混在一起，但是这般正式的少见，“难不成皇兄是要咱去修书？这可不成啊，咱看了书就犯困。”

    对于这个不靠谱的侄子，朱橚也很无奈，“陛下就算再没人可用，也不会让你去修书！”

    “也是，咱宗室里本就有不少喜欢读书的，朝上也有不少会读书的。”朱允熥笑嘻嘻说道，“守城的那个，连陛下最疼爱的皇弟都认不出来，还要本王在城门外候着？”

    顶盔贯甲的傅忠抱拳，说道，“周王殿下、吴王殿下，还请恕罪，末将职责所在。”

    “怎么是姑父？”朱允熥笑嘻嘻的，说道，“要咱说，这一次去打高丽，就该让姑父也跟着过去。姑父且等着，咱去皇兄那里说说，这事肯定能成。”

    虽说朱允熥好像是一副信心满满、言之凿凿的样子，有些憨、有些直的傅忠，他现在也不会去相信什么。大明朝说话最不靠谱的人当中，这一位吴王殿下绝对算得上翘楚之一。

    朱橚没好气说道，“现在在外头瞎说，等到了陛下跟前，你就要给训得一个字不敢说。”

    朱允熥也不在意，他到底是什么德行，很多人都知道，宗室里头更不是秘密。

    只是就算大家伙都知道吴王说话不靠谱，且无比惧怕皇帝，但是丝毫不影响吴王的地位。毕竟这是皇帝的胞弟，一直都是特别受皇帝的宠爱。

    一个小太监殷勤说道，“两位殿下，陛下在东宫设宴。”

    “你是王大伴跟前的那个？”朱允熥觉得面熟，只是还不确定，“怎么，这是在春和殿设宴？咱皇兄的宴，吃起来可不安心。”

    小太监谄媚的露出笑容，说道，“奴婢贱名刘根生......”

    “咱管你叫什么！”朱允熥毫不在意，也毫不客气，“说说，皇兄叫咱过来到底是何事？咱可是何人约着要去游湖，这急急忙忙的叫咱过来，能有什么大事？！”

    刘根生根本不敢回答，不要说他不知道什么内幕了，就算是知道了也不敢多说什么。吴王和陛下再亲近，那也是秦王，岂能告知亲王皇城里的一些事情呢。

    朱橚其实也比较好奇，这急急忙忙的叫他过来，肯定是有事情发生。只是小太监不说，他也不意外，就耐心的等一等好了，皇帝肯定不会无事相召的。

    别看朱允熥前一刻还是咋咋呼呼的，好像是无所畏惧的。只是进了宫，靠近了春和殿，嚣张跋扈的气焰立刻消失不见。

    朱橚一点都不觉得奇怪，他这个侄儿就是这般德性。其实就算是朱橚本人，见到了大侄子也会有一些紧张。

    “五叔、老二，你们再等等。”徐妙清笑着说道，“陛下在后头换衣裳，马上就过来了。”

    朱允熥很有眼力，很是殷勤，“臣弟见过皇嫂。皇嫂，不是臣弟唠叨，皇兄什么都好，就是太勤政了。皇嫂得劝着皇兄，得爱护龙体才行。”

    徐妙清觉得好笑，说道，“等你皇兄来了你再说，你现在和咱说了，咱是不会帮你转述。你这卖好，估摸着是行不通。”

    朱允熥也只是嘿嘿直笑，他觉得这可不只是卖好，这也是他发自内心的心里话。

    换好了宽松常服的朱允煐转过屏风，说道，“五叔，劳你入宫，侄儿这边请罪了。”

    朱橚连忙侧身，有些诚惶诚恐的说道，“陛下，这般就折煞臣了。陛下召臣，这也是臣的本分。”

    “这话可莫要让皇爷爷知道了，他说不得要骂咱跋扈。”朱允煐笑着走向桌子，说道，“咱这些年没少被皇爷爷唠叨，他说咱命好，龙椅落到了咱的屁股底下。”

    朱允熥不高兴了，抢先说道，“那本该就是皇兄的，难不成还有旁人能坐？要是有人瞎说，咱这就去砍了。”

    朱橚不知道该说些什么才好，其实在大哥过世的时候，要说老朱的这些个儿子们没有点想法那肯定是假的。只是这些人，也是一个个的都只敢在心里想想而已。

    包括当初的二哥、三哥、四哥，皇位直接传给皇太孙，这也是理所应当的事情。这皇位，肯定是轮不到他们这些个皇子。

    “是尚炳和济熺。”朱允煐叹了口气，说道，“这两个在宴上马尿喝多了，怨咱撤了封地。济熺似是说了，咱父皇走了，本该是二叔正太子位。”

    朱橚拍案而起，无比愤怒的样子，“济熺是什么意思？先皇不在了，就该是二哥？二哥不在了，是不是就该轮到他晋王一系了？！”

    “怕该是这般想的。”朱允煐笑着摆了摆手，说道，“这都是皇子龙孙的，有些想法也是正常。”

    虽说皇帝只是在抱怨，似乎也没有真的生气，只是朱橚在这个时候心里也是在打鼓，他总觉得皇帝这么说，那也是话里有话。

    大哥没了，按说太子位是二哥顶上。但是二哥、三哥接连也没了，四哥现在又在东瀛。那说起来，他这个太上皇的第五子，现在应该是太子位了，皇帝这是在敲打他吗？

    还是说有哪个混账玩意儿，敢在皇帝面前瞎说，这是在给他上眼药啊！

    朱允煐看了一眼朱橚，笑着说道，“五叔也莫要多想，本是不该劳五叔过问此事。只是咱不想将这事拿到朝堂上，只能是让宗人府这边管一管了。”

    朱橚瞬间明白，如果这件事情拿到朝堂上，说不得就要闹出来比较严重的后果了。而现在只是宗人府过问，那就只是宗室内部的事情了，皇帝这是要手下留情的意思了。

    只是朱橚也不敢大意，还是问道，“陛下，只是宗人府过问？”

    “秦王和晋王，怕是有些牢骚，只是也不严重。”朱允煐笑了起来，递过奏折，“咱是怕啊，怕有煮豆燃豆箕之事。”

