    张余的话令在场的人全部都是一阵无语。

    他们也就纳闷了，为什么什么话到了张余这里，就什么都变得这么简单了……这句话，让他们都是有一种蛋疼的感觉……

    你不怕就不怕呗，这会儿说出来，还真的是让他们挺无奈的。

    “嗷……”

    可就在这一瞬间，这些狼群再也安耐不住，当即纷纷是朝着张余以及冷锋他们攻击了过去。

    “嗖……”

    这些狼群一下子飞扑了过来，待到在场的人察觉到这一幕，纷纷开始抵挡这些狼群。

    而这时候的张余，也是遇到了同样的情况。

    在这一瞬间，有着一只狼朝着张余扑了过来，张余察觉到这一幕之后，这令张余冷冷一笑。

    就在这只狼即将来到张余面前，张开血盆大口，想要咬住张余脖子的时候，张余闪电般出手，直接一拳，以最为正面的姿态，硬撼了过去。

    “嘭……”

    下一霎那，张余的这一拳狠狠地打在了这只狼的身体上，可怕的力量也是终于在这一瞬间爆发。

    这只狼无法承受这样的可怕力道，直接是倒飞了出去，最终狠狠地摔在了地面上，一时间，这只狼被摔得七荤八素，这只狼想要站起来，却痛苦的叫了几声，再度跌倒在地上，很显然……

    张余这一拳，令这只狼也是受伤不轻。

    “卧槽……”

    一旁的何晨光以及王艳兵等人看到张余一拳将这只狼给打飞了之后，将他们也都是给吓了一跳。

    这你大爷的，这拳头，也真的是够硬的，这么强。

    众人倒吸了一口凉气。

    “杀……”

    在这一霎那，张余就仿佛是受到了某种刺激一般，张余再也忍不住直接朝着这些狼冲杀了过去。

    一时间，张余便是被好几只狼都给围在了一起。

    范天雷以及陈善明等人见到这种情况，都是大呼一声：“小心。”

    随着众人的一声大户，当即，范天雷以及陈善明大喝道：“去张余那边，保护张余。”

    听到范天雷的声音，这何晨光以及王艳兵等人齐刷刷的朝着张余看了过去，待到看到张余被包围了之后，这令他们的瞳孔都是猛然一缩。

    “过去……”

    “喝……”

    何晨光以及王艳兵等人纷纷是朝着张余那边奔去，这一路上也有其他的狼阻止他们，故此这让他们的速度慢了许多。

    再说这时候的张余，张余面色冷峻的看着眼前的这些狼，张余浑然不惧。

    这狼可以说是很凶猛的动物，而且吃人。

    一般人若是遇到了狼，大多数都会选择逃走，尤其是遇到了狼群，更是得有多远逃多远。

    这一只狼，倒是没有什么，在场的都是特种兵，如果是遇到一只狼的情况，他们完全可以将这只狼给灭了。

    可若是遇到一群狼，即便他们是特种兵也得掂量掂量，因为这些狼团结在一起，那所爆发出来的攻击力，也是非常可怕的。

    “嗖……”

    其中一只狼再也安耐不住，嗖的一下子，便是一跃而起，紧接着这只狼张开血盆大口，狠狠地朝着张余咬了过去。

    可在这只狼攻击张余的一瞬间，另外又是有两只狼瞬间朝着张余攻击了过去，很显然，他们想要利用狼多的优势，来干掉张余。

    张余对于这些，早就有所察觉，所以，待到其中一只狼朝着他攻击过来的时候，张余就已经做出了警惕。

    “嘭……”

    就下一霎那，张余一只手撑在地面上，紧接着，他的双脚在这空中转了一圈，直接将这飞扑过来的三只狼，给瞬间踢飞……

    张余起身，这时候又有一只狼狠狠地朝着张余咬了过来，可在这时候，张余的身上不知道什么时候，多了一把匕首。

    张余手中的匕首，自然刺入了这只狼的脖子处，紧接着，张余手中的匕首这么一绞，鲜血顺着伤口流淌下来，这时候的张余一脚将这只狼踢飞。

    如果换成了一般人，恐怕都无法踢飞，因为这一只狼的重量也是非常重的，想要踢飞可没有那么容易。

    这还要多亏了初级力量基因，这导致了张余的每一拳每一脚的力道，都是极其可怕的。

    “杀……”

    张余没有多余的废话，紧接着，便是冲入了狼群之中，张余强大的杀气，令这里的狼群都是有所察觉。

    “嗷嗷……”

    就在这时候，又是几声狼叫声响彻，当即有不少狼纷纷是朝着张余这边围了过来，很显然，它们也都是察觉到了张余的危险。

    有张余在，他们就别想吃掉眼前的这些猎物。

    故此，不少狼都是朝着张余这边围困了过来。

    这些狼不断朝着张余攻击，这些狼，全部都是在下死手，而且，它们还悍不畏死，不管张余多厉害，他们会毫不犹豫的攻击过去。

    因为在他们眼里，只有猎物。

    一时之间，张余与这些狼战斗在了一起。

    因为不少狼都是朝着张余攻击了过来，故此，这就导致了其余的人压力都是减轻了不少，这些人在动起手来，也都是轻松了不少。

    “不好，这些狼全部都在朝着张余攻击。”

    何晨光看到他们这边逐渐变少的狼，这令何晨光的面色，也是陡然大变，当即大喝一声：“支援张余……”

    这一霎那，邵兵以及冷锋，俞飞他们也都是察觉到了张余的存在，待到他们看到张余大战群狼的时候，这令他们都是吃了一惊。

    “这小子是什么人？怎么会这么猛？”

    在场的人看到眼前这一幕之后，这令他们都是倒吸了一口凉气。

    然而，待到冷锋看到眼前这道身影的时候，冷锋的眼睛里，有着一道光芒一闪即逝。

    “快，解决掉这周围的狼，我们过去帮他……”

    邵兵见到这一幕，当即大吼一声。

    “是……”

    史玉柱等人，再度朝着这些狼厮杀了起来，他们下手，没有丝毫的留手，因为他们知道，对待这些凶猛动物怜悯，那就是对自己的残忍。

    当即，众人不断的朝着张余这边靠近。

