 “林寒，难道你不服我的决定吗？

赶紧离开，别在这里惹是生非。”

陆苍正见林寒望着自己目光冰冷，不由脸色一沉喝道。

他可是堂堂的府主，林寒只是一个少年弟子，竟当着这么多人的面，对他怒目而视，简直好大的胆子。

说话时，在他身上，有一股强悍无比的气势席卷而开，犹如火山要喷发般，让得四周的山地都在摇晃，轰隆隆共鸣。

很多人咂舌，林寒行事向来百无禁忌，不管对方是什么身份，只要惹毛了他，都会忤逆，难道今天要见到弟子和府主之间要交手的场景吗？

那就惊人了。

这是剑府之中，从来都没有出现过啊。

“好了。”

就在这时，文方站了出来，不愿将事情闹大，微笑道：“也不是没有办法，只是一个规矩而已，干脆这样吧，林寒你跟排名第五十的神剑弟子切磋一下，倘若能胜，就让你进入仙山大泽。

倘若胜不了，就代表你暂时和仙山大泽无缘。”

他知道林寒的性格，若真的跟陆苍正开怼，就有些麻烦了。

陆苍正闻言，这才身上暴露的气息，缓缓的收敛下来。

林寒也是目光散发出来的冷芒，趋于平静，适才他的确很想出手，跟这老梆子斗一斗。

对方屡次针对他，真当他好欺负。

不过，他知道纵然他现在再强，也不可能会是陆苍正的对手。

毕竟这是府主，大千境著名的强者。

他和其之间，还差距很大。

当下，他也只有点头答应了下来。

“既然如此，白宫，你就出来吧。”

孤独殇一笑，林寒和神剑弟子排名第五十的天才较量，他并不认为林寒能胜，毕竟他才来剑府，满打满算都不超过一年，而神剑弟子前五十，哪一个不是在剑府修炼了超过百年，且是天纵之姿，中间的差距，根本不可能在这么短的时间内弥补过来。

白宫的确是一个十分厉害的人物。

八岁练剑，十六岁凝聚出剑魄，三十岁就在一颗星辰中，剑法无敌。

在苍古剑府之中，又深造了上百年，实力达到仙尊境四层的地步，一手大自在剑法，所向睥睨，同辈中罕有人敌。

林寒暂时，跟其还不在一个档次。

“林寒，还是算了吧。”

这时，灵曦也来了，纤手拉这林寒的胳膊，充满灵气的美眸中，充满担忧道。

在她看来，这条件也太苛刻。

神剑弟子排名前五十，是另外一个天地，在许多弟子心目中，像矗立在山巅的人物，就算她知道林寒进步神速，底牌很多，也很不保险。

更关键的是，白宫还是孤独殇的表弟，如果林寒不敌，势必不会留手。

说不定一个“过失”，让林寒命殒在此都有可能。

很多人也都想到这一层关系，也都暗暗惊骇，孤独殇让白宫出场，实在是一招歹毒无比的棋子啊。

如果是他们，绝对不会上当。

“无妨，没关系。”

林寒轻轻一笑，拍了拍灵曦娇嫩的纤手背面，灵曦一直站在他这一边关心他，让他很感动，但区区一个白宫而已，对现在的他来说，的确算不得什么。

这三个月前，实力进步不小的他，也想看看自己和神剑弟子排名第五十名，孰强孰弱。

“林寒，我劝你还是不要跟我切磋了，我的大自在剑法，犀利绝伦，杀气惊天，一个不慎，就会出人命，你最好考虑清楚。”

万众瞩目下，山地不远处一颗古松上，传来一道冷淡的笑声。

这古松大约有十丈高，枝繁叶茂，树干苍劲，犹如一颗虬龙盘卧，充满古意。

一个白衣男子，盘坐在其中一根树杈之上，淡淡道。

他体表都是圣洁的光辉，如一位仙灵下凡，一双眸子内，有星辰幻灭，日月沉坠的景象浮现，十分恐怖。

面容也很英俊，棱角分明，如剑削一般。

最重要的是，背后还背着一个剑匣，造型古朴，刻满花纹，仿若里面藏着什么绝世宝剑般，透着一股凌厉无比的杀气，让人不寒而栗。

要知道剑还没有出鞘，却有如此气度，可见那把剑，有多么的凶悍。

这就是白宫，一个在神剑弟子当中，都十分惊人的人物。

“不用考虑了，来吧。”

林寒只是淡漠道。

从空间石坠中，取出一把木剑，这是他当初在万火之墓之中，得到火祖诸多宝贝的其中之一。

虽说是木剑，却质地坚硬，用特殊的海中神木之精铸成，切金断玉，不在话下，若论品阶，已经达到了五星仙器巅峰，只差一步就可以迈入六星仙器，就光这一把剑，放在外面，就价值不菲，会让许多仙王境的人物疯抢。

“你要用一把木剑给我交手？”

白宫眼神一怔道。

一把木剑也想跟自己交手，林寒此举，倒是透着一股对他的轻视啊，所以他目光中已有点点的冷冽寒芒，涌了出来。

“此剑对付你，想来已经足够了。”

林寒淡淡的抚摸着木剑，点头道。

失落之剑，是剑境名震古今的绝世神剑，威能太强，他并不想每次都使用，这样会对它形成一种依赖，对他的修炼无益，所以不到迫不得已的情况下，他以后并不会随时动用此剑。

这把木剑，是五星巅峰，与他的境界相媲美，倒是正好。

“素闻你一向胆大包天，今日一见，果然名不虚传，连我你都敢轻视，好极了。”

白宫眼中的怒火不由更加汹涌了几分，知道林寒有失落之剑，原本还想看看能不能“失手”将林寒杀了，将这把剑抢回来，结果林寒却只用一把木剑对付他，让他心中的怒火更加汹涌了几分。

这岂非是说明，跟自己交手，根本不需要全力为之吗？

他将“好极了”这三个字，咬的很重，透着一股刻骨的寒意。

当下拳头都不禁暗自攥紧一些，冷冽道：“既然如此，那我今日就赐予你死亡，让你知道狂妄的代价！”

轰！说完，他便手中一掐法印，在他身边，一根树枝，飞到了他面前，他手指一点，树枝上面顿时散发出凌厉无比的绿光，像是化为了一柄神剑，杀气惊天，然后，他嘴中轻喝了一句“去”！嗖！树枝划出莹莹的绿色光芒，当即贯穿虚空，朝着林寒杀了过来。

 