一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “尽快结束战斗。”

    那山家的家主，此刻看着那阴家的老对手，心中颇为的有些唏嘘不已。

    原本对方的实力，可绝对的就比起他来，要强悍太多的。

    但是他这边，就出现了那恒彦林一个人出来，让的对方直接没有办法，在继续的与他在有资格叫板了。

    想到这里，他原本还准备要说一些什么。

    只是此刻，那一旁的恒彦林，带着一丝淡淡的声音，在此刻就是飘了过来。

    那山家的家主，听着这话心中微微一凝，然后紧紧的看着那面前的这个家伙来。

    恒彦林发话了，他也不敢不听，而且尽快结束战斗，总归是没有错误的。

    想到这里，他看着那面前的这个家伙，深深吸了一口气来，身影一闪对着那阴家的家主，直径爆冲而去。

    因为那恒彦林在先前的时候，对于他们的家族，颇为的照顾，让他们家族都能够购买到不少的丹药。

    所以此刻，他们家族里面，可有不少人实力都是大涨了不少。

    尤其像是他，在之后也服用了不少一些，能够增长自己实力的丹药。

    当即就让的他，在对上了那阴家的家主之时，感觉自己直接压过了对方。

    那阴家的家主，此刻也已感觉到了这个事情，顿时是那心中微微一沉。

    因为自己在对方那边的内鬼，他清楚无比的知道。

    对方能够如此的实力，到底是因为什么。

    但也就是因为这个，他才是动了要覆灭对方的想法。

    原本比起自己弱小的家族，但因为这样的机缘，居然开始慢慢变得壮大起来。

    他心中清楚，若是在这样下去，以后自己的家族那可就是危险了。

    所以在之后，他的一系列动作就已经开始了。

    原本也已经计划好了，让对方与那樱花国的家伙对上，如此一来，对方绝对会实力大损。

    可惜没有想到，对方居然有了那恒彦林的帮助，让的他的安排完全失败了不说，自己的人手更是全部损失了。

    一想到这里，在看看那面前的这个家伙，他心中怒意一生，不管不顾直径对着对方杀去。

    此刻，他是连自己的防御都是不管了，一心与对方搏命的状态。

    这一幕，看的那一旁的山家族长，脸色微微一沉。

    微微一想，他也是暴怒一声，放弃了自己的抵抗，对着对方胸口猛的一掌拍去。

    对方在这个时候，也已经选择了搏命的想法，他在此刻哪里敢在此刻，让自己的气势弱上一些。

    若真要让的自己气势，开始弱小下去。

    那随后，他可就要被对方直接压着打了。

    这一幕，是他万万不能够允许的。

    反正他自己带了一些丹药，即便受伤了，到时候也能够治疗好。

    见着那山家的家主，此刻也与自己开始搏命起来，那阴家的家主顿时心中一沉。

    原本他还打算，用此办法压制住对方的。

    但那里会知道，对方在此刻，居然也选择了与自己一般的做法来？

    心中一想到这里，让的他当即极为的别扭起来。

    只是如今到了这个时候，要是他退缩了，那绝对会处于被动的地位。

    这一点，他心中清楚无比的很。

    既然都是选择了拼命，那就看看到底谁的命更大一些好了。

    如此的一想，两人此刻都是对于对方的攻击，完全不去理会了，此刻直接就是对着对方的胸口，一掌开始拍去。

    “嘭！嘭！”

    两道沉闷无比的掌声，此刻几乎是同一时间开始响起。

    随后就是见到，那一旁的两人，身子直接倒飞而去，在那半空之中，洒下一连串的鲜血。

    那一旁的众人们见此情况，手中的动作都是微微一缓。

    那恒彦林在决定不动手之后，眼下的这两个家主的对战，也成为了眼下这边，顶尖实力的决斗了。

    这也决定了，这些人在之后的气势。

    不过，即便那山家的家主败了一次，那山家的众人们，也不会受到太大的影响就是了。

    毕竟，在那之后，还有一个无比恐怖的高手，在那一旁看着呢。

    恒彦林在这个时候，看看那面前的这些人来，见着那两人此刻居然是一对一，完全没有一点的花俏的，开始对战起来。

    见此情况，眉头也是微微一跳。

    不过，也不见那恒彦林，在这个时候有什么焦急的眼神。

    恒彦林在这个时候，可清楚无比的感觉到，那山家的族长，虽然受伤一些，但是没有大碍。

    而那对面的家伙，恒彦林微微一看，微微摇了摇头。

    实力原本就不如那山家家主，此刻居然选择了硬拼，那不是一个傻子么？

    如此的一想，恒彦林在这个时候，也就没有多说什么了。

    那山家的家主，落到地上，又是一口鲜血吐出。

    此刻抬起头来看着对方，那脸色分明就是比起他来，要好上太多的。

    见此情况，他在这个时候，那脸色微微一变。

    在先前交手的时候，他也已经感觉到了，自己这边仿佛是被一辆急速行驶的车辆，直接撞飞了。

    而他在打到对方的时候，那一种感觉，就好像是打到了一座大山一般。

    就这样的感觉，立刻就是让她知道，他有些愚蠢了。

    居然在这个时候，做出这样的事情来，与那对方硬拼，自己就是属于找死了。

    山家族长，直接掏出一枚丹药，也不客气直接吞服了下去。

    在看看那对方来，心中涌起一抹得意，自己刚刚的一掌，可也已经放弃了自己全部的防御。

    就如此的情况下，一掌拍出，他能够感觉到，对方完全被自己重伤了。

    眼见对方，此刻有些难以动弹的模样。

    那一旁的山家的族长，此刻没有一点的犹豫，对着对方爆冲而去。

    那对面的阴家家主，见此情况也不敢怠慢，此刻直接起身迎敌，只是眼下的他，也已经收到了重伤。

    在如此的情况还与对方强行交手，伤势也越发的严重起来。

    与对方交手不过片刻，直接被对方一掌击毙，缓缓的倒在了那一旁地上。