
　　“既然如此，那我们就来打个赌吧！”

　　楚香香嘴角露出一抹优雅的弧度，道。

　　“嗯……打赌？”

　　烈明镜立刻变得警惕起来，不知道眼前这个女人要卖什么关子。

　　如今，苏辰已经是泥菩萨过江自身难保，管不到自己。

　　如此一来，只要楚香香能够控制苏辰布下的阵法。

　　那么自己的小命就在对方手里了。

　　这由不得烈明镜谨慎对待。

　　“没错，我们来打赌，你说苏辰会死在天霜龙梅的灵性化海中，我赌他不仅不会死，还能在十招内，镇压灵性之海！”

　　楚香香信心十足，道。

　　“什么？十招内镇压灵性之海？”

　　烈明镜脸上充满了嘲讽，大声笑道。

　　“哈哈……别说是十招了，就算是一百招，一千招，苏辰都没办法镇压得了灵性之海！”

　　灵性之海的力量，别说是自己，恐怕就算是空轮大能遇到，都得败退。

　　更不要说是区区一个苏辰了。

　　何况，自己是一早就断言，苏辰是要死在灵性之海中的。

　　“多说无益，我就问你，要不要跟我赌！”

　　楚香香秀眉一挑，道。

　　“赌，我肯定跟你赌，这是必赢的局，我干嘛不赌？”

　　烈明镜脸上充满阴森之芒。

　　“那我就说一下赌注，你要赢了的话，我二话不说放你走，可你要输了的话，那就给苏辰为奴三年！”

　　楚香香声音出奇的平静，道。

　　如此态度，倒是让烈明镜变得犹豫起来。

　　不过，如今的他，箭在弦上，不得不发。

　　要是关键时刻不赌。

　　那就是在认怂，在服输，在承认自己眼瞎，目光不如别人。

　　何况，这是自己唯一脱困的机会。

　　烈明镜自然不可能会放弃。

　　“好，我跟你赌了！”

　　烈明镜一脸兴奋道。

　　从来，他就没想过自己会输。

　　所以给苏辰为奴三年的事情，都没认真考虑过。

　　“放心，只要你赢，我一定会信守承诺，可你要输了，那也必须给我说到做到！”

　　楚香香嘴角微动，露出一抹迷人的笑容。

　　“你……”

　　烈明镜站在一旁，看到这笑容时，不由地打了个冷颤。

　　隐约间，有一股寒气，从脚底蔓延到了头顶。

　　“该不会，苏辰真能在十招之内镇压天霜龙梅的灵性之海吧？”

　　烈明镜脑海内，冷不丁的冒出这样一个念头。23sk.Com

　　可很快的，他就摇了摇头。

　　“不！这不可能！除非那小子是大帝转世，否则绝不可能如此逆天！”

　　烈明镜在心里安慰不断的安慰自己。

　　可惜，他并不知道，苏辰根本是大帝转世，而是比大帝转世还要可怕的战神重生。

　　对于苏辰而言，区区一片灵性之海，根本算不上什么。

　　别说是十招了，只要三招，他便能镇压了天霜龙梅。

　　轰隆隆声传出。

　　深渊幻境的天空，一片混乱。

　　天霜龙梅的灵性，翻滚爆发，形成一片古道之海。

　　古道之力，寒灭人间，令得苍生不在，往昔不存，今朝碎灭。

　　可谁也不曾想到，有个少年人，缓步走在这片古道之海中，脸上始终充满了古井无波之色。

　　“天地万物皆有灵，你诞生自我意识不易，我真不想将你抹杀！”

　　苏辰声音幽幽，传了开来。

　　可惜，回应他的是那一片片惊涛骇浪。

　　“吼！”

　　古道之海深处，有一声无法形容的惊天咆哮，狠狠冲击而来。

　　整个天地，冰霜开道，破灭万物。

　　“死！”

　　一道贯穿亘古的冰天雪柱，从那古道之海内冲出，朝着苏辰狠狠轰去。

　　“何必呢……”

　　苏辰对于天霜龙梅的自我意志，没有任何杀气，可对方却因为感受到强烈的威胁，誓要抹杀自己。

　　这就是天地规则运转的残酷。

　　轰！

　　苏辰一步迈出，脚下爆发出一片璀璨的星光。

　　七星凝聚，七星耀世。

　　砰地一声！

　　七大星辰，燃烧之时，化作一道无敌光幕，挡在跟前。

　　几乎是在同一时间。

　　冰霜开道，灵性之海凝聚出来的惊天雪柱，狠狠砸落。

　　咔嚓一声。

　　七大星辰凝聚出来的无敌光幕，纷纷破碎。

　　灵性之海，力量滔天，卷起四方杀机，依旧直奔苏辰而去。

　　“哈哈……我早说过了，苏辰是一定会死在灵性之海中的，你却跟我赌，苏辰十招能够镇压灵性之海，我看你是被这小子给迷得不着南北了。”

　　烈明镜看到这一幕，大笑起来。

　　那声音中，充满了得意、解气。

　　刚才，自己被苏辰害得不浅，眼看着苏辰就要被灵性之海抹杀，自然是兴奋不已。

　　“别高兴得那么早，十招，现在苏辰也才展现了第一招！”

　　楚香香眉头微皱，可很快的就恢复如常，道。

　　不知为何，面对苏辰，她心里有种莫名的信任。

　　通过这段时间与苏辰的相处，楚香香发现，这世上根本就没有能难得倒苏辰的事情。

　　“哼……第一招？那又怎样，这小子都要死了，我看他都没机会施展出第二招了。”

　　烈明镜嘴角露出一抹讽笑。

　　轰！

　　几乎就在他这话传出的一瞬。

　　苍穹之内，赫然爆发出一阵无法形容的璀璨之光。

　　“这是……”

　　烈明镜睁大了眼，看向那光芒传来的方向。

　　整个人，彻底惊呆了。

　　只见，苏辰浑身神光涌动，冲出时，仿佛化作一道跨越时空的圣桥。

　　“灵性之海，虽然强大，可却因为你的本体是为仙药，五行属木，所以五行之火，足以克你！”

　　苏辰声音平淡，传出时，周身间的光芒，立刻一变。

　　轰隆一声！

　　刹那间，所有光芒，全都成了燃烧的火焰。

　　这火焰炽热滔天，滚滚而来，化作一把诸天神箭，狠狠刺向冰霜雪柱，

　　砰！砰！砰！

　　巨响传出，天地狂颤。

　　苏辰以混元之力催动的五行圣火，恐怖至极，顷刻间，便是把天霜龙梅的意志攻击给击溃了。

　　“这是第二招，我苏辰三招足以灭你！”

　　一道霸气无比的声音，传开了来。

　　苏辰又是一步踏出，抬手间，五行之火，翻滚凝聚，化作一只火焰神拳。

　　“吼……”

　　天霜龙梅的灵性意志，发出凄厉嘶吼。

　　即便是苏辰这一拳还没有落下，依旧让它感到恐惧。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1567章 这是必赢的局？免费阅读。https://xs.23sk.com 