    精灵世界锦标赛，方缘和希罗娜完成对决这一天，全精灵世界的饲育屋老爷爷、老奶奶都拿出了上等的精灵食物，给饲育屋里的伊布们送去。

    多吃点多吃点，吃好喝好生一窝小宝宝，如果他们没有判断错，恐怕接下来饲育屋的伊布、伊布精灵蛋，要供不应求了。

    伊布竟然能击败接近传说级的超级烈咬陆鲨？不……甚至连时空双龙都能击退？

    这不收服个几只培育，对得起自己训练家的身份？

    全世界的伊布：?(//?Д/?/)?瑟瑟发抖，感觉压力山大。

    当然，有理智的人，还是知道什么叫做“别人家的伊布”的，但是，这并不妨碍，看完比赛后，训练家们心血来潮，想养一只伊布培育。

    准神买不起、养不起，伊布还买不起、养不起吗？而且就算养不好，但它可爱啊，这就足够了……即使追求实力，大不了给个进化石，也弱不到哪去。

    在精灵世界，进化石可没地球那么贵，虽然也很珍惜，但一般训练家还是买得起的。

    所以，总结而言，伊布接下来可能要和火箭队口中的皮卡丘一样，成为随处可见、烂大街的存在了……

    一般这个现象，被称为“大伊布时代”……

    ……

    中午。

    洛兹大厦。

    总裁办公室内。

    洛兹会长表情低落的玩着手机小游戏，他旁边，秘书奥利薇小姐叹了口气。

    一个月前，洛兹会长还是经常可以看见笑容的啊，但这几天来，变成洛之不高兴了……

    先是方缘把奇巴纳击败一次，让奇巴纳错失八大师之位……让伽勒尔两位八大师计划出现偏差，现在，以方缘的伊布展现出来的实力来看，恐怕丹帝接下来也不是对手。

    能轻松击败希罗娜的超级烈咬陆鲨，说明伊布当时还根本没用全力，再加上击退时空双龙的说法，不用想，也知道喷火龙对上这只变态伊布的胜率不会很高。

    不过如果丹帝真的输了，洛兹也不是不能接受，毕竟是真的实力不如人。

    但是洛兹还是叹气……啊，这个方缘哪里跑出来的，精灵世界原本应该没这个人物的啊！！

    “其实……”

    通关了小游戏后，洛兹缓缓抬头，道：“其实这次锦标赛出现了这么多有实力的训练家，也是好事。”

    “尤其是方缘……”

    “洛兹会长，你认为他有收服并控制无极汰那的实力？”奥利薇问道。

    洛兹点了点头，道：“如果是他的话，说不定可以，只不过，他未必会理解我，即使是丹帝他们，也未必可以理解我……”

    洛兹看向窗外。

    他过去一贫如洗，家境很差，父亲是一名矿工，为了养活家人以及开采古代的能源，在没日没夜的拼命工作中遭遇事故去世，这让当时年幼的洛兹打击很大。

    后来，洛兹成为联盟亚军，并借此一跃东风，通过开采伽勒尔丰富的隐藏资源成为了供给伽勒尔所有能源的马洛科蒙集团的总裁，垄断了伽勒尔所有企业，成为了联盟会长，将极巨化引入对战，大力发展起来伽勒尔的经济，改善起无数人的生活。

    支撑他做这些的信念，就是他不想让伽勒尔继续这样贫穷了，不想让更多家庭重复他那样的悲剧。

    不过洛兹依然不满意，因为以他的分析，伽勒尔的资源，1000年后就会开采光了，他无法保证到时候伽勒尔会怎样，无法保证到时候会不会依然有人和他一样热爱伽勒尔、希望伽勒尔变得更好。

    因此，他开始未雨绸缪，培养挖掘出了冠军丹帝，以及现在的伽勒尔众多馆主这些强大的训练家。

    洛兹培养他们，不仅是为了壮大伽勒尔联盟，发展极巨化对战，他更是有着一个更深的目的。

    他想唤醒复活无极汰那，几千年前，无极汰那给贫瘠的伽勒尔地区带来庞大的极巨化能源，造就了如今的伽勒尔，现在，他企图重现闇夜，然后让自己培养的强大训练家收服、控制它，最终，把无极汰那作为伽勒尔的能源核心，这样一来，伽勒尔就可以永远繁荣下去了。

    不过至今，丹帝等人还没成长到让洛兹满意的地步，所以他还没打算实施唤醒复活无极汰那的计划，这期间，他也依然在拉拢、想要培养更多的训练家，当初他邀请方缘，就有想让方缘助自己一臂之力的目的。

    虽然当时方缘拒绝了，但是，现在洛兹还是想要方缘。

    无论是那只伊布……还是超梦……都很强大。

    如果方缘可以帮他，那么他的计划，实现的成功率无疑会更高，他还是第一次见到比目前的丹帝还更强的训练家！如果是方缘，说不定有机会收服无极汰那！

    “他会接受吗。”奥利薇问。

    毕竟，咱们的目的，虽然在他们自己看来是为了伽勒尔好，是出于好心，但过程中，万一一个不慎，可能就会搞砸。

    被方缘当成银河队、等离子队那样的野心组织覆灭也不是没有可能，他们发现方缘老爱做这个了……

    洛兹摇头：“不知道，不过我希望我们会是朋友，而不是敌人……”

    “对了，他和超梦好像也有某些目的，或许，可以从这里入手……获得他们的友谊。”

    ……

    下午。

    又一场锦标赛开始了。

    已经被淘汰的渡、卡露乃、米可利等人佛系的来看比赛，方缘和伊布这两个臭不要脸的刷了半天网上赞美他们的评价后，下午也心满意足的跑来观战了。

    明天的幸运对手会是谁呀。

    方缘望向下方的大吾、丹帝。

    当然，对于此时的大吾和丹帝而言，他们眼下最重要的，还是现在的对战。

    现在还没出结果，就去想明天和方缘的对战，未免有点早了。

    双方作为一个层次的选手，对于这场对战都很谨慎。

    “大吾！！大吾！！大吾！！”

    “丹帝！！丹帝！！丹帝！！”

    由于这里是伽勒尔的主场，丹帝的胜利呼声很高，不过大吾作为高富帅，人气也不低。

    依然是1VS1王牌对决，大吾派出了自己的闪光巨金怪，而丹帝，则派出了自己无敌的增火龙。

    “康金！！！！”

    “吼！！！”

    两只无比强大的精灵咆哮声下，战斗正式拉开帷幕。

    “喷火龙，大字爆炎！”

    一开场，丹帝便大手一挥，披风飘动下，他前方的喷火龙猛然吐出一道大字烈焰。

    “使出，精神强念！！！”

    对面，大吾帅气的张开双手手掌，做出抵挡动作，仿佛是自己要抵挡大字爆一般，与此同时，巨金怪双目弥漫蓝色光芒，精神强念化为无形的大手，与大字爆碰撞而上，然后顺势将大字爆给改变了移动方向，给弹上天空。

    “康金！！！”

    面对强大的对手，硬碰硬显然不是大吾的风格，因此巨金怪只是选择了推开大字爆，以技巧化解。

    “回来吧，喷火龙。”

    两人的对战节奏十分快，趁着巨金怪抵挡大字爆期间，丹帝已经熟练的拿出精灵球，打算直接进行极巨化。

    “巨金怪，我们也来。”

    “钥石的光芒啊，成为羁绊吧。”大吾取下钥石，微微侧身注视向钥石，仿佛是想要亲吻下，钥石白金色的光芒绽放而出时，巨金怪的身形逐渐发生改变。

    对面，丹帝手中的精灵球，也在暗红光芒的萦绕之下，不断变大、变大、变大！

    “是超极巨喷火龙和超级巨金怪！！！——”

    近30米的强壮身躯，沾染熊熊的火焰的双翼，燃烧烈焰的双角，超极巨喷火龙震撼登场。

    在它对面，全身银白，有着蓝色的交叉金属以及金色尖刺的霸气闪光超级巨金怪，正用四根粗壮的手臂对着眼前的庞然大物。

    两只帅气的精灵出场，裁判喊声响彻会场，无数观众欢呼起来。

    而此时，方缘还在心中吐槽为何大吾如此“华丽”，被米可利带偏了啊你！！

    ……

    伽勒尔地区的世锦赛如火如荼。

    而另一边，神奥海域。

    一座迷雾笼罩的岛屿上。

    地方不大，内部放养的精灵，却表现了岛主人上流的情趣。

    用两句话可以概况里面的状况。

    传说满天飞，冠军不如狗。

    岛屿上空。

    四只传说精灵每天都打打闹闹的。

    合众二傻VS芳缘二傻！

    为了战胜裂空座，固拉多、盖欧卡算是暂时放下了成见，每天都在锻炼着自身的能力以及一些双打技巧。

    而合众地区过来的黑白龙，显然是被拉来陪练的。

    不过，固拉多、盖欧卡显然对黑白龙的实力不满意。

    虽然都是会飞的龙，但这实力明显比裂空座差远了。

    高等传说和顶端传说差距还是挺大的。

    一级之差，就是碾压局。

    比如超魔神胡帕可以轻松控制一只高等传说。

    又比如超级裂空座可以1VS2固拉多、盖欧卡，一击击溃它们，把它们从原始回归状态打回常态。

    这种碾压级别的差距，哪怕固拉多、盖欧卡学会了新技巧，也还没有自信现在去挑战裂空座。

    这一点，方缘也早有预料，方缘估计，怕是自己有生之年，看不到它们挑战裂空座咯。

    按这个进步速度，恐怕固拉多、盖欧卡再修炼个几十上百年，才有丁丁点希望。

    不过也不绝对，现有的技巧练好，再练新技巧嘛，没准哪天就有质变。

    不过不管敢不敢挑战裂空座、黑白龙是否拉胯，此时，黑白龙还是固拉多、盖欧卡不错的陪练对象的。

    毕竟完全体合众神龙，超级裂空座，完全体基格尔德，都是最强、顶端级别的龙系精灵，虽然它们之间实力也有差距，但如果拿合众龙神作为参照物，依然是非常好的参照对象。

    目前固拉多、盖欧卡的目标，就是能合力击败完全体合众龙神。

    当然，虽然现在的黑白龙不是完全体，但是，酋雷姆不就在下面封印着呢吗。

    用于合体的基因之楔也在超梦手里，所以想让完全体龙神重现，并不是太困难的事情。

    不过，这个问题显然还有点久远。

    无论是莱希拉姆、捷克罗姆，都还没做好回归一体的准备。

    当初龙神分裂，不仅是因为合众双子英雄的决裂，它也是想借此机会，尝试新的可能。

    它的交错力量平衡共存太久了，很难再有进步的可能。

    但如果将力量分裂成对立的两面，让它们通过理念碰撞、争斗，来共同成长，那么等再次合一，它的实力也会更强。

    几乎没有多少理智，但力量最强的躯壳酋雷姆便是龙神为了检测黑白龙留下的，等到黑白龙的实力和意志，足以锤炼到与酋雷姆合体后，理念足以占据上风，将酋雷姆转化为‘贤龙’，才是龙神正式回归的时候。

    现在的黑白龙显然都还认为自己不够格。

    所以，来到基地岛后，它们也想清楚了，借助比克提尼恢复力量，借助固拉多、盖欧卡来磨练自身，然后挑战被封印的酋雷姆，这就是它们留下的目的。

    除此之外，目前对于基因之楔，方缘和超梦它们也还没研究完呢。

    基因之楔作为基因类传说道具，对于超梦来说很有参考研究价值，方缘的目标，就是让超梦再次深挖一下自身的最强基因，双MEGA进化还不够的。

    他记得，超梦应该还有一个黑暗超梦形态才对，必杀技为“暗终新星”，虽然不是出自正作，但好歹也是PM公司联合制作，也是由任地狱发行的，试试嘛，万一成了呢。

     MEGA形态只能让超梦立于高等传说的巅峰，但是黑暗超梦必杀技“暗终新星”的表现，却是一瞬间瞬移到宇宙中，对星球扔下一颗黑暗小行星，炸掉一块大陆，就差爆星了，满满的宇宙帝王弗利沙既视感，如果真能开发出来这个形态，没有顶级传说说不过去啊。

    轰！！

    轰！！！！

    天空不断传来四只传说级精灵的大战波动。

    下方，雪拉比变化成树叶，在一颗树上安闲的摇曳着。

    不远处，烈焰猴握紧着拳头，瞥了一眼天空。

    真吵。

    不过如此。

    等它吸收完了圣灰的生命力量，掌握了超频驱动模式，完善了新的八门遁甲之阵，它，它……它好像还是有点不好打这几个家伙。

    那没事了。

    不过迟早有一天，它会打过的！

    烈焰猴看向了远方，也不知道方缘他们的情况怎么样了……

    方缘和伊布在参加锦标赛，其他精灵在特训……没错吧？

    当然，它也在特训，而且很努力。

    烈焰猴沉默。

    自己的小伙伴们……应该不至于比有着圣灰、传说技巧加持的它修炼更快吧？？？

    谁更快不知道……但其他精灵，此刻的确很努力。

    虽然和烈焰猴隔着超远距离+异空间，但显然其他精灵，不肯放弃一分一秒训练时间。

    哪怕锦标赛都懒得来凑热闹了，伊布还是方缘硬拽来的。

    烈焰猴越躲，它们越努力。

    ??“呜啊！！！”

    ????“轰”的一声，烈焰猴自己与自己碰拳，一拳火焰，一拳雷电，爆裂的力量，瞬间让它待的地方爆炸，同时，它自己的拳头、手臂，也被力量反震的爆裂开来，伤势严重。

    ????不过，此时烈焰猴的眼中忽然惊喜。

    ??????完成了。

    ?????唰！

    ????此刻，圣灰力量消耗，它释放的火焰，进而转化成一股橙红色火焰，席卷上烈焰猴的手臂，火焰包裹下，烈焰猴刚才产生的伤势，正在以一种惊人的速度愈合起来。

    ???????生命之炎！

    “呜啊！”

    ??????自残了这么多天，不断自残、重伤、恢复、自残、重伤、恢复这么多天，它容易吗！

    ??????终于掌握了连伊布都没掌握的生命之火了，这个治愈效果，对于火系精灵而言，治疗效果应该比美纳斯的招式都更强了吧？？？?

    ??????“呜啊！！”烈焰猴目光闪亮。

    ??????除此之外，这么多天，它也初步熟悉了超频驱动火焰与雷电的技巧了。

    ?????配合生命之火，这也就表明……独开八门？！！

    好耶！

    终于可以结束重伤特训了，就是不知道能不能赶上锦标赛末班车，试验下锻炼成果，不然对手该全都被伊布揍光了。

