    经过金凝冰他们的全力以赴，宋红颜的病情不再恶化。

    这给了叶凡喘息的机会，也让他彻底决定，以后一定要保留一片白芒和一分体力，免得让自己生出遗憾。

    晚上，恢复了精气神的叶凡马上进行二度救治。

    他把宋红颜的毒素全部逼了出来，还让她腹部的伤口慢慢痊愈，让宋红颜从鬼门关捡回一条命。

    不过叶凡依然不放心，直接在宋红颜病房呆了一晚，免得她出现变故无法救治。

    “恩——”

    临近天亮，睡了十几个小时的宋红颜睁开了眼睛。

    “颜姐，你醒了？”

    一直握着女人掌心的叶凡马上感受到了，他坐直身子望向虚弱的女人：

    “别动，你伤势严重，安静躺着。”

    他还端来一杯水放到宋红颜嘴边：“来，喝点水，润润嘴唇。”

    宋红颜温顺点点头，喝入两口温水后，她就看着叶凡艰难挤出一句：“叶凡，你没事吧？”

    女人醒来没有担心自己伤势，反而关心他的安危，这让叶凡心里涌现一股暖意。

    “没事。”

    叶凡绽放一个笑容，伺候宋红颜又喝入一口温水：“你都拿命替我挡刀了，我再有事岂不对不起你？”

    宋红颜闻言松了一口气：“敌人这么狡猾和凶猛，我担心除了那个王翠花外，还有其他人袭击你。”

    “杀我，只能一击即中，一旦失手，就再也没有机会。”

    叶凡温润一笑：“王翠花这种能拿奥斯卡的杀手都失手了，其他杀手又怎会白白冒出来送死？”

    “放心吧，我没事，还拿下了王翠花，蔡伶之也正对她进行调查。”

    “相信很快就能揪出她背后的人。”

    他眼里闪烁一抹光芒，无论对方是谁，叶凡这次都要他付出代价。

    “背后的人，不是苗金戈就是北庭川。”

    宋红颜苍白的俏脸绽放一个好看笑容：

    “能够借助红颜白药来下手，要么是北庭川派出的人，要么就是跟他合作的苗金戈。”

    “当然，也有可能是端木昌家人认定你是凶手，他们掺和进来想要杀掉你给端木昌报仇，”

    她又补充一句：“不过这几率太小了，端木昌家人没这种魄力。”

    “你就不用管这些了，好好养伤才是正道。”

    叶凡一握女人冰凉的手：“你好起来比什么都重要。”

    宋红颜笑着点点头：“好，听你的，安心养伤。”

    “这江湖如此凶险，我真是一点都不喜欢。”

    叶凡握着温热的杯子：“如果可以，我喜欢一辈子窝在金芝林做个小医生。”

    “娶个老婆，生个孩子，救救病人，打打火锅，跟父母晒晒太阳，平平淡淡，却安宁祥和。”

    “这样的世界才是我内心真正想要的世界。”

    “当然，再怎么渴望，我也要把王翠花背后的人揪出来干掉。”

    叶凡伸手一抚宋红颜的伤口：“我不能让你白受这一刀。”

    宋红颜轻声一句：“叶凡，你看着我的眼睛。”

    叶凡抬头望向了女人的眸子。

    柔情似水。

    “叶凡，其实……你设想的这些生活，我都能给你……甚至可以做到更好……。”

    宋红颜目光闪亮地看着叶凡，声音带着一股子轻柔：

    “我很有野心，也希望你站得高走得远，但如果平淡让你更开心，我愿意为你放弃一切。”

    她有着期盼：“只是，我想知道，你究竟有没有爱过我，哪怕只有一点点？”

    叶凡闻言微微一怔，似乎没想到宋红颜说出这几句话。

    这一刻，两人都错开了对方的眼神，只是凝视着彼此的影子。

    既期待，又害怕。

    叶凡很想张嘴给出一个答案，可是，爱这个字对他来说真的太沉重了。

    他怕自己混淆了爱与依赖或感恩的定义，所以看着宋红颜的影子久久说不出话来。

    而在这一刻，叶凡不可能不想到唐若雪。

    只是想到的，却已经不是她那一张让他心颤的脸……

    “得得得——”

    就在这时，房门突然被敲响了，一个白衣女人出现在门口，手里拿着一叠资料：

    “叶少，王翠花背后人查清楚了。”

    蔡伶之还跟宋红颜轻轻点头打招呼。

    叶凡回过神来，一握宋红颜的掌心开口：

    “你好好休息，一切事情等我给你讨回公道再说。”

    宋红颜心里暗松一口气，叶凡没有及时给出答案，换成其余女人或许会感觉到失落，

    但对于宋红颜来说却无比高兴，这多少证明自己在叶凡心里有了位置，不然早就一口拒绝了自己。

    所以她善解人意点点头：“好，我会安心养伤的，你小心点。”

    叶凡挥挥手，带着蔡伶之离开了病房。

    “苗金戈，还是北庭川？”

    叶凡一边前行，一边发问：“有没有他们下落？”

    他已经决定，不管两人在哪里，他都要过去干翻他们。

    “昨天事发后，我就按照你的吩咐，不仅对王翠花审问追查，还把现场可疑人员全部盯住。”

    蔡伶之低声回应叶凡：“经过一天的跟踪和追查，我们从盯梢人群中揪出一个忍者。”

    “我请虎妞帮忙审问了，这个忍者承认红颜药膏是北庭川所为，他也确实想要借机袭杀宋红颜。”

    “不过那个忍者还没来得及动手，王翠花就对你先发难了。”

    “他看到宋红颜替你挡刀，还是九死一生的情况，就没有再冒出来袭击，而是趁着混乱离开。”

    她把收集过来的情报告知叶凡：“他准备连夜跑路，但被我们拿下了。”

    叶凡目光微微一冷：“有人混水摸鱼？”

    “没错！”

    蔡伶之重重点头：“有人知道北庭川要搞事，就趁机派出王翠花袭击。”

    “只是她的目标不是宋红颜，而是救治病人后精疲力尽的你。”

    “对方心思很歹毒，你救治病人后精疲力尽，这时对你刺杀，成功几率很大。”

    “就算刺杀失败，因为红颜药膏出问题的缘故，你也会往血医门身上想。”

    “无论是否成功，他都能躲在背后，最大损失就是死掉一个王翠花。”

    “他唯一没有想到，就是你把王翠花活抓了。”

    蔡伶之的笑容很是玩味：“死人，可能没有什么线索，但活着的人，肯定能问出真相。”

    王翠花说了很多东西，很多迷惑的事情，但蔡伶之依然能找到想要的东西。

    叶凡追问一声：“苗金戈还是端木昌家人？”

    蔡伶之轻笑开口：“算是端木昌家人，但应该不是给他报仇。”

    “是谁？”

    叶凡站到了医院门口，十几辆车子已经在等待。

    蔡伶之一字一句：“帝豪银行少主端木青！”

    叶凡如水平静：“人在哪？”

    “世商大会。”

    蔡伶之给出端木青下落：“红盾大厦。”

    叶凡一声令下：

    “清场！”

