
　　一群人便在这时走了进来，小小的营帐很快站满。

　　有人在边上拉开了明容，明容转头，李子恒对她挤了挤眼。

　　而此时，一个头戴玉冠，身着紫袍的青年男子站在床边，望向郡王，眼中尽是焦灼。

　　“便是用什么法子，都要将王叔救回来！”片刻之后，男子发了话。

　　明容皱了皱眉头，这么多人进来，空气不流通，只会对病人不利。

　　有几名大夫模样立刻上前，其中一位伸出手，便要替郡王诊脉。

　　明容不由摇了摇头，这不是添乱吗？

　　果不其然，诊脉的直摇头，说了一堆车轱辘话。

　　“如今是哪位大夫在治？”

　　明容往后退一步，闪到魏如意身后，人怕出名，她没打算冒这个头。

　　郡王妃似乎察觉出明容的想法，含糊地回了句，“这边的军医已然尽力了。”

　　男子连声叹气，竟似乎眼圈都红了。

　　郡王妃见状，客气地道：“殿下，这儿污浊，您身子骨要紧，臣妾送您出去吧！”

　　众人立刻附和，没一会，便走了大半。

　　那几名大夫也跟到了上头，明容松了口气，有时候大夫多，并不是好事。

　　“你这人大逆不道，方才可是四皇子，你也不知道下跪，果然同晏闻一样，没见过世面。”

　　有人没出去，在明容边上笑道。

　　四皇子？

　　那又怎样。

　　瞧了瞧李子恒，明容问道：“我要的大夫呢？”

　　“在外面等着了，我还得了好东西。”

　　李子恒嘿嘿一笑，随后将一只楠木方盒，递到明容的手里。

　　“这可是我刚从一个御医那儿抢过来的，方才他差点抱着我的腿哭了崃，说这一套医具是他家几代祖传，可没办法，四皇子金口玉言，要尽力救人。”

　　明容没时间理会李子恒的絮絮叨叨，伸手接过那方盒，打开之后看了看，眼睛不由亮了。

　　头回见这么齐备的开疮刀、三棱针、平刃刀、月刃刀、剪子还有镊子等等，便是师父赵郎中那儿，也少了好几样。

　　说起来赵郎中曾经替人做过刮骨疗伤的手术，明容跟过去看了，当时也觉得惊诧，还有这种救人的法子。后头在师父指点下，她还替病人用桑皮线缝合了伤口。

　　到了上京城，明容白天忙着挣钱养活自己，得空便钻研医术，对人身上的穴位和脉络，已经记得滚瓜烂熟，可开膛破肚到底是第一次，对自己的手法，并没有什么把握。

　　“多谢！”

　　明容看了看李子恒，这家伙好像也不那么讨厌了。

　　片刻之后，郡王的病床边，脸上蒙了白布的明容把沾了烈酒的帕子擦到伤口上。

　　即便已经用过蒙汗药，床上的人还是控制不住抽搐了一下。

　　明容拿起了已经消过毒的刀，看向伤口。

　　“这个救法，能成吗？”

　　一名被李子恒派进来的大夫在旁边琢磨好一时，忍不住问了出来。

　　如果不救人，必死无疑。

　　“无需多言，家母信得过她。”

　　也跟进来的赵崇光说了一句，声音明显有些颤抖。

　　片刻之后，明容咬住唇，手中薄利锋锐的开疮刀终于划了下去。

　　众人还没反应过来，已经有淤血从郡王的伤口处喷流出来。

　　明容又取过一根三棱针，撑开了皮肉，旁边的人都倒抽一口凉气，唯有明容不慌不乱，只为让毒血尽快排出。

　　第一步还算顺利，明容多少有了些信心，对大夫们道：“病人伤口已经化脓，必须割除死腐余皮。”

　　一名大夫答应了一声，取了刀来，埋头割起了伤口里的瘀腐肉；另一个在旁边帮忙，镊子夹出余皮顽腐。

　　此时的营帐里，几乎没有任何的声音，明容同这两名大夫都全神贯注。

　　赵崇光不敢打扰到他们，只远远站着，视线只落在郡王的脸上。

　　但凡有一点机会，赵崇光绝对不会让人在郡王身上动这个刀子，然而有些事情，并不是他想与不想的问题。

　　此时赵崇光唯一的念头，就是让父亲活下来。

　　赵崇光视线一转，落到明容身上。

　　如果说之前他对明容怀疑重重，此刻已经将所有的希望寄托在这个看上去并不起眼的小姑娘身上。

　　明容忽地停了下来，冲着赵崇光这边喊道：“快拿烈酒来。”

　　赵崇光愣了一下，也不追问，掉头跑了回去。

　　等拿来烈酒，赵崇光才知道，郡王在半途中被痛醒，眼睛瞪了起来，这会儿斗大的冷汗不停冒出来，人已经开始控制不住痉挛。

　　“灌酒！”

　　此刻的明容更像一位将军的指挥着兵马，不容置疑地对赵崇光道。

　　只是迟疑一会儿，赵崇光抬起郡王的头，便将酒灌入他的口中。

　　过了片刻，郡王再次闭住眼睛。

　　“血已经变红了。”

　　好一会后，有大夫兴奋地道。

　　明容根本不敢松一口气，毒是解了，可她已经看到受伤的心脉，后面便是将它缝合，那才是真正的考验。

　　赵崇光听到大夫的话，本是一脸惊喜，可瞧见明容神色，不免又有些紧张。

　　“桑皮线！”

　　明容头也不抬地道。

　　此刻不容一点犹豫，虽明容用银针制住了血流，可到底撑不了太久，她必须尽快完成缝合，否则郡王的血只怕要流光了。

　　屋里再次安静了下来，那两名大夫都已经停下，只认真地看着明容的手。

　　“姑娘好手法，莫非以前做过这般手术？”有大夫忍不住问道。

　　明容没有回答，她现在什么听不到了。

　　赵崇光看向明容，注意到了她额头上的汗水，以及她眼神中的坚毅。

　　不知道为何，赵崇光竟从明容脸上，看到了另一个人面孔。

　　而那个人，此时正等着明容救他出生天。

　　“给我止血药。”明容又说了一句。

　　有大夫赶紧去药箱那边，拿出药瓶，几乎是恭恭敬敬地递到明容的手里。

　　此刻明容已经完成了心脉缝合，正在缝病人外面的伤口。

　　终于到了最后一步，用胳膊抹了一把汗，明容将手中的药，倒在了缝合处。

　　“解药来了！”

　　外头有人喊道。

　　赵崇光一愣，立刻跑了出来。

　　正在包扎伤口的明容也回过神，转头看了看。

　　是晏闻回来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百三十一章 这人不那么讨厌了免费阅读。https://xs.23sk.com 