    星空之中，一道流光疯狂的划过。

    这一番归来，李墨的实力，有了巨大的提升，从被圣人完全碾压，没有丝毫还手之力，到了如今，都能够一战的地步。

    他重新回到了玄天帝府之中。

    率先来到了帝九仙子的房舍外，准备给仙子还有张居正还有邪子城报平安，但却发现，三人都不再房舍之中。

    他便先回到了自己的房舍中，还未走进去，便看见老祖站在房舍外，一脸幽怨的看着自己。

    “怎么了？”

    李墨道。

    “好你个墨小子，老祖就知道你喂不熟的白眼狼，出去寻找造化竟然不带老祖，天呐，你看看你，身上的气势比之前强了多少倍，你变的多么强壮，多么厉害，而老祖，独守空房，在这里一个人苦苦修行，你良心何在啊？”

    老祖顿时嚎啕大哭起来、。

    “两颗强魂丹要么？”

    李墨手中一闪，多了两颗丹药。

    “要要，切克闹！”

    灰毛鸡立刻点头，喜笑颜开，“老祖就知道墨小子你不会忘记老祖的，这点老祖从未担心过，还有呢？”

    李墨将一些用不上的药草，也都是给了灰毛鸡，这样一来，灰毛鸡才高兴的离去了。

    李墨也便在自己的房舍中，修行了起来。

    数日后，帝九仙子，张居正，邪子城全部到来。

    看着李墨无事，三人皆是非常的高兴。

    “那头蛟龙呢？”

    邪子城问道。

    “已经去了其他地方化龙，想必数年后，便会成功了！”

    李墨道。

    “遇见你，还真是这头蛟龙的造化，不然它想要化龙还不知到什么时候！”

    邪子城道。

    “是啊，毕竟我从未见过像李墨道友这样全能天骄！”

    张居正也道，“李墨道友，你修行这一路走来，都是如何的，能给我们讲讲吗？

    比起你我感觉我们就仿佛是什么都没经历过，太过平淡了。”

    “也没什么！”

    李墨一笑，然后将一路走来，大概遇见的一些事情将了一遍，从下宇宙的边缘到中宇宙上宇宙，到大罗真界，再从东界到中界，一直到现在。

    三人皆是听的聚精会神，时不时的发出一阵阵感慨，若是他们的话，都不知死了多少次了。

    “怪不得呢，你这份经历我们三个加起来，都不及十分之一啊，活该你这么强！”

    邪子城道。

    “你这些年，太苦了！”

    帝九仙子道。

    “没什么，现在回想起来，每一份经历都感觉弥足珍贵！”

    李墨淡然一笑。

    “你若是在玄天帝府的话，早就超过我们了！”

    张居正也道，“现在便有一份机会，不过也很危险…………”“什么机会？”

    李墨问道。

    “没什么，你不用知道！”

    帝九仙子立刻说道。

    李墨看向帝九仙子，微微一笑，“危险的事情，我经历的太多了，你不用过度担心，我有分寸的。”

    “这次不同，你不用知道。”

    帝九仙子依旧坚持道。

    “仙子，我觉得无论如何，李墨道友知道也无妨吧？”

    邪子城到时随意道，“四大真界，我大罗真界与大甲真界势如水火，经常争斗，在两个真界连接处，埋下了无数的亡魂，而这一次，两大真界再次准备开战，一场前所未有的大战，所以，玄天帝府之中有人提议，送探子过去，在大甲真界之中探查所有情报消息，作战方式以及作战计划，若是能够做到，归来后，无论什么修为，什么实力，玄天帝府都会让你在最短的时间内，成为太虚境巅峰，给你无数资源，并且让所有圣人告诉你他们的领悟方法，如何更好的领悟成圣！”

    闻言，李墨的眉头，立刻一动，这还真是一个巨大的机会。

    过去探查而已，又不是拼个你死我活，所以，小心一点的话，应该是没事的，一旦探查到什么后归来，便是直接可以成圣的资源，摆在眼前，这种巨大的机会，应该有很多人争取。

    看见李墨的表情，帝九仙子便明白李墨想什么，她再次摇头：“你别把事情想的那么简单，那边与我们是完全不同的修行方式，我们这边的修士过去，一丝不懂那边的方式，很容易被发现的！”

    “是啊，那边若也是修行便好了，很难发现，但那边是所谓的科技真界，稀奇古怪，据说他们有极为强大的机甲，即便是实力很弱的修士，哪怕是相当于太虚境的修士，只要拥有足够强大的圣人级别的机甲，竟然也可以和圣人一战，还有什么基因链，依靠打开这个来提升实力，实在是晦涩难懂！”

    张居正不断的摇头。

    “不错，我们也抓获了不少大甲真界的修士用来研究，他们体内的灵力运行方式，还有突破修行方式，完全与我们不同，他们的法宝系统比我们更加先进，几乎人手一把枪，对，就是叫枪，这种法宝，还是修为很弱的修士，拿着厉害的枪，都能够胜过修为很强的，不像我们这边，太虚境无论使用什么法宝，道法，都是不可能胜过圣人的。”

    邪子城也道。

    这些人理解不了，但李墨可以。

    科技宇宙，必然是科技发展到了极限，就如同地球上一个普通小孩，拿着一把ak47也可以轻易杀掉拳王一个道理，那边的大甲真界，应该就是跟地球上的科幻小说中描写的差不多。

    想到这里，李墨的眼中露出了浓浓的好奇，就算没有这个事情，若是能够前往大甲真界，他也一定要去看看的。

    “我想去！”

    李墨道。

    “嗯？”

    几人都是较为震惊，已经说得这么明白了，为何李墨道友竟然好像更感兴趣了？

    难道自己表达危险的方式有误吗？

    怎么越说那边危险，越说那边修行方式难以理解，李墨道友眼眸之中的光芒，便更加的浓郁了。

    “不愧是李墨道友，遇见完全不懂的危险，都能够由心散发出一种渴望，这种探索精神，才是变强的根本原因啊！”

    张居正再次感叹一声。

    这句话，倒是让李墨老脸一红，他哪里是什么探索精神，就是单纯的对所谓的科技真界感兴趣而已。

    

