
　　“我信，百分百信，千万不能去了，我觉得全多伦多的人凑一起也没黄山人多，我的心脏都要犯病了。”老盖尔也好不到那里去，他个头没帕维高，身体也没帕维壮，连帕维都给挤成这样了，他的境遇可想而知。

　　“洪涛，我给你买了一把竹椅子，就在车上，可以摇动的那种，放在你屋里很合适，你看，我这竹子帽子好看吗？”艾琳倒是没什么事情，后背上还背着一个斗笠，使用竹子编的，上面还有不同的颜色。

　　“哦，我的上帝啊，涛，你得补偿我，那个椅子是我背了好几英里给背下来的，她一个手指头都没动。”听到艾琳说起椅子，帕维的大嗓门就喊开了，怪不得他这副身板也给累成这样，原来不光是人挤得，还背着重物呢。

　　“没问题，回到北京之后我请你去歌厅，给你找2个漂亮小姐。”洪涛赶紧忽悠帕维，让这个老头帮自己背椅子，艾琳还真能下得去手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不光是你的椅子，帕维也买了一把，所以只能给他找一个女孩，不能给两个。”艾琳一听要洪涛请客，立马出面反对。

　　“你买玩意干嘛？带回加拿大去？”洪涛一听帕维也买了一把竹摇椅，有点好奇。

　　“那当然，一会你可以去试试，很舒服的椅子，而且很结实，样子也好看，我可以躺在上面摇动。”帕维手脚并用，试图让洪涛明白他买得是一个什么样的椅子。

　　“嘿，估计那个椅子钱还没拖运费贵，而且那得多结实的椅子，才能禁住你的体重，我很怀疑它能不能让你坐一个月。”洪涛狠狠的打击了一下胖帕维。

　　“哈哈哈哈，没错，我敢打赌。一个月。。。不。。。2个星期，那张椅子就得散架！”听到洪涛的话，哈里森立马来劲头了，在打击帕维这个环节上，他永远是当仁不让，有机会得上，没有机会创造机会也得上。

　　“放屁！我的椅子肯定能陪我入坟墓，你见过竹子吗？你知道竹子是什么样的吗？我和舰长当年去香港的时候，哪里的床都是竹子做的，可以用好几代人。睡在上面非常凉爽。很舒服，难怪你是陆军，你也就只能当陆军了！”帕维丝毫没有客气，十分之一秒之后就开始反击，还拉上盖尔当证人。

　　“好了、好了、好了，椅子的事情一会儿再聊，咱们先开饭啊，来，你尝尝这个。青蛙腿，好吃极了。”洪涛一看这两个老头又要开战，赶紧把话题岔开，要是不拦着。他们能从椅子吵到加拿大总理身上去，没完没了，这顿饭就别吃了。

　　“哦，不。我不吃这个，太恐怖了！”哈里森差点把自己的盘子给扔喽，再也顾不上和帕维吵架了。赶紧让服务员给他换一个盘子，这场争吵算是给平息了下来。

　　洪涛他们在千岛湖胖老板的度假村里整整待了一周，也不光是每天钓鱼，其实从第三天开始就没怎么坐船出去。而是开着车把周边的一些风景名胜给溜了溜，像黄山啦、鄱阳湖、景德镇、金华、绍兴等等。

　　老盖尔他们毕竟是来中国旅游的，总不能带着他们一个水库接着一个水库的钓鱼，该看的风景和城市也得捎带手转转。要不人家回国之后，一旦家人朋友闻起来：你们到中国都看到什么了？他们想了半天只能回答：一个水库接着一个水库！这样的话，人家还不如在加拿大国内转呢，哪里的水比中国多上百倍，何苦跑这么远来受罪。

　　野钓虽然名字里面有个钓字，但是主要内容还在这个野上。

　　对于常年生活在大城市钢筋丛林里的人来说，不光是很难接触到纯自然的环境，还因为沉重的生活压力而被迫戴上了各种面具，人与人之间的交往也因此变得更负责更虚伪。

　　而当你猛然换到一个陌生的、新鲜的、与大城市完全不同的环境里，没有超市、没有菜市场也没有饭馆。只有你和你的朋友还有那些有限的物资，并且你们需要每天24小时里，每分每秒都待在一起时。你就会发现每个人的面具慢慢的都会摘下来，然后你就会重新认识一个个熟悉而又陌生的面孔。

　　这就是一个大浪淘沙的阶段，大部分人只需要这样玩一次到二次，你就能看清楚他到底是个什么样的人，是否能和自己玩得到一起、聊得到一块。于此同时，你的朋友们也会在他们的心里重新给你定位。

　　要说有没有伪装得比较好的，洪涛认为不太可能，因为野外虽然空旷，但却类似于一个封闭的空间，你和你的朋友如此紧密的相处在一起几天或者十几天的时间。不管是多有心计的人，也会自然不自然的流落出一些他真实的想法和习惯，这个东西很难装。

　　当然了，有可能那些受过专门训练的特殊人员可以装得比较久一些，但是如果你的朋友都是这些人物，那你也就没必要去野外游玩了，世界和平还等着你去维护，地球的安危也得依靠你来维系，你还是牺牲了小我而成就大我吧。

　　其实这些旅游景点洪涛可以带着老盖尔他们在路上顺便游玩，不用特意每天开着车出去，晚上再开回千岛湖的度假村。其实这样相对来说更费钱、费力、费油、费时间，因为沿途路过不用返程，特意前往就得是来回双程。

　　但是为了照顾胖老板的需要，大家还是选择了这种比较费事儿的玩法，因为胖老板等不及而来，他对刘老板也不太放心，深怕刘老板和洪涛这些人走了以后就把他甩了，于是也要跟着一起走。

　　不过他在之前丝毫没有准备，度假村和几个公司里还有很多事情没处理完，所以他要求给他几天时间，他安排好人手之后，就可以像刘老板一样，好听点就幕后总指挥，难听点就是大撒把当甩手掌柜的。

　　洪涛还是很支持胖老板的决定，在他看来革命队伍要想壮大，就必须多吸收像胖老板这样既有钱又有时间还有动力的新鲜血液。

　　而且通过这些天的相处，洪涛觉得胖老板也算是个爽快人，虽然他也有很多思维和习惯和大家不太一样，比如说娶小老婆这点洪涛就无法苟同。

　　但是大家是在一起玩，只要能玩在一起就ok了，至于你生活上，工作上有什么问题，那是人家自己的问题，谁也干涉不着。

　　来的时候8个人，走的时候又多了一个，既然是刘老板的发小，那就跟着刘老板一辆车，至于他们怎么睡，床铺怎么分配，那就让他们自己商量去吧。

　　不过洪涛估计刘刚这个熊孩子睡沙发的可能性比较大，谁让他又憨又奸呢，至少在胖老板心目中，这个在酒桌上都耍滑头的小子不是什么好东西。

　　除了人员发生了变化之外，洪涛和刘老板原本定下的行程也发生了天翻地覆的改变，这主要是因为老盖尔身体的问题。当初在北京商量行程的时候，洪涛只是大概的询问了一下老盖尔他们的意见，并没有详细说明西藏的海拔高度。

　　当洪涛在从千岛湖临走前一天给胖老板又讲了一遍行程安排的时候，老盖尔这才知道，原来要去的地方海拔有那么高，而他的心脏不太好，从加拿大来的时候，他的医生还特意给他检查了一遍身体，并且特意叮嘱不要到海拔太高的地方去。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百一十八章 新队员免费阅读。https://xs.23sk.com 