    “索菲亚！”

    萨卡布兰卡大陆酒店，索菲亚毫无征兆地听到莱卡呼唤，吓得赶紧四下观望。

    卧室里，一个鬼影都没有。

    ‘界王’之力。

    可与任何人进行隔空对话，对话距离与体力挂钩，最高可覆盖全宇宙。

    “莱卡？”索菲亚赶紧穿上睡衣，还从枕头地下抽出了枪，“你在哪？”

    “我啊，在很远很远的一座山洞里的一张大网里的一辆汽车里。”

    “那为什么我能听到你的声音...”

    “哦，我听说两个人如果两情相悦，不管相隔多远都能听到对方的心声...”

    “滚！”索菲亚的脸微微红了起来。

    “好了，说正事。”莱卡调侃的差不多了，“城里现在什么情况。”

    索菲亚双眼一眯，收起枪。

    “3小时前，方圆50公里范围被一座写满了符文的红色罩子罩住了，任何人都出不去，连通信都断了。”

    “嗯...这个我知道。”

    连‘界王’之力都无法穿过这个位面，跟现实世界的人打招呼。

    “城里情况如何？”

    “断电断通信断交通，你猜会怎么样。”索菲亚揭开窗帘，看着外面乱哄哄的街道。

    全乱套了，大批大批的人都在往米国大使馆冲，各个以为那里是最安全的地方。

    这个推论倒是没有错。

    米国大使馆除了外交功能外，还是米国特工藏身和储备武器的地方。

    里面有各种大功率电台，轻重武器，还有一架军用直升机，

    此外，因为史塔克和将军的到来，还增派了近500名荷枪实弹的米国大兵。

    只不过...这些东西对付十戒帮还有富余，如果卡斯利亚斯的法师大军参与进来，那就屁用没有了。

    “史塔克怎么样了？”莱卡接着问。

    “他也在米国使馆里，1个小时前十戒帮的帮徒来到使馆门口，交了一封信给大使馆里的最高指挥官。”

    “就是那个决定要采购杰里科导弹的将军吧？”

    “没错，就是他。”

    “我相信...堂堂大陆酒店店长，一定已经知道那封信的内容了吧。”

    “当然，大使馆里每一处都有我暗布的摄像头。”

    索菲亚一脸骄傲，“十戒帮在信里保证说，只要将军交出史塔克，他们立刻会接触封锁。”

    莱卡冷哼一声：“别跟我说那白痴将军心动了？”

    “嗯，他和几个幕僚正在激烈争吵呢，他自己是偏向把史塔克交出去的，但罗尼上校坚决反对，说不能跟恐怖分子妥协。”

    “嘿，看来米军也不是各个都是孬种嘛。”

    “没用，站在史塔克这边的只有罗尼一个，其他清一色要把史塔克交出去，真是白痴，怎么能相信恐怖分子会遵守承诺。”

    “你还是没告诉我...史塔克呢？”

    “他听说将军要交他出去后，气坏了，觉得自己被全世界遗弃了，现在正把自己关在史塔克工业的武器库房里，不知道在捣鼓什么。”

    “靠，兜了这么一大圈，最后还是...殊途同归吗？”

    “什么殊途同归？”

    “哦，没什么，这件事情上，你和你的大陆酒店什么态度？”

    “虽然不知道那个能量罩子到底是什么，但既然十戒帮把整个萨卡布兰卡都封锁了起来，自然等同跟理事会为敌。”

    索菲亚冷哼一声，“你最好能提供点情报给我，我办起事来会更方便。”

    “没问题啊，目前已知的情况是，那能量罩子是一群坏蛋法师捣鼓出来的，十戒帮则负责把史塔克弄出来，这两伙人一个想要小型化的方舟反应堆，一个想要杰里科导弹。”

    “还有呢...”

    “没有了啊，我囚犯一个，能打听到这么多已经很了不起了好不好。”

    索菲亚皱眉：“我怎么觉得你这语气一点也不像囚犯啊？”

    “嗯...囚犯也分很多种嘛。”莱卡说着，一边从背后抽出可乐和辣条，“有不想被关着的，也有巴不得被关着的。”

    索菲亚也是狠人一个，立刻明白了莱卡的意图。

    “你想在敌人内部打探情报？”

    “就是这样，所以，有新情报我会告诉你的，你那边有什么新情况...特别是史塔克的新情况，也立即告诉我。”

    “行，还有什么要我协助的吗？”这话一说出口，索菲亚就觉得不对，赶紧改口道，“有什么要我协调的嘛？”

    简单一个字，却是下属和领导的差别。

    莱卡嘿嘿笑了两声，也不点破：“嗯...整理一下萨卡布兰卡大陆酒店可以调动的杀手列表告诉我，看看双方实力对比。”

    “我现在就可以告诉你，这里一共有63个入门级，12个门徒级，4个噩梦级，再加上我这个炼狱级。”

    “...萨卡布兰卡真的真的真的好穷啊。”

    索菲亚顿时努了。

    身为萨卡布兰卡大陆酒店经理，他最看不惯那些纽约客跑到这里来耀武扬威，说纽约大陆酒店怎么怎么豪华。

    “少废话，我们萨卡布兰卡好歹是刺客的发源地，虽然做不到长盛不衰...”

    “好了好了，我也不是质疑你的领导能力，这叫巧妇难为无米之炊嘛。”

    莱卡这话倒是说到索菲亚心坎里去了。

    三十年来，这里出现的最贵悬赏也就是那7个铁血战士。

    还被史塔克一发导弹干没了。

    没有悬赏，谁愿意呆在这里。

    哎，队伍不好带啊。

    “还有什么要说的吗？”索菲亚心情极差。

    “额...暂时没有了，硬要说的话...你别生气哈。”

    “你有什么值得让我生气的。”

    “是是是，那就先这样吧。”

    莱卡在心里挂断电话，摇下车窗，用阿拉伯语朝看守的武装分子们吆喝道：“朋友，过来吃点东夏特产呗。”

    武装分子好奇看着莱卡手里的辣条，举着枪走了过来。

    “怕什么，我还能杀了你们不成。”

    莱卡从背后抽出一包包辣条，从能量网的网洞里递出去，“来来来，吃的时候可得注意点，我带的都是变态辣的。”

    武装分子们拆开包装试了一口，立刻扯了起来。

    “好辣好辣。”

    “好爽好爽。”

    “来，喝点这个，辣劲马上就下去了。”

    莱卡从背后抽出终极吐真剂。

    红星二锅头。

    “哇，好喝，比我们自己酿的酒都好喝。”

    “对吧，来来来，接这喝，我这还有不同口味的。”

    莱卡一口气拿出五六瓶酒，红的白的黄的都有。

    就等他们喝差不多，好开始交心。

