    另一边。

    辛迪娅星球。

    作为旅游天堂，闻名遐迩于帝国的辛迪娅星球，一年四季，都是热情洋溢的初夏！

    天空如同水洗过般晴朗干净，碧玉般的天幕，漂浮着几朵白云，使得天空看起来更加明阔宽广。

    蔚蓝色的海洋，一望无际，海风徐徐吹送，海浪轻轻拍打着海滩。

    怡人的风景，明媚的阳光，细腻的沙子。

    沙滩上，一朵朵偌大的太阳伞撑开，像是盛放的鲜花，颜色鲜艳夺目，排列整齐。

    伞底下，身材惹火，姿色动人的帅哥美女，或成群结队，或双双对对，有的穿着花衬衫，有的随意地披着浴巾，有的身穿性感泳衣，还有相当一部分，一丝不挂地躺在躺椅上，享受着阳光浴。

    其中一朵太阳伞下，刚从水里爬出来的墨允娇，随手捞起一件洁白的浴袍披在身上。

    她跟羽靳北是昨日才到的这颗星球，到的时候已经是深夜了，休息一夜，第二天吃完早餐，待温度刚刚好，就到了海滩这里。

    此时，乌黑亮泽的秀发湿漉漉地披散在脑后，她懒得去管，披好浴袍之后，顺势往脚边的躺椅一坐，她一手捻着吸管，另一手拿着一杯冰饮，大口大口地吸着。

    凉凉的饮料，注入喉咙，冲走海水带给她的咸涩的苦味，她舒服地长叹一口气：“啊！你们有钱人的日子真好啊……”

    旁边，羽靳北面戴墨镜，四肢修长地舒展着，懒洋洋地躺在躺椅上。

    听闻她的感叹，他薄唇一勾，提醒道：“娇娇，你比这里面任何一个人都有钱，我名下的财产，早就全部转移到你身上，你可以随心所欲去挥霍。”

    墨允娇嘟嘴：“那是你的钱，我要自己做有钱人！”

    还记得刚听到这个消息时，她都懵逼了好一阵。

    她是没有料到，他还真将自己名下的财产，转到她的名下了……说好是假的订婚呢？有什么东西，似乎变得不一样了。

    羽靳北从善如流地点头：“也行，你做了有钱人，我花你的。”

    墨允娇，“……”这人最近吃错药了？

    以前，骄傲自负又大男人主义，绝不会说出半点有损男人尊严的说话，可是，最近越来越没有下限了，居然连花她的钱的话也说得出来？

    虽然这件事情几率渺茫，但是，墨允娇听了，莫名有点小期待。

    一个人傻呵呵地乐了一阵子，突然，不解地看向羽靳北：“你怎么不下水玩？”

    羽靳北语气淡淡：“不想。”

    她狐疑，“不想？”

    羽靳北默了一下：“我不会游泳。”

    墨允娇噗的一下，将刚吸入口中的饮料喷出来：“你不会游泳？不会游泳你干嘛要选择来这里？”

    羽靳北说道：“这里，不是你想来的吗？”

    所以，他是因为她才来这里的吗？

    墨允娇下意识张嘴就想反驳，可是，又发现什么都说不出口。静了下来，心情有点玄妙，她说，“下次，选你喜欢的吧？”

    客随主便，是不是？