    顾绵绵立刻就打起了精神问道，“什么办法？”

    霍西洲开始将自己的伟大计划告诉给顾绵绵，“如果是普通的工作，大嫂你就算是工作十辈子，也换不起八十万。但是如果你成为大明星，赚个百八十亿简直就是轻轻松松。”

    “大明星？哈哈哈，你在逗我吗？我像是当大明星的料？”顾绵绵轻嗤一声，表示霍西洲的这个想法实在是太异想天开了。

    “大嫂，你不要否定自己好不好？我就觉得大嫂年轻漂亮性格好，简直就是男人心目当中的梦中情人啊。当明星又不都是琴棋书画样样接通，重要的是感觉好吗？如果你都不是当大明星的料，那还有谁有资格去当？再说了，沐晚黎这样的人都能成为影后，难道大嫂你就觉得自己不如她吗？真正的女王，是敢于直面惨淡的人生，然后拿着手中的宝剑，一路披荆斩棘。我相信大嫂一定行的，到时候狠狠的将沐晚黎跟我大哥这一对狗男女给踩在脚下。”

    霍西洲说得那叫一个诚恳，顾绵绵听完了之后只感觉内心兽血沸腾。

    “是的，我就搞不明白霍禽兽为什么会喜欢沐晚黎那一朵绿茶，本小姐年轻貌美，温柔懂事不应该将最美好的年华浪费在他身上。我现在已经想通了，我要一门心思搞事业，将沐晚黎给狠狠踩在脚下，让霍禽兽后悔。”

    “大嫂威武，大嫂霸气，我永远是大嫂出轨的方向……咳咳，不对，我永远支持大嫂！”

    霍西洲说完，还神秘兮兮的将一小包冲剂递到了顾绵绵的面前，“大嫂，这个送给你。”

    “这是什么？”

    “睡眠水！我专门找医生调制的，我知道我大哥一定不会让你去当明星，在必要时刻你可以放到我大哥喝的东西里面，这样他就神不知鬼不觉的睡至少十二个小时以上，大嫂你就可以去做自己想做的事情，你要证明给我哥看，你不比沐晚黎弱。”

    “谢了哈。”顾绵绵将这一包冲剂给收起来，两个猪队友继续讨论，到底要怎么才能够踩渣男虐贱女！

    而薛淑静足足跟霍沉枭聊了两个小时的天，等到霍沉枭回到卧室里面的时候，便看到吃饱喝足的顾绵绵躺在床上玩新着新手机。

    因为玩的太过投入，就连霍沉枭什么时候坐在她身边都不知道。

    “现在艺人的要求都这么高的吗？还得重点大学毕业？”顾绵绵看着那些娱乐公司招艺人的条件，忍不住开始诽谤起来。

    学历是顾绵绵的硬伤，倒不是她考不上大学，而是父母出事之后，顾绵绵就直接退学了，虽然后来霍沉枭给她找了国际一流老师，让她学完了所有专业内容。

    可是让她拿出个大学毕业证，还真是难住她了。

    “你现在去读大学的话，或许还来得及。”耳边，突然间响起了一道声音。

    顾绵绵忍不住回答道，“可是我大学毕业都四年以后了，不行不行。”

    话音刚落，顾绵绵立马反应过来，迅速将手机给藏在被子里面。

    “呵，掩耳盗铃。”霍沉枭轻嗤一声。

    顾绵绵气呼呼的说道，“霍沉枭你能不能给我点私人空间，你是偷窥狂吗？”

    “我离开这么一会儿，西洲就只是教唆你去当明星，看来我还真是高估你们了。”

    一句话，两个人躺枪。

    “霍沉枭，你别侮辱人，我当明星怎么了？凭什么你的白月光可以当明星我就不可以！我今天就正儿八经的告诉你，我！要！去！当！明！星！”

    “我说了不准就是不准。”霍沉枭干脆果断拒绝，娱乐圈鱼龙混杂，太乱了。

    至于小家伙说的沐晚黎，霍沉枭从来没觉得自己让她进入娱乐圈是宠着她。

    无关痛痒的人的选择，与他何干？

    “我偏要我偏要我偏要我……唔……”顾绵绵所有未说出口的话都因为男人猝不及防的吻，全部胎死腹中。

    特喵的！

    这是一言不合就开吻的节奏吗？

    魂淡！

    当她顾绵绵好欺负？

    顾绵绵下想要推开霍沉枭，可是下一秒就被男人给抱到了他的腿上。

    伴随着身上穿着的连衣裙拉链被熟练的拉开，顾绵绵瞪大双眼不敢置信。

