    万君武作为一个正常的男人。现在细细的回想起来的话。

    自己玩完了不给钱。不就不算是玩了吗？

    不过好歹叫林仙儿搞得火气有那么一点点的大。

    万君武想了想，便朝着最近的城里走去。他得找个人撒撒火气。

    至于林仙儿这时候才回过神来，她连那个臭道士叫什么，姓什么，何门何派都不知道。

    更不要说他来自何处来，欲往何处去也一无所知。不过林仙儿自信自己总有办法找到他，只要她想要的东西从没有得不到的，并且她现在对于万君武的兴趣却远远多于金丝甲。

    “难道出家人真的能做到绝情断欲吗？”林仙儿自我低语了起来。

    不过很快，她的脸上就浮现出了自信的笑容。

    “我又不是没睡过那些道貌岸然的出家人。”

    听到她这话似乎是在给自己打气。

    当然。出家人是不是能绝情断欲这个万君武不知道。反正他是不能。

    平日里一个人自由自在的溜达，然后回到家里老婆孩子热炕头的小日子过的多好。

    非得清心寡欲。何必呢？何苦呢？

    “不过我倒要看看你的本事是不是真的有那么厉害，不过该让哪一个人去试探他呢？”

    ——

    而另一边。万君武已经来到了保定城三天，这三天他哪都没去，就在保定城里面最好的酒楼，喝最好的酒，点最好的菜，做最好的位置，看最好的风景。

    这三天差不多全城的江湖中人都知道金丝甲在他手上。

    可是这些江湖人士虽然都觊觎金丝甲却谁也没有率先出手。毕竟谁敢先动手，就要遭受到万君武极为猛烈的攻击。

    当然了。这金丝甲在他手里的消息自然是林仙儿那个家伙放出去的。

    对于林仙儿这一点小把戏。万君武一向是嗤之以鼻。小女人的那点小心思他在不清楚吧。

    小把戏而已。上不得台面的。

    而便在这时，有道孤傲的身影从楼下走了上来。对方扫视了一眼便看到了万君武凭栏而坐。随后就走了过去。

    “呦。阿飞。坐下坐下。”

    阿飞坐了下来。不禁开口问了一句：“找我做什么？”

    他最近一段时间里在江湖上也算是小有名气了。剑挑了几个好手。也算是稍稍的露了一把脸。

    只是万君武得到金丝甲的消息很明显使得对方的名声在自己之上。也不知道今天来找自己做什么。

    感应到阿飞狐疑的眼神。万君武微微一笑说道：“没什么。送你一点小玩意……”

    “我觉得这东西对你还是有用的。”

    说完就把包裹有‘金丝甲’的包袱递给了阿飞。

    阿飞下一秒就感应到了周围人那热烈的眼神。很明显便是这包裹里的东西有鬼。

    顿时阿飞就半眯起了眼睛开口说道：“你这是在祸水东引吗？”

    万君武闻言笑眯眯的说道：“怎么算呢？贫道只不过恰巧知道阿飞你打算扬名立万。所以便特意帮助你一点小忙罢了？”

    阿飞没话说了。他初出茅庐，和万君武这种江湖老油子比实在是差远了。

    根本就不知道这个时候该如何反驳。

    这个时候已经有人听到了他们之间的对法，忍不住想要先动手之时。有个年轻的剑客忍不住甚至已经准备拔剑，但是他的同伴却在关键的时刻拉住了他，低声说道：“等等，好像又有人来了。”

    楼下人群中一阵潮涌，有人高呼道：“‘铁胆震八方’秦老爷子到了！”

    在酒楼上的众人听到楼道上传来一阵吱吱的脚步声，来人步履轻健，并非一人。

    在场的江湖中人此刻都已经想到：既然‘铁胆震八方’秦孝仪来了，十成是为金丝甲而来。不过没有一个江湖中人退去，大抵都是想再看看热闹。有些年轻气壮初入江湖的少侠们更想待会可以在这成名的江湖大鳄面前露一露脸。

    当然。这些所谓的‘江湖大鳄’都只不过是名头大，本领小的家伙。

    众人都望着楼道口，只见来的一共有三个人，一人只有三十多岁，短小精悍。第二人面如重枣，长髯过腹，看神情显然是个惯于发号施令的人物。这人就是外号‘铁胆震八方’的秦孝仪。

    而第三人却是个十来岁的小孩子，圆圆的脸，圆圆的眼睛，红斗蓬上镶着白兔毛的边，看来就象是个粉装玉琢的红孩儿。

    而那精悍汉子走进来之后，当即便看到了坐在正当中被众人包围起来的万君武。

    并且在他们所在桌子上还放着一个包裹。当即便明白了。这里面装的可能便是金丝甲。于是便向万君武这边走过去，道：“敢问道长高名。”

    万君武没有答话，饶有趣味的看着面前的三人。尤其是那个长相可爱的小孩子。

    ‘龙小云是吧？’万君武回想了一下。

    要说起来这龙啸云不咋地，但是他的这个儿子还是挺狠的。

    小小年纪给人扣帽子的技术如此的娴熟。这要是让对方长大了还得了？

    万君武半眯起了眼睛。

    这时坐在他对面的阿飞感受到了一股子深沉的杀气。

    当然这股子杀气不是冲着他来得。这一点阿飞非常的清楚。

    于是他便下意识的朝着那三人瞄了一眼。能让万君武这么恶心的家伙。想必也不是什么好玩意。

    而那汉子眼瞅着万君武并不答话。只能自顾自的说道：“这位道长。前几日秦老爷子的大公子‘玉面神拳’秦重，在捕捉‘梅花盗’时，不幸受伤，秦老爷子大怒，因此决意出山缉捕梅花盗。”

    他这话一说出来。立即就有人开口接腔。

    “既然秦老爷子决心出手，那梅花盗定然难逃法理。”众人高声称是。他们这一番马屁，自然是朝秦孝仪而来。

    万君武和阿飞二人朝着对方若有所思的瞄了一眼。随后又相互对望了一下，皆是嗤笑了起来。

    “你笑什么？”

    秦孝仪的表情有一些的不爽。自己第一次被人如此的可无视。

    “哎呀。真是世风日下了。”万君武笑着为阿飞倒了一杯酒说道：“什么时候江湖上论不到‘兵器谱’的人。改这种货色上位了？”

    “你……”

    秦孝仪顿时就勃然大怒，随后便打算发货。

    然而下一秒，阿飞突然站起了身子冷冷的问道：“你很有名气是吧？”

