    蓝树岛和黑暗走廊之间，有一条被蛇发族称为‘染血之路’的通道，这条通道在每个月当中，大概会有一周的时间露出海面，其它时候则被潮水淹没。

    每当通道露出海面时，黑暗走廊的半兽人就会组织进攻，上次大批半兽人入侵蓝树岛, 正是通道露出海面的时候。

    而为了阻止半兽人的进攻，每当通道露出海面，蛇发族便会紧守门户，用尽一切办法，将沿着通道而来的半兽人打回去。

    每次攻防之惨烈，都会将那条通道染满亚人的鲜血，因此有‘染血之路’的称呼。

    西法之所以选择今天发起进攻, 是因为‘染血之路’将在今天浮出海面。

    早上八点，西法站在蓝树岛的边缘, 看着下方与远处‘黑暗走廊’相连的一条海中通道逐渐呈现，它们是由连成一片的礁石所组成，这些礁石大大小小，大有的好几米长宽，小的仅有一块立足之地。

    并且，因为很多时候被潮水淹没，等它显露出来时，都非常滑脚，通常半兽人会在通道显露的两三天后才发动入侵，因为这几天礁石上的水份会被晒干，容易通行。

    显然，西法并末打算让礁石晾晒上一两天，他飞身落到通道的起点处，微微一笑，整个人分解成团团赤红色的火焰，随后变成一柄巨大的烈焰长枪, 沿着‘染血之路’呼啸着飞向远处的海岛。

    这柄烈焰长枪所过之处，‘染血之路’上那些礁石的水份迅速蒸发, 上面的青苔被烧了个干净，随着泼水蒸汽消散后，礁石表面变得干燥，不再湿滑。

    见状，蛇发族率先跳下礁石群，踩着仍有些烫脚的地面，跟着远处那柄远去的烈焰长枪冲向‘黑暗走廊’。

    长久以来，蛇发族都是被动地防御着半兽人的入侵，无数时光以来，他们跟另一边的蛮族早就结下了数不清的仇恨。

    不知道多少蛇发族死在半兽人的入侵里，而今天，是他们第一次反击。因此，蛇发族比任何一支亚人种族都要来得激动，他们握紧了‘拯救者’带来的武器，大叫着冲上了通道，冲向了‘黑暗走廊’。

    翼人们也跟着振翅飞行，在蛇发族的上方经过, 跨过海面, 紧紧追随着前方那团火光。

    长老瓦格牢牢锁定着那柄烈焰长枪，那就是他的信仰，是整个翼人族新的信仰！

    那柄长枪，那团火焰，为翼人族带来了无限的希望。

    在拿到‘海眷者’序列4的魔药配方，并且获得那位大人承诺，如果翼人做好晋升准备，他可以为翼人举行仪式。

    瓦格发誓，要终身追随那团火焰！

    黑暗走廊。

    半兽人在‘染血之路’附近修建了一座营地，好方便踏上通道，进攻那一边的蓝树岛。

    他们也知道今天是‘染血之路’出现的日子，不过按照往常的经验来看，那条通道要晾上两天才可以使用。

    因此，今天营地里虽然已经集合了一部分半兽人，但都没有做好战斗的准备，营地的瞭望塔上，用来观察蓝树岛的木制塔楼上，一只狼首人身，全身长着黑色硬毛的半兽人还在打盹，突然听到从海面上隐约传来的呼啸声。

    这半狼人打了个呵欠，揉了揉红色的眼睛，趴在塔楼的围栏处张望。

    他的瞳孔突然扩大，睡意不翼而飞，他看到一柄巨大的烈焰长枪飞快投射而来，让‘染血之路’上掀起一路火焰。

    透过那些火焰和水蒸汽，这半狼人隐约看到，一片黑压压的人群正沿着通道而来，而在染血之路的上方，更有成群结队，拍打着羽翼的翼人！

    半狼人连滚带爬地离开了塔楼，奔至一面兽皮大鼓前，拿起两根灰白色的，不知什么生物的骨头所制作的鼓槌，咚咚咚地敲响了那兽皮大鼓。

    于是当西法接近‘黑暗走廊’时，便看到那座营地里半兽人们大吼大叫，忙碌奔跑。一些精赤着上身，面相凶狠的半兽人正挥舞着鞭子，指挥着十几头身高超过三米的犀牛亚人走上城墙，转动着几架非常简陋，但威力不少的巨弩，让它们吱吱嘎嘎地转向染血之路这边，并且拉开弓弦，把旁边准备好的弩箭安装上去。

    至于营地里头，半兽人正穿上简陋的护甲，拿出他们原始的武器，准备应对战争。

    这时，西法所化的那柄烈焰长枪猛地扎向营地的墙头，让一架巨弩爆炸粉碎，让转动那巨弩的犀牛人惨叫摔了下去。

    顿时，营地里数百双眼睛纷纷看向了木墙上，看向那柄烈焰长枪。

    那长枪迅速组合出西法的身影，没有废话，西法双手微微抬起，一颗又一颗的赤红火球浮现。这些人头大小的火球散发着极高的温度，别说木墙上，纵使是营地里那些半兽人，都能够感觉到那些火球澎湃的热意，以及它们所蕴含的威能。

    这些疯狂嗜血的蛮族，在那颗颗火球光芒的映照下，第一次感到恐惧，不自觉地往后挪动着脚步。

    下一刻。

    西法双手下挥，数以百计的火球拖动着赤红的焰尾，呼啸着落向营地的各个角落，以及木墙上那些巨弩。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    爆炸！爆炸！爆炸！

    此刻，火焰成为了营地里唯一的主题。

    巨弩以及木墙被炸得支离破碎，木屑四飞；营地中半兽人的身体被爆炸的冲击掀上了半空，无法控制，发出各种叫声摔向各处。

    他们能够抵御弓箭和刀剑的厚实毛发，现在变成了致命的易燃物，一沾上赤红色的火焰，就迅速变成了火球。

    一颗颗人形火球在营地里惨叫着，盲目奔走着，然后在火焰中逐渐没有了声息。

    西法落到营地里，双手在地上一按，他身前立刻掀起了一道由火焰形成的‘波浪’，这片火浪，这道炎潮，无情且残酷地向前推进，将它们经过的地方，所接触到的一切物体全都点燃，让那些侥幸在火球的爆炸中活下来的半兽人，纷纷变成了一具具焦黑的尸体。

    当蛇发族的前锋队伍以及翼人们抵达营地时，这座营地已经葬送在火海中，数百半兽人没有一人逃得出去。

    在火海之侧，站着一道身影，他的黑发为烈焰映红，漫天飘零的火星下，他的身影是如此高大。

    无论蛇发族和翼人，都向这道身影单膝跪下，只有这样，才能表达他们此刻的心情。

    每一位抵达营地的亚人，都无法忘记这道立于火海之侧的身影。

    他是破坏的化身，他是带来灾难的烈焰。

    他，就是火焰！

