    书房外，江曼双手紧紧握着茶壶，内心是止不住的紧张。

    但想到以前过的猪狗不如的日子时，她深吸一口气，抬手敲了敲书房门。

    很快，书房内传来沉稳的声音：“进来吧。”

    邱明以为是邱帅东端着夜宵进来，所以头也未抬，继续看着眼前的合同。

    “邱总，我来给您送茶水。”江曼鼓足勇气娇羞地开口道。

    耳畔传来娇滴滴的女声，邱明手中的笔一顿，缓缓抬头看向不远处的江曼。

    “怎么晚了还没睡？”邱明放下手中的钢笔，眉目微挑的开口询问道。

    视线触及到她的长腿时，嘴角勾起一抹玩味的笑意，对于这个小女人的心思，他心里都懂。

    见此，江曼紧咬着下唇，端着手中的茶水缓步走上前。

    两人离得很近，邱明能闻到她身上淡淡的馨香味，一瞬间，刚刚消下去的话再次窜了上来。

    心里也是心猿意马。

    邱帅东在楼下盘算着时间，听到书房传来丝丝动静，他起身走上二楼。

    脚步停在书房门口，邱帅东推开书房门，就看到屋内两人烈火干柴的模样。

    看到邱明猴急的模样，他嘴角勾起一抹嗤笑，随后单手插兜离开书房。

    卧室内。

    叶雪见邱明迟迟未归，闲着无聊，便打开投影仪看起电影。

    正当她看到精彩的时候，卧室门被打开，叶雪以为是邱明忙完进来，脸上并没有神情浮动。

    但下一秒，旁边的地上陷了下去，随即一双强健有力的大手从她背后将她搂住，另一只手把玩着她的秀发。

    叶雪觉得有些不对，侧眸一看，就看到带着笑意的邱帅东。

    “你怎么来了，你赶快出去？！！”叶雪惊呼的呐喊出声，脸上都是紧张的神情，生怕邱明会突然出现。

    看着叶雪的模样，邱帅东不怒反笑，随即一伸手将叶雪拉入怀里。

    霸道而又强势。

    “怕什么，老头子我都安排好了。”

    此话传入她的耳畔，叶雪还是有些担心，随即抬手推推他的胸膛：“不行，这要是被发现我们就完了，你赶紧出去吧。”

    说着说着，叶雪的声音也浮现一抹哭腔。

    闻言，邱帅东直接咬了一下她的耳垂，一瞬间，叶雪浑身战栗。

    “你就把心放在肚子里，我找人伺候他了，他今晚欲仙欲死，不会回来的。”

    找人伺候？

    下一秒，叶雪脑海浮现今日护工的面容，随即与邱帅东对视一眼，看到他的狐狸眼，心中一下豁然开朗。

    原来如此啊...

    想到这里，叶雪放下心中的不安，直接一把搂住邱帅东，献上自己的吻：“老公，你真好。”

    老公这个词直接撞进邱帅东的内心，他的心里软得一塌糊涂，身下更加的用力。

    这一夜，两个房间，同样的旖旎万分。

    翌日一早。

    邱帅东和叶雪醒得很早。

    醒来后，两人耳鬓厮磨一阵子，便前后走出房间。

    叶雪路过书房，便透过微关紧的门缝中看到房间里忘情的两人，见此，她嘴角一嗤。

    邱明那方面弱得很，可这个护工叫得那么激烈，怕是下了不少功夫。

    贴心地为他们将门关上，叶雪下楼吃饭。

    书房内。

    邱明抚摸着江曼的大腿爱不释手，昨夜晚上，他找回了年轻时的感觉。

    这个女人已经彻底让她着迷。

    江曼没错过邱明眼中的爱意，她抬手搂住他的脖颈，将女人的娇羞展露无遗。

    邱明被挑拨得满脸笑意，随即淡淡开口道：“以后曼曼就是我的私人助理，睡在我书房旁的房间。”

    闻言，江曼脸色一喜，双眼中满是激动的神情。

    她的第一步，成功了！

    直至中午，邱明与江曼才一前一后走出来。

    中午吃饭时，叶雪自然看出邱明对江曼的温柔，所以吃饭时，她对江曼也是照顾有加。

    这一举动，也取悦了邱明。

    吃完饭，邱明与邱帅东出门打高尔夫。

    别墅内，叶雪与江曼相对而坐，叶雪一脸笑语盈盈的模样，还教她如何化妆掌握男人的心。

    江曼本惶惶不安的心情彻底放松下来。

    两人也在表面上成了好姐妹。

    ......

    时间过得很快，转眼又到了过年的时候。

    这段时间，宋知书恢复得很好，也顺利出院，只要后续按时化疗便没有问题。

    今天过年，宋家也是罕见地相聚一堂。

    一大早，宋知书便下厨忙活，脸上更是抑制不住的笑意。

    叶深下来看到客厅内热闹的氛围，脸上也不免露出一丝笑意，自从母亲去世后，过年对于她来说，就和平常一样。

    但今天，她感受到了过年的喜庆。

    这时候，外面下起漫天大雪，安安看着外面的雪花，小脸上满是激动。

    “妈妈，陪安安对雪人好不好？”

    垂眸看到安安如此乖巧的模样，叶雪心里猛地一暖，随即柔声开口道：“当然好啦。”

    s省并不经常下雪，所以叶深也不免有些跃跃欲试地想去雪地里玩耍。

    给安安穿上羽绒服，叶深又将前几天新买的帽子和围巾给她戴上。

    她买的帽子和围巾是亲子款，他们三个一人一个。

    在和徐悠悠逛街买年货时，她一眼就相中了。

    给安安穿戴好后，叶深也将自己的围巾和帽子戴上，随后就迫不及待带着安安来到小花园堆雪人。

    小花园内，叶深使坏地和安安玩起砸雪球的游戏，一时间，都是两人追逐打闹的欢笑声。

    宋城端着咖啡杯，站在落地窗前，看着两人的模样，嘴角勾起一抹无奈的笑意。

    这两人，真是幼稚。

    这时候，宋蔺双手环胸走了过来，站在宋城身边。

    “安安如今快三岁了，你就没想过再要个孩子吗？”

    闻言，宋城微微摇头道：“不要了，也要不了。”

    听到这话，宋蔺总觉得有些他话里有话：“什么意思？”

    他将咖啡杯中的咖啡一饮而尽，随后淡淡开口解释道：“一年前，我瞒着深深做了结扎手术。”

    话音落下，宋城满脸的不可置信，低声怒喝道：“你是不是疯了？！！”

