    

    我们分别向两头看去，出来的东西让我大吃一惊，居然就是我们！

    左边的是郭一达和小狐狸，还有矮子兴，右边的是我和张旭，而且一模一样，就像一个模子里刻出来的一样。

    “你们，到底是什么东西？”我问道。

    只见他们一起笑着，脸上浮现了诡异的绿光，仿佛是从地狱里爬上来的恶鬼一样，但他们的样子又和我们一样，还无法分辨，这就更加邪门了。

    “游戏开始咯！”这时候他们一起说道。

    “肯定是鬼怪想假扮我们，小老板，砍他们。”矮子兴喊道。

    我早就想这样做了，连忙拿起铜钱剑就劈了过去，不过就在这个时候，噗的一声，墙上突然喷出了一股股白雾，瞬间遮挡了我们的视野，在大概一分钟里，我们谁也看不见谁。

    等白雾散去的时候，我们居然混在了一起，也就是说，刚才那些假扮我们的东西，已经混在了我们里面，而且真假难辨。

    很快场面就乱成了一锅粥，两个矮子兴吵了起来，都说自己是真的，而且越吵越凶，两个郭一达一言不合就开打，而两只小狐狸则互相掐了起来，这个揪尾巴，那个捏耳朵，场面极其混乱，都说自己是真的。

    两个张旭则跟我们不一样，都惊恐的看着我们，不知所措，然后害怕的看着对方，嘴里小声喃喃着：“鬼，鬼……”

    确实，这是正常张旭的表现，所以模仿他的那个张旭，就要学着这样做。

    而我跟我一样的那个东西，居然拿着跟我一样的铜钱剑，二话不说就砍了过来。

    如果是鬼怪的话，很容易就能变成人的样子，但我不相信你连铜钱剑也能变一把一模一样的出来。

    我立刻也握紧铜钱剑，然后一剑砍了过去，只听见铿锵一声，铜钱剑交锋在一起，擦出了一大片火花，居然不相上下！

    不会吧？难道真的复刻出了一把一模一样的铜钱剑？我不相信！

    我挥舞着铜钱剑，疯狂的砍着，可坚持了一段时间后，对方好像招架不住了，铜钱剑发出的金光，很快就将对面那把铜钱剑压制住，而那把铜钱剑，压根就发不出光来！

    我冷笑了一下，呵，终究是要露出马脚来了，还想冒充我，看我怎么将你打回原形。

    可另外一个我突然不跟我打了，拔腿就跑，这么好的机会，我怎么可能会放过他，再给我一点时间，肯定能将他打败，然后让他原形毕露，我倒要看看是什么东西要冒充我们，目的又是什么？

    我急忙追了上去，可另外一个我跑得很快，而且这个鬼屋黑漆漆的，路很复杂，他钻进一副棺材里面，突然就不见了，我打开棺材盖，里面空空如也，随即还冒出黑气，将我呛得直咳嗽。

    我记得张旭说过，由于那个扮工作人员的小丑是死在棺材里面的，于是他就把棺材全部都撤走了，这鬼屋里面应该没有棺材才对？为什么又出现棺材？

    这鬼屋处处都透着邪门，到底为什么一个游乐场的鬼屋，会变成真正的鬼屋？只是因为死了一个人吗？

    我始终想不通，一气之下，直接拿着铜钱剑劈向了那副棺材，棺材咔一声，裂出了一条大缝，有血从上面流下来，但是黑色的血。

    这棺材估计也是不详之物，因为这鬼屋早就没有棺材了，这是张旭之前亲口对我说的。

    反正我才学了三十六天罡技，不如就用火咒烧了它。

    就在我刚想动手的时候，突然我听到了嗡嗡的声音，好像是……电锯！

    这个鬼屋确实有电锯，刚才我经过某个项目的时候见到过，可是张旭说，鬼屋的电锯都是假的，只是道具，不可能会动，也不可能会发出声音才对。

    三秒后，郭一达从我的右边出现了，他的手拿着锋利的电锯，而且不停的发出嗡嗡声，非常可怕！

    这可是真的电锯，绝对能割得人头破血流！

    我们见面后，两人都愣住了，谁也不敢靠近谁，因为我们都不知道对方到底是真还是假的？

    “我是真的！”

    突然，我们两个人都同时说道，他也说自己是真的，我也说自己是真的。

    “你怎么证明？”我朝他问道。

    郭一达回答道：“还记得你第一次来找我的时候吗？我欠了别人叫小姐的钱，还是你帮我给的。”

    听了郭一达的话，我顿时松了一口气，这绝对是真的，因为这些事，只有我和他，还有矮子兴三个人知道，就算那鬼变成他，也不可能有他的记忆，他是真的郭一达！

    “那你怎么证明自己是真的？”郭一达问道。

    “简单！”

    我话音刚落，突然铜钱剑就朝那电锯砍了过去，发出砰砰砰的声音后，铜钱剑没有断，只擦出了火花。

    “我这铜钱剑如假包换，帽牌货不会有的。”我说道。

    “吁，小唐爷，是你了。”郭一达松了一口气。

    我刚想问他矮子兴他们呢？突然从左边又蹦出来了一个郭一达。

    这个郭一达和我身边的那个一模一样，连衣服都不差，就是一个手里有电锯，一个没有。

    “小唐爷……”刚刚冲出来的郭一达愣了一下，然后看着我身边拿着电锯的郭一达。

    “草，这个是假的，帽牌货。”拿电锯的郭一达又按下了电锯开关，发出一阵嗡嗡声后，电锯立刻朝着另外一个郭一达劈去。

    电锯的威力很大，一旦被碰到，基本上就得少一块肉，或者少胳膊断腿的，就跟电锯惊魂一样。

    另外一个郭一达深知这一点，所以不敢正面交锋，急忙身手灵活的躲避着电锯。

    “小唐爷，帮忙，咱们把这个冒牌货宰了，然后去找其他人。”电锯郭一达说道。

    “好！”我痛快的答应道，我也想知道这些冒充我们样子的东西，到底是什么？

    “不要相信他，小唐爷，我才是真的。”突然那一个郭一达也向我喊道。

    我皱了皱眉头，你也是真的？那不是有两个郭一达了吗？除非这个拿电锯是假的，可刚才我已经和他核实过了，应该假不了。

    “放屁，你这个冒牌货，小唐爷，别听他的，快跟我弄死他。”电锯郭一达喊道。

    “我有办法证明，我有办法证明我一定是真的，他是假的。”另外一个郭一达突然喊道。        

