    晋王提醒秦九卿道：“国师大人今日已进宫，替你瞒下了天命凤女的身份。至少眼下，陛下对镇国公府的心没有那么重了。”

    秦九卿心中大喜：“哎呀，我这个师父真是太给力了。”

    “此刻的镇国公府，在陛下的眼中就是一个普通的新贵，以后你的所作所为合情合理，那就是为了提高自己的身份，为了让镇国公府真正成为神都高门。”晋王若有所思，“本王倒是觉得，因为这个孩子闹一闹也是好事。”

    “闹一闹？”秦九卿思量片刻，一下子就明白了。

    果然啊，璐哥儿是她的福星。

    正在秦九卿和晋王窗边低语的时候，璐哥儿自床上醒来，他发现自己只有一个人，光着脚丫从床上走了下来，揉着惺忪的睡眼往外走着，慢慢地走到了窗前抱住了秦九卿的大腿。

    秦九卿：“……”

    晋王瞪眼，这个臭小子，好端端地抱姑娘的大腿干嘛，难道不知道男女授受不亲吗？

    一时间，晋王心中有些泛酸。

    秦九卿的大腿，他自己都没抱过！

    晋王现在恨不得化身璐哥儿，也抱一抱秦九卿的大腿。

    璐哥儿心中：那是我亲姐，我抱抱怎么了，再说我还小，不用考虑男女之防。

    秦九卿低头看着璐哥儿的时候，心都要软了，两世的磨难好似都化在了这一抱的信赖之中。她亲自将孩子抱了起来，璐哥儿一会就又睡着了，她低头温柔地看着这个孩子：“他还这么小，什么都不懂。”

    晋王知道这个孩子依赖秦九卿是一回事，但亲眼看到又是一回事。不晓得为什么，他竟然有些羡慕这个孩子了：“他真走运啊。”

    “秦家上下，都会尽力对这个孩子好的，以后他会很好。”秦九卿心中暗暗地发誓，虽然不是一母所出，但毕竟是和她有血缘关系的弟弟，她一定会护着他平安长大。

    不得不说璐哥儿的确是走运，得这个姐姐倾心相护筹谋，秦九卿也做到了让这个弟弟一生平安，得享高位和尊荣。不过这就是后话了。

    这一夜，整个神都都不平静。

    皇宫之中，国师大人和元帝对坐，元帝听了国师的话以后，沉吟良久。

    国师也不为任何一人说话，只静静地喝茶、斟茶、再喝茶。

    元帝揉揉眉心：“国师大人，您可是给朕出了一个大难题啊。”

    国师大人轻笑一声，他望着元帝：“在其位谋其政，陛下大才，这等小事又如何难倒您呢？不过，本座也的确是震惊，十年前的祸国之相竟然有了些许减弱的迹象，想必是陛下德行昭昭，感动了上天。”

    元帝眉头舒展开来，国师的话让他很是受用：“国师大人莫要说朕笑话，这上天的意思，岂是我等凡人能够参透的，所做的不过是顺应天命而行罢了。”

    “陛下胸襟可容纳天地啊，”国师大人眨眨眼，继续吹捧着元帝，“其实本座看来，众人皆蝼蚁，众人皆生命。如果他们想要努力活着，为何不成全呢。毕竟天子一怒，伏尸百万，而匹夫一怒，不过血溅三尺。”

    元帝也叹一口气：“国师说的有道理，毕竟朕已知乾坤大，且需怜草木青。那朕就给他们一次机会。”

    “陛下圣明。”

    国师还未离开的时候，门外的太监总管匆匆来报：“启禀陛下，镇国公请旨求见。”

    国师大人和元帝对视一眼：来的真快。

    “请。”

    镇国公秦邺心慌意乱地见元帝的时候，真的没有想到该说什么，又见到国师的时候，心中更乱了，只一个头磕下去：“陛下，呜呜呜，你可要为老臣做主啊。老臣真的是不晓得该怎么办了啊。”

    元帝又好气又好笑的，他也没让镇国公起来：“你看看你像是什么样子，都这么大的人了，还哭哭啼啼的。”

    镇国公擦了擦眼泪，也不敢起来。

    元帝看看一旁的国师：“说吧，发生什么事情了？”

    “臣忽然多了一个儿子。”秦邺一咬牙，心中纠结，“臣想把这个孩子归入宗谱，可是……”

    “说来，国师大人来见朕也是因为这个事。”元帝斟酌片刻，他怜悯地望着镇国公，“说来你夫人早逝，你又一直没有续娶，家中也没个儿子继承家业，这倒是个问题，这个孩子来的时候正好。”

    秦邺眨眨眼睛，哦，陛下这是都知道了啊。

    “陛下。”元帝的话倒是说进了秦邺心坎里，他的确内心里也想有个儿子承欢膝下，不然总觉得在朝堂之上抬不起头来。

    “不过你的府里一直没个女主人，这可不像话。家里有了孩子以后，也得有人照顾，这样吧，朕限你月内完婚。”元帝想了想，直接赐婚。

    秦邺傻眼了，他不过是想替儿子求一个恩典，怎么来一个赐婚？

    赐婚。

    秦邺不太乐意了，他有些为难道：“陛下，臣一大把年纪了，女儿都要及笄了，这再娶一房总归不太合适啊。再说了，老臣曾经答应过芸娘不会娶别人的。”

    元帝似笑非笑的，轻而易举地挡了他的理由：“秦夫人在时，你不娶别人，可是她去世都快六年了，你再娶一个也不算对不起她。你不娶，谁照顾这个孩子，难道你让你女儿照顾吗？你可别忘了，你女儿也快嫁人了。”

    秦邺闷闷的，还是没想明白：“哎，老臣这一大把年纪，娶个小姑娘，岂不是害死人啊。那可跟我闺女差不多年纪呀，这……被人说老牛吃嫩草，老臣可就没脸了。”

    “老？你还不到不惑之年，如何老了？若你没有合适的人选，朕给你指一个如何。正好，看你那女儿是个伶俐的，娶继母入门的事情就由她来负责吧。”

    秦邺傻眼了，看来这下不娶也不好了。

    国师大人在一旁插话道：“陛下，镇国公所虑也有道理。如今神都之内未婚待嫁的女子虽多，但都是及笄年华，进镇国公府后还真不太好。本座的想法是，不若找一个年纪略长的，一来进府不至于尴尬，二来也不至于镇国公成为笑柄，您看如何？”

