    “哈哈哈……”

    曹操想着想着，忍不住抚掌大笑，“仲达之言，深得我心，让你当一个小小文学橼，确实有些屈才了。”

    “不过你也不用着急。这段时间好好在家调养身体，待我攻取西川，克定成都，班师还朝之日，记你一头功！”

    成了！

    司马懿等得就是这句话，一时间激动得浑身颤抖，直接一个头磕在了地上。

    “下官多谢丞相厚恩！”

    “来！坐回去吧！”

    曹操终于走上前去，单手扶起司马懿的胳膊，让他一点点坐回了推车。

    “走了！”

    曹操心意通畅，再次大笑不止，迈步往门外走去。

    门口早就围了一大群人，全都是司马懿的家人，想看看曹操与司马懿聊得怎么样。这么多天过去了，老二一直躲在屋里不见人，或许曹丞相能让老二重拾信心。

    见到曹操走出来，这些人还没等发问，一个个就都瞪大了眼睛。

    司马懿竟然用手推车，跟在曹操身后，把曹操送到了门口。

    而且看司马懿的精神状态，脸色虽然还有些发白，但眉宇之间却多几分少年人的意气，不再想往日那般垂暮之态。

    嘶……

    不愧是曹丞相，果然有一手啊。

    “噗通！”

    人群中忽然有一个身穿华贵的妇人，迈步走了出来，直接拜倒在曹操的面前，满是感激地说道：“民妇多谢丞相救我夫君一命！”

    嗯？

    曹操被这突如其来的一手吓了一跳，皱皱眉定睛看去，见跪在面前是一个年纪在二十五六岁左右的妇人。相貌不能说是绝美，但也是难得的好看，至少不在伏皇后之下。

    而且与伏寿不同的是，这妇人眼角眉梢多了几分凌厉和果决，一眼看上去，更多是多了几分别样的味道。

    曹操一时间有些恍惚，但也很快就反应了过来，脱口问道：“你是何人?”

    "丞相，这是下官的发妻！"司马懿深深看了妇人一眼，赶紧对曹操解释道。

    "原来是仲达之妻！"曹操点了点头，看向妇人的眼神柔和了几分，好奇地问道，“仲达本就没有性命之忧，何谈救他性命！”

    “夫君这些日子以来，始终把自己关在屋内，谁也不见，饭也吃不上几口，身子日渐消瘦。若是长此下去，必然会有性命之忧。”

    “我们这些家里人，谁也劝说不了。结果丞相今日到来，三言两语之间，就让夫君重现了往日的神采，自然也就不会有日后的性命之虞。”

    “如此结果，难道不能说是丞相救了夫君的性命吗？”张春华语气平静，不卑不亢地说道。

    “哼哼……你这么说倒也没什么问题……”曹操轻哼了一声，扭头对司马懿说道，“仲达，你这个妻子不简单啊，是个妙人！”

    说完这话，曹操也就不再去管张春华，叫上许褚就往外面走。

    司马防等人亦步亦趋跟在后面，一直把曹操送出了司马府的大门。

    “回府！”

    曹操骑在马上，一边往回赶，脑海中开始不自觉浮现出方才张春华的身影，紧接着这道身影又换成了伏皇后，以及伏皇后那雪白的胸脯。

    再联想到酒馆的蓝色药丸，曹操莫名就感觉丹田处有一股热气升腾，让他非常想做一些什么事情，好把这股热流排出体外。

    想着想着，曹操感觉自己一刻钟都等不了了，快马加鞭，飞也似一般穿过许昌街头，直奔丞相府而去。

    到了府门口，曹操跳下马来，把缰绳往许褚房里一扔，便风风火火地进了府门，径直往环夫人院子里走去。

    环夫人十七八岁就跟着曹操，一直深受曹操的宠爱，虽然为曹操连续生了两个女儿，但曹操对其的宠爱却没有半点消减。

    而曹冲出世之后，曹操更是把环夫人捧成了心尖尖，这也直接导致环夫人成了曹家后院里面，唯一一个能与卞夫人摆手腕的存在。

    母凭子贵当然是一方面，更重要的就是环夫人身材丰腴，相貌出众，哪怕已经三十四岁的年纪，生了三个孩子，还是出落得和二十岁大姑娘一样。但其身上那种成熟女人的魅力，又偏偏是年轻姑娘所没有的。

    这两种气质融合在一起，简直就是让曹操爱不释手。

    环夫人闲来无事，正在院子里摆弄一些花花草草，见曹操迈着大步走了进来，刚想和曹操见礼，谁想到曹操直接大手一挥，将环夫人拦腰抱起，直接报到了内堂，粗暴地扔在了榻上。

    看着环夫人那惊讶娇羞的模样，曹操再也忍耐不住，也不想再忍耐……

    折腾了一番之后，曹操仰面躺在榻上，一边喘着粗气，一边用手在环夫人香肩上摩挲。

    不知道为什么，曹操总觉得今天不是很尽兴。

    总感觉还差临门一脚，可这一脚还没踢出去，比赛就结束了。

    这种感觉，简直比吃了苍蝇还腻味。

    看来的确应该去陈轩明那里，多弄回来几粒蓝色药丸。

    还敢不赊账？

    我派人过去明抢，我看你敢不敢不给？

    环夫人倒是没什么特殊的表情，只是有些好奇地问道：“今天你这是怎么了，急成这个样子！”

    "哼！"

    曹操自然不可能说出真实想法，轻哼了一声，直接转移了话题。

    “节儿今年已经十七了吧？也该给她找个人家了。”曹操若有所思地说道。

    一听曹操提起自己大女儿的婚事，环夫人顿时来了精神，直接撑起半个身子，好奇地问道：“怎么？给节儿物色到哪家青年才俊了？”

    “什么青年才俊？”曹操撇了撇嘴，神情多少有些不屑，“我打算把他送进宫，嫁给小皇帝。”

    嫁给小皇帝？

    一听这话，环夫人的脸就拉了下来。

    哪怕是太平时节，也很少有人愿意将女儿嫁给皇帝。毕竟一入宫门深似海，谁也不想拿女儿后半生的幸福，去赌那万分之一的概率。

    像光武皇帝与阴皇后的故事，实在是太少太少了。

    更多的姑娘嫁入宫中，可能皇帝只临幸一次，便要在宫内孤独终老，何其悲惨？

    这还是在皇帝掌握大权的情况下。

    像这种被困在宫中的小皇帝，完全一点权力没有，女儿嫁过去又能有什么好的结果呢？

    明明以丞相之女的身份，可以嫁得一个好夫婿，却偏要进宫捧小皇帝的臭脚，何苦来哉呢？

    “我不同意！”

    环夫人把头往旁边一扭，一脸的不同意。

    为了讨曹操的欢心，环夫人轻易不会与曹操的意见相左，但为了女儿的婚姻大事，环夫人也不得不硬气一把。

    环夫人已经能想象到，自己女儿进了宫之后，因为曹操之女的身份，被天子所冷落，然后在深宫之中守着活寡，抑郁而终。

    这种事，绝不能允许发生！

    曹操也不动怒，一边笑着，一边伸出大手将环夫人搂在怀里。

    “你想什么呢？我怎么可能让我们的第一个孩子，去宫里面守活寡呢？我是要让她当皇后！”

    当皇后？

    这三个字一出，环夫人浑身一震，一双眸子露出难以掩盖的惊讶之色：“天子……不是已经有皇后了吗？”

    “明天就没有了！”曹操毫不在意地说道，“明天朝会，天子会当众宣读废后诏书，伏寿打入掖庭，听侯发落！”

    “啊？伏皇后嫁给小皇帝这么多年，感情一直很稳定，怎么突然间就要废后了呢？”环夫人眼神中露出些许警惕之色。

    虽然女儿进宫当皇后肯定是好事，但如果这小皇帝是个暗藏的薄情寡义之辈，那这件事还是得再考虑考虑。

    到了环夫人这个年纪，已经看得很明白了。

    你无论嫁得再好，婚后丈夫对你不好，也不如嫁得一般，但夫妻二人琴瑟和鸣来得舒坦。

    “伏皇后向天子进言，想要杀我。”曹操一本正经地胡说。

    环夫人不说话了。

    听曹操这话的意思，这是多半是曹操背后操纵的。废掉伏皇后，推自家女儿上位，从多角度完全控制住小皇帝。

    也罢！

    女儿早晚也要嫁人，成为天子唯一的后妃，也不失为一个好归宿。

    “不用和姐姐商量一下吗？”环夫人忽然想到了什么，小心翼翼地问道。

    毕竟卞夫人才是正妻，曹节名义上的嫡母。

    女儿出嫁，不过问一下嫡母，多少是有些说不过去的。

    “这不用你管，我自会和她去说，睡觉吧！”曹操搂过环夫人，直接闭上了眼睛。

    迷迷糊糊之际，曹操再次想到了蓝色小药丸。

    你妹的！

    马腾那厮吃了一颗药丸，就能以一敌三，那我曹操吃了一颗，那高低不得以一敌六啊？

    陈轩明……

    脸色小药丸……

    西凉军……马腾……马超……

    想着想着，曹操逐渐进入了梦乡。

    【作者有话说】

    作者检查错别字可能有缺漏，发现的兄弟欢迎及时评论，作者菌好及时修正。

