    这时周弥因突然间压低了声音发出示警：“大人，小心，营地里似乎有动静了！”

    刚刚李维和唐娜说的那些东西，他基本上都是一窍不通，所以就把注意力都放在别的方面上了，没想到还真的有了收获。

    李维当即收声不语，虽然有树林和草丛的掩护，但还是小心一点的好。

    果不其然，在狗头人巫师一阵犬吠之后，随着一阵骚动，大概八九十头狗头人站了出来，最后分成了四支小队，除了之前和他们打过交道的狗头人、狗头人矿工和狗头人投石者以外，每支队伍里还多了两种新兵种。

    第一种是之前搬运石板的那些格外强壮的狗头人，一手长剑一手圆盾的它们看起来像是一些战士，当然了，对于狗头人来说是长剑，对于李维他们来说就是短剑了。

    第二种狗头人的身型则看起来比普通狗头人还要瘦削一些，但它们的实力却反而有可能更强，因为它们手里的武器是两把短剑，它们应该是狗头人中的盗贼类兵种，肯定会比普通狗头人狡猾一些。

    不过考虑到它们那两把在李维看起来和筷子没多大区别的小短剑，估计它们撑死了也就是1阶兵种。

    四支狗头人小队分别向四个方向移动，看起来似乎是想要侦查一下附近的情况，营地里的狗头人们也没闲着，它们热火朝天的搬起那些特殊的石板，估计是要用来建造新的建筑，或者是强化营地的防御力了。

    李维心下一动，这种种现象都表明这些狗头人拥有统一的指挥，而且智慧也绝对不低，如果这全都是那头狗头人巫师做得到，那它恐怕不止是个普通的小BOSS啊。

    “走，找一支巡逻队跟上去，试试它们的战斗力。”

    其他人自然不会有任何意见，很快他们就跟在一支狗头人巡逻队的身后走出了两里路。

    李维一路上也仔细观察着这支队伍，然后他越看越觉得怪异，这支巡逻队绝对不仅仅是出来巡逻的。

    除了偶尔干掉一些小动物当食物以外，它们似乎还在寻找着什么东西，可惜因为它们之间的沟通都是类似于犬吠一般的声音，这让所有人都听不懂。

    但有一点李维却已经可以完全肯定了，尽管这些狗头人的平均实力比豺狼人差了很多，但如果置之不理的话，它们未来能闹出的乱子，可未必比豺狼人要低啊！

    眼见狗头人们巡视了一圈，没有什么像样的发现，就似乎想要返程了，李维当即下令展开进攻，虽然还有许多疑虑，但先干掉这支小队，削弱一下狗头人的整体实力总是没错的。

    早已经有些迫不及待的唐娜抬手就是三箭连珠，在所有狗头人反应过来之前就直接秒杀掉了一头狗头人战士，没等其他狗头人来得及叫唤，半精灵们的箭矢又至，当场就将所有拿着短剑的狗头人杀光了。

    被李维额外关注的狗头人里，唯有一头狗头人战士凭借手中盾牌的保护，勉强保住了半条性命，但也不过是暂时的而已。

    周弥因、义勇军和半精灵士兵们一拥而上，很快就将它们杀得七零八落的，狗头人说到底也只是个位于最底层的弱势种族而已。

    很快李维就收到了系统提示，他又获得了一次平平无奇的战斗评价。

    对于这点李维早都已经习惯了，尽管他们一个人员伤亡都没有，但双方的实力差距太大了，而且系统的评价标准也十分诡异，甚至论坛上其他人都有开始整活的了。

    “虽然你获得了一次难得的胜利，屠杀了数十名敌人，但你却因此而消耗了近百支箭矢，这一切，真的值得吗？”

    “本次战斗结算：

    己方击杀狗头人战士（1阶）X3，狗头人偷袭者（1阶）X2，狗头人（0阶）X8，狗头人矿工（0阶）X6，狗头人投石者X11，伤亡无。”

    至于战斗表现最杰出的，当然毫无疑问还是唐娜，可惜她目前仍然处于特殊的雇佣阶段，李维没办法查看她的详细信息。

    但也没必要着急，按照眼下的情况来看，距离她真正成为自己人，也要不了多久了。

    作为精英的周弥因表现不错，而那名进阶过的义勇军，贡献竟然也不低，至少比普通半精灵士兵要多出三成来。

    对于前者，李维当然能够理解，毕竟他是精英，而且看起来脑子也挺聪明的，可是那名义勇军明明在属性上不比半精灵士兵强，竟然也能勉强跟得上周弥因？

    这么说来，除了属性的增强以外，他受强化的很有可能还有战斗智慧和技巧，不过现在例子太少，李维无法确定这是单纯的巧合，还是他自己的真实实力，所以李维只是暗自记下了这点，等到以后再慢慢看看。

    如果真的如他所猜测的那般，那这些通过战斗而自己进阶的部下们，还是要多多保护一下。

    除了狗头人的金矿和蜡烛以外，他们还收获了一些零散的铜币和狗头人们用的那些破烂武器，不过价值都很低，只有一面盾牌勉强值得看上一眼吧。

    狗头人圆盾（白色-普通）：成功格挡近战攻击后有50%几率减免1-2点伤害，成功格挡远程投射性攻击后有70%几率减免1-4点伤害，与其他伤害格挡类物品的效果互不叠加。

    （狗头人战士所用的盾牌，对弓箭等远程投射性武器拥有额外的抗性，但对于人类来说或许只是个小盾）

    想了下，李维就把这面盾牌扔给了义勇军，现在他已经大致清楚了，哪怕是最低级的0阶部队，其实也是可以通过为其更换更加的武器和装备，来进一步强化其战斗力的。

    只不过大多数人不会去那么干，一来是因为得不偿失，有那闲钱完全可以雇佣更强的部队。

    二来也是因为许多装备都有各种各样的使用要求，实力过于低下的部队，他们很可能压根用不了更加精良的装备，更用不了手镯、戒指等珍贵的魔法道具。

    突然之间，李维心下一动，在部下们打扫完战场之后，他从空间袋里掏出了几样东西，扔到了地上。

    等到看清楚了东西之后，旁边的唐娜顿时有些不解了，因为那几把破旧的军用武器，赫然是从大地精们身上得到的东西。

    注意到了她的目光，李维笑着解释道：“唐娜，不必太在意，我只是在做一个小小的赌博而已。”

    大地精是具有严格军职制度的种族，而且根据唐娜所说，它们的智慧虽然不如人类或者高等精灵，但也相差不多，绝非蠢货，它们做事的目的性很强，十分像是邪恶大地精版本的斯巴达，而且睚眦必报。

    而狗头人能够在这里建造出这样的营地，又能分派任务进行巡逻什么的，显然也是具有一定智慧的。

    既然有智慧，那就一定会有喜怒哀乐，以及仇恨等诸多情绪。

    现在的自己等人打不过狗头人没关系，如果能想办法让狗头人和大地精打起来的话...

    至于会不会耽误了乱石高地豺狼人那边的事情，李维觉得暂时不用太过担心，因为豺狼人对于初入不久的神选英雄们还是具有一定威胁，更何况他们一共有七天的时间去应对，不用太着急！

