    ……

    许氏。

    许天佑让经理带着他从栀白娱乐挖来的人去安排住住所，然后便想着，怎么给沈慕白致命一击。

    他把霍谨言和许淮书那里受到的屈辱，全部加注在了沈慕白的身上。

    等到他拿到慎行的剧本授权，沈慕白就彻底完蛋了。

    就在这时，助理匆匆跑了进来，一脸慌乱之色。

    “不好了不好了老板，出事了！”

    “什么事？”

    “您快看看网上！”

    助理太着急了，没有注意到门槛，直接摔了个大扑爬。

    许天佑不耐烦的拿起手机，下一秒，网上铺天盖地的消息将他淹没。

    各行各业，无数顶尖人物，为沈慕白发声。

    才短短一会儿的功夫，已经转发上千万。

    yl：从今以后，栀白娱乐旗下的艺人，每次出席活动的衣服由幽兰工作室提供，都是当季限量款。注：幽兰工作室，再不提供任何礼服给许氏娱乐。

    有悔：今后，只要是栀白旗下的艺人，出席a级活动，所有舞蹈，我亲自帮他们排练。

    一只两只鸭：今后，我的漫画版权，独家授权于栀白娱乐旗下。注：拉黑所有许氏旗下艺人，只要是我的作品，不允许任何一个许氏旗下艺人参演。

    某国家总统都难以预约到的脑科专家：以后，栀白旗下的艺人，可以随时联系我，拿上工作证，我免费帮你们检查身体。

    某神级编曲师、某著名歌唱家、某科研人员大佬、某顶级配音员……

    这些人，都是各行各业的顶尖人物，跺跺脚，都能抖三抖的人，此刻，却都在帮着沈慕白说话。

    网上集体炸开了锅。

    ：啊啊啊啊，妈妈！我没看错吧！有悔、一只两只鸭……他们都来了呜呜呜呜！

    ：啊啊啊啊，有悔爸爸也来了，两年多了，你终于记起你的微博密码了吗！你帮我们家翟神编好下次活动的舞蹈了吗？迫不及待的想看！

    ：只只宝贝，你的漫画画好没有，再不更新打断你的腿！

    有悔是翟野的私人编舞师，喜欢翟野的粉丝，大多更喜欢这位神秘的有悔。

    他们曾经看到过有悔跳舞，一眼惊鸿。

    让他们再难忘怀。

    后来的翟野虽然也很优秀，但是比起有悔还是差了一些。

    沉寂了两年的有悔终于回归微博，所有粉丝，都疯狂了。

    有粉丝评论，问有悔是不是和许氏娱乐有什么过节。

    有悔很快回复：“是很讨厌。”

    粉丝们炸锅。

    让他们家最佛系的有悔都能说出‘讨厌’两个字，可见对方是真的很讨厌。

    不到半个小时不到的时间，网上陷入瘫痪之中。

    这次发声的哪个不是百万博主，粉丝多了去了，一知道许氏娱乐惹了他们家正主。

    集体找到了许氏娱乐的官方微博，开始炮轰。

    许氏娱乐不得不关闭了私信和评论功能，但是网上的骂声还是不断。

    许天佑都吓出了一声冷汗，他想不通，为什么会有这么多人帮沈慕白说话。

    沈慕白的底细他太清楚了，是不可能会认识这么多顶尖人物的……

    “老板，不好了！慎行老师也发声明了！”

    助理举着手机惊恐的出声。

    许天佑一惊，连忙再次打开微博，不用他故意去搜索，慎行两个字已经挂在了热搜榜一。

    慎行：《梦回》的版权，我已经正式授权给了栀白娱乐。从今以后，我每一部作品，都将会独家授权栀白娱乐。另，我不允许我的作品让劣迹之人演出。许氏娱乐的艺人，将永远不能参演我的任何作品。

    此声明一出，不仅吃瓜网友，娱乐圈里的人都炸了。

    慎行前一句话刚说不能让有劣迹之人演出，后一句话，就指名说乐许氏娱乐的人。

    这不是明摆着说，许氏娱乐中的人，都是劣迹斑斑之辈吗？

    刚刚离开栀白娱乐，进入许氏娱乐的人，后悔得肠子都青了。

    谁知道事情会突然变成这样。

    各行各业几乎都对他们进行了封杀，以后，许氏娱乐的艺人，只能背上唾骂之名。

    而栀白娱乐的艺人却成了团宠。

    “还愣着干什么！降热搜啊！”

    许天佑怒吼道。

    “老板，事情一出来，我就让技术部的人降热搜了，可是降不下去啊！技术部的人说，栀白娱乐的身后，有很厉害的黑客坐镇，所有热搜词条都进行过特殊处理，实在降不下去啊！”

    助理也是一脸哭相，他面对着许天佑，刚好能够看到他的电脑。

    忽然，他惊悚的说道：“老板，你看你的电脑！”

    许天佑一惊，猛地看向电脑。

    就见屏幕一下子黑了，屏幕上出现了两个血淋淋的大字。

    “傻逼！”

    许天佑气得快要吐血，就在这时，那两个字又变成了一排排代码。

    约莫几秒之后，他电脑打开了，他看着电脑上的鼠标光标点击他的私密文件，然后进行破译。

    想到里面是什么之后，许天佑心头一个咯噔，赶紧按鼠标敲键盘，可是依旧没有任何变化。

    对方成功的破开了他的密码。

    双击点进去。

    入目的，是几百张床照！

    许天佑本就生性风流，睡过的女人，不计其数。

    有时候拍点照片是难免的，屏幕上犹如走马观灯般不停闪耀着的便是他的床照。

    屏幕上显示文件夹正在传输中。

    许天佑气疯了又害怕极了，直接拔掉了网线！

    但是电脑屏幕并没有黑！

    几秒之后，显示传输成功！

    随后，电脑屏幕终于熄了。

    许天佑大喘着粗气，还没反应过来，就听到助理颤抖的声音。

    “老板……你的照片都都都……你快看看吧……”

    包含着#许氏娱乐老板许天佑床照#几个大字的词条，直接冲上了热搜榜一。

    刚发表就冲上榜一，明显是有黑客在后面搞鬼！

    许天佑颤抖着手机点进去，入目的便是他和各种各样女人亲密的照片。

    有些尺度太大的打了码，但是脸清晰得不能再清晰。

