    ......

    “陛下，天闸一开，天河弱水将再也无法被控制，我散落在天庭内的二十多万伤兵，可都将性命不保，

    而一旦弱水沿着四大天门，落入下界，一滴将变成万滴，那将会给人类带来一场史无前例的灾难，甚至人间都有可能因此而覆灭！”

    天蓬元帅跪在地上哀求道，

    然而听到下界覆灭，玉帝脸上没有丝毫的怜悯，反而冷声向天蓬元帅问道：

    “天蓬元帅，你觉得是天重要，还是下界重要？”

    天蓬元帅闻言，沉默了片刻，最后一咬牙回道：

    “还请陛下三思！”

    天蓬元帅虽然平时胆小怕事，喜欢偷奸耍滑，但也是有着自己的底线，天闸一开，弱水一出，不光敌人全部被淹死，他那些相处了千年的属下，也将被淹死，还有下界亿万的生灵，

    顿时在场所有神仙，包括那些天兵天将也都跪在了地上，与天蓬元帅相呼应，

    “陛下，看来开天闸事关重大，恐还需再议！”

    此时王母见状况不对，也开始劝起玉帝来，

    王母倒不是说，对于天兵天将和下界凡人，有什么怜悯之心，只是她知道，开天闸有违天意，玉帝虽然是三界之主，

    但是三界可还有三清，三清之上还有鸿钧老祖，做的太过火的话，事后可不好收场。

    “连你也阻止朕！”

    玉帝看一向支持自己的王母竟然也否决他的决定，顿时大怒，

    “陛下，臣妾只是觉得一旦处置不慎，不但不能维护天威，可能还会有损天威！”

    王母赶紧解释道，

    然而玉帝却是并不买账，

    “哼，开闸放水可能会对下界造成灾难，但这也是为了维护天界的尊严，该为这次灾难承担罪过的不是天，也不是朕，而是那妖道和瑶姬！”

    王母眼睛一转道：

    “陛下，我看要不就找个理由赦免了他们的罪过，先把他们打发下去，等元始天尊出关后，再请元始天尊出手拿下那妖道！”

    “赦免他们，用天庭的威严去赦免他们，不可能，好了，你不用多说了，朕意一决！”

    玉帝扭过头不在理会王母，直接对天蓬元帅下命令道：

    “朕现在命令你即可去打开天闸，释放弱水！”

    “恕臣不能从命！”

    天蓬跪在地上，直接拒接了玉帝的旨意。

    “大胆天蓬，你竟然敢抗旨不准，朕今日就免去你的元帅之职！”

    玉帝单手一挥，发动自己身为玉帝的权利，直接摄走了天蓬元帅的帅印，交给一边的天奴，让他去开闸去了。

    ......

    与此同时，

    姜明带着杨戬和哪吒等人也穿过一重重的天界，来到了第三十二重天，再过一重，他们就可以抵达三十三重天，直捣瑶池圣地，

    然而，就在此时，一股滔天的银色大浪，从天河处直奔三十二重天而来，

    “不好，天庭竟然打开天闸释放了弱水，难道他们不知道这样会给下界带来多大的灾难？”

    瑶姬看着奔涌而来的弱水，顿时脸色一变，露出了不可置信的表情，

    她万万没想打，玉帝竟然宁愿打开天闸释放弱水，也不愿意妥协，赦免他们的罪行。

    “玉帝可不会在乎下界百姓的生死，不过贫道早有预料，长公主莫慌，听贫道命令即可！”

    姜明单手一翻，取出如意金箍棒，然后用力往奔涌而来的天河弱水中一扔，然后大喝道：

    “给我定！”

    只见那如意金箍棒迎风就涨，片刻间便化作了一个通天巨柱，然后狠狠的插在了奔涌而出的弱水中，

    顿时，整个天河的弱水，在这一瞬间，竟然奇迹般的被定住了，

    如意金箍棒，又叫定海神针，或者天河定底神珍铁，原本就是大禹从太上老君那里借去，用来治水的神兵，

    虽然不能直接将弱水赶回天河，但是短时间定住她还是可以的，

    现在的弱水还没有下界，没有与五湖四海相容，威力可没有那么大。

    “杨婵，用宝莲灯的神力将弱水赶回天闸内！”

    定住天河后，姜明立马对杨婵吩咐道。

    他的如意金箍棒可以定住弱水，但是想要将弱水再赶回天闸内，可就办不到了，

    除非他突破到准圣的修为，方有可能只凭借着修为，就能将天河弱水驱赶回天河，

    否则，想要将弱水这庞然大物赶回天河，还需要专门克制她的神器宝莲灯出手。

    ……

    “是，大师兄！”

    杨婵闻言立马取出宝莲灯，注入全身法力催动，使其放出一片翠绿色的法光，将整个弱水都托了起来，

    然而片刻后，杨婵却是有些吃力的感道：

    “大师兄，我法力不够，恐怕难以将弱水全部赶回天河！”

    宝莲灯虽然是件非常厉害的神器，但是杨婵毕竟还没突破到金仙，法力有限，

    “无妨，杨蛟、杨戬，你们所修法力和杨婵同出一源，快去助她一臂之力！”

    姜明一边全力施展法力，定住弱水，以配合杨婵，一边向杨蛟和杨戬吩咐道，

    杨蛟和杨戬对视了一眼，立马上前按住杨婵的肩膀，开始将体内纯正的道家法力，输入进杨婵的体内，以助她控制宝莲灯，将弱水赶回天河，

    杨蛟乃是金仙后期，杨戬现在更是太乙金仙级别，法力可是比还是天仙阶段的杨婵，高了不知道多少倍，

    有了这么强劲且浑厚的法力加入，宝莲灯立马大放光芒，托举着沉重无比的弱水，快速的朝着天闸方向冲了过去。

    而此时天闸旁边的天奴，看到姜明等人竟然没有被弱水淹死，反而控制住了弱水，想要把她送回天河，顿时大惊，

    连忙命令仅有的上千位天闸守卫军，去阻止姜明，自己则立马返回瑶池，朝玉帝和王母去汇报情况去了。

    面对杀将过来的上千天闸守卫军，姜明和杨戬三兄妹为了控制弱水，当然不能动，

    但是一旁的哪吒、瑶姬和李靖却是没有任何问题，迅速的迎了上去，

    面对太乙金仙级别的哪吒和瑶姬，还有一个法宝超级厉害的李靖，这上千法力最高只有金仙级别的天闸守卫军，又哪里会是对手，很快就被全部击散了。

    ……

