
　　“嫂子，你别说了。我帮你好好教训教训这个臭小子。他怎么能这样呢？”

　　“算了，这人的心坏了。你就算再怎么教训也好不了了。不然的话，他也不会打着要给我看病的借口去讹诈别人的钱。”

　　“不过话又说回来。多亏了他起了这个坏心思，不然我还不知道要在床上躺多少天才会被发现呢。”

　　大队长不知道要说什么了，看了老太太一眼，又看了看沈刚，开口说道，“嫂子，你就这么一个儿子，一旦你们断绝了关系，以后就没有人给你养老了。”

　　“指望他养老？我可不敢做这个梦。我现在还能动，他都能这样对我。以后如果我不能动了，估计连口水都没得喝。与其指着他养老，还不如找政府呢。”

　　“嫂子，话是这么说。可你不看沈刚的面，你也得看看你下面的几个孙子。一旦你和沈刚断绝了关系，他的名声可就坏了，对你几个孙子来说，可并不是好事。”

　　“大队长，我明白你的意思。不过那几个孙子和他都是一样的，全部都是白眼狼。可以去打听打听，自从我自己一个人过以后，他们可有来看过我一次。要知道那几个孙子，可是我一把屎一把尿的，带大的。”

　　听老太太这么说，大队长也没有在劝。沈刚那一家子是什么德行，他其实知道的一清二楚。

　　只不过，他不是沈刚的长辈，也不好多说什么，只能暗中照顾老太太。

　　可现在看到老太太都分开来过了，沈刚竟然还问她要钱，甚至为了钱不惜伤害老太太，这让他有些生气。

　　而且他觉得老太太说的对，指望沈刚养老，还不如指望政府呢。

　　“行吧！既然嫂子已经决定了，那我就帮你写一个断绝关系的协议。”

　　“麻烦你了。”

　　大队长来的时候，就带了纸笔。商议好了以后，他直接就坐下来写协议。

　　沈刚看到老太太要和自己断绝关，压根就没有放在心上。在他看来，就算老太太写了协议也没有关系。他是老太太的儿子，以后老太太走啦，老太太的东西还是得留给他。

　　再说了，老太太身上的钱那天都被他拿走了，断不断绝关系都一样。

　　唯一遗憾的是，他没能讹到孙家的钱。

　　要知道孙家可是附近几个村子最有钱的人家。还有一个更有钱的女婿，想想就让人眼红。

　　不过呢？这次讹不到钱，还有下一次。

　　这次是自己失算了，没有想到叫江茶的小丫头是个狠角色。

　　下次他在要讹钱肯定得等江茶这个丫头片子不在的时候。这样的话会保险一点。

　　而且他看得出来，孙家对老太太有那么几分情份在。如果老太太真的有事，孙家不可能坐视不管。

　　接下来他就得好好地想一想，怎么样才能利用老太太从孙家的手中弄点钱出来。

　　要知道他在外面可是欠了不少的债，不然大年三十那天，他也不会找老太太要钱。

　　沈刚打着如意的好算，根本不知道自己即将大难临头。别说讹钱了，还有没有命在都不一定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第924章免费阅读。https://xs.23sk.com 