
　　“说说吧。”菊斗罗充满挑逗意味地阴柔说道。仿佛在看宋柯的笑话。

　　他的态度这般不友好，定是比比东下了某些指令或者是任务。

　　隔了几秒，宋柯右嘴角微翘，疑惑反问：

　　“菊长老当着外人面如此针对我，就不怕日后会有麻烦？”

　　“你威胁我？”菊斗罗略显尖锐的嗓音回荡在整个房间，“你还没有继承教皇大人的位置，也敢这么和我说话？”

　　“我们武魂殿向来铁公无私，你若是清白的，自然是清白的。”

　　他话锋一转，冷冷地说道：

　　“可如果你在这武魂殿杀人，或者伙同外人谋杀魂圣强者，就算你是圣子，也必须受到惩罚！”

　　他说完，抬起右手在面前遮掩了一下，嘴角微微翘起，想起了来之前比比东交代的任务：

　　他只是个实验品，如果解不开他身上的谜题却让他脱离我们的控制，事情反而会向不好的方向发展，借助这个机会，深挖他身上的秘密，我需要知道一切！

　　就在这时，消失了许久的金手指三人突然回来了，甄德健开口提醒道：

　　“别害怕，我们已经替你隐藏了记忆，他的梦魇搜魂只能找到你清醒时的画面，等会你只要防止他在梦境中对你出手。”

　　你们终于回来了，宋柯微吐了口气回应道：

　　“我知道了。”

　　“还有，这三人中有没有凶手？”

　　甄德健顿了两秒，不确定地回答道：

　　“暂时没有感应到，不过那个叫弗莱特的男人气息有些不稳定，总给我一种危险的感觉。”

　　“你小心一点！”

　　交流到这里，连接被宋柯主动切断了。

　　然后，他抬起头，看向正在审视自己的萨苏罗二人道：

　　“好，既然菊长老都这么说了，那我自然配合。”

　　“清者自清，你们相信魂尊能够杀死魂圣，那我也没有什么好说的。”

　　他说到这里，故意停顿了两秒，话锋一转：

　　“可是如果你们没能查到什么，那又该如何？”

　　该如何？萨苏罗三人一愣，旋即道：

　　“没事自然放你回去，我们会继续调查，毕竟死了一名魂圣强者，这不是一件小事。”

　　气质冰冷的弗莱特盯着宋柯道：

　　“着急开解，代表着你有绝对的信心，所以不要再浪费我们时间了，赶快开始吧。”

　　无法沟通。宋柯微不可见地摇了摇头，内心却十分平静。

　　甄德健说帮他隐藏起了先前的记忆，那么关于自己的这些秘密应该都包含在了里面。

　　萨苏罗微低眉头，对着宋柯做出了一个询问的目光。

　　宋柯眼眸微动，走到尸体旁边，先是低头看了眼死去的查鹏，旋即抬起头道：

　　“你们最好快点，我还等着回家吃饭！”

　　“你会赶上回家吃饭的。”萨苏罗露出一抹和煦的微笑。

　　说完，他微微侧头，对着弗莱特道：

　　“开始吧。”

　　弗莱特往后退了几步，旋即抬起右手汇聚了一团黑色的火焰，旋即猛地一握。

　　“砰！”

　　一阵低沉地音爆声响起，弗莱特阴冷的声音从黑雾里传了出来：

　　“接下来，我会进入你的梦境，那时，不要抵抗，否则我会担心梦境中的我会忍不住杀了你。”

　　这人能进入别人的梦境？有这种能力那岂不是可以随意串改别人的记忆？宋柯结合自己看过的小说，电影内的清洁做出猜测。ŴŴŴ.23sk.com

　　还好我有防盗功能……

　　隔了几秒，黑雾迅速归拢，归于弗莱特背后，他的身上赫然出现九个魂环。

　　果然是个封号斗罗！这黑雾也许就是他的武魂，看来，这人是个控制系的魂师。

　　有这么奇怪的武魂，难怪他这么阴郁。

　　萨苏罗身体微躬，抬起右手唤出武魂，顿时，一阵凉风吹过，在一顿尖叫与怒吼声中，一头黑色的，长着畸角，八分类人的怪物梦魇登场了。

　　同样的九个魂环，想不到萨苏罗看上去文质彬彬的，竟然也是个封号斗罗。

　　但是，之前好像从未听过大陆上有这一号人物？

　　以现在的封号斗罗数量，每个封号斗罗都会被武魂殿记录在册，可是这两位怎么看都不像被记录在册的那种。

　　带着警惕和疑惑，宋柯站在了一边，等待二人配合完成。

　　这时，萨苏罗身上的第七魂环瞬间亮起，施展了梦魇真身。

　　按照宋柯自己的理解，他这招应该是为了防止自己在探查过程中迷失了自我，毕竟，梦魇这种武魂，追查记忆说不定就陷入自己的逻辑死循环当中去了。

　　所以，这才有了与弗莱特的配合，他的武魂能够极大的屏蔽周围的一切感知，提高萨苏罗对于武魂的掌控。

　　做完这一切，弗莱特与萨苏罗对视了一眼，旋即低声道：

　　“我们要开始了！”

　　菊斗罗瞥了眼被威压震的半昏半睡的小丑男，抬起右手将他甩了出去，并关上了房门。

　　弗莱特的黑雾骤然变大，瞬间吞噬了宋柯与萨苏罗。

　　“传闻这弗莱特的武魂能够断人生死的功能，今日一见果然厉害。”菊斗罗内心半是感慨，半是嘲讽的笑道，“我早就料到这孩子不是什么善茬，竟然能让我们武魂殿出这么多事情，那如果继续放纵他，再往后呢？”

　　想到这里，菊斗罗也不敢再想了，只得站在一旁，当起了观众。

　　在被黑雾包裹的一瞬间，宋柯只觉得视线极具下降，冷风扑面而来，耳边响起了无数的尖叫。

　　但没过多久，那些尖叫，哀嚎就被交流声代替，仿佛耳边有人在嬉戏打闹。

　　“看不见了。”宋柯无声低语，试图伸出双手。

　　就在这时，突然，一道道白光亮起，原本属于黑暗的世界瞬间支离破碎。

　　黑雾的精神世界中，弗莱特与萨苏罗各自施展着魂技，由萨苏罗沟通死者的生前的记忆，嫁接到宋柯的梦境之中，再由弗莱特引导，筛选。

　　整个过程，宋柯看似只是一个载体，实际上他才是真正的被探查对象。

　　那是，宋柯在河边散步。

　　那是，宋柯在与唐三切磋。

　　那是，杰克爷爷家，宋柯在与对方探讨明天的蔬菜该选哪几样。

　　那是，三人乘坐马车，前往诺丁城初级魂师学院报名。

　　两人相互观察，一直到宋柯成为圣子，也没有找到与今天晚上有关的画面。

　　隔了几秒，萨苏罗才疑惑开口：

　　“奇怪，怎么黑咕隆咚的？这小子六岁前的记忆为什么没有？他的父母双亡吗？”

　　“他是怎么出来的？凭空蹦出来的吗？”

　　弗莱特呆滞了半天，才吐出一句：

　　“他的记忆，不，他这个人，好像……有些问题。”

　　他刚说完，黑雾里响起了宋柯的声音：

　　“猜对了。”

　　“我脑子确实有问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百八十二章 无果免费阅读。https://xs.23sk.com 