    詹姆斯闻言，顿时气的火冒三丈，自己可是3s级别的驱魔人，在米国，也是名声赫赫。

    可这个史固，却用这样的语气跟自己说话，太气人了。

    “没想到这个大战，除了捉鬼龙王之外，还有这么多的强者，有趣。”

    人群的某个角落，宫本武藏露出玩味的笑容来。

    “武藏先生，您打算上场？”

    大野神识转动，问向宫本武藏。

    “不急，有人先一步上场了，等他们分出胜负后，你再上场。”

    宫本武藏笑道。

    闻言，大野连忙将目光看向战台。

    只见一名从法兰西过来的驱魔人跳上了战台。

    这位驱魔人的年龄比较大，看上去有四十多岁的样子，脸上还有一道伤疤，给人第一眼的感觉很是邪恶。

    “你好詹姆斯，我在法兰西驱魔界，被人称之为‘背叛者’，你或许听说过我的名号，现在就由我的英灵、来跟你的圆桌骑士较量一下吧。”

    背叛者的话音落下，便跟詹姆斯一样，画出六芒星，把他的英灵召了出来。

    同样的真神真魔气息，一点都不比詹姆斯的圆桌骑士要弱。

    阴气消失后，一名满身骑士铠甲的英灵现出身形，身后负着一把宽阔的骑士大剑，英灵的系别也是骑士系。

    “又是一名骑士系英灵？而且同样是真神真魔级别的，我的老天，看来这些驱魔大佬要动真格的了！”

    背叛者看到自己的英灵给台下人群带来的震撼不小，心中很是得意，冲着詹姆斯笑道：

    “他是查理大帝麾下十二近侍之一，圣骑士加尼隆，希望你不要被我的英灵给吓到哦，詹姆斯。”

    “圣骑士加尼隆？”

    詹姆斯的脸色顿时变的难看起来，没想到，对方的英灵竟然也是骑士，而且骑士的级别不低。

    “不知道我的加雷斯能不能打败圣骑士，看他们的力量，似乎对方要更强一些。”

    内心忐忑不安的想着，他慢慢退到了战台的边缘，让出空间来，好给英灵战斗。

    呼！呼！

    圣骑士将身后的阔剑拔出，在空中挥舞了几下，卷起一阵阵的阴风。

    “圆桌骑士加雷斯是吗？果然名不虚传！”

    加尼隆将剑一挥，行了个骑士礼，道：“跟我来一场骑士之间的公平战斗吧！”

    “背叛者加尼隆，你生前既然背叛了查理大帝，现在又有什么资格继续自称圣骑士？”

    加雷斯将腰中骑士长剑拔出，义正言辞的喝道。

    “所以我才会成为英灵，只要把华夏的天书赢到手，我就会用天书将自己的背叛之名改写。”

    圣骑士加尼隆面无表情的回答。

    要不是因为这个理由，他堂堂一个圣骑士，又岂会认一个驱魔人当主人？

    “做错了事，就想用天书来弥补吗？很好！但可惜，天书是我的，你得不到它！”

    加隆斯大声喝道，不过，他的面色却变得无比凝重。

    身为圆桌骑士，他的实力并不是最强的，可对方却不同，在十二圣骑士里名气不小。

    “先发制人！”

    心中有了决定，加隆斯立刻脚步踏出，鬼气魂力贯入骑士长剑之上，顿时，周围的空气因为魂力的波动，开始不停的发出嗡鸣。

    下一刻，他将蓄好魂力的长剑猛然斩出，一道耀眼的剑气飞射而出，径直斩向圣骑士加尼隆。

    “来的好！”

    圣骑士加尼隆眼中精芒闪烁，双手握紧阔剑的剑柄，呈斜斩的姿势，然后大喝一声，在虚空划出一个十字。

    两道比加隆斯更加粗壮的剑气，呈十字交叉状，疾速飞射。

    轰！！

    剑气对撞，好像有什么东西爆炸了一般，发出雷动一般的巨响，一股魂力气浪随着巨响的传出向四周散开。

    不少魂力弱小的驱魔人，直接被这股气浪给吹翻在地。

    “天呐，这就是真神真魔英灵之间的战斗吗？也太可怕了，简直就像台风登陆一样！”

    “一边是圆桌骑士，而另一边则是圣骑士，都是欧洲骑士时代的传说人物，这一战，太精彩了！”

    汤全眼中露出欣赏之色，他对国外的一些英灵有些了解，场上的两名英灵，不出意外，已经是今天英灵大战中，大佬级别的英灵了。

    当然了，这个大佬级别是指除了他之外的大佬，因为他是大佬中的大佬，只要他的靠山王上场，要打败他们，顶多就是几分钟的事情而已。

    目光移向史固，这个家伙刚才还大言不惭，说詹姆斯没有资格跟他一战，现在看到刚才的剑气对撞，脸色明显也有凝重浮现。

    “哼，你的美杜莎面对骑士，未必就能够赢，还好意思说别人没有资格挑战你，真不要脸！”

    汤全忍不住的鄙视了一下史固。

    接着，他又将目光扫向林天佑，想看看这个狂妄的少年、是不是也被台下的两名英灵给惊到。

    然而，当他看到林天佑样子时，却差点没气的从座位上跳起来骂娘，因为林天佑此刻正翘着二郎腿，在那里呼呼睡起了懒觉！

    似乎台上的大战，根本入不了他的眼一般。

    “这家伙到底是怎么搞的？战台上都出现了真神真魔级英灵，他还不好好去观察，难道就那么有自信吗？”

    汤全暗暗摇头，对这个少年越来越不看好，本以为林天佑可以成为自己的对手，现在看来，是自己高估了他。

    一个狂的连大战都不去观察的家伙，只会被人轻易打败。

    轰！

    砰！

    战台上的打斗无比激烈，骑士长剑与圣骑士阔剑的每一次对撞，都让人群感觉像发生了地震一般，魂力气浪更是一波接着一波，从来没有停歇。

    两位传说中的骑士，每一次的交锋都是那么的光明磊落，没有一丝的诡计在其中。

    他们拼的是剑技以及魂力强度。

    “吃我这招终级鬼术，惩戒之斩！”

    忽然，圣骑士加尼隆暴喝一声，阔剑上的魂芒大盛，抡圆之后，猛然斩向加隆斯。

    哐！

    这一剑太过突然，正中加隆斯的胸膛，铠甲与阔剑相撞，发出巨大的金铁交鸣。

    只见加隆斯闷哼一声，受这一剑影响，身体倒飞数米，最后落在了地上。

    “噗！”

    嘴里喷出一口由鬼气所化的鲜血，加隆斯面容苍白的道：

    “没想到，你连终极鬼术也会施展，我输的心服口服，这一战，你是胜者。”

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

