    傍晚，孩子们吃了饭，写完了作业，就在陈重生的带领下，来到了厢房里。

    这会儿厢房里已经摆放了一些袖珍版的工具，还有制作水火箭的必备原材料。

    这些东西，都是陈昂花心思给孩子们弄的。

    不好以为陈昂在家好像什么都没做，实际上除了不管理企业，他默默做了很多事儿。

    在书房里，他一个人默默画一些他知道和掌握的图纸，留着以后慢慢用，慢慢兑现。

    哪怕一些东西他不懂内在原理，也会把外表画出来。

    就比如未来手机的模样，未来电脑的模样，甚至涉及到军工和航天方面他看到过的东西。

    未来的四代机。

    未来的国产大飞机蓝胖。

    未来的山东舰。

    未来的空间站。

    然后在这些东西上面，标注一些他懂的一点点的皮毛。

    除了画图，这段日子里剩下的时间，就是制作水火箭和搞出这些袖珍工具。

    其实一开始，他搞这些袖珍工具，单纯的就是给自己儿子搞的。

    陈重生继承了他的动手能力，很小就会做东西。

    如今长大了，给他弄一些工具，让他自己琢磨，没想到在今天，给这么一大群孩子派上了用场……

    看着面前的这堆东西，陈重生一边吃着手，一边拿起图纸，小眉头紧皱的研究了起来。

    同样，陈重生很好的继承了自己老子的识图能力，懂事儿起就会看图！

    陈昂的图纸，一般大人都不会看，但陈重生就是会，而且看的很明白，三视图，刨面图，都看的十分准确。

    这也是为什么，陈昂给他们图纸，相信他们能在陈重生的领导下搞出来。

    看明白了后，在陈重生的指挥下，孩子们相互配合，动手忙活了起来……

    陈昂给中小学孩子们上的这很有意义的一堂‘玩具课程’在被摄像师拿到了县电视台后，很快就被县电视台相关领导简单处理，便搬布到了荧屏上。

    跟着，省市上两级电视台知道这个消息，要来了录像的内容，也放到了自己的频道上播放。

    最后，随着陈昂这样新颖的课程在省市电视台上播火热了，央视也要来了素材。

    这直接导致，陈昂的这堂课，最后火遍了全国各地！

    没错，陈昂又火了！

    只因为他的这一挡授课内容。

    其实陈昂的这一次火，是有原因的，从某种角度来说，也是必然的。

    后世，伴随着网络的极度发达，类似这样有意义的课程，还有一些物理老师有意思的授课画面，都会经常上热搜，引得全国网友皆知，很多孩子们膜拜。

    而这个年代，互联网虽然并没有开启，但是不要忘记了，电视台作为最直接的发布信息工具，其效果更好，甚至被无限放大了。

    本身上了电视就火了，加上陈昂这一课别出心裁，引人入胜，家长看了佩服，孩子看了喜欢。

    再加上陈昂身份的不简单，授课过程平易近人，给孩子们上课带来的强烈心里反差感和钦佩感。

    种种原因的加持下，他想不火都难。

    伴随着这样的课程屡次刷新在各大银屏上，人们都看到了一个不一样的伟大企业家，用一堂生动的课程了，给孩子们的内心注入了一股全新的科技力量。

    然后，随着事情的不断发酵，有意思的事情出现了！

    先是各个地方的学校争相效仿，一夜之间，水火箭实验，成为了各大学校，每一个孩子都能够亲眼看到的存在。

    全国各地的孩子们掌握了这里面的原理和奥妙，对科学产生了浓厚的兴趣儿，也让高层忍不住点赞。

    紧跟着，一些玩具公司与时俱进，水火箭玩具应运而生。

    他们把这样形制下的玩具做的更精致，更好看，并打上了标语，说是龙腾集团企业家陈昂手工打造的同款玩具。

    这广告效应无敌！

    一夜之间，这样的玩具畅销火爆，成为了各大玩具商最炙手可热的产品。

    要知道，一般的玩具，家长都舍不得钱，不愿意给孩子买，但这样的玩具，家长们抢着买。

    紧跟着，这样的课程视频引起了更多名嘴的评论，很多媒体人开始往陈昂的身上扯事儿。

    一开始都说他只是科学爱好者，喜欢研究这样的内容而已。

    到了后来，深挖出陈昂手工打造的‘无障碍轮椅’，成为了一些医院高端产品。

    更有员工爆料，这个大老板前期更是参与研发龙腾发动机，这才取得了惊人的效果。

    再到后面，挖出了陈昂修好了报废的数控铣床。

    就连国家研究所的数控镗床，权威工程师都修不好，他却能够轻松搞定。

    继而扒出了他的发家史，知道了陈昂最初设计的三轮车，率先开启了农用三轮车时代。

    而最早的时候，陈昂是紧靠着一个小小的修理铺，带领‘新十八罗汉’慢慢走到了这一天。

    这里的新十八罗汉，代表的是陈昂手里的十八个股东兄弟，现在都在集团各大部门身兼要职。

    之所以用‘新’，是因为旧的十八罗汉名气实在太大，他们可都是制造东方红卫星的十八位科学奠基人。

    把陈昂的兄弟比作他们，那是最大的褒奖了。

    就这么层层深挖，一个显而易见的事实出现了。

    那就是为什么，陈昂一个连中学都没有毕业的人，会掌握这么多的科技才能？

    为什么他就能懂得一些机械的核心构造，并靠自己的双手，创造出不凡的产品，震憾全国？

    思前想去，大家只能归结于这是个人的天赋，不然也不会有其他的解释了。

    于是乎，一个声音响起，如果，现在让陈昂恶补理论知识呢？

    如果让现在的陈昂学习一些高端科学技术知识，让他掌握尖锐科研内容，结合他的神奇天赋，那么陈昂会成长到什么地步？

    有没有可能使得他造出更超前的东西？

    给国家带来更多更大的惊喜？

    然后，这样的声音被传到了高层。

    于是针对陈昂，针对这样一名被认为是国内百年难遇的优秀企业家，他们为其做了一个破天荒的决定。

    那就是，聘请连中学都没毕业的陈昂，成为清华大学企业管理系的外聘教授！

