    烈焰神宗宗主苍明焰一脸吃惊，看着如鬼魅一般的无尘，“你竟然是阳炎的孩子吗？“苍明焰的呼吸顿时是百年的无比的急促，显然是受到了什么刺激一般，原来师父的孩子都是这么大了吗？这时间过的可是真快啊，一晃都是这么多年过去了，苍明焰还记得，这个孩子当年总是喜欢跟在自己的身后，硬是要让自己带着他去后山摘桃子吃，殊不知，那些个桃子都是师父用来修炼用的，偏偏那些个桃子都是十分的甜美，每次吃饱了之后，都是他替这个小师弟受罚！

    “无尘，这么多年了，你怎么变成了现在这样？这些年你究竟是去了什么地方？我寻找了你很多年，但我一直都是找不到你的下落，其实我早就知道会有这么一天的，师弟，你要是还念着我这个做师兄从前的一点儿好，那么就就给我一个痛快的，我现在能看到你这么的好，这么的出色，心中自然是十分的高兴的！”苍明焰似乎一点儿都不担心，他的神色已经是最开始的惊喜变成了现在的从容！

    此刻，他心中想着的是师父阳炎当年对自己说的最后一句话，“徒儿，眼下师父有一件十分为难的事情让你去做，这件事情一旦做了，可能会让你一辈子遭受到许多无辜的骂名，但为师思来想去的，就只有你最合适了，谁让你是我唯一的弟子呢？我烈焰神宗一脉因为心法特殊，宗主都只能有一个弟子，可是你那师弟做事一向都是鲁莽的很，这烈焰神宗现在交给他，我是真的很不放心，无尘从小和你的关系最好了，你要答应为师，你们两人一定要将宗门发扬光大！”

    “为师要你做的事情就是，你一定要让无尘认为你是他的仇人，而且还是死敌，只有这样，才能真正的激发他的斗志，这孩子天赋不错，性子也是够坚韧，但就是不喜欢修炼，我要你帮我完成这件事情，我烈焰神宗源自天界的烈火之神，历代宗主的愿望就是可以重回天界，徒儿，你能答应我吗？”

    直到现在苍明焰都是记得师父当日的眼神是充满了祈求，他知道这件事情自然是十分的艰难，可是自己深受师父的大恩，若是没有师父的话，如何会有自己的今天？因此，不要说遭受一些骂名，就算是为师父舍弃生命，那都是没二话，他答应了！

    而事情的发展也当真是如师父说的那般，无尘师弟后来那是发奋修炼，实力渐渐变得无比的强大，为了这一天，他们两人都是在等待，自己守护者烈焰神宗多年，也是时候交给师弟了，在这世上只有师父一人最是了解他，苍明焰虽然是实力强大，学什么都快，可是他这一生最向往的就是自由，而现在自己的责任终于是要完成了，他终于是可以拿回属于自己的自由了！

    这样的神态无尘自然是熟悉的，师兄一向都是十分隐忍的一个人，心中不管是遭受到了什么，他都不会说出来，记得从前每一次自己吃完桃子的时候，师兄都是要遭受爹爹的一顿责罚，师父下手很重，每次自己都会问师兄，到底疼不疼，可是师兄的回答只有一个，那就是不疼，但苍明焰知道，怎么会不疼呢？这样的事情还有很多很多，数都数不过来，这些事情无尘都是记得的，但师父明明对他这么好，他为什么要害死爹爹？

    “师兄你对兄弟的好，兄弟永远都会记得，但你我也是死敌，今日你一定要死在我的手上，接招！“无尘手指顿时就是激射出道道光芒，这是浑厚无比的剑气，直接是将明苍焰重创，明苍焰现在可是烈焰神宗的宗主，现在也是有着诸多弟子的，他们这些做弟子的自然是不能看到师尊变成如此模样！”师父，你为什么要这么做，这些事情明明不是你做的，你为什么要承认？这无尘现在仗着自己是烈火之原的人就可以如此的放肆吗？“

    “师父，这混蛋根本就不知道，这些年他能安稳的修炼，您究竟是为他击退了多少强敌，可是这人对你竟然是丝毫不念旧情，这样的人你怎么还留着？我知道您是不忍心下手，没关系，这件事情让弟子来做好了！“青凤怒道。若不是师父在此的话，他是要将这个无尘直接干掉的，这个无尘从小的时候就喜欢以自我为中心，至于旁人的死活，他根本就不在意！这小子果然是鲁莽的很，做任何事情，都是只会相信自己的眼睛，有的时候自己的眼睛是不可以相信的！

    苍明焰师父在很多年前，为了击退一个强敌，受了很重的内伤，这内伤到现在都是没有好，而刚才这无尘的那一道剑气又是用了十成的力量，这更是雪上加霜了！无尘大声说道：“你把话说清楚了，我究竟hi怎么不知好歹了，我变成现在这样，都是因为这个男人的错，他原本就是该死的！“

    “青凤，好了，你什么都不要说了，你要还当我是你的师父，那么就不要说了，这些事情都是过去了！还有我曾经答应了师父，永远都会给予师弟帮助的，这些事情在我收你们为徒的时候，都是和你们说过的，不是吗？从前你们都是答应了我什么，难道你们都是忘记了吗？”苍明焰口中吐出一口鲜血，很显然，他的旧伤发作了，“不，师父，你从前说什么我都会听的，可是只有这一件事情不行，我是你的弟子，和无尘没有任何的关系，这背后的事情若是再不说的话，我只怕是真的没有机会了，师父，你这些年做的事情，一定要让他知道的！”

    青凤站起来，一步步走向无尘，“你就是要给混蛋，你可知道，我师父当年为了让你可以更好的修炼，一连三天击退了百位强敌，而这些强敌的目标都是你，若不是我师父的话，你小子还能好好的站在这里吗？师父这些年经历了大小无数次的战斗，早就已经是内伤不治，可是他依然不放在心上，他这些年一直都是再等着你的到来，从答应你爹爹阳炎前辈的那一日开始，这天就一定会来的！”

    “你从小就和师父一起长大，从辈分上来说，我应该要叫你一声师叔的，可是你真的不配，关于你爹爹的死，其实另有原因，但并非是你眼前的这个男人做的，他是什么性子，其实你才是最了解的，不是吗？你爹爹当年就知道，你的性子过于的鲁莽，若是过早的将烈焰神宗交给你的话，这烈焰神宗早就完蛋了！你可知道，这些年来，苍明焰这个男人这些年一直都是保留着你的东西，这些你知道吗？你当然不知道，你什么都不知道！”

    “你说，是爹爹故意让他背黑锅的？可是爹爹为什么要这么做呢？我不信！我不信！”可就算不信也是没有办法，因为着就是事实！

    青凤冷笑道：“不信？那是因为你爹爹知道，你小子虽然天赋高，可是不喜欢修炼，也只有这个唯一的法子，才能激发你的斗志，你能问出这么一个问题，就说明你还是不够了解你的师兄，你根本就不能了解你的师兄和你的爹爹之间巨鲸是有着怎么样的深厚情感，这些年来，你能看到的就只有你自己而已，至于旁人，你是根本就不会在意的！”

    无尘这个时候想起，那一段时间，爹爹倒是经常和师兄说着一些什么话，似乎还是传授了他一些什么心法，“你可知道？你的这个师兄这些年其实一直都是在小心的守护着这个烈焰神宗，小心的守护着你爹爹原本要传授给你的心法，他说，日后时机到了，着一门心法你是一定会认真学习的，而到了那个时候，这个烈焰神宗将会变得无比的强大，重新回到天界，将不再是瞎说了！”

    青凤口齿伶俐，说的那是入情入理的，自然是会让所有的人都去相信的，“你想说，为什么经过了这么多年，你的好师兄从来都不对你说明是吧？第一是因为他从前答应了你爹爹，将这些事情都是当成一个秘密守住！第二，便是即便是真的对你说了，你就一定会相信吗？你自己是一个什么德行，你自己还不知道吗？”

    爹爹曾不止一次的说自己的性子过于的鲁莽，现在看来，还真的是这样，但事情已经是变成了这样，说一声对不起有用吗？不如把说对不起的这个时间用在弥补上，既然大家都说爹爹的死是另有原因，那么就趁着这个机会去好好的调查一番！而现在有能力帮助自己的人是谢长安，听闻这个小子一向是热心肠，不管是再难的事情，交到了他的手上，他都是可以完成的很好，而且他现在就在烈火之原，看来，这也是天意了！

    他知道这个谢长安想要的就是不灭神火，若是他能帮助自己完成这件事情的话，那么将不灭神火交出去又有什么关系呢？只是之前和师父神焰闹得那么厉害，神焰当真是可以理解自己吗？神焰当然可以理解自己，这个男人得心胸极为得宽广，那是一般的人都无法想象的，就好像现在这样，长安和神焰都是不着急了因为他们两个人都是相信，用不了多久，无尘就一定会回来的，在这个世界世界上，有三个人是最了解无尘的，第一个是他的爹爹阳炎，第二个便是师兄苍明焰，第三个便是神焰了。

    “长安兄弟，你安心地等待就是，这个小子马上就会回来的，他去了烈焰神宗后，一定会有不一样的发现，而且接下来他也一定会拜托你一件重要的事情，你若是做到了，这不灭神火你自然是可以拿走了，不喜你的话，咱们就等着看看。”

    这些倒是无所谓，长安的心中早就有数了，果然，有弟子急速跑来，“师父，无尘师兄回来了，他的脸色很是不好，也不知道究竟是经历了什么事情！”

    “好，大家都不要为难他，让他进来见我就是，我知道他发生了什么，这个小子的动作倒是比我想的要快很多啊！”

    这才多长时间不见，可能还没有半天呢，这无尘的脸色怎么就变成了这样，似乎是遭受到了什么重击一般，“师父，弟子对不起你，我去了烈焰神宗之后，才知道，原来爹爹的死那是另有原因，而弟子之前什么都不知道，将苍明焰师兄重创了，我才知道，这些年我的这个师兄暗中为我做了很多的事情，也因此有了很重的内伤，现在我的体内有着一股力量，这是之前师兄注入到我的体内的，我知道，这是爹爹留给我的力量，他希望我可以好好的利用这一股力量，但我似乎是让他失望了！”

    “长安兄弟，之前的事情都是我的不是，我恳求你能帮助我调查爹爹的死究竟是怎么回事，此为其一，第二便是我希望你可以帮助我寻找治疗师兄内伤的丹药，事情变成了现在这样，我说再多的对不起也是没有用了，唯一能做的就是尽力去弥补一二，但即便如此，我所做的和苍明焰师兄做的相比，依然是十分的微小的！”

    长安知道这下来的事情一定会十分的艰难的，只是没有想到，竟然是这么艰难的事情，而且还是两件，看来现在自己不做，那也是没有办法了，因为只有做了，自己才能得到不灭神火，这样对不灭神火才算是有一个交代！“这有什么难得呢？你既然都是把话说到了这个地步，大家又都是朋友，我自然是要帮助你的，只是你要告诉我，你需要什么样的丹药呢？这样，我才好有方向，不是吗？”

    “说的是，师兄的内伤极为厉害，他需要的丹药是万年冰丹！”苍明焰师兄属性为火，而且还是极为特殊的幻之火，这种属性的高手自然是极为的少见的，一旦受到了严重的内伤，那么寻常的丹药对他们根本就是无效的，天下间就只有这万年冰丹才有用，只是这丹药极为的难得，他生长在圣树上，一千年的时间才能结果，算算日子的话，再过几天，就是它成熟的日子了，我知道这件事情不容易，可是现在只有你才能做到，不是吗？“

    “原来是万年冰丹，若是别的什么，我可能还真的是没有法子，你等着啊，我现在就可以去拿给你，放心很快的，明月，你都是听见了吧，这件事情还是要让你去做的，这万年冰丹我记得神农前辈有一些的是吗？”

    神农昔年尝百草，对于天下所有的丹药那都是十分的清楚，“你我之间不用说谢谢，让这个小子等着，我马上就回来！“在寻常人眼中难以得到的宝物，对于红妆来说真的是不算什么的，果然啊，每过多久，烈火之原的天空就出现了一丝流光，当这流光消失的时候，无尘就看到，一颗散发着香味儿的丹药稳稳地落在了他的手中，这万年冰丹散发着丝丝的寒气，同时还隐隐间有着那么一丝的温暖，这是只有万年冰丹才有的效果！

    “好了，你现在就去吧，只有你的师兄才知道是什么人害死了你的爹爹，这件事情你总是要问一个清楚的，放心，我之前既然答应了你，那么就一定会做到的！只是现在的你，还有更重要的事情要去做！“

    这万年冰丹极为稀有，就算是神农现在也只有两颗了，这丹药要趁着冷气还在的时候，一口服下，不可弄错一点儿时间，这无尘的速度也是真快，竟然是在最短的时间内去了烈火神宗，青凤没有想到这小子竟然是去而复返了，“怎么？难道我之前说的还不够清楚吗？你现在最重要的事情是寻找万年冰丹，而不是在这里浪费时间！“

    “万年冰丹的话，我已经是找到了，好了，你我之间就不要这么多的废话了，快带我去见师兄，迟了那一切都完了！“

    “迟了就来不及了是吗？哈哈哈，你这个小子做事情不但鲁莽，而且永远都是最慢的那一个，你既然有心弥补的二话，为什么就不能再快一些呢？事实上，当你前脚离开的时候，师父就已经仙游了，你啊来晚了，不过师父最后还是将最重要的事情留给了你，跟我来吧，师父一直在说，当你明白了这之前所有的过往之后，你是一定会回来的！“

    留下的就只有一封书信，上面就只有三句话，第一句是不管如何变化，你都是我的师弟，这一点那是永远都不会改变的，第二句，万年冰丹其实是专门为你（无尘）准备的，因为师父的心法过于的霸道，而这些年虽然你的实力极强，可在短时间内依然无法彻底融合这一门心法，万年冰丹则是最好的辅助，第三句是最重要的，爹爹是被一个叫做夜鬼的男人所杀，此人有着很大的野心，他想要修炼成传闻中的万火之体，为此，就需要大量的稀有神火融合自身，烈焰神宗正好有他需要的数种火焰，可是这阳炎过于强大，自己只能是用别的法子将他干掉！

    不过现在就算是有人知道了，那也无妨，这阳炎的孩子就是一个蠢货，还真是多亏了这个小子的胡搅蛮缠，给自己提供了这么多的时间来修炼，而现在自己的功力修为已经是到了虚空百年的境界了，在整个天元大陆都算是最强的存在了，这小子不来就算了，只要他敢来，自己是一定不会放过他的！

    这事情的前后说的很清楚，无尘现在感到了一丝的后悔，可是这一份后悔有什么用呢？”行了，你也不用难过，师尊早就知道会有这么一天的，现在你知道自己应该做什么了吗？如今只有谢长安才能帮助到你，若说这夜鬼还有什么克星的话，那么此人一定是谢长安没错了！这里永远都是你的家，师父的残存力量在等你，我想你一定是有话要对他说道！“青凤选择了离开！

    “师兄，做兄弟的对不起你，可是现在似乎说什么都晚了！”无尘独自面对着虚空说道，其实在这一刻，他感受到的就是寂寞，师兄不在了，自己似乎也是没有了修炼的动力了！“晚了？怎么会呢？我的内伤虽然是因为你而起，但是你也不用自责，因为这是我自己的选择，之前我不是告诉你了吗？只有愿意做的话，那么不管任何时候都是不晚的！”

    “而且你现在不是决定要改变了吗？这就很好，我想师父其实最想看到的就是现在的你，至于夜鬼那人虽然强大，可是你也不用担心，之前我和他交过手的，对于他的弱点，我已经是全部注入到你的精神之海中了，好兄弟，这烈焰神宗日后就要靠你了，突然把这些都是交给了你，我知道这样很不对，但你现在的功力足以担负起这一切！这不单单是我的希望，也是师父的希望！”

    “好了，要说的，该说的都已经说了，现在你去做你因该做的事情吧，我相信经过了这一次之后，你一定会成长很多的，我会永远保护你的，就像从前一样，唯一可惜的是，我啊再也不能为你摘桃子吃了！哈哈哈！”苍明焰豪迈的笑声回荡在四周久久不散！

    泪水已经是布满了无尘的双眼，这一刻，他似乎是看到了从前自己一直都是跟在他的深厚，一口一个师兄的叫着，那感情的深厚，自然是没有人可以理解的，青凤并未打扰无尘，他听的很清楚，无尘始终都是在低声的啜泣，真好啊，在最后的关头，这个小子终于是恢复了本心。那么这些年的所作所为，倒也没有白费！

    “若是需要什么帮助的话，尽管说一声，师父临走前说你以后就是宗主了，你说的话，我们都听的！”青凤看着无尘走出，他的眼睛红红的，似乎是哭过了，宗主吗？现在的自己当真是有这个资格吗？他自己都是怀疑的！“不用了，这是我自己的事情，你这些年很好，和我相比，你才是最适合做宗主的人！”

    “怎么？看你的脸色，看来已经是知道了幕后的真凶是什么人了是吗？你说说看，看看这究竟是什么人呢？“长安说道。

    “想来一定是一个很难对付的人吧，不然的话，你的脸色不会这么难看！“最了解他无尘的还是神焰，”不错，是夜鬼，师父，这名字你可听说过吗？“

    “你说什么竟然是夜鬼？我听过他的名字吗？哈哈哈，这小子的一只眼睛都是我毁掉的，你说我认识他吗？我以为他在损失了一只眼睛之后，就一定会安分一些，却不曾想到这个男人竟然还是这么的疯狂，竟然是害死了你的爹爹，是了，我想起来了，在很多年前，他就说过，他要创出一门融合天下所有神火的心法，名为万火之体，经过了这么多年，看来他是真的做到了，不然的话，以你爹爹的实力怎么坑你会遭到暗算呢？”

    “行了，既然这些事情我都是知道了，那么你们就安心地等待我地消息吧，这剩下地事情就让我来做，在这烈火之原，我也是吃了这么多的好东西，要是不做点儿什么的话，可能还真的说不过去了，区区夜鬼算什么呢？”

    这要是别人的话，可能长安还真的是需要准备一番，但是这夜鬼那是不用的，这夜鬼自己从前就和他交过手，不过，这已经是千年之前的事情了，那个时候，他就是自己的手下败将，就算是过去了这么多年，这情况也不会有任何的改变！

    “你说什么？害死无尘爹爹的人竟然是夜鬼，这我是真的没有想到，看来从前给他的伤害还是不够多，不然的话，他怎么敢如此的大胆呢？也好，这人从前就是你的手下败将，你去的话，也许情况真的会不一样的！”

    “而且你说这算不算是缘分呢？我还真的是知道，这人现在是在什么地方扎根，自然是在天元大陆的最边缘的一座小城中，你啊就按照我给你的路线，一直走，不用一天的功夫就可以找到他了，相信你们这一对好友经过了千年之后才相见，一定是有很多的话要说！只是你们会说什么呢？

    “缘分？我看是孽缘还差不多，行了，那个男人的德行没有人能比我更加的清楚了，你呢，就安心地等待就好了！“

    这里是天元大陆边缘地一座小城，名为铁城，既然叫做铁城，那么自然是盛产铁器的，地方虽然小，可是出产的兵刃，当真是十分的厉害！只是在多年前，这一座城池已经是被一个男人控制了，说是控制，但是和之前的生活并没有任何的变化，这个男人正是夜鬼，在这铁城中，他才能安心的修炼，这里虽然地处天元大陆边缘，可是灵气极为的浑厚，自然是修炼的最佳场所！

    长安抵达的时候，已经是第二天的上午了，这小城倒是十分的热闹，这一点倒是很让他喜欢，这地方虽然是生产铁器，但也是生产美食的地方，从以前开始，这个男人就是很喜欢吃东西的，永远在最人脑的地方可以找到他，看吧，前方那个身材最高大的男子便是夜鬼了，他的名字中虽然是有着一个夜字，但是这个男人最讨厌的就是夜晚了，因为夜晚是寂寞的，“老友，这一千年不见了，想不到你还是这样的喜欢吃啊，这吃什么好东西呢？我既然来了，那么我夜要吃一些的！“

    这声音除了是谢长安之外，还会有第二人吗?“原来是你小子啊，怎么？我听闻红妆那人和你相见重逢了，你怎么没有去陪她呢？你我距离这么远，你来找我是做什么呢？难道仅仅是为了吃吗？你可不要胡说了，若是说到吃的话了，这天下还有什么人能比的上你呢？因此，你还是和我实话说的好，你找我难道不是为了不灭神火吗？或者说是阳炎更准确一些！“

    长安不喜欢这个男人的缘故就是因为这个男人实在是太聪明了，自己说第一句的时候，他就能知道下一句是什么，这样的感觉真的很不好，“你既然已经是知道了，那还有什么好说的呢？我是不愿和你交手的，你应该是知道的吧，从前你就不是我的对手，现在就更加的不是了，难道你还想再次受伤吗？就算你愿意，我都不会愿意的！“

    “看看，就算是过去了这么多年，你小子还是这么的让人讨厌，都过去了这么多年了，你怎么就一定发会知道我不是你的的对手了呢？你来的时候已经是知道了吧，我现在已经是掌握了万火之体，只要我有这一份力量，那么即便是你，我也丝毫不惧！“

    “这里太热闹了，我很喜欢这一座城池，不如你我换一个地方，我想在那里的话，你一定会找到从前的感觉！这里是一座修炼场，而且还是一座有年头的修炼场，长安对于这个修炼场自然是十分的熟悉的，当你按就是在这里，自己将眼前的这个男人彻底的打败了，想不到，这个男人竟然是施展神通将过去的这些个物件全部拿了回来。倒也有趣！

    “怎么样？这里的一切你应该是十分熟悉的吧，知道吗？我为了打败你，每天都是在这里修炼很长很长的时间，我的假想敌就是你，而现在你终于是出现在我的眼前，我是应该要好好的感谢上天的，看来。，这些年我的努力当真是没有白费！顿时，长安和夜鬼两人都是爆发出了惊人的气息，这惊人的气息直接是扭曲了天空，这两人对彼此都是无比的熟悉，而且实力也是相当的，两个虚空百年境界的高手交手会是一副怎么样的场景呢？

    “轰轰轰“他二人以冲击对轰，在半空中，身法如风，”想不到过了这么多年，你的功力还真的是进步了不少，对冲击的领悟比从前要深多了，这才对啊，只有这样，才能是我的对手！下方的人们对于战斗早就已经习惯，在铁城这个地方，战斗那是天天都有的，上至老者，下到孩童，人人都是修为不俗的修炼者！这也是没有法子的事情，若是不这么做的话，铁城会有今日的繁华吗？

    “嗯，我早就知道这位夜鬼大人的实力不俗，没想到竟然是可以强到如此地步，你们应该都是注意到了吧，这小子为了修炼万火之体，强行让自己变成了召唤者，你门可知道，此人原来是精通刀剑的高手吗？者职业是不能贸然转变的，能者多修的事情虽然是有的，但那毕竟是少数，更多的人则是一声精通一门职业！十三大陆的诸多职业，有着不同的修炼法门，若是在这个过程中没有名师指点的话，很容易就将自己修炼的功力尽数毁掉，你们能想象这是一种什么样的感觉吗？”

    “但是这位夜鬼大人竟然是依靠自己的力量就可以在两大职业中转变，者当然是一件很了不起的事情了，你们看他招式潇洒随意，进退有度，那真是宗师的气度啊！”这位老者虽然实力不高，可是眼光毒辣，一眼就能看出对方招式的精华和破绽，因此，在铁城中被称之为宝典爷爷，“那么宝典爷爷，和夜鬼大人对战的那个年轻人，你是怎么看待的呢？”

    宝典爷爷看了一眼一直都是在防御的谢长安，眼光中有了一丝沉静，久久都没有说话，“这个年轻人虽然年纪不大，可是实力不弱，从明面上看，那是虚空百年的境界，熟练掌握了各种天地规则，但实际上，主人的功力究竟是有多强，我也看不出来，只怕是比夜鬼大人还要强！“

    什么？者年轻人看着年纪和自己等人那是差不多的，怎么会这么的厉害呢？对于宝典爷爷的话，这些年轻人是相信的，宝典爷爷从来都不说谎的，他既然这么说了，那就一定是了，只是这小子究竟是怎么修炼的？为什么会有这样厉害的修为呢？

    “我说夜鬼啊，你难道都没有注意吗？从刚才开始，我就一直在防守了，这是什么缘故，你应该始知道的吧，你的实力虽然很强，可是还有强到能让我出手的地步，下方的宝典爷爷说了什么，你也是都听见了，我是真的没有想到啊，你这些年竟然都是在做这些事情，竟然是让这些人随意的胡说你的功力，不过这异地爱你，我很喜欢，因为他们说的都是事实！“

    “你小子就是这一张嘴厉害，有本事的，就拿出真正的本事出来，一味防守算是什么呢？“谢长安依然是防守中，“要我出手这自然是可以的，但是我担心我要是出手够狠的话，不小心就把你打死了，那岂不是很可惜吗？毕竟，这么多年了，你修炼了这些功力那也是十分的不容易的，怎么能就这么毁掉呢？而且你现在可能真正要面对的对手不是我，而是无尘，我这一次只是将你带到他的面前就好！”

    “你若是想要交手，你我可以随意挑选一个合适的时间，只是不是现在，行了，你先好好的看看周围的环境是不是发生了变化，这里是烈火之原，走吧，你真正的对手正在等你呢？和你一样，他也是狠不喜欢人迟到的！”

    “无尘，这人便是夜鬼了，我原本是打算要将他干掉的，可是后来想想，觉得这件事情还是让你来做更好一些，毕竟，这才是属于你的战斗，我也不能涉及太多，行了，这接下来的事情就交给你们了，你们可是不知道啊，这小子当真是无比的狡猾，我可是花了很大的功夫才把他找来的！”

    这夜鬼年纪不大，却是一连的剽悍，周身有着惊人的力量，一看就知道那是身经百战的高手，面对如此高手，无尘竟然是丝毫不惧，“这么多年了，你我二人总算是见面了，我是无尘！”无尘原本以为自己在见到了仇人之后，会异常的愤怒，但事实上并没有，他比任何时候都要更加的冷静，“原来你就是阳炎的孩子吗？我早就想要见见你了，外界说你是个废物，今日看了，似乎还真的是这样没错，你这么看着我做什么呢？我不是长安的对手，这一点我认，谁让他是一个狂人呢？可我不是他的对手，难道我还打不过你吗？”

    “真是没有想到，现在你竟然能这么的夸奖我，这要是放在从前我是绝对不会相信的，但我的耳朵是不会骗我的，你说你可以战胜无尘，我若是说，这是不可能的，你信吗？你也是应该感觉到了，这小子的功力极为的厉害，就算是我，都要退避三舍，更何况是你呢？”

    “你爹爹是我杀的，因为他妨碍我修炼了，你说其实这是一件狠简单的事情，只要他把自己珍藏的诸多火焰让我取走几样，他就可以保住性命了，难道这些火焰比自己的性命还要重要吗？好，既然他不愿意给，那么我就自己拿，这总是可以了吧，他死在我的手上，这是他的荣耀，你以为什么认都有这个资格吗？就比如你，就绝对没有这个资格！”

    “行了，你到底是有什么样的本事，就尽管拿出来好了，老子和儿子拿一样都是垃圾，和你们交手真的是浪费我的时间，但是没办法啊，我既然是长安抓来的，我就一定要给他这个面子，不过这样的事情你小子自然是不会明白的，我和他之间的事情，你永远也不明白！”

    “我自然不用明白，因为你此刻已经是一个死人了！”

