    第30章 这是什么鱼？

    重新提着三四条鱼回到山洞之中的杨希，看到云韵已经换上了一身新的素雅衣裳。

    一时间杨希竟然无法移开视线，此时的云韵更加的出尘，杨希瞬间明白了“出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”这些古诗句的真正含义。

    回过神察觉到自己的失态的杨希赶忙移开视线，咳嗽一声说道：

    “先……先烤两条鱼吃。”

    云韵听到声音之后转头望去，笑着说道：

    “先不急，我后背有一道划伤，你能不能先帮我上药，如果太迟的话可能会留下疤痕。”

    杨希闻言眼睛一亮，但又赶紧摆手拒绝道：

    “别别别，万一事后你又说我看了你的身子，非要挖我眼珠子，我上哪儿哭去？”

    听到杨希的言语，云韵哭笑不得，赶紧说道：

    “不会的，你是不是那些志怪小说看多了？我又不是不明事理的女子，又岂会这般蛮不讲理？”

    见杨希还要拒绝，云韵赶紧又说道：

    “身为一个女子，背上留下这么长的伤痕，你就忍心？”

    云韵不知为何忽然的戏精上身，差点就泫然欲泣，看的杨希一阵手忙脚乱，连忙说道：

    “行行行，我听你的总行了吧，我最见不得女人哭了。”

    杨希轻手轻脚的解开云韵衣服后辈的纽扣，光洁如玉的肌肤展露在杨希面前。

    “一切都是虚幻……一切都是虚幻……”

    杨希闭起眼睛喃喃自语。

    察觉不到动作的云韵开口问道：

    “怎么了？”

    杨希回过神赶紧说道：

    “没事没事，可能会有点疼，你忍着点儿。”

    “好。”

    云韵同样紧闭双眼，心里暗自责骂自己，

    “云韵啊云韵，在一个刚见过几次面的陌生男人跟前，衣衫不整，还如此的亲密……”

    杨希颤颤巍巍的手缓缓将药膏涂抹在云韵后背的伤痕处。

    由于杨希万分的紧张，再加上对于此时并没有什么经验，不由得力道就到了几分。

    云韵感受到药膏和伤痕的解除，剧痛随之传来，忍不住轻声说道：

    “你轻点儿！”

    “啊？噢！不好意思。”

    杨希赶紧收敛了几分手劲儿，继续完成药膏的涂抹。

    明明只是片刻的光景，两个人却觉得过去了无尽的岁月，终于在两个人的面红耳赤中，杨希为云韵披上了一身自己的的干净衣服。

    “好了。”

    杨希将衣服披在云韵身上，收起了药膏轻声说道。

    云韵拉了拉披在身上的衣服，轻轻的嗯了一声。

    还没等到云韵开口，杨希便抢先说道：

    “你可不能说话不算话，我什么都没看见，刚刚发生了什么我也都忘了！”

    云韵愣了愣看着杨希这副准备“慷慨就义”的样子，忍不住笑出了声，对他说道：

    “行了行了，我也没说要挖你眼珠子，你不是说要烤鱼吗？现在可以了。”

    “噢。”

    说罢杨希便提着抓到的几条鱼蹲坐在了火堆旁。

    “你叫什么名字？”

    云韵看着杨希的背影轻声问道。

    “杨希。”

    杨希懒得用什么假名，更没必要掩饰什么，淡淡的说出了自己的名字。

    “你呢？”

    杨希同样问道。

    “我叫……云韵。”

    杨希扭头看了一眼云韵，有些诧异，按照剧本来说，现在云韵应该是编了一个假名字告诉自己，不知为何此时的云韵却没有故意遮掩。

    好像是觉得杨希的表现过于淡然，云韵又开口补充道：

    “我同时也是云岚宗的现任宗主。”

    杨希同样不为所动的哦了一声。

    云韵顿时明白了些什么，说道：

    “你不是我们地界的人吧？”

    杨希扭过头笑着看着云韵饶有兴趣的说道：

    “怎么？是这个地界的人就一定得认识你喽？”

    察觉到杨希误会了自己云韵赶忙摇头说道：

    “不不不，我不是这个意思，正好相反，恰恰是因为加玛帝国所处偏远，我云岚宗在此地，在宗门之中，独占鳌头，一般的修行者，不会不知道。”

    “倒是也有可能是深居简出的隐士，不过我看你如此的气度，也不像是修隐于山林的野修。”

    “倒像是……大家族的少爷。”

    “少爷？”杨希嘴角带着笑意，“你说是就是吧。”

    与此同时杨希将手中烤好的一只烤鱼递给了云韵，自己二话不说啃了一口另一只烤鱼。

    只不过杨希刚咬了一口，还没来得及细细品尝，就将嘴里的肉吐了出来，同时满脸怒气的问道：

    “这是什么鱼？！”

    不明所以的云韵同样小口咬了一小块儿，同样的二话不说就吐了出来。

    云韵看了看手里的鱼，又看了看杨希，最终说道：

    “我觉得……不是它的问题……”

    杨希一脸纳闷儿，“什么意思？”

    云韵看到杨希的样子忍不住笑出了声，走到火堆旁拿起省下的两条还未落到杨希魔爪中的鱼，笑问道：

    “你是不是从来没烤过鱼？”

    杨希毫不掩饰的点点头说道：

    “是啊，怎么了？这烤鱼不就是有手就行吗？又不需要什么丰富的经验。”

    云韵捂嘴浅笑，轻声说道：

    “还说你不是个少爷。”

    不一会儿，经云韵之手的两条烤鱼新鲜出炉，不信邪的杨希继续嘴硬道：

    “肯定就是这鱼的问题，我从来没吃过这么难吃的鱼。”

    “我就不信……”

    话音未落，杨希嚼了嚼口中的鱼肉，满脸的难以置信，看向云韵确认道：

    “你确定这跟之前那两条，是同一个物种？”

    云韵此时如同一个邻家姐姐般看向杨希，轻笑着说道：

    “你自己抓回来的鱼，你心里还没数啊？”

    杨希看了看手里的烤鱼，又看看一旁被丢弃的两条烤鱼，无论如何都不愿意相信。

    “没道理啊？感觉我的步骤也没差别啊，怎么就能那么难吃呢？”

    云韵看着杨希这幅样子捂嘴浅笑道：

    “我也不知道你是怎么做到的，哪怕是不加任何佐料，都做不到那么难吃，从某方面来说，你还是挺有天分的？”

    听到云韵这番话，杨希差点就一口老血喷了出来。

    闷闷不乐的杨希只得沉默着啃着手里的烤鱼，不过仍然不太愿意相信是自己的手艺太差。

    “一定是鱼的缘故，一定是！”

    ……

    ?  ?求推荐！求收藏！求收藏啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

