    “博士，起来啦别睡啦！”

    琉依凑近了格尔曼博士，在他耳边大叫了一声。

    然而格尔曼博士还是没有任何要苏醒的迹象，只是翻了个身，继续打起了呼噜。

    “要不，还是别打扰了博士了吧，”红玲开口说道：“你帮我看看这个，帮我研究一下，看看能不能帮我修复过来。”

    手往腰间的口袋伸了进去，红玲拿出了黑色的黑暗圆环。

    “咦？小玲这是什么？”琉依盯着红玲的小蛮腰，心中疑惑，小玲的口袋有这么大么？

    “这是圆环，也跟那张加拉特隆卡牌一样，遭到了损坏，我不会修复它，你帮忙研究一下。”

    红玲面不改色，举了举手中圆环吸引她目光，她这次来本就是想让琉依修复黑暗的，现在格尔曼博士睡死了过去，先给琉依看看也好。

    跟格尔曼博士接触之后，红玲倒是觉得，把黑暗圆环给他琢磨也没什么。

    ……

    另一边，当大地赶到了现场，就看到了机器怪兽卢迪安正在和石化魔兽加高尔贡激烈的交战着，而且卢迪安很明显的落入了下风当中。

    石化魔兽加高尔贡，它有着响尾蛇一般的外貌，口中有个隐藏的眼睛，双肩各有一个能活动自如的蛇状头部，有两条长尾巴。

    并且它拥有一定的智慧，是个非常凶残的怪兽，脑袋上大大的弯角盘踞。

    “琉依，你就在这帮我研究一下，我先出去了。”

    实验室，看着琉依拿着黑暗圆环在那里仔细端详起来之后，对她招呼了一声，就走出了实验室。

    “好的，我先研究一下。”琉依比了个OK的手势。

    ……

    加高尔贡降临的位置，其实距离吉奥基地并不是很远，当红玲来到现场之时，发现艾克斯正在和卢迪安联手对抗着加高尔贡。

    只可惜，就算两人联手，也依旧被加高尔贡所压制。

    加高尔贡，可以说是目前为止吉奥和大地等人所面对的最强的一只怪兽了，和以往出现过的怪兽根本不能比。

    “这家伙有这么强么？”红玲眼带疑惑，回想了一下加高尔贡出现过的场景，貌似都没有眼前的这个加高尔贡表现得有压迫感啊。

    在她的记忆中，加高尔贡似乎都是一出场没一会就被秒了的存在，眼前的这一只，明显的有点实力。

    不过很快，红玲就想到了一点，这货难不成是第一代吧？

    轰隆隆——

    战场，加高尔贡双肩上的蛇头同时喷出了一道白色的雷电光线，直接在城市一扫而过，然后瞬间击中了艾克斯和卢迪安。

    “艾克斯，这怪兽好强啊，和以往出现过的完全没法比！”

    小黑屋内，大地气喘吁吁，看着蛇头浮动的加高尔贡表情凝重。

    “你没事吧，辉！”

    大地朝身边重新站起来的卢迪安询问道，刚才两人就互相报了姓名。

    “我没事。”

    辉艰难的回了一句，然后操控着卢迪安举起了双臂，炮口对准了加高尔贡。

    “哒哒哒哒哒，突突突突突！”

    “喂，你们这种战斗方式可不行啊，还得需要再多磨练磨练呐。”

    赛罗的影像突然出现在了大地的身边，抱着双臂说道。

    不过大地和艾克斯可没时间和他聊天，趁着卢迪安机关枪般扫射着加高尔贡之际，艾克斯冲了出去，身体高高跃起，握紧了拳头就挥了下去，重重的打在了加高尔贡的胸膛上。

    “嘶嘶嘶！！”

    加高尔贡被打倒，瞬间如同僵尸般直立而起，蛇头嘶嘶的叫了几声，旋即那口中带着大眼珠子的脑袋就闪烁起了炽烈的光芒，一发恐怖的破坏光线轰出，直接将近在眼前的艾克斯给轰飞了出去。

    同时砸在了后面卢迪安的身上，两人被光线碾压到了远处几个亿的大楼之上，火光冲天而起，几个亿就这么打水漂了。

    红玲见状摇了摇头，从身边虚空抓出了一张卡牌来，“就让我来帮你们一把好了。”

    嗡——

    然而还不等红玲实体化卡牌，天空之上一团光芒突然出现，下一刻一道身形从天而降，一把打断了加高尔贡碾压在艾克斯两人身上的光线。

    红玲动作顿住，眨了眨眼睛，以为是自己看错了，这新出现的家伙，竟然是赛罗？

    赛罗不是离开了这宇宙，去往了别的宇宙去了吗，怎么会突然降临？

    收起了卡牌，红玲打算暂时先不出手，还是静观其变。

    “喂，关键时刻还是得我来救场啊，”赛罗转过身来，对着大楼里面的艾克斯和卢迪安打了声招呼，“让你们久等了，都没事吧？”

    赛罗一出场，可谓是震惊四座，在吉奥基地里面的南川部长都看的双眼发直。

    “是赛罗奥特曼。”橘小百合对南川部长解释了一下赛罗的基本信息，上一次赛罗出现，领导们可不知道赛罗的名字。

    “我们没事。”

    从废墟之中爬出来的艾克斯和卢迪安同时来到了赛罗的身边两侧，朝赛罗点了点头。

    “好了，那就一起上吧！”赛罗甩了甩手腕，身体一跳一跳的，跟李小龙的步伐一样，遥遥一指对面加高尔贡，经典的爱的手势，成了艾克斯两个的带头大哥了这一幕。

    红玲眼角跳了跳，赛罗殿下姿态可真狂啊。

    “嘶嘶嘶——”

    而见新出了一个敌人，加高尔贡张开了双臂，肩上的两个蛇头昂起，身躯一震，下一刹那就发射出了粗大的雷电光线来。

    两道雷电光线分别轰向了艾克斯与卢迪安，中间的赛罗加高尔贡却是从口中的眼珠子里射出了一道能量光柱。

    这是加高尔贡的石化光线，面对三人，加高尔贡丝毫不虚，感觉得到赛罗的威胁，直接就动用了它的成名绝技，打算先把赛罗给变成石头。

    “赛！”赛罗身形一闪，“月神奇迹形！”

    石化光线从赛罗的位置贯穿了过去，紧接着就见一道蓝色的身影在场中闪现，变成了月神奇迹型的赛罗就出现在了加高尔贡的背后。

    “砰！”

    一声沉重的闷响过后，加高尔贡被赛罗一拳打得向前踉跄了十几步。

    “强壮日冕型！”

    “嘶！”

    赛罗在秀着他的形态之际，加高尔贡却是猛地转过身，一发石化光线再次袭来，速度之快惊人眼球。

    刚转换完形态的赛罗根本没机会反应，当场就被击中了，然后，摆着风骚姿势的赛罗就变成了一座石像……

