    小矮星彼得非常狡猾。

    主要是小矮星彼得太过擅长隐忍。

    即便是邓布利多和斯内普这两个经常和黑魔王打交道的人，也都已经认定单单以小矮星彼得的狡诈程度足以配得上第三代黑魔王这个称呼。

    “如果我们都认为他离开了霍格沃茨…”

    斯内普目光灼灼地看向了邓布利多，慢慢抚摸着自己的下巴，沉声问道：“邓布利多，那个时候你会做什么呢？至少不会像现在这样每天待在学校里…”

    “你说的对。”

    邓布利多认真地点了点头。

    正是因为邓布利多一直坐镇在霍格沃茨，才让小矮星彼得一直投鼠忌器，不敢贸然在学校内大肆出手，只能偷偷摸摸地寻找机会。

    “西弗勒斯…”

    邓布利多的眉头紧皱着，慢慢抬起头来看着西弗勒斯·斯内普，声音渐渐变得低沉了起来：“其实今天的事对我们来说也是一个机会…一个人对任何事产生了贪欲，就会暴露出来他的破绽。”

    如今，小矮星彼得盯上了霍格沃茨的宝物，这件事对他们来说并不全然是一件坏事。

    任何人只要出现了贪婪之心，就很容易被贪婪蒙蔽心智。

    当然。

    即使如此，邓布利多也不可能低估小矮星彼得。

    想要抓住一个喜欢玩弄阴谋诡计的黑魔王，单单只是一些普通的小伎俩是行不通的。

    或许还需要下一点儿重注。

    恰好对于邓布利多来说，这位老人最不缺少的就是魄力了。

    只要能够达到最终目的，任何珍贵的宝物都在可舍得的范围之内。

    邓布利多注视着斯内普，他的眼神中重新出现了那股独属于老人的睿智：“西弗勒斯，你认为对于彼得来说，他现在最想要的究竟是拉文克劳的冠冕，还是格兰芬多的宝剑呢？”

    “……”

    斯内普一点点裹紧了自己的衣服，重新陷入了沉思之中，一字一句地开口道：“那就要看看…对他来说…现在最需要的东西究竟是什么…”

    “我们的想法一致。”

    邓布利多的目光变得深邃起来，轻声道：“根据我们之前的猜测，他的手里应当握着一件属于汤姆的东西…”

    邓布利多并没有过多解释。

    因为斯内普一定知道那件属于汤姆的东西，指的就是伏地魔的魂器，他们一直都在猜测小矮星彼得手里存在着伏地魔的魂器。

    邓布利多似乎坚定了自己的想法，沉声继续道：“现在他最需要的是找到一件能够摧毁那件黑魔法物品的宝物，虽然我们都不知道格兰芬多宝剑是否可以做到，但是它是最有可能做到的…”

    “所以…”

    斯内普飞快地猜出了邓布利多的心思，沉吟道：“我们要用格兰芬多宝剑作为抓到他的诱饵吗？”

    “不，当然不行。”

    邓布利多忽然摇了摇头，仿佛自言自语一般自问自答着：“如果计划太过简单直白的话，他不会上当的…”

    是的。

    如果这种计划太过简单，小矮星彼得肯定不可能上当的。

    因此邓布利多必须想办法把这个计划变得复杂起来，再加上小矮星彼得的一点儿贪心，才有可能引诱小矮星彼得上钩。

    “当然，至少要让他认为我们的计划很直白。”

    邓布利多平静地开始阐述起了自己的计划，轻声道：“圣诞节的时候，我会带着拉文克劳的冠冕离开学校去戈德里克山谷，邀请一些人前往戈德里克山谷研究拉文克劳的冠冕，相信彼得很快就会收到这个消息…”

    “他不可能上当的。”

    斯内普忍不住摇了摇头，他认为小矮星彼得根本不可能上当：“这种计划太简单了，他一定知道戈德里克山谷一定有阴谋…”

    “彼得或许不会去戈德里克山谷。”

    邓布利多慢慢看向了斯内普，轻声继续道：“但是…如果那个时候我不在学校，你认为彼得会不会潜入学校想要过来窃取格兰芬多宝剑呢？”

    “……”

    这还真是一个有点儿阴险的计划！

    如果邓布利多带着拉文克劳的冠冕前往戈德里克山谷，那就意味着霍格沃茨内没有能够威胁到小矮星彼得的巫师，那家伙肯定会再度潜入学校寻找盗取对他最有用的格兰芬多宝剑！

    难怪邓布利多要把这个计划的实施时间放在圣诞节，因为那是霍格沃茨学校里的学生们都放假的时候。

    这位校长…

    还考虑到了学生的安危。

    邓布利多隐隐一副智珠在握的模样，仿佛重新变成了那个魔法界最强的白巫师：“那个时候，我会待在学校附近的霍格莫德村，只要彼得潜入学校被我们察觉，我会立刻赶回来…”

    斯内普思考了一会儿之后，很快提出了新的异议：“万一彼得提前看穿了我们的计划，他选择了戈德里克山谷盗取拉文克劳的冠冕呢？”

    “斯内普。”

    邓布利多注视着斯内普，这位老人身上隐隐有些强硬起来：“只有弱者才不得不做出选择…不论他选择去哪儿，我们都来得及。”

    是的。

    只有弱者才会选择。

    对于邓布利多来说，圣诞节的时候，不论小矮星彼得选择去戈德里克山谷盗取拉文克劳的冠冕还是来到霍格沃茨夺取格兰芬多宝剑，邓布利多都认为自己能够及时赶到任何一处抓住他。

    现在面临的一个问题是…

    格兰芬多的宝剑是现成的…

    拉文克劳的冠冕究竟放在哪儿了？

    “事实上也不需要真正的冠冕。”

    邓布利多思索了一会儿，想到了一个主意：“没有任何人见过那件宝物，我可以委托我的朋友尼可·勒梅帮忙制造一件，他有着超高的炼金技艺，哪怕是假的应该也不会让人看出什么破绽…”

    “……”

    这可真是豁出血本了！

    尼可·勒梅是整个魔法界最厉害的炼金师，甚至用炼金术制造出来了能够长生不老的魔法石，他制造出来的物品都堪称珍贵。

    说句不太客气的话。

    如果尼可·勒梅精心造假，制造出来一件假的冠冕，其珍稀程度也不会比真正的拉文克劳冠冕低太多，糊弄一下魔法界大多数人足够了。

    现在他们的计划粗略地制订完成，只需要等到圣诞节假期的时候，看看小矮星彼得那家伙究竟会不会上钩了…

    恰好这个时候，米勒娃·麦格教授推开了校医室的门，她的身后紧跟着斯普劳特教授，现在四个学院的院长们全都到齐了。

    “邓布利多？”

    米勒娃·麦格教授看了一眼在场的几个人，一边走到了病床，一边询问着弗利维教授的情况：“菲利乌斯的情况怎么样？”

    “没什么问题。”

    邓布利多转过身来，轻声道：“维森那个小家伙的宠物惊到了小矮星彼得，让彼得还没来得及对菲利乌斯使用不可饶恕咒…”

    “谢天谢地…”

