    第928章青梅竹马的情意吗？

    这理由让赵娇娇很是无语。

    她在清大待了好几年。

    “谢谢你表弟的夸奖。”

    “听说你有对象了？”

    赵娇娇微微蹙眉，这人是来打听她的私事了。

    “同志，我还有事情要忙，就先走一步了。”

    吴蔓柔没有拦住赵娇娇，看着她离去的背影。

    是因为青梅竹马的情意吗？

    她虽然不承认赵娇娇比她长的漂亮，但是她会化妆。

    赵娇娇没有把拦下的不知道姓名的女同志的事情放在心上。

    也不知道这个女同志，在挖的墙角。

    “姐，你有钱吗？”

    赵娇娇瞧着有一些狼狈的弟弟，“怎么了？”

    他开始实习了，怎么这样了？

    “姐，我之前不是与同学合伙开了一家鞋店吗？”

    好像是有这个事情。

    “然后呢？铺面被收回去了？”

    听说还借钱了。

    “不是，哪鞋厂要破产了。”

    “那你换一家鞋厂就是。”

    难道要自己办一个鞋厂？

    如果是这样的话，那就不是一点小钱了。

    “姐，我想要投资，但是钱不多。”

    赵西北这话让赵娇娇蹙眉，“你考察过哪鞋厂？不会被人骗了？”

    这几年瞧见这个弟弟小打小闹，也挣了上万多，八十年代的万元户。

    “姐，我去过，哪鞋厂只有三十几个工人，但是却因为一款皮料，才要破产了。”

    小鞋厂？

    “如果你要投资，还不如把这个鞋厂买过来。”然后一点一点的发展。

    “这事你去找你姐夫，让你姐夫投资，他只管投资，不管厂里大小事情。”

    “姐，那我那个店面怎么办？”

    已经在装修了？

    “可以卖你们鞋厂生产出来的鞋呀。”

    赵西北悻悻然去找凌云瑞这个姐夫了。

    李杰认识凌总的小舅子。

    见他来了，立即带着人去了办公室。

    “小北．．．．．．”

    怎么来他公司了。

    “凌总，我今天是来找你投资的。”

    见小舅子这么正式，凌云瑞都愣了一下。

    “这是我的计划书，凌总看看？”

    知道他今天来是谈公事，而不是说私事。

    李杰给赵西北倒了一杯水，就出去忙活了。

    “这计划书是你写的？”

    “是的，凌总这是我自己写的。”

    小舅子想要大干一场，凌云瑞当然是支持的。

    凌云瑞还去了鞋厂一趟，参观了一下，忙着好几天，才确定投资。

    “宝宝，你那个大姨妈这个月好像没有来？”

    凌云瑞一直记得赵娇娇每个月那几天，怕她又要吃冷的，不注意。

    闻言这话的赵娇娇翻身爬起来，盯着对方眼睛都不眨一下的，“我怀孕了？”

    从结婚之后，就没有在避孕了，她怀孕很是正常，只是没有想到好消息来的这么快。

    “明天你上午有课，我下午带你去医院看看。”

    赵娇娇下意识摸了一下自己肚子，是真的没有想到怀孕来这么快。

    真的怀孕了，这该如何？

    一时之间，赵娇娇都有一些慌了。

    “宝宝，现在还不能确定。”

    第二天下午，凌云瑞就带着赵娇娇去医院检查，一路上赵娇娇都有一些慌。

    她喜欢小孩子，很喜欢小平安，可是她自个怀孕，就有一些急躁和担心。

    (本章完)

