
　　听到老者的解释，秦明的脸色都有些凝重，在略微思索后，他倒是陷入深深的沉吟当中。

　　虽然并没有听说过天力，但是按照秦明的猜测，这股力量既然已经出现，那就远非寻常，只是如今让他感到疑惑的是，这股力量为何出现在这里？

　　“我现在倒有些疑惑，如果真的能够锁定一方区域，那它为什么会出现在这里？而不是其他的地方！”

　　对于秦明的询问，古树的眼神有些沧桑，目光抬头看向眼前的这处虚空，似乎在微微晃动。

　　看到古树的模样，秦明就知道他并不太想说这件事情，因此就准备不打算开口询问，但就在此时，古树突然开口。

　　“这件事情就算告诉你也无妨，不过我在告诉你之前，有件事情可是要跟你说明白。”古树开口说道。

　　对于古树的提醒，秦明的心中难免是有些紧张，按照他的猜测，如果这件事情真的只是小事，他绝对不会露出如此凝重的样子。

　　“你既然都已经开口，那不妨直接说出来便是，难道说出一句话，还需要承受什么危险吗？”

　　听到秦明的询问，古树的嘴角倒是微微颤抖，在略微思索后，他便来到秦明的面前。

　　其中一根枝条直接落在秦明的眉心，一股磅礴的力量传递而来，化为一幕幕场景出现在他的心间。

　　突然涌出脑海中的磅礴内容，让秦明的身躯都有些微微颤抖，不过他现在也没有反抗，而是开始吸收这股记忆。

　　不过秦明的脸色到逐渐变得有些精彩，他没想到竟然会是这个真相，因此嘴角倒吸一口凉气，抬头看着古树。

　　按照那股记忆，古树的存在是来源于一位神仙的随手播种，因此才会生根发芽，在此地生活了将近数万年。

　　因为神仙的点拨，古树自从诞生之日便已经拥有了灵智，而且随着年龄的增长，他的灵智也是愈加浓郁，直到现在早就已经成为参天大树。

　　而这方世界之所以会有着天力，就是因为当初那个神仙为了保护此地的村民而设置，不过这里的村民自从拥有实力之后，便离开了此地。

　　唯有这颗古树，承载了一代又一代年轻人的乘凉，最后被抛弃在此地，而且因为有天力的存在，他根本就没有办法脱离这里。

　　搞清楚古树的来历后，秦明顿时对他肃然起敬，虽然他的性格有些暴虐，但是在秦明看来，一切都是情有可原。

　　想到这里，秦明的嘴角顿时浮现笑容，随后便将目光落在古树的身上。

　　“之前我还有些不太懂，但如今你说出这句话后，我总算是将事情的前因后果给搞得大概清楚很多，不过现在让我没有想到的是，你竟然是一位神仙的随手播种。”

　　秦明有些好奇，虽然知道有些不太合适，但是他依旧开口询问。

　　“前辈，如果你离开此地会前往什么地方？难道是去找那个神仙报恩吗？”秦明开口说道。

　　古树则是陷入思索当中，虽然他的确是想要离开这里，但如果真的离开这里，数万年的时间都已经过去了，那名神仙或许也已经陨落。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一切随缘吧，不过现在我的当务之急就是要赶紧离开这里，否则早晚都要在此地被困死。”

　　听到古树有些沧桑的声音，秦明也不再过多的解释，现在他们两个属于一条绳上的蚂蚱，想要离开就要同心协力。

　　“虽然我没有足够的把握，但是我能尝试一二，不过我现在有些疑惑，我能不能打破这股天力！”

　　秦明的心里清楚，既然此地已经被设置这股力量，想要离开就必须要打破这股屏障，不过秦明根本就不知道自己触碰屏障会不会遭到反噬。

　　也正是因为这个原因，秦明的心神才会显得有些凝重，他抬头看着古树，想要仔细观察他的脸部变化。

　　“有我在这里，你根本就不用担心这么荒唐的事情，虽然这是主人亲手播种，但是已经数万年过去了，也没有以前那么危险。”

　　“况且此地的村民都是从此地离开，去到外界生根发芽，如果你都没有办法破开这股屏障，那他们当初是如何破开？”

　　听到古树的解释，秦明的心里稍稍松了口气，随后便微微点头，暂且不说古树所言是否属实。

　　他既然都已经开口，秦明也就只能选择相信，否则稍稍有所质疑，到时候只会给自己带来性命之危。

　　“我不比别人少个胳膊少个腿，别人既然能从这里逃脱出去，那我相信我也能够做到。”

　　看到秦明有些坚定的目光，古树的眼神显得有些满意，随后便对着秦明微微点头。

　　“我最欣赏的就是你这股韧性，既然你都已经开口，接下来尝试尝试便是，不过我可要提前跟你说好，如果你真的没有办法带着我离开这里，那你这条性命也就没有必要继续存在。”

　　听到古树的威胁声，秦明已经不将他的话给放在心上，只是嘴角忍不住撇起。

　　“你说的的确不错，如果我自己没有办法离开这里，只能被困在此地，那我也根本无颜继续活着。”

　　秦明的解释让古树也显得满意，随后嘴角露出笑容，对着他点头示意。

　　“既然你拥有如此大的把握，那接下来尝试便是，总之我是绝对不会拦你，如果你能够带着我离开此地，到时候必然有厚报。”

　　他深深吸了一口气，抬头看着面前的这处虚空，刚刚他已经想要离开此地，也被那股力量给阻拦过，因此自然清楚发生什么事情。

　　他的嘴角露出淡淡的笑容，随着掌心翻转，恐怖的力量汇聚在其中，对着面前的虚空便狠狠劈开而去。

　　当秦明的手掌落下，此地的虚空顿时显得荡漾起来，中间还浮现数之不尽的光线，在这处虚空中不断的蔓延。

　　看到浮现的光线，秦明的嘴角露出笑容，他知道这些光线就是所谓的天力，也正是因为这样他才不敢有丝毫的小觑。

　　随着力量不断的涌入掌心，此地的空间顿时显得有些虚幻，也正是因为这种细微的变化，让秦明的眼神顿时显得有些凌厉。

　　“给我开！”

　　秦明凝聚体内所有的力量汇聚在掌心，对着面前的虚空便狠狠落下。

　　恐怖的力量爆发开来，直接将这处虚空都给生生轰碎，而后他便抬起头来，盯着面前的这处虚空。

　　随着目光的落下，秦明顿时发现这处虚空有着不同寻常的迹象，竟然在缓缓修复。

　　正是因为如此，秦明的嘴中顿时传出倒吸凉气的声音，脸色都有些震惊。

　　虽然他并不知道这处虚空为什么能够自主修复，但是其中爆发的力量，已经让秦明感到有些震惊。

　　“不管这里到底隐藏着什么秘密，谁都不能够阻拦我想要离开这里的决心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1374章 诡异的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 