    

    逍遥王府。

    花苑。

    千万花开，百媚争艳，彩蝶飞舞，花香满园。

    在一座玉雕凉亭之上，有两男子对坐于茶桌旁，烹茶煮酒，好不优雅。

    桌上，摆放着四五样奇花异果，一壶酒，两盏茶。

    一名男子身穿精致武袍，身上散发着强横的气息，甚至引得周围空间为之泛起轻轻波澜。

    那一头长发飘逸，面容俊美，手持酒杯一饮而尽，举止说不出的洒脱与超凡。

    而另外一名男子，手捧折扇，只有王者之气环绕其身，言行举止间，有着执掌万灵生死的强大气魄。

    这人便是林耀，但此刻他身上的气息极为霸道强劲，远不是之前能够相比的！

    “沙沙！”

    这时，一阵脚步声传来，只见一名侍从由外面急匆匆的走了过来，但在靠近凉亭的时刻，整个身躯却定住了。

    只见他双瞳骤缩如针，望着前方坐在凉亭内的两人，在侍从眼中，这两人如同从天而降的神灵般，无上强大！

    让他不由得心神臣服与卑微之意。

    这三两步的距离，却又化作天堑般，让侍从举步维艰。

    “何事？”

    一道清朗的声音传入侍从耳畔，转瞬间点醒了他，再度抬头看去，一切奇异景象消失。

    自家公子还是如往日那般温文尔雅。

    “公子！”

    侍从来到林耀身旁，低声道：“探子来报，北域帅的义子前往山外山，似乎是要摘取‘千年血灵白花芝’！”

    “取药？”

    林耀举杯欲饮，闻声却又动作一顿，眉头微皱的望了一眼侍从。

    “对！并且属下还查到，那泰真大师，与北域帅的义子来往密切！”侍从再答。

    话音一落，林耀眸子内闪过一抹意外之色，略加思索后，顿时又是豁然开朗起来。

    “北域帅即将出征，显然是要在临走前，突破境界！”

    林耀想了想，说道：“传言北域帅在与那星凤大帅对弈搏杀之时，中了暗算，留下暗伤，绝了他突破的机遇。”

    “现在，有如此异动，定然是有了疗伤之法！”

    顿时，林耀便将韩风与北域帅张二河的想法探的一清二楚，那一对深邃的眼睛中掠过一抹寒芒。

    “北域帅已经很强了，不能让他如愿！”

    林耀突然一笑，道：“传我命令，告诉诸王百家，就说张大帅要突破了，让他们直接掂量着吧！”

    随后却又是话锋一转，对着侍从说道：“还有派出死士，就算是阻止不了那家伙取药，也要让他吃吃苦头！”

    “我不希望看到那个少年完整无缺的从山外山回来！”

    林耀看了一眼侍卫，将杯中酒一饮而尽，随即淡淡说道。

    “遵命！”

    侍从躬身行礼，随后又是小心翼翼的离开。

    “一个世俗界的小小元帅也配林耀师弟你这么上心？”

    见状，坐在林耀对面的男子不由感到有些好奇。

    “倒不是说上心，只是近来无趣，想要找点事做，比如临走前帮我父亲他们除了一个心头之患。”

    林耀闻声，不紧不缓的说道，举止中透着难以言喻的自信。

    “哦？呵呵.....林耀师弟需要我帮忙么？”

    男子淡淡一笑，一对利眸内精芒内敛，道尽霸道之威。

    “师兄说笑了，你要是出手，我还何来的乐趣可言？”

    林耀失笑道，再度举杯，与男子痛饮而尽.........

    山外山，高人洞府之中，此刻一切都安静到了极点。

    韩风站在石壁前，缓缓转身，打量着独眼龙一行人。

    此刻，尖耳猴腮的瘦猴，见到韩风不言不语，反倒是在一旁气定神闲的打量着他们，心中更是气盛。

    “喂喂喂！你这不长眼的小子，问你话呢？聋了还是哑了？赶紧滚开！”

    瘦猴再度喝道，盯着韩风。

    却见这时的韩风，依旧不言不语，只是看了一眼远处的林梦然，便是闭上了嘴。

    做戏要做全套，毕竟他现在还是个‘哑巴’！

    却不曾想，韩风这不言不语的模样，落在众人，甚至是瘦猴、独眼龙一行人，却是无视、傲慢与狂妄！

    “这少年还真是狂妄！”

    “是啊！竟然敢直接无视独眼龙！”

    “挑衅！赤裸裸的挑衅，这可没好下场！”

    不少人见状，面色一变，小声低语着。

    周围的窃窃私语也让远处的林梦然柳眉微蹩，她问着身旁的侍卫，道：“东叔，发生什么事了？”

    “那少年招惹了猎妖小镇的狠角色——独眼龙，那可是地武境的存在，实力强大，我都未必是对手！”

    侍卫闻声，不由苦笑道。

    这少年，不要命了么？狂的没边了！

    “哎呀！你这少年，是不知道死字是怎么写么？”

    瘦猴见状，怒意上头，当即开口道：“你们几个，还不快把他废了丢出去？都挡着龙爷的路了！”

    “是！”

    闻声，几名武者顿时领命，身上气息爆发，灵芒接连涌现，化作道道流光，向着韩风冲来。

    “呼呼呼！”

    犀利的破风声迎面而来，韩风眸子内泛起一抹寒意。

    他不想惹事，本想直接离去，但既然他们要送死，那就没办法了......

    “轰隆隆！”

    一道道如同闷雷般的声音自韩风周身爆发，旋即凝聚出一股极为强劲的气息。

    玄武五星境！

    那一刻，众人见到韩风身上爆发的强大气息，纷纷惊愕，忍不住高呼一声。

    这才几岁？十多岁的少年，便有着玄武五星的修为！

    这定是哪个大家族出来历练的天骄。

    “搬山印！”

    韩风双手翻飞，周身符文凝练，随后爆发强横的气息鼓荡开去，灵芒穿梭于双手，最后凝练出一道玄奥的法印轰然而出。

    “砰砰砰！”

    数道闷响声传来，远处向韩风冲来的那几名武者，身上灵芒爆发，实力不凡，衣袍鼓荡，发出猎猎之声。

    但当他们挥拳运掌与韩风凝聚出来的法印碰撞之刻，惊人的一幕出现了！

    “轰隆！”

    一道爆响声传来，只见那几名武者身影皆是倒飞而出，重重的砸向四周，更是砸断了钟乳石柱，口喷鲜血。

    一击之下，将数名修为达到玄武四星，五星的武者轰飞。

    这实力，好强！

    “好！好！好！你小子，竟然自己找死，那可就怪不得我了！”

    见状，瘦猴气急，身上竟然也是尽放灵芒，气场劲烈。

    别看他一脸狗腿模样，修为竟然达到了玄武九星，周身可见虎影雄踞，有着九道虎之力，强大惊人。

    “瘦猴要出手了！这少年要倒霉了！”

    见瘦猴出手，众人不由一惊，随后看着韩风，忍不住摇了摇头。

    玄武五星固然实力不低，但比上玄武九星，可就远远没有胜算！

    至少在大家的认知中.......没有胜算！

    “啪！”

    而就在瘦猴要动身之刻，一双极有有力的大手搭在了他的肩膀上，令他身子一僵。

    瘦猴登时回头看去，只见原本一直站在他身后的独眼龙，竟是出手制止了他。

    就当瘦猴不解之时，他瞥见了独眼龙那独眼之中闪烁着凌厉杀芒。

    龙爷，要亲自出手？

    瘦猴疑惑，但下一刻，一股恐怖到了极点的气息冲破了他的疑惑........

