    给人号脉只用十秒钟，就已经很不可思议了，他却用这十秒钟的时间，要看出一个人一辈子都得过什么病，这怎么可能？

    就算是全世界最先进的医疗仪器，恐怕都不敢说做到这一步。

    张晨嘴角微微上扬，露出了一个弧度开口道：“最近的一次房事，是在昨天晚上吧？”

    “……”

    李昭华听见这句话后，整个人都懵逼了。

    她做梦都没有想到，张晨不按套路出牌，一开口说的不是她之前得过什么病，而是她昨天我晚上做过什么，要是其他事情也就算了，居然当着夏黎跟风听寒两个人的面，把自己这么私密的事情给说了出来。

    “放屁！”

    李昭华反应过来后，她连忙否认道：“你在这里瞎说八道，昨天晚上我一个人睡的，你不要在这里胡言乱语，毁我清誉！”

    张晨却自信满满地说道：“我是不会看错的，通过脉象明明能看出昨天晚上你有过房事，而且你应该十分的愉悦，整个人都全身心地投入到里面去了！”

    此时。

    房间内的风听寒跟夏黎两个人，脸颊都已经变得通红，甚至于能感觉到脸上火辣辣的。

    尽管她们两个人早就已经是成年人。

    不过这个话题，她们是绝对不会在外人面前提起的。

    尤其是夏黎了，她可是大明星，华国的公众人物，即便是跟自己闺蜜聊私房话，她也不会去碰这个敏感的话题。

    然而张晨却当着她们三个人女孩子的面，谈论这个话题，一时间让她们根本就无法接受。

    紧接着，李昭华再一次辩解道：“昨天晚上我真的一个人睡，这件事情夏黎可以给我作证，而且我又没有男朋友，怎么可能会有房事？”

    李昭华原本以为，自己解释得够清楚了，而且夏黎是知道她没有男朋友的。

    昨天晚上她们两个人同住一家酒店，房间就挨在一起，期间夏黎还来过她房间借过手机，所以夏黎很清楚她昨天晚上是一个人睡的。

    夏黎注意到李昭华求助的目光之后，便连忙给李昭华作证道：“李姐昨天晚上确实是一个人睡的，这一点我可以给她作证！”

    张晨却问道：“昨天晚上你跟她睡在一起吗？”

    夏黎如实地摇了摇头。

    张晨接着说道：“这就对了，昨天晚上你又没有跟她睡在一起，你怎么知道昨天晚上她做了什么？”

    紧接着，张晨说出了一句让在场三个女人都羞于启齿的一句话。

    “如果昨天晚上她真的没有跟男人行房，那么她一定是在自慰，人可以说谎话，但是脉象是绝对不会骗人的，而且这还是昨天晚上的事情，我绝对不会看错！”

    李昭华听见这句话后，整个人如遭雷击，傻傻地站在原地，要不是呼吸是人的本能，她恐怕连呼吸都会忘记。

    不止是她愣住了。

    一旁的夏黎跟风听寒两个人，也呆若木鸡地站在原地，脸颊滚烫如同被放在火上烤一样。

    她们两个人，做梦都没有想到，张晨居然会当着她们的面，说出这句话来。

    “啪！”

    张晨结结实实的挨了李昭华一巴掌，左脸颊瞬间便出现了一个鲜红的手掌印。

    他根本就没想到李昭华会掌掴他，所以大意之下才挨了这一巴掌。

    “浑蛋，你这个臭流氓！”

    扇了张晨一巴掌之后，李昭华臭骂了他一顿，便气急败坏地跑了出去。

    李昭华万万没有想到，张晨居然真的通过号脉，知道了她昨天晚上在床上干的那些事情。

    要知道，这件事情除了她自己之外，是绝对不会有第二个人知道的。

    即便是夏黎也不知道这件事情，因为她这件事情，是昨天晚上夏黎从她房间走了之后才发生的事情，而且她也不是第一次做这件事情了。

    谁承想，张晨居然当着夏黎跟风听寒两个人的面，说出了这件事情她个人无比私密的事情。

    虽然挨了一巴掌，不过张晨心中十分的解气。

    他可不是圣人，被人挑三拣四的一顿数落，心里面还依旧乐呵呵的。

    他早就看李昭华不顺眼了，不过她毕竟是个女人，一开始也就没有跟她计较，没想到李昭华越来越来劲，还真当他好欺负。

    刚刚的话，他一句都没有说错，他说的都是事实，所以他问心无愧，最主要的是，他心里面舒服多了！

    夏黎看着李昭华跑出去后，她很想追上去。

    不过她躺在沙发上，最主要的是她身上还扎着银针，根本就动不了。

    张晨此时对她说道：“针灸的时间快差不多的，必须马上给足三里推拿按摩，过了这个时间，效果就要大打折扣！”

    夏黎现在脸上红扑扑的，看上去越发的迷人，即便是见惯了美人的张晨，也忍不住的多看了几眼。

    李昭华毕竟是她的助理，而且她们在一起已经认识差不多两年时间了，已经发展成为好姐妹的关系了，见李昭华被欺负了，夏黎心里面当然很不舒服。

    “你为什么要污蔑李姐？”

    夏黎忍不住的对张晨说道。

    张晨回答道：“我说的都是实话，你可以私下去问问她，当然她会不会跟你说实话，那是她的事情，如果你不信我，我再跟你说一件事情，你肯定会相信我说的话了！”

    “什么事情？”

    夏黎好奇地问道。

    张晨没有多想便说道：“她的胸前。”

    一边说着，张晨伸出右手指了指自己心脏的位置说道：“就是这个位置上，有一个黄豆大小的黑痣，我没说错吧？”

    夏黎听见这句话后傻眼了，她下意识地问道：“你怎么会知道的？”

    张晨毫不犹豫地回答道：“当然是通过号脉知道的，难不成我还看过她这个地方？”

    要不是她跟李昭华两个人，今天是第一次见张晨，之前他们双方根本就不认识，夏黎一定怀疑张晨是不是偷看过李昭华洗澡，要不然张晨怎么可能会知道李昭华胸前这个位置上，有一颗黄豆大小的黑痣。

    有一次她跟李昭华住在一个套间内，李昭华洗澡之后，她无意间看见了李昭华的胸口上，确实有一颗黄豆大的黑痣，所以她知道张晨说对了。

    如果张晨通过脉象，连这件事情都能看出来。

    那么他通过脉象，知道昨天晚上李昭华在套间内有过房事，也就不足为奇了。

