    “司南，你给我让开！我今天非要和他拼命不可！”陈秋兰歇斯底里地吼道。

    　乔七夕悄悄打开了一道门缝，朝着外面看了过去。

    　屋子里一片狼藉，林司南的父母吵得面红耳赤，还动上了手。

    　“姓林的，你敢打我？我现在就回去告诉你爸，让你爸教训你！”

    　陈秋兰气势汹汹地走了。

    　林父忽然朝着林司南看过去，眼神里充满了憎恨、厌恶，甚至是耻辱。

    　“你为什么还在这里？”

    　林父忽然抓起了一根高尔夫球杆，朝着林司南身上重重砸了下来。

    　乔七夕脑子放空了一瞬。

    　她想也不想的，推开门就冲了出去，挡在了林司南的面前。

    　林司南万万没想到，乔七夕会突然冲出来，还挡在了自己的前面。

    　他下意识反手将她纤细的身体捞进怀里，用自己的背部对着林父。

    　同一时刻，林父手中的高尔夫球棍重重砸了下来。

    　林司南的背部遭遇了重重的一击，发出了一声闷哼。

    　乔七夕被他严严实实护在怀里，没有受到伤害。

    　林父浑身酒气，喝了不少酒，打人手里根本没有个轻重。

    　把他的亲生儿子当成是仇人一样打，高尔夫球棍如同雨点一样重重砸了下来。

    　林父一边打，嘴里还一边骂骂咧咧：“我的人生就是被你给毁了！如果你从来没有出声就好了！我也不会沦落到今天这个地步，都怪你！你怎么不去死！”

    　乔七夕被林司南紧紧按在怀里，她能够感觉得到高尔夫球棍一下又一下，砸在他的后背上。

    　乔七夕吓得眼泪不断的掉下来。

    　她想要出声阻止，让林父不要再打了。

    　一只少年的手伸过来，捂住了她的嘴巴。

    　乔七夕抬起头，泪眼朦胧中，看到了林司南苍白而隐忍的脸。

    　接下来，林司南都没有再哼过一声，更加没有向林父求饶。

    　他知道林父有多恨自己。

    　他越是求饶，就会被打得越惨。

    　直到林父打累了，才扔掉了高尔夫球棍，带着满身酒气再次出门。

    　家里只剩下了，林司南和乔七夕两个人。

    　林司南松开了乔七夕，他整个人直挺挺地倒在了地上，闭上了眼睛。

    　乔七夕吓坏了，不停地喊他：“学长！学长！你醒醒！呜呜呜……学长，林司南！林司南！”

    　林司南吐出一口气，“别喊可，我又没聋。”

    　他指了指不远处的烟盒，“帮个忙，把烟给我拿过来。”

    　“你都被打成这样了，还要抽烟？”乔七夕说着说着，眼泪就没出息的流了下来。

    　她现在才知道，原来在学校里那么骄傲的林学长，竟然有一个这么不幸福的家庭。

    　林司南无奈地说：“你别哭了，大不了我不抽烟就是了。”

    　乔七夕破泣为笑。

    　林司南嗤了一声，“又哭又笑小花狗。”

    　刚才乔七夕忽然冲了过来，瘦弱的身体挡在他的面前，把林司南吓了一跳。

    　此刻看到乔七夕满脸担忧地看着自己，脸上满是泪痕，偏偏嘴角又挂着笑。

    　这副傻不拉叽的样子，让林司南心底涌起了一种，从来没有过的陌生悸动。

    　乔七夕犹豫着问：“你爸经常打你吗？”

    　林司南叹气，“平时我爸打我，我早就跑了。今天谁叫你突然跑出来，我总不能扔下你跑了。”

    　顿了顿，他冲着乔七夕露出一个灿烂的笑容，“是不是很感动？”

    　乔七夕抿了抿唇，点点头。

    　“那你帮我写一个月的作业吧？”林司南吊儿郎当地说。

    　乔七夕翻了个白眼，“不行！自己的作业自己写！”

    　“嗤！”林司南嗤了一声。

    　乔七夕担心地说：“要不要去医院，你伤得挺重的。”

    　林司南满不在乎地说：“不用了，一点小伤，我躺一会儿就好了。”

    　他和乔七夕东拉西扯的，就是想转移注意力。

    　就这样，林司南躺在地板上，乔七夕蹲在旁边守着他。

    　过了一会儿，林司南忽然幽幽开口：“等长大了你想要做什么？”

    　乔七夕双手撑着下巴，“我将来要当调香师！”

    　“调香师？”

    　乔七夕重重点头，骄傲地说：“我们家世代都是调香大师，以前还给皇帝进贡呢！将来我也要成为调香大师，成为像我爸爸妈妈一样厉害的人！”

    　想了想，她又问：“你呢？你将来想要做什么？”

    　“我将来要当一个摄影家，带着相机去非洲大草原拍狮子，去北极冰川拍北极熊，还要去大海拍虎鲸……”

    　林司南说话的时候，眼睛闪着光，仿佛看到了自由自在的未来。

    　只是他们谁也不知道，有一些未来只能存在幻想，

    　有一些未来……永远都不会来到。

    　……

    　第二天，乔七夕带着洗干净的衣服去学校，准备还给林司南。

    　同桌看到还问了一句，“今天有体育课吗？你怎么带了运动服来？”

    　乔七夕含糊过去，“带来备用的。”

    　放学的时候，乔七夕故意走到了矮墙那边。

    　果然看到林司南踩着自行车，正在低头玩手机。

    　“学长，衣服还给你。”乔七夕看到他的手机，撇撇嘴，“学校不准带手机。”

    　“嗤！管得真多！”林司南把衣服随便塞进书包，收起了手机，拍了拍自行车，“走吧，一起回家。”

    　乔七夕瞄了一眼他的自行车后座，犹豫道：“不用了吧？”

    　林司南催促，“我就带你去公交站，你以为我要送你回家啊，想得美！”

    　乔七夕撇撇嘴，坐上了他的自行车。

    　然而，很倒霉的，恰好这一幕被乔七夕的班主任看到了。

    　第二天课间，班主任把乔七夕喊到了办公室。

    　“乔七夕，你这个月的月考考了多少名？”班主任扶了扶眼镜，满脸严肃地问道。

    　乔七夕心虚地说：“第十名。”

    　班主任严肃道：“你已经掉出年级前一百了，知道吗！”

    　乔七夕垂下头，拧着手指。

    　班主任语不惊人死不休，“我看你最近心不在焉的，没有把精力放在学习上，你是不是和男生谈恋爱了？”

    　乔七夕：！！！

