    “为什么这里会有结晶？”

    琳看着手中的结晶，正在琳感到奇妙的那一刻，周围的景色突然变化了起来。

    在变化完之后，琳发现自己扮演的这个角色来到了一个全是白色的空间里，这个地方感觉就像是……

    “你来到了这里，就表示你已经在结晶之内通过了不少的事情。”

    在琳想着的时候，一个声音突然响了起来。

    琳转头看去，发现在原来没有东西的地方出现了一个……球体。

    这颗球体……应该就是尔什，和在资料上看过的那些图片有些相似，不过整体比较暗，并没有图片上看到的那种鲜亮感。

    但这显然是正常的，那些鲜亮的图片是处理过的，这是通常在虚空上看到的样子。

    这颗尔什差不多有十米的直径，它出现在这里的目的……好像是为了来说有关这个记忆的事情的？

    它说的并不是什么语言，而是使用类似脑波的方式，让琳知道它的意思。

    “不用试图和我对话，因为这只是记录的内容。”这个尔什球体持续地发送信息：“现在，来到这里就表示你已经完成了整个记录的一定程度，接下来还有……”

    “这里是哪里？”

    尔什的话语突然停了下来，琳发现有一个阿特兰出现在了这里。

    这个阿特兰就是和琳一起接触结晶进入回忆的阿特兰，它会出现在这里……好像也是有可能的，这也代表着它完成了一定程度的记录么？

    “啊！”突然，这个阿特兰看到琳之后，它发出了惊讶的声音：“你……在这里？这里是什么地方？”

    “好像是一个记录点。”琳说道：“你之前都在做些什么？就是说你扮演的角色是什么？”

    “我……”阿特兰稍微愣了一下，随之它向琳说起它的遭遇。

    它也是像琳这样，扮演了一个角色，不过它扮演的角色好像站在琳的对立面，是属于那个教团的一员。

    它最初糊里糊涂地去到了庙宇，然后就接受了那里面的教主任务。任务是在城中到处宣布有关于灾难降临的事情，在城中制造恐慌。

    因为它也想看看以前的事情是怎么样的，所以就照做了，后来它又做了一些别的任务。包括了和一群教团部队去捕捉那些隐藏的不信教者，还有去造一些奇怪的东西。

    奇怪的东西主要是结晶构成的，说是用来迎接神的到来。

    不过它的主要任务还是战斗，它总是和一群教团部队东跑西跑去解决各种问题，有一次。在夜晚的时候它还接到了个任务，去城市的地下水道将一直饲养的鲨鱼释放出来，说是用来追击逃离的皇室成员。

    但后来它听说好像没有成功的样子，因此教团好像非常在意，决定出动船队去追击目标。

    不过它就没有继续参与了，因为后来它又接到了最重要的一个任务，教团决定召集大规模的部队去攻陷宫殿。

    因为据说国王还有宫殿里的很多阿特兰都是不信教的，它们要乘着这个机会击溃它，并且获取王位，让教团彻底统治整个阿特兰的城市。

    这个任务还没有开始。它就碰到了一块结晶，然后就到这里来了。

    “我们以前的城市真是美丽……”在最后，阿特兰叹着气说道：“可惜的是，它就要这么的……灭亡了，为什么要这样呢？我们原本应该能够好好的发展的，都是因为那些什么神之类的东西，总是要搞奇怪的事情。”

    似乎这个阿特兰很‘多愁善感’的样子，原来它扮演的角色是教团那边的么……琳觉得这似乎很有趣，不知道在琳醒来的时候，它的故事会暂停还是会继续呢？而且它死了的话。会不会影响外面的那块结晶？

    琳还有个想法，可能让更多的阿特兰连接进来，它们也能扮演不同的角色。

    “你们来到了这里，就表示你已经在结晶之内通过了不少的事情。”在琳想着的时候。中间的那颗尔什球又说话了，它好像在重复之前的话。

    听着它说完了重复的话语之后，琳听到了之前没说到的部分。

    “接下来，这个记录还有很长的内容。”尔什球说道：“它能够延伸出很多的‘故事’但是，必要内容并不会很长，完成必要内容之后再回到这里。你们可以随时握住结晶进行想象，然后就能随时地出入这个地方了，注意，不要把这个方法当成能够逃避死亡和危险的方法。”

    说完之后，尔什球就消失了。

    琳感觉……这个好像是一个……‘游戏’，琳实际上在梦境里也做过类似的‘游戏’，而这个游戏的制造者，应该是尔什本身。

    当然它的目的不应该是游戏，而是想让接触结晶者通过这些记录来了解一些事情。

    “既然这样，那我就先回去了。”阿特兰说道：“我对接下来的事情很在意……”

    说着，它就消失了。

    而琳也打算握着结晶离开这里，不过琳按着尔什球说的说法这么做了之后……好像没有任何的效果。

    周围的景色还是一模一样。

    难道这个东西还会出故障？

    “你是特别的。”在琳疑惑的时候，尔什球忽然再次出现了，并且对琳说道：“你是特别的目标，所以需要特别的对待。”

    原来如此……好像是它想说什么的样子，所以才让琳在这里的么？的确琳似乎很特别，并不是阿特兰却能体会阿特兰的记录。

    “你应该已经知道了，我是什么样的生物。”尔什球说道：“我在较早的时候就已经知道了你，虽然你应该不认识我，但你认识我的一个……同伴。”

    “我从它那里了解到了你，所以我认为你可能会通过它找到我的位置，但就如你所见……现在我并不在这个位置这里。”

    “我在很遥远的地方，虽然我也想与你见一次，但是我并不能在这里说明我的位置，因为有可能会有危险。”

    “所以我将这块记录用的东西放在了这里，并在里面特地安排了一个你能够扮演的角色……你能够通过这个角色知道我们的世界的一些历史，认识许多的生物。”

    “有些生物是在不同时代的，但在这段历史记录里，这些生物偶尔会同时出现，因为仅仅展现一个时代的生物的话，那就比较遗憾了。”

    “我通过那个同伴知道了你的许多事情，所以才特地为你准备了这段记录，如果你也想了解我，知道我的位置的话，可以在这里面发现。”

    “不过发现过程并不简单，因为它们的关系，你应该已经知道了它们，就是那些‘假神’，这些东西相当的危险……但它们不擅长很多事情，所以我认为它们无法在这里面找到我的位置，只有你可以。”

    “但是，如果你失败太多次的话，那也会无法得知我的位置，可能以后我们还是有机会遇到，但那也是很久很久以后了……”

    “你有新的进展时，我会告诉你更多的信息。”

    说完，尔什球便消失了，然后，琳用了结晶试了一下，发现能够返回原来的地方了，那么说的话……

    看来这个角色扮演并不是什么奇怪的事情，而是尔什特地为了琳准备的？

    它说它早就知道琳会到来，那么说它和琳遇到的那颗恒星巴士有联系……琳根本不知道这件事情。

    可能它们秘密地联系过吧，或者说恒星巴士本来就能知道另外的同伴的位置和情况。

    毕竟像是它们这种生活状态可能很久都不会遇到一个同伴，所以有着特殊的联系方式，实际上琳和恒星巴士交流的也不算很多，毕竟它那时很快就撞向脑灵导致最后的死亡。

    而它好像给了尔什很多的信息。

    尔什认为琳能够找到它，应该是和恒星巴士身上居住的那些阿特兰有关系。

    毕竟恒星巴士身上曾经居住过大量阿特兰，它们在恒星巴士身上生活了很久，后来又在地面下建造避难所，尔什觉得可能琳能通过那群阿特兰找到这里，所以它才特地留下这个……结晶让琳知道。

    看来它的确想认识琳，而琳也想见一见它。

    尔什这颗恒星巴士……给琳和那颗恒星巴士不同的感觉。

    简单的说，就是比较‘成熟’，当然从大小上来看，它就比那个要大。

    不过它的脑波有种更成熟的感觉，琳觉得它知道的事情很多，那么这个角色扮演弄的那么复杂的原因主要是不想微型机械通过这个知道它的所在……

    但让琳感到奇妙的是，尔什似乎知道琳的性格，它知道琳想看它的历史，还有那的生物。

    这也是恒星巴士告诉它的么？还是有什么别的原因……

    既然这样，那就继续这么扮演看看吧，琳同时还想试一下如果让别的阿特兰来，它们会扮演什么角色呢？

    可能它们扮演的都是一些在城内活动的角色，只有琳能够离开阿特兰的城市，出来探索。

    不管怎么样，都想了解看看……(未完待续。)

    PS：  感谢~lixuening~专业酱油30年~芒果大侠~darkwildcat~枫之妖月~的月票~

