    本始二年（公元前72年）春，孔雀河里的浮冰还没有化尽，安西大都护任弘的皂纛（dào）黄旗，便离开了都护驻地轮台，来到了他曾战斗过的渠犁城。

    渠犁处处都留下了关于西安侯的传说，什么铁门关一夜成城，遮留谷火牛破敌，而随着吴宗年回归大汉，过去不宜宣扬的藏头书离间右部诸王，也在戍卒中流传。

    更别说上一次大战的七战七捷，让安西将军成了比义阳侯更让人崇敬的传奇人物，渠犁士卒们都抖擞精神，跟着铁门关都尉孙千万列队相迎。

    老孙虽然在赤谷城遗憾地错过了改名机会，但也积功升任关都尉，秩比千石，扼守铁门，并负责渠犁屯田事宜。

    渠犁只是任都护新官上任后例行巡视的起点，他只与左右开玩笑道；“内郡太守每逢春天就要行县，可我这都护却是巡国啊！”

    改名后的安西大都护，秩禄被霍光提到与太守同，权力却大了很多，不仅管着几个校尉和数千戍卒，羁縻三十六国，还有实质上的宣战和外交权，当然若是内部小邦作死，只能算“平叛”。

    任都护抵达渠犁后的第一件事，便是让孙千万带他去看看孔雀河边的屯田。

    渠犁城就坐落在孔雀河之畔，这条楼兰人的母亲河，世代崇拜的仁善河神是罕见的无支流水系。她唯一的源头来自博斯腾湖，水从湖的西部溢出，经过铁门关峡谷，流经渠犁，再向东南穿过数百里戈壁，注入罗布泊。

    而若是遇上焉耆盆地大旱，博斯腾湖水位降低，那孔雀河分分钟就会断流，那对楼兰人而言，是灭顶之灾。

    但至少在渠犁，孔雀河水还是十分充沛的，偶尔甚至会泛滥，相比于几年前，屯田数量已大大增加，但负责此地屯田的农官尤不满足，任弘刚上任，便撺掇着孙千万，提出了一个宏伟的计划，这让任弘十分在意，必须亲自来过问。

    渠犁的农官宋力田是个佝偻的黑瘦老农，比氾胜之还黑些，也不戴巾帻，就扎着一个扁髻，插着木簪，一头黑发里已夹了几根白丝，总是穿着一件短打，腰上插着把镰刀，绔腿捋得高高的，腿上的汗毛却不见有多少。

    他见了谁都是一张臭脸，任弘也要笑着过去拱手：“宋力田，多年未见了。”

    当年任弘被傅介子打发去扦泥城做司马，帮鄯善王种了小半年地，正是宋力田帮他在扦泥推广了农耕和代田法，如今又被放到渠犁来发挥余热。

    “老朽不敢受大都护重礼。”

    宋力田虽与任弘有故，却懒得攀什么亲旧，只指点着孔雀河畔的良田，干脆利落介绍起他和孙千万拟定的屯田大计来。

    “也不瞒大都护，老朽早年在河西跟过赵搜粟推广代田法，又得大司农……也就是桑公弘羊之命，来渠犁察地辨土。”

    当时是汉武帝晚年，吸取李广利两次远征乏食的教训，决定在轮台、渠犁等地扩大屯田，募民实边。桑弘羊那份奏疏，便是根据宋力田的提议做的，虽然桑弘羊已被彻底打倒，但宋力田话语里，对老上司还存有敬重。

    “桑公说，渠犁水草丰美、土地肥沃，适宜种植五谷，可在此地屯田5000顷以上，一年支粟五十万石！这是老朽与众多农官断定的。”

    然后就出了轮台诏，此事不了了之，直到孝昭时重新经营西域，汉军回到了这里，在铁门之战将匈奴堵在外面后，屯田逐渐恢复。

    任弘颔首，问道：“现在渠犁开了多少地？”

    孙千万道：“如今已有五百余顷了，每年获粟麦五万余石，足够数千人之食。”

    “但宋力田以为，耕地还能扩大数倍甚至十倍。”

    宋力田立刻道：“前提是，能筑起堤坝，修建陂塘，开通沟渠，引孔雀河水灌溉庄稼！”

    这便是宋力田和孙千万的计划，他很希望能像桑弘羊筹划的那样，将渠犁变成西域的粮仓，能养活更多汉人移民戍卒，大军过境也能吃饱饭，再不用出现李广利两次西征，饿死比战死更多的惨剧了。

    任弘也不急，先仔细询问宋力田打算如何兴修水利。

    宋力田胸有成竹：“学沁河的枋口堰，伐木及土石堆砌成堰坝，抬高孔雀河水位，再将河水引到洼地里，作为陂塘，再引陂塘之水到河渠里，用来灌溉农田。”

    这是中原和南方常做的事，孙叔敖在淮南修的芍陂，西门豹在邺河修的十二道堤坝沟渠皆是此类。大汉的水利工程更加浩大寻常，关中处处都是沟渠。不但能疏分洪水，还能灌溉沃泽，以殷润国家，家富人喜。

    “虽说要用到上万劳力，可若是能修好，五千顷良田，足以在渠犁养活三四万人！下吏敢请都护准许，调拨轮台戍卒及楼兰、尉犁、焉耆丁壮前来，半年可成！”

    “到那时，渠犁就不是今天的样子了。”

    宋力田憧憬地说道：“立屯田于膏腴之野，列邮置于要害之地，驰节走驿不绝于时月，商胡贩客日款于塞下。”

    宋力田和孙千万越说越欢喜，但任弘却听得越来越忧心。

    详细了解二人的计划，果然是自己最担心的方向后，一向喜欢种田的任都护却摇着头，坚决否决此策。

    “不行，此举用于西域，犹如饮鸩止渴！”

    ……

    任弘花了一整个下午的时间，告诉孙千万和宋力田，什么叫可持续发展。

    “这孔雀河是条独水，发端于铁门，注入牢兰海（罗布泊）。西域干涸，水量有限，若是上游的渠犁筑坝截留用来灌溉良田，那流到下游楼兰城去的水必将大减，渠犁增多少地，楼兰就会少多少地，于整个都护府而言何利也？若没了楼兰，渠犁纵能积粟百万，也得不偿失啊。”

    若孔雀河水被大坝拦住，岸边树木被砍伐太多，水土流失加剧，恐怕会导致断流，脆弱的罗布泊渐渐干涸，下游的楼兰城水源枯竭，终将废弃，淹没于黄沙之中。

    宋力田和孙千万面面相觑，老孙觉得任弘想的太严重，却不知道，这是历史上真真切切发生过的事。

    人口增长、过度开发，破坏植被，干旱缺水沙漠化扩大，这是绿洲古城迅速消失的原因。楼兰，这座神秘的城邦再过四百多年就会消失，罗布泊撑到两千年后也将彻底变成死亡之海。

    孔雀河改道断流，是悬在楼兰和罗布泊头顶的一柄利剑，任弘还琢磨着如何阻止此事呢，岂能反去加速这进程？

    他板起脸道：“宋力田，大汉在酒泉郡疏勒河边屯田开渠，已使得敦煌变得更旱，一些湖泊由此渐渐干涸，河西尚且如此，何况西域？”

    所以任弘不但不会准许渠犁修坝开渠，反而会绑住他们的手脚，要渠犁和孔雀河沿岸的其他城池一样，严格按照任弘在悬泉置抄过的《四时月令》来办：春季禁止伐木、禁止猎杀幼小的动物、禁止捕射鸟类、禁止大兴土木，夏季则禁止焚烧山林……

    这是大汉成文的“环境保护法”，中原和南方是否该如何值得商榷，但敦煌和西域却正需此重典。

    任弘为渠犁定下的标准，可推而广之到南北两道三十六邦，毁掉绿洲文明的往往不是天灾，而是人类自己的贪婪作死。

    二十多年前就描画的渠犁屯田之策，本以为朝廷改弦更张可以重新推行，不曾想却被任弘彻底否定，宋力田有些气恼，蹲在田埂边上有些赌气，说道：

    “那渠犁便永远只能养活三四千人了，大都护，老朽说句糙话，你这是因噎废食，是活人被尿憋死！”

    任弘也没办法啊，西域便是如此残酷，否则为何到了后世南疆人口依然如此稀少？而氾胜之为大汉关东地区量身打造的区田法，也无法用于西域，你指望渠犁人和中原农夫一样勤快？而戍卒半兵半农，也不可能将全部精力投在地里，人力不足难以维持精耕细作。

    所以任弘为渠犁开的药方便是……分流人口。

    任弘叮嘱孙千万：“渠犁每年都要统计土地与户口，可开垦的田地定为千顷，口为五千人，一旦超过此数，便要迁徙一些人家去天山以北了。”

    天山以南干涸贫瘠，各个绿洲人口却在不断滋生，在大汉为西域带来和平后，连消灭人口最妙的办法：战争，都没法打起来了。

    天山以北资源丰富些，从中原移民太远，也不太有人愿来，倒是可以从绿洲城邦送些溢出的人口去。

    如此一来，大都护统辖天山南北便派上了用场，过去各邦是相互独立的，匈奴人只管勒索粮食和奴隶，对他们的内政不会加以干涉，各邦以邻为壑，只管自己农业灌溉足够，而不管下游死活。

    但大汉进入此地后，将三十六邦纳入都护府管辖，好比将他们捏成了一个联邦，统一于大汉，军事外交皆交由都护代管。

    平日里清点户口胜兵造册上交，遇到战争要征兵听从都护调遣，一方有难，都护便带着八方支援。不得私自与匈奴、康居等外邦往来，这些事是傅介子在任时打好基础的，倒是省了任弘不少事。

    所以在可持续发展上，任弘决意要让全西域一盘棋，不管是汉军屯田点，还是绿洲小邦，谁也别想做那匹害群之马！

    处置完渠犁后，皂纛黄旗再度出发，沿着孔雀河这条戈壁沙漠中唯一的生命带南下，打算前往楼兰，那是任弘平步青云的起点，也是他当上都护后，交给朝廷的第一个政绩。

    “楼兰是西域第一个内属的城邦，大县为令，秩六百石，小县为长，秩四百石，有蛮夷曰道。”

    任弘笑道：“且去看看那位‘黄道长’这几个月做得如何了！”

