    黑暗笼罩着山林，四野一片寂静。
    这是因为喜儿的原因，她是大兽部落的王，她的地盘上连一只昆虫都要学会安静，不然就是藐视女王的威严。
    所以，也喜儿在一起，就算光着屁股在这片山坡上跑几圈，也不用担心被什么虫子，还在不是不是的灵兽看见。
    “就这里吧，我觉得这里很不错。”喜儿在距离神庙不远的一块草地上停下了脚步。
    草地上的草很稀疏，还有些石头。
    不死火凰微微皱了一下眉头：“这里这么行？我觉得睡在下面的人不会舒服。”
    喜儿：“？”
    宁涛一本正经的样子：“这个好办，且看为夫的手段。”
    他探手一招，散落在地上的和还挂在枝头上的草籽纷纷涌向了他的手掌。半神之力透掌而出，他的手掌被一层淡淡的金光包裹着，那金光之中符文闪烁。
    那些符文不只是造化之力的符文，还有来自于龙灵和混沌之石的符文，数量繁多，看似混杂，却又彼此不影响。
    宁涛将手中的草籽撒了下去。
    一粒粒草籽落在了草地上，落地生根，随后发芽，快速生长。一转眼，原本稀稀落落的草地变成了绿油油的草地，松软得如同是一块绿色的地毯。
    一朵朵小花绽放，空气中又有了淡淡的花香。
    “好美呀！”喜儿一声赞叹，迫不及待的躺在那草地上，然后还打了几个滚，“我喜欢这里，今晚我们就在这里睡吧。”
    宁涛不吭声。
    他现在还不清楚两个女王心里面是怎么想的，还是装猪比较好。
    不死火凰说道：“这样就行，凤郎你睡中间吧，我和喜儿妹子睡你的两边。”
    喜儿说道：“不，我不要睡虎郎旁边，我要睡虎郎上面。”
    不死火凰倒也大方好说话：“行，那我就睡凤郎下面。”
    宁涛：“……”
    他脑补了一下那三位一体的意境图，可想象力在这个时候居然不够用了，怎么也构建不出那神秘而复杂的意境图。
    不死火凰躺在了草地上，面带微笑：“凤郎？”
    宁涛还在保持沉默，继续装猪。
    “凤郎，你在想什么？”不死火凰招了一下手。
    “我……你们……”宁涛吞吞吐吐。
    “你怎么这么不痛快？”喜儿说。
    宁涛倒是想痛快，可有些情况他弄不明白呀。
    “哎哟，你真是不痛快。”喜儿不耐烦了，轻轻一蹦，便跳到了宁涛的背上。
    地动山摇般的碰撞。
    宁涛忽然就明白了，他的脑袋瓜子里面瞬间便勾画出了一个意境图。
    那画面……
    鸡太美。
    原本很安静的森林不再安静了，美丽而柔软的草坪也被践踏了。
    嘤嘤嘤……
    虫二的鼎鸣声突然从神庙之中传了出来，那声音好像有千百只蜜蜂忙着采蜜。
    宁涛抬头看了过去，却见神庙已经被一团水墨烟气笼罩了起来，即便是他这个“主持方丈”也无法穿透那水墨烟气，看清里面的情况。
    “凤郎，你在干什么呀？”不死火凰的声音。
    “我……”宁涛的声音到此处戛然而止。
    再漫长的夜都有一个尽头。
    可对于宁涛来说，他才刚闭上眼眯了一小会儿，这天就亮了。
    草地上一片混乱。
    昨夜好像有一群山羊在这块草地上蹦跶过，啃过草，还打过架。
    喜儿和不死火凰还在美梦之中，两个女王的嘴角都带着一丝笑意，是那么的明媚，那么的满足，你们的幸福。
    宁涛从草地上爬了起来，然后下意识的扶住了腰。
    他的腰空落落的。
    他的腿酸酸的。
    这是幸福的病。
    宁涛的视线移到了神庙的方向。
    神庙还笼罩着一片水墨烟气，看不见神庙的情况。
    宁涛的心中一片好奇：“虫二那家伙不是说几个时辰就能搞定吗？这都一整夜的时间过去了，怎么还没搞定？”
    他向神庙走去。
    却没等他走出草地，喜儿便睁开了眼睛：“虎郎，你要去哪里？”
    宁涛回头看着她，眼神之中满是怜惜与宠溺：“你醒啦，我去神庙看看。”
    不死火凰也睁开了眼睛，直盯盯的看着宁涛：“凤郎，我们再睡一会儿吧。”
    宁涛的腰又莫名的酸了一下，他慌忙说道：“天亮了，不知道虫二那边怎么样了，我们去看看吧。”
    不死火凰微微翘了一下嘴角：“凤郎，你变心了吗？”
    宁涛：“……”
    他的头疼了。
    嘤嘤嘤……
    神庙之中突然传出了三生鼎的鼎鸣声，那声音密密麻麻，清脆嘹亮，居然给人一种喜庆的感觉。
    这感觉好诡异。
    不死火凰的心思被转移了，她和喜儿的视线都移到了神庙的方向。
    笼罩神庙的水墨烟气突然散去。
    一座神庙显现了出来。
    宁涛的眼珠子转不动了，下巴也差点掉在脚背上。
    呈现在他视线之中的不是当初的小破庙，而是一座现代化的建筑，整体城银色，大约二三十米高，高门高墙，气势恢宏。就结构和外形去看，有点像是广场的商业中心。
    如果就是这样，那也没有什么。
    神庙，不一定要褐墙青瓦，心中有神，万物皆可神。
    可是，高大的庙门门楣前却挂着一只金色的灯笼，它缓缓旋转着，投下片片金色光斑。
    这个就……
    不知道不死火凰和喜儿是怎么看的，反正宁涛看见那金色的圆球的时候想到了夜总会，或者美容美发的发廊，而且是那种有客人进去就会拉下卷帘门的那种。
    这就有点扯了啊。
    神庙神庙，那应该是无比庄严神圣的地方，弄一些乱七八糟的玩意儿干什么？
    “我要去看看。”宁涛拔腿就走。
    不死火凰和喜儿匆忙穿上衣服，追上宁涛的脚步，一起来到了神庙门前。
    没等宁涛开门，神庙里便传出了虫二的声音：“哈哈哈！宁爱卿，两位主母，朕的神宫盖好了，请进来看看吧。”
    神庙的门轰然打开。
    一片金光迎面而来。
    宁涛又傻眼了。
    神庙之中，每一块砖都金灿灿的，每一根柱头也都金灿灿的，给人的感觉就像是进了黄金宫。
    可这并不是让宁涛傻眼的地方。
    他在神虚神山之上见过善恶鼎的神庙，也都是金砖金柱，而且比这夸张千倍万倍。所以金色的主题他并不排斥，而让他傻眼的却是这神庙之中无论是金色的地砖上，还是金色的柱子上都刻满了虫二的图案，密密麻麻，而且每一个的表情和动作都不一样。就这一点时间里，他一眼扫过，起码看到了好几十个瞧着中间那只鼎足的镂刻图案。
    你有多自恋啊？
    你怎么镂刻一些你穿比基尼，白纱的图案啊？
    但这还不是最逗比的。
    最逗比的是，神庙之中多了一座金色的高台。
    三生鼎就站在那高台中间，一副帝王上朝的架势。
    不死火凰好喜儿也傻眼了，她们显然也没想到虫二忙活了一整夜忙活出了这样一座神庙。
    虫二摊开了一双小短手，呵呵笑道：“宁爱卿，两位主母，朕这神庙怎么样？”
    不死火凰快步绕到了高台后面。
    不日星君的尸身还在，好端端的，虫二并没有碰那具尸体。
    她就关心这个，其它的她一点都不关心。
    宁涛直到这时才适应过来，他问了一句：“虫二，你用了多少灵材啊？”
    虫二说道：“朕用了五百万两仙金，灵木九百九十九根，灵玉一万灵一块……”
    仅仅是第一个数字就把宁涛给“吓到”了。
    败家啊！
    这特么败家啊！
    想当初，他才来仙界的时候，一仙金的住宿费都交不起。现在，他的法器修补神庙却用了五百万两仙金！
    好在那些仙金绝大多数都是从天国抢来的，不然他会心疼死的。
    不过，他的心里却又是无比激动和高兴的。
    他其实并没有指望虫二能将这神庙修补到多么高大上的程度，最多就是补一下破洞和墙体裂缝什么的，却没想到这货是将当初的小破庙彻底翻修了一遍。
    这说明了什么？
    这什么了虫二的能力！
    它现在已经超出了绝大多数法器的定义，成了一个前所未有的特殊的存在！
    如果此刻那个真龙波隆在这里，即便是拿着定海大金棒那样逆天的法器，他也敢用三生鼎砸他个爹妈都认不出来！
    这不是假象，作为器主，宁涛已经感觉到虫二的身上蕴藏着多么强大的法力了。
    喜儿笑着说道：“我喜欢现在的神庙，以前的那个看上去太破了，我以后能住在这里吗？”
    虫二干咳了一声：“喜儿主母要住在这里当然没问题，到时候朕会捂住耳朵，闭上眼睛的。”
    喜儿微微愣了一下：“那我不要住在这里。”
    她的虎郎那般狂野，她可不想被人围观，哪怕是一只庙鼎也不行。
    宁涛说道：“虫二，现在搬家回地藏城吧，我们已经出来一天一夜了。估计菲利普斯已经进入了凡仙地，留给我们的时间不多了。”
    “准奏。”虫二臭屁了一句，一双小短手各捏了一个法诀，然后口中念念有词、
    水墨烟气从三生鼎之中释放出来，转眼间就笼罩了神庙里的空间。
    搬家，这个过程还是不可看见。
