    第0638章 你们有些相似   

    这一刻的叶星河就如同一个虚心求教的学子一样，目不转睛的盯着叶无极，同时脸上还充满了浓厚的期待之色。

    

    望着叶星河满脸期待的样子，叶无极轻笑一声：“那我就给你说说！”

    

    在听到叶无极答应下来后，叶星河立即长舒了一口气，提到嗓子眼上面的心脏也在这一刻放回到了肚子里面去。

    

    说实话，刚刚叶星河是真的担心叶无极会拒绝自己，毕竟他和叶无极没有什么关系，如今能够帮叶星河将卷轴的事情给解决，已经算是莫大的恩赐了，在让叶无极教给他其他的东西，完全就是一种奢侈。

    

    不过好在叶无极没有拒绝，而是直接答应下来了。

    

    随即，叶无极便将自己能够告诉叶星河的全部都给叶星河说了一遍，能够教给叶星河的东西，也没有丝毫的藏私，完全都教给了叶星河。

    

    对叶星河，叶无极可谓是知无不言言无不尽。

    

    如果这件事情被叶承欢给知道的话，叶承欢内心中绝对会十分的不舒服。

    

    虽说，叶无极也教导他，但是却从来没有像是对待叶星河这样过。

    

    这要是被叶承欢给知道的话，怎么可能会舒服呢？

    

    甚至叶承欢都可能会觉得，叶无极是有其他的想法，到那个时候，叶承欢恐怕不仅是堤防叶星河那么简单了，没准会想办法将叶星河给除掉。

    

    万一叶星河真的影响到他在神王阁的位置，对叶承欢来说，绝对是一个麻烦。

    

    而叶承欢和叶星河一样，不喜欢麻烦，都喜欢将麻烦给扼杀在摇篮之中。

    

    叶星河和叶无极两人在房间中是聊的十分投机，但是外面的水玲珑见两人一直都没有出来，这让水玲珑平静下来的心，再次开始变得担忧了起来。

    

    “干妈，他们两个聊什么呢，怎么这么长时间？”

    

    “你要是想要知道的话，进去看看不就知道了！”

    吕梦竹满脸淡然的看了一眼水玲珑。

    

    叶星河和叶无极两人在楼上的书房中，始终都没有出来，吕梦竹是真的一点都不担心，相反在吕梦竹看来，他们两个不出来，还是一件不错的事情。

    

    “算了，万一他们聊的事情很重要呢，我还是别进去打扰他们了！”

    

    虽然水玲珑心中有担心，也有好奇，但是水玲珑觉得自己进去还是有些不好，不如在外面继续等待吧。

    

    时间一分一秒的流逝，不知道过了多久，叶无极从楼上走了下来。

    

    叶无极刚刚从楼上下来，水玲珑便立即扭头看去，当水玲珑没有看到叶星河后，水玲珑的黛眉立即蹙在了一起。

    

    水玲珑还没有开口，叶无极便说道：“他在楼上的书房坐着呢，没有什么事情，你可以上去看看！”

    

    叶无极活了大半辈子，什么样的人没有见过，又经历了多少的浮沉，一眼就看出了水玲珑心中的想法，所以便直接开口。

    

    叶无极这么一说，水玲珑没有丝毫的犹豫，便直接朝着楼上而去。

    

    “这丫头倒是挺担心他的！”

    叶无极看了一眼水玲珑的背影，面带笑容的说道。

    

    “他们小两口的感情其实还是很不错的！”

    吕梦竹淡淡的说道。

    

    话音落下，吕梦竹的话锋一转：“你们两个在楼上聊什么呢？”

    

    “没什么，他问了我一些境界上面的问题，我就给他好好讲解了一下，同时也给他做了一个示范！”

    叶无极简单的概述道：“现在在上面深思呢，估计一会就要下来了！”

    

    “我还以为你们两个在上面培养感情呢！”

    

    “和他培养感情？”

    叶无极脸上慢慢的露出了一道苦涩和三分的无奈之色！   

    “你这是什么表情？”

    

    “我们两个人的身份，就注定不可能培养感情，哪怕是我们真的相认，估计他也和培养不出来什么感情！”

    

    “为什么？”

    

    “他可不是一个省油的灯！”

    叶无极从口中吐出了一口闷气：“而且很有想法！”

    

    “这不好吗？”

    

    “好，但是却容易吃亏啊！”

    叶无极长叹一声：“好了，不说这事情了，他一会应该就下来了！”

    

    说着叶无极直接将话题给岔开道：“你说他师父是什么意思，怎么就没有给他讲过境界上面的东西呢，反而让他自己一个人去摸索？”

    

    “不知道！”

    吕梦竹轻轻的摇头：“当初他也问过我，我和你的想法是一样的，为什么他师父没有给他好好说说呢！”

    

    “他的天赋可是极强的，未来真的有可能突破！”

    

    对此，吕梦竹很是纳闷，按照道理来说，碰到叶星河这样的徒弟，当师父的绝对是不惜一切代价的将其给培养出来，可是到了叶星河这里，好像没有这么一回事。

    

    “看来这里面需要好好去调查一下啊！”

    

    …………   

    与此同时，水玲珑来到楼上看到叶星河坐在沙发上，一脸沉思的样子，这让水玲珑长舒了一口气，心中仅存的一点担忧也在这一刻消失的无影无踪。

    

    “星河……”   

    水玲珑这一喊，使得叶星河直接从沉思中回过神来。

    

    “老婆，你什么时候上来的，叶阁主呢？”

    

    “他已经下去了，你想什么呢，这么入迷？”

    水玲珑很是好奇的望着叶星河问道。

    

    本来水玲珑以为叶星河是知道叶无极离开的，但是现在水玲珑才知道，叶星河根本不知道叶无极离开。

    

    “没什么！”

    叶星河轻轻的摇头：“询问了叶阁主一些事情，他给我讲了一下，我听得有些入神，就没有注意到其他的！”

    

    “我还以为你怎么了呢，没有从楼上下来！”

    

    叶星河轻笑一声：“怎么，你觉得他对我不利了？”

    

    水玲珑没有吭声，算是默认下来了。

    

    “他不会对我不利的，就算是对我不利，也不可能悄无声息将我给干掉的！”

    叶星河无比自信的说道：“走吧，咱们也下去！”

    

    说着叶星河就从沙发上站起身，要下楼。

    

    然而就在这个时候，水玲珑忽然拉住了叶星河。

    

    “怎么了？”

    

    “你有没有发现，你和这个叶无极有着三分相似！”

    水玲珑无比认真的盯着叶星河说道。

    

    水玲珑这么一问，使得叶星河微微一愣：“有吗？”

    

    

