    第一百五十五章横眉冷对

    长白山原始森林之中，太阳如火一般照耀着下方的森林，距离李云召集那些仙家，已经过去了一天一夜的时间，

    在这段时间里面，陆陆续续的有动物睁开眼睛，敬畏的对着高台上的李云拜了拜之后，便默不作声的站到一边，默默的等待着自己的同伴们醒过来。

    在李云的虚拟世界之中，在加上李云的睡梦法，这些动物仿佛经历了三生三世一般，

    同时，虚拟世界之中那些李云演化出来的法门，也是多多少少铭刻在这些动物的脑袋之中。

    换句话说，这些仙家，已经具有天赋天赋神通了。

    等待着这些动物醒过来的时候，李云也没有闲着，已经把这些动物的肉体强化到能容纳他们灵魂的强度，

    而且，甚至能幻化出人形。

    “你们应该知道自己的使命了吧？”俯视着巨石下面的众多动物，李云缓缓的说道。

    在虚拟世界之中，李云就已经把自己的意识铭刻进这些仙家的脑海里面了。

    除了强化自身外，那就是让更多的动物能够明悟炁的存在，同时，把李云弄出来的基础功法传下去，

    以强化肉身为主的法门。

    没有断金碎玉，体若金刚的身躯，怎么能称之为妖兽？

    “遵命，大王！”

    听到李云的话，众多仙家齐声回应道。

    虽然这些仙家都是刺猬，狐狸之类的小动物，但是他们已经成精通灵，作为种子，去教导那些强悍的动物，足够了。

    到时候，那些动物互相吞噬，互相争斗，当环境满足不了的时候，自然会出现在人类城镇之中，

    异人实行的弱肉强食的丛林法则，更可况本就是动物的他们。

    “你这样？是让他们去死！”一旁也从虚拟世界出来的柳坤生，低声对着李云说道。

    “死？”李云摇了摇头，开口说道，“信我者得永生，我不知道现在还有没有轮回存在，”

    “不过有我在，他们哪怕是死了，灵魂瞬间就会被接引到我的世界之中，”

    “而躯体，只不过是随意更换的物件罢了。”

    听到李云的话，柳坤生沉默了，

    李云的世界很真实，真实到能承载灵魂肉身的存在，要不是知道这个世界已经不存在阴土，柳坤生都以为来到了轮回之处。

    而且李云说得对，有这些灵魂在，哪怕这些仙家肉身被摧毁，他们的灵魂也能找到归属。

    某种程度来讲，李云完全能够取代阴曹地府这种传说中的机构，这，也是那些仙家无惧未来，肯臣服与李云的原因。

    自己，也是如此。

    “尊上，是老夫想差了，你有着无根生无法媲美的优势。”柳坤生缓缓的说道。

    看着之前一口一个本大爷的柳坤生臣服的模样，李云不由的笑了笑。

    这些都是有代价的，封神榜上风格出来的招妖幡，能让这些仙家不是，但同时这些仙家的性命也是系于李云一念之间。

    “柳坤生？你现在的身形，应该能变化吧？”李云轻轻的说道、

    “这个自然。”柳坤生是李云的重点关照对象，自然是这些仙家之中得益最多的存在。

    说罢，柳坤生的身体一直蠕动，缓缓的变小，同时，肋下七寸之处，一对虚幻的翅膀缓缓的煽动者，

    在这对翅膀的加持下，柳坤生犹如在水中一般游动在控制，慢慢的缠上了李云的腰间。

    这是李云给出去的第二个虚拟神位，腾蛇，在星空之中隶属于北方七宿的星官，在卦象之中，占据六合之位，在兽类之中，有着神兽之称，

    无论那种都有着高卓的地位。

    “当炼假成真之时，你就是真正的腾蛇。”摸了摸腰间的蛇头，李云缓缓的说道。

    “是，尊上。”柳坤生诚惶诚恐的应到。

    开辟世界，这种能力，让柳坤生不敢想象李云到底到了那种境界。

    那怕李云说这是虚拟的世界，但是在柳坤生眼里，这就是真实的世界，因为这能承载灵魂，

    换言之，李云开辟出了一方阴土，这种级别，已经正神了。

    只是那广袤无边的世界，让柳坤生知道，李云的野望不止如此。

    “尊上，不知道出马家那边该如何处理？”柳坤生吐了吐舌头，仰着脑袋问道。

    五仙现在已经走上了一条不同的道路，已经没有跟出马家联系的必要了。

    “如何处理？”闻言李云眯了眯眼睛，“短时间里面出现大量的妖兽是不可能的了，还是继续跟出马家合作吧，如果有可能，把他们拉到我们阵营来也是可以的。”

    “你先通知下去，就说天地有变，山林之中出了一只巨兽，你召集众多仙家是为了对付这只巨兽的，”

    “但是这是巨兽肉身太强悍了，你们付出了惨痛的代价，也只是把它驱逐出山林，仙家也顺势过半。”

    “然后你让出马家留意一下，这只凶兽很可能会冲出山林，去到人类的城镇。”

    “那您的存在怎么解释呢？”柳坤生轻声问道。

    “随便，说我死在你手里也行，说我死在凶兽口里也行，你自己看着来。”李云摇了摇头回复到。

    一半仙家在森林里面发展下线，一半仙家在回去继续和出马家合作，再派出去一只凶兽给众人打个预防针，够了。

    “好的尊上。”柳坤生点了点蛇头，就闭上眼睛跟邓有福联系了起来，

    李云也是伸手一抓，直接把山林之中一只打盹的老虎给抓了过来。

    “小老虎，还需要辛苦你一下了，放心，不让你白干。”

    说完，在老虎略带迷茫的眼神之中，缓缓的伸出了自己冒着金光的双手，抓了过去。

    嗷呜~

    感受到李云身上散发出来的气息，老虎一个激灵就要逃跑，但是不管老虎怎么跑，就是不能离开李云的周围，

    甚至还越来越近。

    吼~

    这种情况反而刺激了老虎的凶性，老虎也不逃了，直接扑向了李云。

    “不错，活力四射，是个好苗子。”李云微微一笑，手掌已经按向了老虎的面门。

    随后，一缕缕炁通过李云的双手，向着老虎体内倒灌而去，同时，一座八卦炉出现在不远处，

    李云随手一甩，直接把老虎甩了进出，随后炉子嘭的一声就关了起来。

    “小老虎，我看好你，这可是齐天大圣才有的待遇哦。”李云笑了笑开口说道，

    随后奇门展开，直接在炉子之中创出一片火焰的空间，同时六库仙贼吞噬周围的生机，往八卦炉中倒灌而去。

    一件件材料从李云袖子之中倾斜而出，成为老虎强化的质量。

    就在李云在炼制老虎的时候，柳坤生已经跟邓有福通话完毕，盘桓在李云的腰间静静的注视着八卦炉之中的变化，

    腾蛇，卦象之中属六合。

    而跟柳坤生通完话的邓有福也是火急火燎的给关石花打过去电话。

    “有福，可是坤生大爷有消息了？”哪都通总部，会议室中，关石花接通了电话。

    “奶奶，坤生大爷刚才跟我取得了联系了，说是长白山之中出了一只凶兽，他老人家对付不了在把那些仙家拉过去的。”邓有福如实的回答道。

    “那那天夺走灰仙的那个年轻人呢？”关石花大声说道，

    而坐在关石花周围的十佬和哪都通负责人，也是静静的听着电话那头会说些什么。

    “死了，那头凶兽就是他引过来的。”邓有福急声说道。

    “死了？”听到电话里面的身影，众人不由的对望了一眼。

    搞出这么大事的人就这么死了？这也太儿戏了吧？

    “风会长？这不会是你们天下会杀人灭口吧？”关石花也是看向了一旁的风正豪。

    此时的风正豪已经坐上了十佬的一把交椅。

    “姑奶奶说笑了，这事跟我天下会可是毫不相干，”

    “而且，有谁能够在你们全部仙家的眼皮子底下能把人杀了的？老天师，你有这个能力吗？”说着，风正豪看向了一旁眯着眼睛似乎在打盹的张之维。

    “我？蛇仙修炼的多少年？我才修炼多少年？怎么会有那个能力？”张之维看了一眼风正豪，开口说道，“再说了，打打杀杀的事情我不感兴趣，不信你问老陆。”

    “哼哼，扯这些干什么？还是听听电话里面到底说的是什么吧，凶兽，还是一只连柳坤生都打不过的凶兽，你们应该知道这是什么威胁。”陆瑾双手抱胸，看着关石花说道。

    “还是陆爷高见，刚才坤生大爷跟我说，那只凶兽正往山下跑过来，而且，仙家半数尽役！”说道这里，邓有福几乎都要绝望了。

    往山下跑过来？五仙死了一半？

    众人对视了一眼，纷纷倒吸一口凉气，这一战惨烈到了那种程度已经是可想而知，

    而且，这一次，东北马家已经算是半废了！

    “你们继续，我去把赵总请过来。”听到这个消息，原本代表哪都通的苏董赶忙起身，向着赵方旭的办公室跑去。

    “老天师，什么凶兽能这么猛？”听到电话里面的声音，陆瑾不由的问向了一旁的老哥哥，“不会是妖吧？”

    “有这个可能，动物通灵，安心修炼，亲近自然谓之灵，噬血残忍，贪婪血肉谓之妖。”老天师捋了捋胡须，缓缓的说道。

    “但是，已经好多年没有出现这种东西了，异人出现难，异兽出现更难。”

    “那老天师，你有没有能对方的法子？”陆瑾轻声问道。

    “没有，你真当我是神仙啊？”老天师翻了翻白眼，开口说道。

    就算是有也不能说，

    “关老，你再确定一下，这件事是不是真的。”这个时候，赵方旭已经气喘吁吁的跑了过来，看着关石花问道。

    刚才苏董早上门的时候，赵方旭正在喝茶，猛地一听这件事，直接把自己那件喜爱的茶壶给摔碎了。

    不过没来的心疼，就火急火燎的跑了过来。

    “已经确认过了，是一只虎形凶兽，坤生大爷也受伤了。”关石花问了几句，抬头看向了赵方旭说道。

    “各位，这已经不仅仅是我出马家，异人界的事了，如果不能在凶兽出山之前处理了，普通人也会影响到。”关石花挂掉电话，缓缓的说道。

    “嘿嘿，这有什么好担心的，直接大军压上不就行了，虎兽，不知道泡酒的效果怎么样。”听到关石花的话，坐在其中的吕慈轻笑一声缓缓的说道。

    异人界，一向被火器压得死死地，哪怕是你练成了金刚不坏，也得被轰成碎渣。

    听到吕慈的话，其他人皆是默不作声，这是异人时代的痛，也是众人不愿提起的事情。

    “吕慈说的也对，毕竟凶兽不是人，倒是不用遵循异人的规则。”最后老天师点了点头，算是给这件事定下了个基调。

    听到老天师的话，吕慈也是笑了笑，“还是老天师高义。”

    “什么高义不高义的，都是为了众生。”老天师笑了笑说道。

    “那就这样定下来了。”看到吕慈和老天师三言两语就做出了选择，赵方旭点了点头说道。

    十佬，是异人界的决策权。

    “关老，你们仙家能不能出手制止一下凶兽的进程？”赵方旭看向了关石花说道。

    闻言关石花脸色一沉，缓缓的摇了摇头：“估计是不可能了，之前那一战已经是大败了，个个都受伤了。”

    听到关石花的话，赵方旭脸色就是一变，刚要说什么，关石花继续说道：“不过沿途的信息应该能提供。”

    “那就好，接下来就麻烦关老了，尽量收集凶兽的信息，事成之后，哪都通一定补偿你。”

    说完赵方旭就转身向着外面走去，安排接下来面对凶兽的事情。

    “关妹子无须多虑，有困难哥哥我会帮你一把的。”看关石花那沉着的面孔，陆瑾不由的开口说道。

    “多谢陆老哥了，只怕这件事陆老哥帮不上忙啊。”关石花摇了摇头说道。

    半数仙家役亡，余者个个带伤，出马家这一脉恐怕要沉寂下去了。

    “嘿，高家那边我还有几分面子在，到时候让他们多帮衬帮衬。”陆瑾摇了摇头，对着关石花说道。

    “而且东北区是你们的自留地，丢不了。”

    “现在妹子你还是赶快回去吧，那里还需要你主事呢。”

    闻言关石花眯了眯眼睛，低头沉思了一会，随后起身对着众人说道，“各位，老婆子我就先告辞了，东北这档子事，我还得找高家商量商量。”

    东北大区，关石花是异人界的大佬，但也是受到高家的节制，虽然赵方旭会通知下去，但是还得回去一趟。

    说完，关石花对着几人拱了拱手，便向着外面走去，争取尽早回去，跟高家商量对策。

    而在办公室之中，赵方旭也是和高廉进行着视屏通话。

    “小高，事情就是这个样子，说说你对这件事的针对方法。”赵方旭喝了一杯热茶，缓缓的说道，

    “我赞同赵总您的方法，这种事情已经不是单纯的异人事件了，凶兽也不会估计普通群众。”

    视屏中，高廉点了点头沉思说道。

    “赵总，现在有那只凶兽的确切消息吗？我好安排人手布控和疏散群众。”高廉继续说道。

    “目前还没有消息，不过出马仙那边会留意，二壮的能力应该也涉及这个方面吧？回头多带几件设备进山，好好搜寻一下。”赵方旭摇了摇头，开口说道。

    “对了，二壮的身体状况怎么样了？”说道这里，赵方旭关心了一下高二壮的情况，

    之前高廉和徐四都找过李云，徐翔现在是能下地活蹦乱跳了，二壮的情况特殊，赵方旭倒是了解的不清楚。

    “二壮现在身体情况稳定，李云为二壮制作出了一具临时的躯体，二壮完全能够凭借这具躯体在外面活动。”

    “什么时候的事？”赵方旭愣了愣，李云的时间很紧凑，而且哪都通这边都有记录的，自己怎么不知道。

    “我具体也不清楚，这具躯体是李云去建基地的时候安排的，听他说是结合神机百炼和最新科技一起制作出来的。”

    “而且能跟那个什么虚空引擎连接。”高廉沉吟了一会，缓缓的说道。

    “这样啊？”听到高廉的话，赵方旭点了点头。

    “那二壮现在应该能够驾驭那具神机出于现场搜索吧？如果可以的话，尽快参与进来，把这件事及时解决。”赵方旭推了推眼镜说道。

    二壮的能力赵方旭是知道的，通过电磁波控制物体，像电脑程序什么的，更是得心应手。

    “可以，一旦出马家跟我联系了，我立马派人出动，搜山。”高廉低声说道。

    “对了，你们那边确定没有查到全性的人吗？”听到高廉的答复，赵方旭提着的心放了下来，随后问起了全性的事。

    之前说全性在出马家把灰仙给掳走了已经够赵方旭烦的了，现在又出来凶兽这档子从来没有见过的事，更是让赵方旭头疼。

    “全性的人倒是抓到了几个，不过通过审问，都跟这件事没有关系。”高廉回答道。

    “哎，多事之秋，小高你那边注意了一下吧，有情况随时叫支援。”赵方旭叹了口气，对着高廉吩咐到。

    “嗯，没问题，我会留意的。”高廉点头回应道。

    “行，那就不多聊了，尽快把那凶兽找出来吧，能用的东西都用上，把危险扼杀在摇篮里面。”说着，赵方旭揉了揉眉心，随后挂断了电话。

    “头疼啊，怎么会出现凶兽这种东西，希望能够成功处理这件事吧。”

    挂完电话，赵方旭来到落地窗前眺望着风景，低声说道。

    这边，李云已经把老虎给放了出来，通过李云的指示，老虎一路上向着山外跑去，

    同时，通过也是吩咐了柳坤生，跟出马家即时播报老虎的行踪。

    一得到出马家的消息，高廉立马安排人手进山，同时，也是找了个借口把老虎行进方向的民众都给撤离出去。

    在处理外这些之后，一辆辆坦克和武装直升机也是向着山林方向行进。

    因为在出马家给的情报之中，这只老虎身形有三丈高，七丈长，已经脱离了生物的范畴了。

    “二壮，有把握确定这只凶兽的具体位置吗？”一架武装直升机上，高廉对着身旁一个少女说道。

    老虎体型很大，但是众人就是找不到对方的身影，所以高廉怀疑这只老虎有着隐藏自己自身的能力。

    “没问题的父亲，这具身体能把我的能力放大几十倍，扫描这片森林没有任何问题。”高二壮点了点头，随后额头上金光一闪，一道奇异的波纹荡漾开来，向着四方横扫而去。

    “各单位低空飞行，注意警戒。”看到高二壮的动作，高廉扯过耳机下达指令道。

    随后直升机缓缓下降，贴着森林的顶端低空悬浮，在高二壮的指示下，迅速的从树林上空掠过。

    “快，拔高！”就在这是，高二壮闭着的眼睛猛地睁开，高声喊道。

    听到高二壮的声音，驾驶员猛地一提操纵杆，直接把飞机拉伸了起来，但是落在后面飞散开来的机甲飞机就没有这么幸运了。

    只见一头丈高的猛虎猛地出现在半空中，伸手一抓直接把一架直升飞机给拍了下来，

    同时，身后的尾巴一甩，抽在另一架直升飞机的螺旋桨上，直接把从中间给抽裂了开来。

    “开火！”看见森林之中那只仰头对着自己咆哮的斑斓猛虎，高廉眉头一挑，直接下令道。

    顿时，仅存的几家飞机喷出一条条火舌，倾泻在森林之中，如同一条条鞭子，鞭挞在老虎身上。

    吼~

    木屑纷飞之中，老虎扬天长啸，一股音波向着四方袭来，顿时，天空只是飞行的直升机犹如无头苍蝇一般，开始摇摇晃晃起来。

    “撤退！实行远距离火力覆盖！”高廉沉声喊道。

    但是在猛虎这一嗓子下，驾驶飞机的几人已经是头昏脑胀，有股灵魂出窍的感觉，那里还能对高廉的话反应过来。

    “吒！！”

    这时，坐在一旁的高二壮横眉冷对，双指并剑，一道威严的声音从嘴中喝出。

