    赵军、李宝玉与张援民、李大臣、李二臣分道扬镳后不久，没往前走出多远，赵军就停了下来，并拉住了李宝玉。

    李宝玉看着赵军，满脸不解。

    赵军道：“宝玉啊，今天咱哥俩应该还能弄（nèng)头黑瞎子。”

    “啊？”李宝玉一惊，但想起刚才那三人，他很快就反应过来，“哥哥，这么干不好吧？”

    在李宝玉看来，如果只有李大臣和李二臣，这事怎么办都没说。

    可还有张援民，就不能不讲究了。

    赵军从树后探出头，看了眼那南去的三人，才回过来对李宝玉说：“想啥呢你，我是感觉他们仨干不下来。”

    “这……这倒是可以。”李宝玉闻言，不由得眼前一亮，但瞬间又迟疑，问：“那他们要干下来了，咱不白跑一趟么？”

    “绝对干不下来。”赵军摇头，笑说：“你听咱老叔说过不，让黑瞎子扑一次，第二次再看见黑瞎子都发畏。”

    “嗯！”李宝玉一听这话，顿时若有所思地点了点头。

    赵有财家里是哥兄弟两个，他没有弟弟, 赵军也就没有老叔。

    而他刚才口中的“咱老叔”，说的是李宝玉的老叔李大智。

    这李大智年轻的时候跟赵有财、李大勇一起上山打黑熊, 让黑熊坐屁股底下了。

    好在赵有财靠谱, 趁着黑熊没对李大智下口, 就一枪击毙了黑熊。

    从黑熊屁股底下出来的李大智虽然毫发无伤，可从那以后, 他就对黑熊产生出一种深深的畏惧。

    这严重到只要听人说，在哪儿哪儿有黑熊出没，李大智上山都绕着那里走。

    李宝玉似乎是想起了什么, 突然笑了，说：“没准那俩损种又得把张大裤裆扔下，自己跑了呢。”

    “那张大裤裆也不是啥靠谱人。”赵军吐槽了一句。

    李宝玉好奇地问：“咋的呢？”

    赵军回忆了一下前世张援民的所作所为，脸上不禁露出一丝笑容, 道：“没咋，就是听说这人办事不贴蒲扇儿。”

    听赵军这么说，李宝玉一下子就来了兴致，“哥哥, 再把这仓子干下来, 咱俩这一冬天可是没少整啊！”

    “哎呀，可不咋的。”

    李宝玉又道：“满林区这些炮手、猎手, 好像没有能比过咱哥俩的吧？”

    “还真是。”赵军想了想, 虽说这年头山里的熊不少, 但山太大了，林子又密。

    在这大山里找熊, 无疑是大海捞针。

    他和李宝玉这段时间, 能打着这么多熊，不是他们有多厉害, 也不是狗硬的原因，关键是那熊不用他们找。

    李大臣、李二臣给找一只，邢智勇、李虎给找一对。

    八成今天, 张援民等三人, 还能给送来一只。

    于是，赵军就带着李宝玉偷偷在后面跟着。

    倒不是赵军要抢人家的黑熊仓, 而且他也不知道那黑熊仓在哪儿, 想抢也抢不着。

    他只是想跟过去看看, 万一那三人失手了, 自己再出手也就没什么说道了。

    就这样，赵军和李宝玉一路跟了过来，远远地看着三人在远处忙活。

    当看到那张援民一斧子砍在树上时，李宝玉肚子都差点乐抽了。

    而这时，赵军端着枪就往下走。

    之前为了不被人发现而引起误会，赵军和李宝玉躲得比较远，此时赵军再想往那边赶，却是鞭长莫及了。

    还不等赵军跑到近前，李大臣和李二臣兄弟俩就撒丫子跑了，就见黑熊追着张援民围着火堆跑圈。

    这时，赵军离他们还有七、八百米，但赵军救人心切，当即便想开枪。

    可还不等他瞄准，那张援民突然转向了，紧接着在赵军面前秀了一波操作。

    “这是闹啥呢？”赵军眼看着那张援民，被黑熊硬生生地从树上给扯了下来，当时很怀疑这张援民的智商。

    难道是能掐会算？算到有人会开枪打熊？

    所以他才把熊引到树上的？否则的话，费这周折干啥？

    但不管咋说，张援民确实给赵军创造了机会，那熊不知暗中有枪手在，还慢慢往下挪呢。

    这一枪，赵军掌握地特别好，瞄着黑熊肩膀头，等开枪时，黑熊恰好往下移动，正中头颅。

    黑熊自树上一头栽下，顿时气绝身亡。

    张援民听见身后枪响，整个人如梦初醒，一屁股坐在地上，扭身看向出手之人。

    “赵……赵……”张援民只是张口不停的念叨着同一个字。

    “赵军！”赵军抬手又给黑熊补了一枪，才笑着走到张援民面前，把他从雪地上扶了起来，把自己的名字念给他听。

    “对, 对，赵军兄弟。”张援民双手握着赵军双臂，激动的热泪盈眶，嘴唇哆哆嗦嗦的。

    “行了，没事了，没事了。”赵军笑着安慰他道：“快别哭了，要不脸该裂了，你还得使我嫂子蛤蜊油。”

    张援民闻言，破涕为笑，松开抓着胳膊的手，抬起手臂胡乱地擦着脸上的泪水、鼻涕。

    这时，李宝玉也走了过来，调侃道：“张大哥，咋样？我就说他们哥俩不行吧！”

    李宝玉此言一出，张援民顿时一怔，张头左右寻找着什么。

    “张大哥，你找啥呢？”李宝玉好奇地问道。

    张援民道：“我大斧呢？”

    李宝玉一把拉过他，指着头顶道：“大斧啊，那不搁树上挂着呢么？”

    张援民抬头一看，才说：“我都气糊涂了！”

    说着，他拉过李宝玉，就要往那大椴树前去。

    “张大哥，你要干啥呀？”李宝玉糊涂了。

    张援民说：“兄弟，那斧子挂的高。我也够不着啊，你举我上去吧。”

    李宝玉瞪大了眼睛，道：“咋的？你还想踩我上去啊？”

    “啊！”张援民很自然地应了一声。

    “你起开！”李宝玉没好气地把他推开，从旁边捡起一根短粗木棒，瞅准上头往上一丢。

    木棍正中斧把，却不曾把它打下。

    然后，李宝玉、张援民俩人就在树下，轮流扔木棍打斧头。

    见二人如此，赵军也是颇感无奈，他独自把那二百左右斤的黑瞎子翻过来，使侵刀给其开膛。

    等他把黑熊胆摘下来以后，李宝玉、张援民也把斧子打下来了。

    赵军拿着熊胆走到张援民面前，道：“张大哥，这熊胆咱们三一三十一吧。”

    “不要！”张援民想也不想，斩钉截铁地说道：“兄弟，你俩爱咋分咋分，我是一分不要！”

    “别的，张大哥。”赵军道：“这是你找的仓子，必须得有你一份！”

    “不要！”张援民语气还是那么坚定，只说：“兄弟你今天救哥一命，哥啥也不说，以后你看我咋做就完事。”

    说完，张援民提着斧头就要走。

    “张大哥，你着啥急，一起回去呗。”赵军看他要走，急忙喊道：“不要胆，你也得整点肉啊。”

    张援民闻言，却是头也不回，“兄弟，你们先回去吧，我拿大斧砍死那俩犊子！”

