
　　......

　　到底，发生了什么？

　　当夏葵一脸懵逼的离开了教学大厅的时候，她忍不住转头看了看身后。

　　此时，教学大厅里头的方大厨正在疯狂地狼吞虎咽着学员们切好的萝卜丝。

　　之前他曾经放言道，如果夏葵能切出那么好看的萝卜丝来，他就把全部学员切的萝卜丝吃掉。

　　现在看来，方大厨还是挺讲信用的，而且......他也真的挺能吃。

　　距离“第六十九届灶神烹饪大赛”还有三天。

　　三天之内，他或许真的能吃完那上百根萝卜切出来的丝，虽然夏葵真的一点都不关心这种事就是了。

　　烹......烹饪大赛？刚才那个大师傅，在对我发起挑战？他还让我留下名字和电话号码？说要帮我报名参赛？

　　在夏葵自己看来，她就是按照方大厨要求的切丝，切丝，然后......就被骂了，而且方大厨好像还很生气的样子。

　　“你这小娃娃，居然敢把我愚弄到这种地步！我要跟你决一胜负！”

　　吼了这么一句后，方大厨便挥手喝退了所有学员，开始大口吃起了萝卜丝。

　　直到夏葵迷迷糊糊地走出了大厅，又迷迷糊糊找到了电梯，迷迷糊糊地朝着五楼的会长办公室走去时，她显然都还没明白到底发生了什么。

　　然而，正当夏葵站在会长办公室门外，考虑着要不要敲门的时候，大门却被从里头打开。

　　“咦，夏葵学姐，你去了好久......是肚子痛吗？”

　　打开门的人是妲芙，她在看到夏葵后显然露出了惊讶的表情。

　　跟在妲芙后面的除了姜云之外，还有一个看起来已经秃顶了很久，并且面色也十分苍白的中老年男子。

　　那个男人穿着用厨师装改良过的厨师西装，并且似乎正打算送姜云和妲芙离开。

　　而就在这时，那个光头老男人的电话忽然传来一阵铃声。

　　他对姜云比了个手势，然后拿起电话问道：“喂？老方啊，有什么......你说什么？有人要报名参加‘第六十九届灶神烹饪大赛’？可是报名已经结束了啊？什么？想让我帮忙插个队？”

　　听到“老方”这个名字的瞬间，一旁的夏葵明显颤抖了一下，不过却没人看见。

　　“哦，好，既然你都说到这份上了......名字叫夏葵，夏大厨是吧，她刀功很好，不逊色于你？好的，那可以给她插队报名，她的电话号码是......”

　　这时，拿着电话的这位厨师协会会长老何一边听着电话，一边随手拿起笔记本，开始记录那位“夏大厨”的资料。

　　而旁边的姜云和妲芙则是转头看向了站在一旁露出尴尬表情的夏葵，两人都显然露出了惊讶的表情。

　　“好啊，夏大厨。”姜云把夏葵拉到了一旁，笑着问道：“你刚刚好像不是去补妆这么简单吧？似乎顺道还做了点了不起的事儿？”

　　“我......我就是......我可能不小心惹了麻烦，不好意思。”

　　看着那边的会长老何正在登记自己的参赛信息，夏葵忍不住对姜云低下了头，一副做错了什么事的倒霉孩子的模样。

　　“好了，那就这样吧，回见。”

　　与此同时，一旁的老何也处理完了那位“夏大厨”的登记信息，转头又对姜云说道：“姜老弟，那这件事就拜托你了，如果不能破解那道‘蛋炒饭’的信息，那我肯定死都不能瞑目。”

　　说到这里，老何看向了姜云手上拿着的一个笔记本。

　　在那个笔记本里，有老何自己收集的关于那碗“蛋炒饭”的所有资料。

　　姜云方才翻看了一下这本笔记本里头的资料，可以说记载得已经相当完善了。

　　这里头记载的除了老何自己吃过后的感受之外，甚至还包括了当时其他四位评委，以及十一位厨师对那道菜的评论感言。

　　足足十几个人，分别从色、香、味、口感，还有当时那位“应龙氏”准备的材料和制作的大概手法等各个方面都留下了不同对程度的记载。

　　虽然因为那家伙的动作太快，导致根本没人看得清楚到底发生了什么，可即便如此这里头有用的情报也是不少。

　　从某种角度看来，这本笔记本可以说是老何的命根子。

　　他下半辈子就指着这玩意能破解去年那道神秘菜肴的真面目了。

　　“没问题。”而姜云则是笑道：“我保证，在我离开佛手市之前，会把这道菜的所有秘密事无巨细的破解出来。”

　　“那就好，那就好。”

　　因为知道面前这男人就是前年的那个神秘烹饪冠军“姜葱蒜”，而且背后又有尹老爷子做信用背书的关系，老何还是很相信姜云为人的。

　　不过在姜云离开之前，他还是忍不住问道：“姜云老弟，话说你真的不打算用真名参加这一届的灶神烹饪大赛吗？你懂的，葱姜蒜这假名多少有点......”

　　“抱歉，我还是没有参赛的意思，而且我也需要时间来破解这道蛋炒饭。”

　　“也是，哎，真是可惜了，还想着能重新品尝到姜云老弟你的拿手好戏呢，两年前你做的那道‘太极牛肉锅巴’真是让我记忆犹新。”

　　提起姜云两年前的壮举，身为评委的老何忍不住舔了舔嘴唇。

　　然而就在这时，姜云却伸手拉过了一旁的夏葵。

　　将弟子摆在身前用手按住肩膀后，他笑着对老何说道：“但我虽然不参加这届比赛，不过我的得意弟子会代替我去参加。”

　　“哦？得意弟子？”

　　听说姜云还有弟子，老何也立即瞪大眼睛兴奋地问道：“老弟的得意弟子肯定也实力不凡，他来佛手市了吗？”

　　“来了，就在这里，夏葵，叫人吧。”

　　“额......何会长，您好，我就是刚才您帮忙报名的那位厨师，我叫夏葵。”

　　就在夏葵尴尬地对老何打招呼的时候，姜云和妲芙能看到这位厨师协会的会长先是张大了嘴，然后一副恨不得把眼珠子都瞪出来的模样。天籁小说网

　　这......这就是夏......夏大厨？就是老方说刀功不逊色于他的那位？不会吧？

　　在那之前，老何心中的“夏大厨”是一个气场十足，手上拿着一把大刀，正在疯狂地切割肉类的刀功狂人。

　　可眼前的这位......怎么看也不过是一个十五六岁的少女而已！

　　而且还是一个浑身上下散发着咸鱼气息，感觉浑身都没一点儿干劲的家伙......有没有搞错？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百零五章 笔记本与有没有搞错免费阅读。https://xs.23sk.com 