    第107章 刷到新位面！投资王校长？

    秦昊有些呆呆地看着自己账户上的逗音币。

    完全就是一长串。

    恨不得那手机屏幕都显示不了了。

    “个十百千万，十万，百万，千万，亿！”

    “居然他们是八亿八千万逗音币？”

    “这是谁送给我的啊？”

    “这八亿多逗币，要价值八千多万了吧？”

    但秦昊立马想起来张爸爸？

    一定是他吧？

    “天呐，张爸爸, 你可别舔我了，我真和罗斯柴尔德......”

    “唉！”

    “希望最近时间段，张爸爸别找自己办什么难事吧，要不然自己就露底了！”

    “趁着时间，我可要快点强大起来。”

    但此刻的秦昊。

    还是看着上面那一排排的逗币，有点平复不了心情。

    要是这些逗币截图，发去给那些星秀的女主播们瞅瞅？？

    秦昊估计，自己不会那啥人亡了吧？

    现在的秦昊，真想发一个帖子出去：

    “八个亿逗币, 怎么花？在线等，着急.....”

    随后。

    秦昊打了给电话给张爸爸，核实了一下，果然是他送的。

    说是昨天临走前，秦昊送了他一瓶赖茅台。

    这是感谢。

    还说秦昊吃亏了，这些逗币都要在平台花，而那赖茅台酒，则是实打实的。

    可秦昊没吃亏啊。

    这些逗币，打赏给女主播，难道不可以约泡？

    “(#^.^#)嘻嘻，土豪小哥哥，妖孽小哥哥，在不在啊？”

    “^_^喂，土豪小哥哥，人家粉丝四万多了哦。”

    “土豪小哥哥，你还没起床吗？你都一整天没联系我了！”

    “o(╥﹏╥)o伤心！”

    这些消息反正就是分时间段发的。

    林紫萱一直从早上八点发到了中午。

    “这个男人婆，小的时候像男孩子一样调皮, 大了这么逗比。”秦昊无语了一下, 想起两个人小的时候，这丫头总是弹自己小勾勾。

    不免嘴角也轻轻笑了笑。

    “怎么你这个主播，大早上的就开始奋斗了？挺勤奋的嘛。”

    看了看她的实际关注人数。

    还真有四万多了。

    最近几天暴涨了好多呀。

    但秦昊来直播间的时候，只能看见她，搁哪儿吃泡面，然后卖惨骗礼物。

    观众：

    “那个，狗主播，你这实在过分了，前几天土豪打赏你二十多万，你现在吃泡面给我们看？”

    “卖惨可以，适可而止吧！”

    “一个日入10万的主播？如今吃泡面卖惨？你敢信？”

    林紫萱此刻坐在自己租用的20平出租房里，穿了个海绵宝宝的睡衣，很是幼稚，然后拖鞋。

    翘着二郎腿吃泡面。

    那晶莹剔透的脚丫子，还一摇一摇的。

    虽然那泡面，的确有点大煞风景，但说不得，小丫头要摇曳的大长腿, 还是挺上镜的。

    观众们要看什么。

    林紫萱心里也知道。

    特别是有些小观众。

    再加上是早上。

    这大长腿一看.....

    那肯定挤电梯都要被门夹了....

    “你们这些狗观众呀, 真是啥也不懂, 妖孽土豪打赏的礼物，虽然很多，但现在还不可以提现呀，要每个月的12-到15号左右才可以提，我不吃泡面吃啥啊？我说我现在只有几百块的存款，你们别还不信。”

    林紫萱完全没觉得自己吃泡面有什么掉价的。

    她的确很穷嘛。

    不过那些超管看到了这里，也TM不了解了，这一个干掉盛家的女人，搁这儿吃泡面？

    还吃得那么香？

    “ε=(′ο｀*)))唉，亲爱的狗主播，您真太可怜了，给个地址，我直接过来给你送午餐！让我当一次外卖员好吗？”

    “然后我就在某个网站上，看到你们的杰作了！（手动滑稽！）

    “哈哈哈，楼上的你不对劲啊！”

    “他们在说什么啊？为什么我一个标点符号都看不懂。”

    “哈哈哈，这能不懂，角色扮演呗。。”

    “果然老实人不少，还真有出来解释的？”

    林紫萱看见这些直播间的人，大中午就这么鸡蛋黄，也是无语了，噘嘴道：“你们这些狗观众，还是留点口德吧，现在我可是大大大主播了，四万多的实际关注人数，多大的主播才有这么多人关注啊？”

    “哇，这么傲娇了吗？”

    “哈哈哈，狗主播膨胀了！”

    “敢问狗主播哪里膨胀了？”

    “我只能说后面.....”

    “为什么是后面呢？”

    “因为有靠山了嘛，自然是后面膨胀了！”

    “哈哈哈，这个解释牛！要是没有那天那个土豪刷了二十多万的礼物，小主播怎么能起飞呢？”

    “对了，狗主播，那个妖孽土豪，好像一整天都没来看你了！难道是狗主播失宠了？”

    “肯定的呗，一般土豪对于新宠，每天都会来的。肯定是看不上狗主播了，找了另外的大长腿主播！”

    不过就在大家都觉得土豪不会再来了林紫萱失宠的时候。

    林紫萱人生中除了双亲之外，最为重要的人登场了。

    系统提示：妖孽范儿送给了主播狐狸未成精豪华游艇X20！

    好家伙。

    一来就是4万大洋刷了出来。

    “我的天啊！妖孽土豪来了？”

    “有一句话怎么说来着，历史上啊，谁跑得最快？”

    “当然是曹操呗，这个曹阿瞒，说曹操曹操就到。”

    此刻的林紫萱当再次看到妖孽土豪出现的时候，那一刻一整天都悬着的心，总算是安定下来了，她昨天可发了好多消息给秦昊，可是秦昊都没有回复。

    她就很患得患失，这土豪还会理自己吧？

    还会来自己直播间吗？

    自己不会哄土豪开心，也不会玩套路，更不会约泡泡。

    肯定留不住土豪的。

    实力不行的她，就很担心。

    但还好的是今天妖孽土豪又来了。

    不过.....这人老是刷礼物了，然后不图什么，这一点还是很让她纳闷，没道理呀，非亲非故的。

    不过倒不是昨天秦昊不理她，而是秦昊上半场和张爸爸吃饭，下半场，开始喂柳含嫣吃饭。

    当然了，吃的是一些比较有营养的。

    “加餐加餐！直接给你四万午餐钱！扣一半还有两万！”

    秦昊刷了礼物后，直接公屏打字，随即也不免吐槽道：“我说狗主播啊，就算我给你上次打赏的钱，你还不能提现，总不能沦落到吃泡面吧？给谁看啊？难道等着给我看的？”

    “妖孽土豪，我真不是作秀，才交了房租，大京城你懂的，月底我能吃泡面就不错了，你以为我还有存款啊？我兜里比脸都干净。”林紫萱一边吃着，还一边我行我素地吃泡面，道：“嘻嘻，果然泡面最时候我，为什么代言泡面的不找我，我真的吃得很香。”

    “唉，打赏给你的钱也提前不了，要不我给你当一次送餐员，然后给你加点有营养的，小女孩子，要注意发育啊！”秦昊开玩笑地打字道。

    “(#`O′)欢迎！欢迎！热烈欢迎！土豪等着，摄像机都备好了！直接来开机！记得打码！”

    林紫萱的一句话。

    一瞬间让直播间爆炸。

    “卧槽！狗主播，啥意思，刚才我来当送餐员，你直接不要？现在土豪来了，就要了？难道我的没有营养么？”

    “哈哈哈，你的不是没营养，而是没价值啊！人家土豪大量资金入股之后，主播是有收益的！而”

    “一些不值钱的小蝌蚪，回家贴墙上比较好！”

    “哈哈哈，土豪驾到，狗主播这嘴脸，秒变舔狗啊！”

    “舔字很重要的，圈起来，要考。”

    林紫萱见秦昊一来直播间就乱起来了，白眼道：“土豪小哥哥，怎么一来就带节奏，哼。”

    “这家伙，自己带头开车，还说我带节奏？”秦昊无语了一下，开口道，“那个狗主播，能不能别开火车了，咱们唱歌吧？”

    “唱歌？”林紫萱摇了摇头，“不好意思，五音不全呀，”

    秦昊见此发消息道：“100个豪华游艇唱一首歌，你唱不唱？不封顶的！”

    “卧槽！100个豪华游艇？那就是20万一首歌咯？”

    “我的天！狗主播，快点唱啊！加油！争取直接把土豪唱破产算了！”

    “哈哈！李荣浩的《贝贝》了解一下，一首歌直接一共四秒！不给删减版留一点余地，可以把任何土豪唱到怀疑人生！”

    “楼上的秀儿，果然从来没让我失望过！”

    林紫萱见土豪听一首歌二十万，也是震惊了一下，但有点不相信啊，毕竟土豪再有钱，也不是这么花的吧？

    “(#^.^#)嘿嘿，土豪小哥哥，真的一首歌二十万么？说谎的人，是要被穿一千根针的哦。”

    不仅林紫萱有点不相信。

    直播间也没人信啊。

    再有钱不是这么花的。

    “那可不是，我不骗人的，我祝愿你早日能把我唱破产！”秦昊笑了笑，一首歌20万就破产了？估计她喉咙唱哑了都不行。

    “那个，既然土豪这么三顾茅庐要听咱唱歌.....”林紫萱奸笑了一下，露出一个小虎牙，“那么我就给土豪来一首李荣浩的贝贝吧？”

    林紫萱说着。

    还打开了伴奏。

    开始唱了起来。

    “贝贝....”

    唱歌完毕....

    这首歌很简单，就两个字。

    而且他的确是一首歌。

    还企鹅音乐有版权，评论几万。

    “(⊙o⊙)…额，还真唱贝贝啊？”

    “我服了！”

    “吐了！”

    “狗主播，两个字想赚二十万啊？”

    “你再这么调皮，土豪会离你而去的！”

    “土豪，就算两个字，但人家唱了呀，的确是一首歌，快点打赏吧？”

    “对，今天我就看看，谁能有比我烟总还豪！真20万一首歌吗？”

    当然了，有一部分人就开始带节奏。

    看看秦昊是不是能打赏二十万。

    可下一刻。

    系统提示：妖孽小白打赏主播狐狸未成精豪华游艇X100！

    100个豪华游艇。

    妥妥的二十万。

    直接触发了平台暴击。

    “(⊙o⊙)…”

    “(ΩДΩ)！”

    “我的妈妈呀！真打赏了？”

    “牛逼啊土豪！直接2个字二十万？这要封神了吧？”

    “给我十万好不好！我直接唱一万字的歌！我会rap！我会饶舌！敢问土豪同志否？”

    “6666！小刀捅屁股———开了眼了！一个字十万！！”

    “前有金炮筒，一炮三千万！后有金口，一个字十万！一个字！绝！”

    “?(????)天呐！土豪！真打赏了啊！”此刻的林紫萱，完全都人傻了。

    她本来就五音不全。

    不想唱的。

    也认为土豪开玩笑的。

    毕竟二十万一首歌真太夸张了。

    可没想到....

    “狗主播，其实你的音色那么好听，只要唱歌的技巧好好练习，唱出来应该是不错的。”秦昊开始点评了一下，还真有一种干爹的角色，打造干女儿中....

    “妖孽大大，你就这么看好我？我真唱得不好呀。”林紫萱觉得自己音色也不好听啊，反正就大大咧咧咋咋呼呼的。

    “狗主播，听我的，好好唱一首吧，你直接用全名k歌的伴奏，若是分数高，另外还有奖励！”秦昊觉得她的音色很好，只要技巧对了，唱出来不会难听，毕竟她不是要当大明星吗？怎么能不会唱歌呢？

    十八岁才开始培养。

    虽然晚了点。

    但有资本运作。

    应该也不难。

    谁就天生会唱歌啊？

    “ε=(′ο｀*)))唉，不唱是吧？那我账户上的八亿逗币，看来是送不出去了呀？”

    秦昊的凡尔赛发言。

    立马让直播间再次爆炸。

    “卧槽！卧槽！八个亿？”

    “没听错吧？这价值八千万了？”

    “怎得一个6字了得啊！”

    “狗主播在线被土豪调教歌喉？”

    “哈哈哈，怎么又开始不对劲了？”

    “我真的要唱吗？”林紫萱还是有些怯场的，小时候就被上一世的秦昊说唱歌不好听，都有心理阴影了，如今还真不敢唱了。

    而林紫萱都觉得。

    这秦昊真的是要捧自己的意思？

    让自己锻炼歌喉？

    这人应该是个中年人，打造干女儿吧？

    毕竟要年轻人，干嘛啥都不图自己？就要送自己礼物，还有鼓励自己唱歌呢？

    “不管了！就算再难听，也唱吧！”林紫萱觉得，也不能辜负人家土豪的一片心意呀。

    咳咳咳。

    轻轻咳嗦了几声的林紫萱，就开始唱了一首隐形的翅膀。

    这一首歌下来。

    虽然有跑调，虽然有破音，但直播间的关注人，已经来到了七万多，又猛涨了一波。

    当然了，这是因为秦昊刷了礼物，触发的流量加持。

    好多进来看林紫萱的观众，都被这一双大长腿吸引住了目光。

    全都盯着截屏。

    还口口声声说发现了宝藏。

    系统提示，妖孽范儿赠送主播“天使降临”一个！

    天使降临是这平台最贵的礼物。

    八十八万。

    直接是再次暴击整个直播间。

    “二十万是一首歌的钱！给我连续唱四首！然后八万是另外的奖励！”

    “而且刚才你唱得不错！低音还可以！高音的时候要注意技巧！”

    秦昊虽然不是专业的音乐人，但还是能稍微指定一下他的。

    记得上一世。

    秦昊就在屋顶上教过她唱歌。

    可惜的是她就不好好唱。

    老是改编歌词。

    “额，天使降临！我去！”林紫萱看到这里，心里不单单是被打赏了而开心了，她看得出来，这土豪肯定是真心的帮助自己，不图任何的。

    “还有三首，快点唱，唱完了，我再来打赏天使降临！等着你掏空我八亿多的逗音币！”秦昊账户上逗币，完全不会去打赏其他女主播，所以都是她的了，多鼓励她唱歌，多点才艺，才能实现她当大明星大主播的梦想啊。

    秦昊就是一个圆梦导师。

    对。

    当然，不会教床上的把戏。

    单纯圆梦。

    “哈哈哈，前排搬个凳子，在线看直播被土豪调教歌喉！”

    “呜呜呜，主播这是找了个干爹吧？”

    “哈哈，有个干爹真好啊！土豪我要做你干儿子！”

    “楼上的，你肯定是吕布！认谁当爹谁倒霉！”

    “人中吕布，马中赤兔，方天画戟，专捅义父！”

    而秦昊的话，听了几首歌，也没听了，打了个招呼。

    则开始努力自己的事业了。

    那就是刷短视频呗。

    而此刻。

    秦昊就看见了一个奇奇怪怪的短视频。，

    左上角居然有可投资三个字。

    终于是又来了。

    可这是什么位面呢？

    “但这个位面，到底什么年代呢？”

    秦昊看了看。

    可以确定。

    这是现代，而且可不是50年代初期的那种位面。

    应该至少是2010年以后。

    但到底是哪一年。

    这就要更加仔细再看了看了。

    反正周围的建筑物，都是高楼大厦，肯定不是2000年左右能有的规模。

    2010年后，东胜帝国，其实大部分的城市，都算是固定化了，特别是一线城市。

    都有了很多高楼大厦。

    此刻的短视频中，是一条公路上的样子。

    突然。

    短视频的公路上，则出现了一辆宾利车。

    那宾利车的前排有一个西装司机。

    后面则是坐着一个年轻人。

    不断地再吐槽。

    “TM的！真是受够了！”

    “我现在不能乘坐飞机！不能买软卧！还不能做高铁！”

    “这个狗东西曹锐，他居然起诉我！”

    秦昊看到这个年轻人的相貌之后，立马震惊出来，“我靠，这不是王校长吗？那个英雄联盟职业生涯百分之百胜率的王校长？”

    秦昊看见他那桀骜不驯的面孔。

    看见他那有些带油的头发。

    还有那标志性的发火的吐槽的样子。

    一瞬间笑了出来。

    “哈哈哈，劳资投资王校长？居然让我刷到了王校长？”

    秦昊很清楚。

    其他位面的王校长，根本和这个位面的王校长是两个人。

    因为这应该是过去位面的王校长。

    这可是娱乐圈的超级富二代，是当初的首富之子。

    一天没事就发微博怼明星，说这个明星其实不好看，说那个明星演技不好，反正在娱乐圈很活跃。

    一个娱乐圈非明星也非体育人，居然能有八千万粉丝。

    这人可谓是年轻人百分之百都会认识的吧？

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！

    今天发了那么多章！跪求大家多给点月票吧！谢谢了！】

    (本章完)

