    太子和小公主早就交由昭和帝的心腹给抱了下去，殿内觥筹交错，大臣们互相吹嘘的同时也不忘恭祝帝后二人。

    陈国公与恒王的坐席正巧是面对面，二人都能十分清楚的看到对方眼底的神色。

    就在宫宴进行了一小半的时候，陈国公朝着恒王使了个眼色后忽然起身走到中间，面对着昭和帝便直接跪了下来。

    这突如其来的一幕将在场的众人都震的说不出话来。

    殿内的丝竹声也不知道什么时候慢慢停了下来。

    众人的目光都落在了陈国公那苍老却并不佝偻的身影上。

    今天是太子和小公主的好日子，这陈国公是那根弦不对了，要在这个时候闹幺蛾子？

    昭和帝淡淡的放下手中的酒杯，眼神随即落在陈国公的身上。

    “陈国公这是做什么？”

    “启禀皇上，老臣知道不该在此时惊扰皇上与娘娘的雅兴，只是有一件事情，老臣憋在心中许久，一直不敢告诉皇上。

    可老臣煎熬多日，为了南蜀，为了皇上，老臣还是不得不说。”

    “行了，这些冠冕堂皇的场面话陈国公就不用多说了，朕的耳朵都要听得起茧了。

    你有什么事情直接当着众位爱卿的面说出来便是。”

    陈国公称了句是，锐利的目光直接扫向斜上方的君陌玄。

    “是有关玄亲王的事情。

    老臣奉命回来之时，曾沿途听说玄亲王从青州城备军带回了一个人，并称其是此次与北蜀战事中的奸细。

    老臣初听此消息之时并未多想，临战叛变，卖国通贼本就是斩头的罪名，只当玄亲王是将此人押解回来交由皇上处理。

    可谁知老臣抵达雍都城之后却发现城中几乎没有一人知晓此人的存在，万般疑惑之下，老臣派人悄悄去调查了玄亲王在青州与丰州发生的事情。”

    听到这里，众人不由得倒吸了一口冷气：

    派人调查玄亲王？！

    当真看不出来陈国公这个半截身子都入了土的人还有如此魄力啊！

    陈国公并不理会那些落在自己身上的杂乱目光，心中冷笑一阵，说出的话更是掷地有声。

    “老臣查到，此人名为徐西，他确实做下了通敌叛国之事，但却是受人指使。

    而徐西的幕后主使，正是玄亲王！”

    “陈国公，这话可不能乱说啊！”

    “是啊！玄亲王对南蜀可是忠心耿耿，陈国公你可不能将这种莫须有的罪名安在玄亲王的身上。”

    “……”

    陈国公的话音刚落，便有不少正直的官员站出来维护君陌玄。

    有些不敢盲目呛声的官员虽然没有挺身而出，但心里却也是相信君陌玄不是会做出通敌叛国之事的人。

    而陈国公对于这些人却是十分的满意：

    他们越是没有原则的维护君陌玄，只会让上面那一位越发的忌惮君陌玄罢了！

    陈国公不动声色的抬头去看上首昭和帝的脸色，果然在他眼中看到了越来越深的阴鹜。

    他心中更是有了几分底气，声音也扬高了几分。

    “各位何必如此急着替玄亲王洗清罪名？

    我说了这么多，你们可曾听到过玄亲王否认了？”

    陈国公这两句话成功让那些帮着君陌玄的声音慢慢歇了下去，大家的目光不约而同的看向殿中最为耀眼的那一抹紫色身影。

    只见君陌玄慢慢放下了手中的食箸，十分优雅的拿过一旁的帕子擦拭了一下，这才看向了陈国公。

    唇角漾着笑意，但眼底却满是森冷寒气。

    “证据呢？”

    “证据不就在玄亲王自己的府上吗？

    玄亲王若真的问心无愧，又为何迟迟不带奸细徐西前来面见皇上？反而是将人囚禁在自己府上。

    难道不是因为玄亲王心虚吗？”

    “陈国公还真是关心本王呢，连本王将人关在哪里都打听的一清二楚。

    可见这个徐西对陈国公来说，当真是一个十分重要的人呢？”

    君陌玄声音低沉，一字一句十分缓慢的说着，但每一句都牵动着在场众人脑中的那根弦。

    “今日是太子和小公主的好日子，本王这个做皇叔的也不想给他们寻晦气。

    本想着过些时日再将陈国公你们做过的好事公之于众，倒没有想到陈国公和恒王这倒打一耙的功夫也算是炉火纯青。

    分明是你们收买徐西泄露军情，和西蜀暗中勾结，祸乱南蜀，如今东窗事发倒是打的一手好算盘，将你们的过错安在本王的身上。

    你们当真以为，本王是好欺负的吗？！”

    “玄亲王，你不承认便也罢了！何苦还要将这个脏水往本王身上泼？

    本王何曾得罪过你？”

    “清者自清。恒王有没有和陈国公狼狈为奸，你自己的心中才是最清楚的。

    你若真的清白，又何必因为本王的几句话就在这里如同一个跳梁小丑一般捶胸顿足呢？”

    “你——”

    “既然清者自清，不如玄亲王将徐西带来，我们当场对峙？

    还是说，玄亲王口口声声说着自己清白，实则连和人对峙的勇气都没有？”

    恒王被君陌玄的那一番话气的想要直接冲上去撕烂君陌玄那张淡然自若的嘴脸。

    但又害怕自己盛怒之下再说出什么会让君陌玄抓到把柄的话，只能愤愤的闭了嘴，任由陈国公一人继续发挥。

    只是君陌玄却像是不愿搭理二人一般，矜贵的坐在自己的位置上冷笑不语。

    众人脸色各异，不停的在双方身上流转打量着。

    这究竟是怎么一回事？

    谁能告诉他们为什么好好的一场宫宴会变成如今这个剑拔弩张的样子？！

    纵然理性告诉他们一定要坚定不移的相信玄亲王，可是涉及到通敌叛国的罪名，谁又敢在没有真凭实据的前提下盲目追随一个人？

    就在双方都僵持不下的时候，昭和帝终于开口打破了这段气氛。

    “既然陈国公和玄亲王各执一词，朕也无法从你们的一面之词之中直接分辨出谁对谁错。

    但通敌叛国不是小事，朕势必要查一个水落石出。

    就依陈国公所言，将徐西带来，当堂对峙。”

