    “你怎么搞的？让你接任上来就给我搞个九连阴？练‘九阴真经’吗？九个交易日里累计回撤-41.21%，就是让一头猪去操盘，也不至于在这种大行情下回撤这么大！”

    姚筠离开大约半小时之后，陆鸣也离开了他的办公室，并且直奔李明阳的办公室，直接一脚踹开大门，着实把公共办公区的其它员工给吓了一跳。

    进去便是大发雷霆对李明阳一顿臭骂，办公室的门并没有关上，里面传来了老板大拍桌子、咆哮大怒的声音，外边的员工都听的一清二楚，也都开始私底下议论。

    “李经理这回多半药丸了。”

    “老板那一脚揣的可真帅~~”

    “死妮子发什么春呢？”

    “把一向谦谦君子温如玉的老板给整的雷霆大怒，李经理也是厉害，多半是要卷铺盖走人了。”

    “可不是，天盛先锋混合是我天盛的明星头牌，老板操盘保持零回撤52连红，李经理上去就给整了九连阴，净值几乎腰斩，资金盘从近百亿下降到不足8个亿了，不暴走才怪！”

    “天盛先锋混合都上热搜了，现在各大代销基金平台底下的留言区都成了段子手的聚集地，把老板好不容易打出来的名声全都让他几天给败坏了，换我上都不至于九连阴，我上我也行。”

    就在员工们私底下窃窃私语，议论纷纷的时候，苏晓曼从他的总经理办公室出来。

    “都嘀咕什么呢？做好自己本职工作！”

    “苏经理……”

    众人看到苏晓曼旋即都老老实实的工作了，停止了议论，不过八卦是人的天性，大家依然竖直了耳朵听着李明阳办公室里传来老板的愤怒咆哮。

    不得不说的是，苏晓曼越来越像个合格干练的总经理了，陆鸣在管理天盛先锋混合的那段时间，公司的日常运营管理都交给了她在执行，把公司管理的井井有条的。

    苏晓曼在听到李明阳办公室里面传出来的咆哮声，表面上不苟言笑，内心却忍不住吐槽：这家伙……不去当演员可惜了。

    她知道的情况可比公司里其它员工包括管理层的人多得多。

    李明阳就是个背锅的。

    无奈的摇了摇头，苏晓曼便不再搭理这件事情，做自己的工作去了。

    大约二十多分钟过后，陆鸣带着阴沉的脸从李明阳的办公室出来，办公大厅格子间的一群员工全都收起了耳朵，认认真真的低头做自己的本职工作。

    老板正气在头上，可不敢在这个时候触他的眉头，万一遭受池鱼之灾可就哭都找不着地了。

    天盛的工作待遇那是没的说，大家都很在意这份工作。

    ……

    半小时过后，公司内部发布临时的人事变更通知，撤销了李明阳基金经理的现任全部职务，包括他主管的六只即将发行的被动指数基金，全部移交给了天盛基金公司的另外两名基金经理。

    同时撤销了李明阳天盛先锋混合基金经理一职，并由陆鸣再次接任，李明阳则成为天盛先锋混合基金管理助手。

    这份通知一出，公司不少的基层员工议论纷纷，果然李经理遭重了，一下子成了一个小跟班，失去了自己打理基金的资格。

    公司里面大部分基层员工都认为陆鸣的这份人事变更安排，虽然没有直接炒了，但等同于在逼李明阳主动辞职。

    作为一名科班出身的基金经理，哪里受得了这种屈辱啊。

    然而，公司的管理层却不这么想，尤其是另外几名基金经理，看到这份临时的人事变更通知，突然羡慕李明阳了。

    这特么的是明降暗升啊，看起来是被降职降薪甚至还很丢脸，因为从一名正儿八经的基金经理变成陆鸣的跟班，可问题的关键就出在这里。

    谁不想跟着陆鸣这样的鬼才操盘手学两手货真价实的绝技？难学那也得学啊！

    短期看降职降薪还丢了面子，长期看必然会受益终身，现在丢掉的面子，以后都能加倍的挣回来。

    至于现在的名声受到了负面影响，有关系吗？只要后面能力到位把业绩做上来，到时候广告一打，就可以描述为：历经鬼魅浮生，沐浴风雨洗礼，才更懂得行稳致远！

    这特么的哪里是路走窄了，分明是路走宽了！

    公司的管理层不知道发生了什么，但肯定是发生了什么，李明阳是被BOSS可以给安排的。

    ……

    当天晚上，天盛先锋混合基金再次发布临时公告，同时净值也更新了。

    2.6919元(-3.67%)

    李经理没有让广大投资者失望，神功“九阴真经”练就大成。

    自打接任天盛先锋混合基金以来，传奇九连阴，净值累计跌幅-41.21%，既创下了李明阳生涯最大回撤，也是天盛先锋混合基金的最大回撤。

    真就一路向下俯冲，连个弱反弹一下都不给。

    投资者们已经被李经理一顿乱砍到意识模糊，评论区的段子继续层出不穷，还有隔壁其它基金亏的了投资者来天盛先锋混合找安慰。

    本来亏钱很郁闷，看到天盛先锋混合之后，突然舒畅多了。

    不过，就在今天的净值更新，评论区如往常一样调侃，突然被一个消息给炸锅了。

    “重磅！特大重磅！大家快看天盛先锋的公告消息，最新的公告消息，刚刚发布出来的！”

    “卧槽这至暗时刻终于要结束了嘛？黎明将至了嘛？”

    “一哥回来救场了，一哥终于来救场了！”

    “哈哈，曙光将至了兄弟们，一哥终于看不下去了。”

    “再不出来救场，人都跑光了，李经理就不是把我们乱干到意识模糊了，天盛基金公司都要遭不住了。”

    “尼玛幸好没割肉！”

    “神回归了！”

    “哈哈哈，大家看了公告内容没有？把我们一顿乱干的亲爱的李经理被降职啦，成为给大佬递茶的小助手了。”

    “兄弟们，网上爆出小道消息不知道是真是假，据说白天一哥一Jio踹开了李经理办公室的大门，直接把他训了个狗血淋头，听说一哥肺都气炸了。”

    “真的假的？”

    “我觉得应该是真的，不然怎么突然发公告，李经理闪电式上任又闪电式被撤，而且直接降职成为了一哥的小跟班，肯定不是空穴来风。”

    “哈哈，天道好轮回！”

    “换我是一哥，看到天盛先锋混合这九连阴也会气成海绵宝宝…[笑哭]”

    “沃日，沃特么今天刚刚割肉了，太艹了，我就是个韭菜！”

    “黄金坑啊这是，赶紧开放申购吧，我上次高点附近卖了，这波我要一口气满仓猛干！”

    原本段子手评论百出，随着天盛先锋混合基金临时发布最新的公告，评论区的风格直接秒变，所有的投资者都兴奋了。

    一哥的回归直接把大家的激动的情绪秒秒钟给引爆。

    评论区的留言变成了梭哈、满仓、暴富等言论，就连业界同行都对陆鸣这强大的号召力感到惊讶。

    这就是有一哥和没有一哥的天盛先锋混合的区别？

    真就是一个天、一个地？

    就目前所展现出来的人气和强大的号召力，就连业内同行都不得不承认，天盛先锋混合基金接下来怕是又要引爆申购狂潮的节奏。

    ……

    (Ps:双倍月票，求票~，推荐票~，各种票~)

