    罗鸿曦等老头，眼中夹杂着惊骇之色，这叶小凡才多长时间，好像一个月多没到吧，从当时的一脚踹爆八级筑基，到现在竟然能一脚踹得血色神教的护法抱头鼠窜。

    “不好，叶小凡展示出了自己的天赋，被那魔头得知，恐怖接下来，血色神教就会大肆进犯枫叶城！”

    雷大力脸色突然一变，似乎是想到了什么，顿时急忙的说道。

    其余老头听到雷大力的话，也都是齐刷刷的变了脸色。

    血色神教那可是驻扎在比他们南域还要高级的地域，东域中的苏云河都，其中更是有着好几个元婴境的长老！

    叶小凡的天赋被他们知道了，恐怖用不了多久，血色神教就会派出元婴强者进犯南域，抓走叶小凡。

    如果叶小凡落入他们的手中，将会被解体活剥，日以研究，早就出更加可怕的东西。

    血色神教最喜欢干的就是这些事情，除了杀人放火，还会做一些伤天害理的事情，扒皮炼血只是小事情，最可怕的是，他们会将一些天才的炼制成毫无感情的杀人狂魔。

    这些杀人狂魔被称之为傀儡，如果叶小凡被炼制成傀儡的话，那将是整个武罗神州的灾难。

    叶小凡看到这些个人一个个眉头紧皱的样子，就有些郁闷，嘀咕道：“那个什么血色神教真的有那么恐怖吗？？”

    “何止是恐怖啊，对于我们南域来说，那就是天灾，与之对抗，没有任何胜算。”

    罗鸿曦脸色凝重，沉声说道。

    “我们去联系一下苏云河都的金家吧，他们不是有个弟子在你们学院修行吗，应该会派人过来保护叶小凡。”

    “嗯，虽说金少言只是金家家主二房所生，但其受宠程度不低于正房生的孩子。”

    雷大力听到罗鸿曦的话后，点了点头，金少言几年前因为怕被他大哥，也就是正房所生的儿子暗中袭杀，便跑到南域躲藏，其中金家家主金正辞这等元婴强者，一直在暗中关注。

    要是雷大力以纳克斯学院院长的名义，让金正辞派人前来，那肯定是能成的。

    就在众人以为找到办法保护叶小凡的时候，叶小凡的一句话让众人心底坠入低谷。

    “呃，你们说的那个金少言，刚刚被我一口老痰吐死了。”

    叶小凡听到雷大力等人讨论的话后，摸了摸鼻子，淡漠的说道。

    “什么，我的天啊，你竟然杀了金少言，完了完了。”

    “唉，本以为能让金家派出人手来保护你的，没想你竟然杀了金少言，这次不仅是你完了，连我们枫叶城都要玩完了。”

    “你个熊孩子，唉……”

    雷大力、罗鸿曦等人听到叶小凡的话后，一个个气得胡子翘起，心跳速度暴增，一个个脸红耳赤的哀叹道。

    金家的势力，可不是他们枫叶城能挡得住的，就算是他们几个家族和纳克斯学院加起来，都不够金家对付。

    这下血色神教加金家，他们和叶小凡都要玩完了。。

