    啊？太损了吧。

    邬春阳和古琦目瞪口呆，谁不知道徐恩增是有名的活曹操，说他跟元师长夫人关系好，这就是把一顶深绿顶子扣在元师长头上啊。

    元师长位高权重，一旦知道这是特务处造的谣，一怒之下带兵扫了特务处怎么办，这很有可能，这帮黄埔系是出了名的无法无天。

    左重被他们看得有点不爽，义正辞严道：“我是为了工作，就算在营区外抓捕目标，也要考虑88师和元师长的反应，必须转移视线。

    只要这事传开，元师长肯定先要把后院的事情处理好，咱们抓紧时间审讯，到时候木已成舟，就算他反应过来已经迟了，懂不懂？”

    话是这么说，听上去也很有道理，可怎么就怪怪的，古有孙膑围魏救赵，今有科长围夫人抓人？古琦和邬春阳听完觉得脑袋发晕。

    “有些话我不好说，但这件事不是我一个人的意见，立刻执行，我要明天一早，整个金陵都知道这个消息，咱们的监听室要用起来。”

    左重循循教导：“利用保密线路给所有中低级官员挂电话，将这件事透露出去，注意方式方法，可以假装打错了电话，总之要尽快。”

    古琦和邬春阳明白了，看来戴春峰已经同意了此事，既然如此那就干吧，两人前往监听室召集人员下达命令，金陵城这下热闹了。

    内政部杨科长跟白问之勾心斗角了一晚上，总算把帮对方跑官的事情商量好，顺便捞了点油水，心神俱疲下躺到床上就沉沉睡去。

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    忽然电话响起，睡梦中的杨科长迷迷糊糊下床拿起电话，刚想问问对方是谁，结果电话那头的人率先开口，说的事让他精神一震。

    “喂？是赵副处长吗？你听说了吗，徐恩增跟88师元师长夫人搞出事情来了，这件事我只告诉你一个人，你千万千万不要告诉别人。”

    咣当，电话被挂断。

    杨科长话筒放下，光着脚站在地板上，眼睛吧嗒吧嗒眨着，徐恩增？88师元师长？徐恩增跟元夫人？嘶，徐恩增的胆子可真大啊。

    下一刻，他想到了什么，连忙转动话机打了几个电话，想打听一下此事的真假，结果大家的回答都很含糊，一副讳莫如深的样子。

    官场中人，又有谁愿意承认自己消息不灵通呢。

    杨科长觉得这事八成是真的，立刻打了个电话。

    左重正在办公室查看情报，桌上的电话响起，他接过听着，然后表情越来越古怪，觉得用不着等到天亮，整个金陵就会知道这事。

    “喂喂？左科长听到了吗，徐恩增要倒霉了，这老小子竟敢跟元夫人不清不楚，这次陈局长都护不了他。”

    “听到了，老杨，这种事就不要乱传了，怎么也要给元师长留点面子，毕竟打人不打脸，做人要厚道嘛。”

    杨科长听到这话，心说以前真是误会左科长了，没想到对方竟然这么讲究，羞愧之余主动挂断了电话。

    然后，他又摇动了话机，等到电话接通，再一次眉飞色舞、添油加醋说起徐恩增和元夫人之间的秘密。

    第二天一早。

    因为破获地下党组织，被陈局长几番夸奖的徐恩增，神清气爽地走进一处，可很快觉得气氛有点怪怪的。

    手下看他的眼神很是复杂，到底发生什么事了，徐恩增瞬间提高了警惕，并立刻叫来了情报科长刘桂。

    没多久，整个一处的人都听到了徐处长的怒吼声，吓得特务们噤若寒蝉，不过眼神中都透露着八卦之色，互相挤眉弄眼交流起来。

    不光徐恩增，元师长同样收到了消息，为此他大发雷霆，直接开了枪，若不是警卫们拦住，说不定可怜的元夫人就要香消玉殒了。

    这一天金陵城乱哄哄的，连远在西南的光头都给特务处来电，要求戴春峰严密注意军政官员的思想动态。

    纷乱中，左重一大早就带着邬春阳到了88师营区的监视点里，等着朱积胜再次出营，按照左重的判断，周末前会是他出营的时间。

    今天就是周五，加上元师长家中出事，88师人心惶惶，长官们都去了城中，朱积胜很有可能会再次出营，到时就是动手的好机会。

    邬春阳小心翼翼看着外面，口中问道：“科长，日本人对你的埋伏没有成功，朱积胜他会不会暂时沉下去。”

    左重笑了：“这就不知道了，不过这不重要，咱们只要盯住了朱积胜肯定会有所收获，我觉得这事不简单。”

    邬春阳听完没回答，右手快速调整望远镜的倍率，左重知道他有了发现，也走到监视口附近，将目光放到了523团的营房大门处。

    一个身穿便服的男子跟门口守卫们打了个招呼，脚步轻快走出大门，上了一辆黄包车，向着金陵市区方向而去，此人正是朱积胜。

    虽然跟档案上身穿军装的样子有些不同，可左重一眼就认出了对方，这家伙一脸的笑容，身材还胖了一点，看来军中的伙食不错。

    他手中拿着一个小皮包，上车后紧紧的抱在怀里，好像很宝贝的样子，不知道里面放了什么，跟日本人有没有关系，得要盯紧他。

    “走，跟上。”

    左重说了一句，率先走出监视点，邬春阳赶紧跟上，两人开着汽车顺着马路跟了上去，他们的任务是指挥，所以并没离目标太近。

    除了他们，情报科其他特务以拉着黄包车，开着汽车，骑着自行车等各种方式跟了上去，通过交替掩护的办法，牢牢跟着朱积胜。

    看着跟踪一切顺利，邬春阳开口说道：“科长，目标给我的感觉有点奇怪，不像是去情报接头，倒像是回家，他真的会是日本间谍？”

    看着没有换车，也没有变更线路的朱积胜，左重没有回答，对方没做任何反跟踪动作，不像接受过专业的情报训练，这就矛盾了。

    爆炸案当天，他推测朱积胜通过跟踪古琦的汽车找到朝天宫，接着启动埋伏计划，可对方现在这种表现，怎么看都不是职业特工。

    或许是自己和古琦大意了，左重只想到了这个可能，当时他一门心思想着张安仁和爆炸案的事，确实没有在意过身后是不是干净。

    朱积胜的黄包车走了很远，直到一小时后停在一处居民区，递给车夫一张钞票，他也不等找钱，在车夫的千恩万谢下走进了巷子。

    一路上，朱积胜微笑着跟人打着招呼，看上去心情不错，最后走到一座独门独户的院子外，先是敲了敲门，然后直接掏出了钥匙。

    巷子口，一辆汽车停下，车里的左重看到这一幕，想到邬春阳刚刚说目标像是回家，哪里是像，目标就是在金陵城安了一个小家。

    而且花费不菲，此处距离梅园新村不远，设施完善，虽不是新式住宅，可购买和租赁都不便宜，以少尉的那点军饷绝对负担不起。

    左重查看了一下四周，对邬春阳说道：“查一下房子的户主，在附近设置监视点，对所有出入人员进行跟踪调查，你跟我在这盯着。”

    邬春阳的执行力很强，三个小时后，左重就站在了监视点里，这是附近警署一个警长的家，观察视线很好，能直接看到目标正门。

    邬春阳立正汇报道：“科长，外围的布控安排好了，目标后院附近也设置了流动哨，房主资料已经查明，朱积胜去年买下的这院子。”

    “恩，不错。”

    左重透露观察口看向目标，嘱咐了一句：“让大家小心一点，咱们都是生面孔，在居民区很显眼，没有必要不要暴露，耐心的等待。”

    邬春阳点点头，在这种老式居民区执行任务很麻烦，附近邻居姓什么叫什么，家里有几口人，经济状况，这些住户比警署还清楚。

    非常容易暴露。

    情报科特务们收到命令，要么坐在监视点里等命令，要么缩在汽车里无声监视，巷子跟往常似乎没有不同，只是多了许多双眼睛。

    ........

    余下的正文内容，大家过两分钟，点这里→。

    原因是有的读者，觉得作者的话的字体太小。

    没有开评论的，请触碰屏幕，点右上角的“...”，再点本章说开关，把四个选项都打开，就可以看到了，图片可以放大看。

    ........

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，没有人会否认人生确是像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极明显地表达出来，许多中国作家也曾说过与此相似的话。

    莎士比亚没有变成富于宗教观念的人，也不曾对宗教表示很大的关怀，这是很可怪的。我想这便是他所以伟大的地方；

    他把人生当做成是人生来看，他不打扰世间一切事物的配置和组织，正如他从不打扰他的戏剧中的人物一样。

    人生是千姿百态的，就像是一首诗。

