    黎俏穿着白大褂，神色淡淡地应声，“嗯，没事。”

    关明辰默了默，又说道：“我这人没什么本事，但身手不错，力气大，您以后要是有用得到的地方，随时招呼我。”

    话刚说完，关明辰挠了挠头，有点汗颜。

    因为他想起那次‘绑架’黎少权的时候，自诩身手不错的他，被黎俏一个过肩摔给打趴了。

    此时，黎俏放在大褂兜里的手机震动了两声，她掏出手机，漫不经心地问道：“之前听关明玉说，你会心算？”

    关明辰‘啊’了一声，讪笑：“那都是以前的事了，我……”

    “365乘365等于多少？”黎俏打断他的话，直接抛出了问题。

    三秒，关明辰直接回答：“133225。”

    黎俏看手机的目光一顿，颇有兴致地抬眸看向关明辰。

    这样的心算速度，很快了。

    黎俏眯眸望着关明辰，他看起来没什么头脑，偏偏会心算。

    而关明玉一个普普通通的姑娘，身上却患有离奇的怪病。

    这对兄妹，有点意思。

    ……

    转眼，过了三天。

    黎俏从周日开始，就正式加入了人禾实验室的研究。

    由于项目刚刚启动，准备工作很庞杂。

    这天，晚九点，黎俏还坐在研究室看着手中的染色体对比图，目光专注又认真。

    江院士和连桢则坐在实验台通过设备监测关明玉的血样分析。

    项目小组成员共七人，其他几个研究员也都在有条不紊地工作着。

    这时，黎俏放下对比图，揉了揉酸胀的额角，起身接了杯水，径直走到窗边望着夜色沉思。

    关明玉的染色体已经明显畸变成了环状，能够导致染色体畸变的常见化学制剂都做了化验分析，需要等着测试结果出来，才能继续下一步的深入研究。

    思及此，黎俏轻叹，小口喝着水，余光在楼下的霓虹夜色一扫而过，却蓦地顿住了。

    她所在的研究室，恰是临街的方向。

    此刻，华灯暗影中，有一辆低调的黑色商务车停在路边。

    实验室所处的位置在城西，并非商务区，周围大多是图书馆或实验综合楼，这个时间甚少会出现商务车。

    而让黎俏注目的原因，是那辆车的驾驶室里，透过斑驳的灯光，隐隐有个熟悉的面孔。

    似乎……是流云。

    黎俏又凝神看了几眼，牵起嘴角，将水杯放在窗台上，脱下身上的实验大褂，对江院士说：“老师，我出去一趟。”

    江院士沉浸在研究中，心不在焉地“嗯”了一声。

    过了两秒，他反应过来，急忙对着黎俏喊道：“俏俏，今天就到这儿吧，你别回来了。

    听我的，你现在回家，去跟你爸妈说一声，明天开始搬到实验室的宿舍来住，别天天这么两头跑了，我看着你都累。”

    实验室有独立宿舍，由于工作时间的不稳定性，大多数的研究员都会在研究期间住在宿舍，一来节省时间，二来免去途中奔波。

    此时，黎俏站定在研究室的门口，看着江院士，忖了忖，便允了他的提议。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

