    “铛——！”

    清脆的金属撞击声中，一跃而起的莉莎与挥舞着苍白骨刃的克罗格擦身而过。

    火光迸溅的刹那，已经满是缺口的刺刀再次撕开了克罗格的肩膀，散发着恶臭的脓液和血浆从蠕动溃烂的腐肉中喷挤而出。

    下一秒，翻滚落地的娇小身影再次架枪，对着克罗格后背扣下扳机。

    “砰！”

    铅弹在克罗格背后炸开一片血肉，魁梧的身影就像是被重锤砸过似的，不受控制的扑倒在地。

    不够，这还不够……

    还没有将它撕成碎片……

    还没有让它付出代价！

    眼泪干涸的少女从咧开的牙缝间发出低吼，双腿猛地从地面弹起，扑向倒地的克罗格

    “铛！”

    就在刺刀袭来的那一刻，蠕动右臂控制着的苍白骨刃，以扭断手臂的气势砸在了莉莎手中的步枪上。

    精钢锻造的枪管在可怕的哀鸣声中歪曲，连带着木质枪身一并断成两截。

    失衡的瞬间，呼啸的刀锋从莉莎的头顶擦过，暂时失去防备的娇小身躯向前倾倒。

    然后…撞在了袭来的克罗格膝盖上。

    “咚！”

    势大力沉的膝撞，将莉莎像炮弹似的击飞出去，重重的砸在火海中的廊柱上。

    砖石崩裂，烟尘四起。

    狼狈不堪的莉莎从脚下的血泊中爬起，颤栗不止的双腿支撑着她不知道受到多少次撞击，满是淤青和伤口，开始濒临极限的瘦弱身体。

    只有泛红的双眼，依旧如故。

    从背后取下了最后一支装好弹药的步枪，满是伤口的小手端住枪身，没有一丝颤抖。

    再一次站起身的克罗格，背后的伤口已经被大片蠕动的，畸形的血肉取代；伴随着撕裂空气的呼啸声，那魁梧的身影已经迫近到莉莎面前。

    几乎是本能般的，动作迅捷的莉莎轻松躲开了迎头劈落的苍白骨刃；砖石碎裂声响起的刹那，那恐怖且诡异的刀刃已经变幻了角度，向她挥出一记横扫。

    那一瞬间，双目猩红的莉莎没有选择后退，而是一跃而起，径直撞向了克罗格的胸膛。

    手中步枪迎头高举，犹如双手大剑般劈向那肉瘤般的脑袋。

    “噗！”

    爆裂的脓浆和血肉喷洒了她一身，让满是泪痕的可爱脸孔变得狰狞；将刺刀连带着枪口一点一点从被砸碎的脖子，捅进克罗格的身体。

    撕碎它，撕碎它，撕碎它……

    “去死啊——！！！！”

    咆哮的莉莎，扣下了扳机。

    “砰！”

    枪焰喷涌的刹那，被打飞的是莉莎。

    在最后一刻抓住了枪管的克罗格，连带着步枪和莉莎一起抛向了熊熊燃烧的烈焰。

    枪口射出的子弹，贯穿了连接着苍白骨刃的血肉。

    跌落火海的娇小身影靠着翻滚躲过一劫，只在身上留下了些许灰尘和烫伤的痕迹，但也失去了最后一支步枪。

    赤手空拳的她再次从血泊中爬起，像受伤的幼兽般，隔着燃烧的火海对克罗格的身影低吼。

    “铛啷。”

    再度捡起撕裂大剑的克罗格，仿佛是某种记忆在它的意识中苏醒了般，紧握着剑柄的血肉剧烈的蠕动了下，扭开了上面的机关。

    伴随着齿轮与机括转动的声响，被血肉浸满的剑身一节一节的断开，从两侧的剑锋中央弹出了满是豁口，纂刻着诡异符文的锯齿。

    将近两米的双手大剑，变成了狰狞可怖的剑鞭。

    下一秒，克罗格单手抡起剑柄，尖啸的剑锋越过火海，向着莉莎的身影袭来！

    灵巧的身影躲开了迎面袭来的致命一击，不断轮舞的剑锋犹如拥有生命力的怪物般，追捕着那不停躲避的身影。

    即便内心已经被愤怒彻底充斥，莉莎也很清楚，失去武器的她已经没有了和那柄恐怖利刃硬碰硬的机会，躲闪是唯一的选项。

    飞跃，翻滚，滑步，闪避…在空间并不算宽敞的主厅，幼兽般的少女凭借着自己娇小的体型和迅捷的步伐，躲开了克罗格一轮又一轮的攻击；在砖石间不断炸响轰鸣声的撕裂大剑，一次又一次的与她擦身而过。

    但克罗格完全没有停止的迹象，轮舞着撕裂大剑的手臂上不断蠕动着新的血肉；钢铁锻造的可怕武器仿佛已经完全变成了它身体的一部分，丝毫不间断的发起新的攻势。

    而这样单方面的躲闪，终究不可能持续太久：当再次落地的刹那，发现自己站在角落里的莉莎，立刻就察觉到自己失去了退路。

    尖啸的撕裂大剑再次轮舞而起，向着她那娇小的身躯袭来。

    就在这一瞬间，瞪大了眼睛的莉莎忽然放弃了躲闪，惊呆了的小脸像是吓傻了似的，露出难以置信的表情。

    “轰！”

    枪声响起，在半空炸裂的火光撞开了即将落下的剑锋。

    微微喘息着的安森，将还在冒烟的步枪仍在了血泊中，赤手空拳的站在了克罗格的身后。

    “安森？！”

    尖叫的瞬间，莉莎瞳孔中的泛红渐渐消退，惊喜和惊讶的表情同时浮现在脏兮兮的小脸上：

    “安森，你还活着？！”

    她刚刚才亲眼看见，克罗格的苍白骨刃贯穿了安森的胸膛，那他吐着血，垂死挣扎着倒在了怪物的脚下。

    但现在…对方却完好无损的站在她面前，除了破损的衣服，身上几乎看不到任何明显的致命伤，擦痕和伤口甚至比她还少！

    想不通的困惑在莉莎的小脑袋里一闪而过，并且很快就被喜悦所取代——无论如何，安森还活着。

    活着就好，活着就能吃东西！

    “嗯，好像是这样的。”

    轻笑着的安森点点头，目光同时扫向已经转过身，拖拽着大剑朝自己而来的克罗格。

    凝视着对方胸口上多出来的步军刀和步枪枪管，略微思考的他立刻想到了什么。

    “莉莎。”

    “啊，在！”

    被呼唤的少女立刻站起身，明明已经手无寸铁却还是对克罗格摆出了准备进攻的姿态。

    “听好了，我接下来的命令关系到你、我、卡尔·贝恩，第一列兵团还有外面几千人的生死。”

    明明是很严肃的话语，凝视着步步紧逼的克罗格的安森却轻松的像在谈论天气和晚餐：

    “等这个怪物朝我冲过来的时候，你立刻回头去找卡尔，让他在五分钟后带着全团士兵冲下来！”

    “同时告诉他，无论他用什么办法，五分钟后向炮垒阵地的路德维希准将发出信号，所有火炮朝主堡方向集火射击——听清楚了吗？”

    “是！听清楚…唉？！”

    兴高采烈的答道的莉莎，突然愣了一下子：

    “可这样的话，安森你……”

    “我？”

    赤手空拳的安森淡淡一笑：“不用担心，因为……”

    “…这全都在计划之中！”