    妖邪冲击国都，已经是数十年没有出现过的事情了。

    如今。

    妖邪再次冲击国都。

    尽管没有太多的人，伤亡于妖邪手中。

    可事情的影响性，却不是一般的大。

    有的百姓这个时候才发现，原来国都也不是绝对安全的地方。

    一时间。

    不由人心惶惶。

    为了安抚人心，镇魔司大举出动，全力清扫所有残存于国都范围内的妖邪。

    但是这样的动作。

    跟沈长青没有什么关系。

    自从得到武阁长老的身份以后，他就关闭了武阁的大门，不允许任何人进入。

    同时。

    自己却是进入到了密室里面，进行闭关提升。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：武阁长老

    真意：百战真意（二成）

    武学：大日金身（第二十五层，可提升）、大日真经（第二十一层、可提升）、赤阳神掌（第二层）、七星踏空步（第一层）

    杀戮：486

    面板跟以往相比，有了个些许的变化。

    就是身份一栏，原本的地阶除魔使，直接变成了武阁长老。

    由此可见。

    身份的话不能重叠。

    原先的武阁成员，之所以没有覆盖掉地阶除魔使的话，在沈长青想来，大概就是因为武阁成员的身份，还没有资格覆盖地阶除魔使。

    而武阁长老的身份。

    却是能够覆盖天阶除魔使的身份。

    如此的话。

    从武阁成员到武阁长老的晋升，算是一次飞跃性的突破了。

    “身份终究只是身份，所有都是以实力来说话，如果我不是突破到大日烘炉的境界，武阁长老的身份，未必会落在我的头上。”

    沈长青微微摇头。

    在这个地方，实力才是一切。

    实力不够。

    哪怕是身份滔天，也是死路一条。

    随后。

    他把注意力，落在了别的地方。

    清扫镇魔狱二三层的妖邪，然后又在封魔塔中灭杀几个宗师级别的妖人。

    给到的杀戮值。

    又是突破到了一个新的巅峰。

    “可惜，妖人不是妖邪，斩杀以后没有办法得到精神力量，不然，有那么多的怨级诡怪，加上几个宗师境界的妖人，说不定能让我的百战真意，直接到达三成的境地。”

    虽说真意的提升，可以通过斩杀妖邪来实现。

    可真正实施的时候，沈长青才明白这样的难度，其实也是一点都不简单。

    斩杀弱的妖邪，给到的精神力量不多。

    斩杀强大的妖邪，其中又伴随有很大的风险。

    正因为有这样的难度在，镇魔司至今为止，他都没有听说过，到底有几个精神体系巅峰的宗师存在。

    许久。

    沈长青重新把注意力，落在了面板上面。

    在大日金身圆满以后，宗师气血的力量，算是再一次被开发到了一个强大的地步。

    相比之下。

    真气的作用，反倒是弱了一些。

    但是。

    他想到大日真经的记载。

    那里写着如果大日真经如果晋升到圆满境界的话，会跟武者肉身第二阶段相辅相成，从而有机会把肉身体系推衍到一个更高的层次。

    记载只是记载。

    是不是真的那样，沈长青也没有办法肯定。

    但是。

    现在他有足够的杀戮值，可以去尝试一下。

    如果真的是这样的话，那么对自己的实力，也有很大程度的增幅。

    随即。

    沈长青就是沉下心神，意念落在了大日真经上面。

    提升！

    ——

    轰隆隆！！

    大日真经从第二十一层，蜕变到了第二十二层。

    一股极大的吸力，从丹田中爆发出来，席卷肉身气血。

    哪怕是大日烘炉级别的气血力量，在这股吸力面前，都是摇摇欲坠。

    最后。

    在消耗了三成气血以后，大日真经正式突破成功。

    感受到丹田中的真气壮大了不少，沈长青没有继续提升，而是稳住心神，吸收密室中游离的灵气，来修补肉身的消耗。

    呼！

    吸！

    呼吸间，海量的天地灵气被抽取出来，汇聚到了他身体里面。

    那些被消耗的气血。

    以一个非常快的速度，在一点点的补充回来。

    这样的补充速度，虽然不如吞服丹药来的迅速，可也比自己在外面自行恢复的时候，要快上了许多倍。

    两天时间。

    消耗的气血力量恢复完全。

    紧接着。

    沈长青就是开始了新的一轮提升。

    ——

    半个月时间。

    沈长青都是待在密室里面，没有丝毫动弹。

    武阁大门紧闭。

    在没有得到镇守使谕令，或者武阁长老的允许，谁也不敢擅自去打开武阁大门。

    所以。

    他这半个月以来，在密室中安心的修炼。

    海量的灵气被抽取出来，让所有密室中游荡的灵气，都是大幅度的衰减。

    若是有人从在武阁里面的话，就会发现在密室上方的位置，一个青色的漩涡形成。

    那个漩涡。

    就是浓郁到了极致的灵气，所显化出来的。

    众所周知。

    灵气无形无质。

    凡人的肉眼，是很难看到灵气的存在。

    除非。

    灵气浓郁到了一个非常强横的地步，才有可能显现出痕迹来。

    如今。

    在沈长青的全力抽取下，密室的灵气，基本上都是集中在了一个地方，这也就导致了灵气漩涡的出现。

    密室里面。

    一个人盘膝而坐。

    在他的身上，一股炙热如大日的气息散布，似乎周围的灵气都被这股炙热气息，给烹煮的沸腾起来。

    丹田中。

    所有的液化真气，已经是消失不见。

    取而代之的。

    便是一枚虚幻的太阳，正在那里静静悬浮。

    太阳虽然虚幻。

    可是散发出来的气息，却是让等闲宗师都会感到心悸。

    同时。

    在太阳出现的刹那，肉身中的气血，也好像是生出了某种感应的一样，所有的气血都是剧烈的沸腾，本就金色的血液，好像又要发生某种蜕变一样。

    良久以后。

    沈长青睁开双眸，两束金光从中迸射出来，直接轰击在了密室大门上面。

    嗡——

    密室大门震动。

    等到金光停歇的时候，可以见到大门上有焦黑的颜色留下。

    那种焦黑。

    就好像是被大火灼烧了一样。

    “大日真经圆满了！”

    沈长青感受着丹田中的变化，而在看到那个虚幻的太阳时，眼神又是变幻了一下。

    他明白。

    那不是什么太阳，而是金丹。

    根据大日真经的记载，如果这门武学圆满的话，就能在丹田中凝聚出大日金丹。

    很显然。

    大日金丹，算是真气的又一个蜕变。

    “通脉武者以真气为主，先天武者，能够让真气转化为液化真气，但终究没有摆脱原有的藩篱。”

    哪怕是到了宗师后期的武者，跟宗师以下的武者相比，也顶多是真气的储量多一些而已。

    可现在大日真经圆满以后，却是让真气进一步的蜕变，到了一个更加强大的层面。

    不管是寻常真气也好，或者是液化真气也罢，都没有到一个实质化的地步。

    但是。

    在丹田中的大日金丹上面，沈长青却是有了一种实质化的感觉。

    “莫非——”

    “等到大日金丹成熟以后，能够真正的化为实质！”

    这个念头刚刚涌起，就是让他震惊了一把。

    哪怕是大日真经上面的记载，也没有任何有关于金丹实质化的描述。

    因为。

    创造出大日真经的强者，也只是止步于大日真经圆满的阶段而已，没有办法做出下一步的突破。

    然而。

    创造大日真经的人，不能做出突破。

    可却不代表沈长青自己，没有可能做出突破。

    “二十五层的大日真经，没有办法让大日金丹完全的实质化，但如果我提升到三十层，四十层的话，大日金丹是否就有实质化的可能了！”

    他对于这个猜想，有很大的把握。

    眼下丹田中的大日金丹，虽然是处于一个虚幻的层次，可也摆脱了真气液化的状态。

    后续。

    只要再有力量补充的话，实质化的可能性很大。

    不但如此。

    在大日金丹凝聚出来的时候，沈长青感觉到自己肉身如同火炉般炙热，气血力量在金丹的作用下，也是沸腾了起来。

    大日金丹！

    大日烘炉！

    到现在，他才真正明白，为什么两者能够相辅相成。

    宗师气血的大日烘炉境界，便是把自身当成一方烘炉，蕴养内里的气血力量，使之蜕变到一个至刚至阳的地步。

    如今。

    自身的丹田中，真的有大日的存在。

    如此一来。

    肉身就是如同真正的烘炉，内里容纳一方大日。

    作为存在于肉身当中的气血，在大日的灼烧下，自然会沸腾的更加可怕。

    让本就至刚至阳的气血，也会强大非常。

    所以。

    这就是大日真经圆满以后，可以跟肉身第二阶段相辅相成的原因。

    “创造出大日真经的人，真的是惊世奇才，可惜武者只有百多年的寿元，那位强者早就坐化了，不然，我真想去跟他见一见！”

    显而易见。

    大日真经，的的确确是一门非凡的武学。

    圆满境界凝聚出大日金丹，而且是跟肉身气血相辅相成。

    就算是沈长青自己，也没有把握，可以创造出这等级别的武学。

    如果可以的话。

    他是真的想跟对方坐而论道一番。

    那样的话，肯定能有不小的收获。

