    次日清晨。

    　　结束了一夜欢愉的两人拖着疲惫的身躯回到了小区。

    　　“真的，歇两天吧。”郝孟一边开锁一边无力道。

    　　汉子叹了口气，揉着腰点头道：“我觉得你说得对，那咱就歇两天？”

    　　郝孟拉门而进。

    　　“嗯？”

    　　两人几乎同时是条件反射的紧绷身体。

    　　屋内的沙发上坐着一人，身旁站着一个干瘦老者。

    　　郝孟的视线从那弧线完美的娇躯上掠过，随后便眯眼盯着那名干瘦老者，而汉子却是相反，只是看了一眼满脸淡漠的干瘦老者，剩下的注意力全在沙发上那妖娆美妇上，喉咙不自觉滚动。

    　　不请自来的潭汐今日身着一袭火红旗袍，贴身衣料将其丰腴娇躯展现的淋漓极致，饱满的双峰下是盈盈一握的纤细柳腰，继而便是滚圆的臀儿，开叉处的两条玉腿如白蟒，动人心魄，浑然天成。

    　　郝孟从那一言不发的干瘦老者身上收回视线。

    　　这个没见过的陌生人浑身上下透着一股危险气息。

    　　郝孟的精神异力告诉他，这人的实力非常强大！

    　　这种感觉，就像是碰上了一只山中老狮，身体本能的产生紧迫感！

    　　“有什么事吗？”郝孟望向潭汐。

    　　潭汐冷淡道：“一周后和我去Z市。”

    　　郝孟皱了皱眉头，这女人颐指气使的态度像是在吩咐下人一般，郝孟强忍不适，点了点头，他确实对艾木森合同里的月石感兴趣，也料到潭汐会再找上他去对接地域所有权的后续。

    　　潭汐眼神奇怪，“商令已经大张旗鼓的开始布局，明摆着要打最终决战了，你倒是好心态，三个礼拜的足浴会所ktv不断，艾木森和白牛给你吃了什么定心丸吗？”

    　　年轻人随意道：“人生苦短，及时行乐嘛。”

    　　美少妇站起身呵呵一笑，

    　　郝孟看了看屋内紧闭的门窗，完好的门锁，疑惑问道：“你们怎么进来的？”

    　　往外走去的潭汐脚步一顿，道：“这小区是我名下的产业。”

    　　年轻人挠了挠头。

    　　他真是自找没趣。

    　　干瘦老人跟在美少妇身后，斜瞥一眼那目不转睛的汉子，平淡道：“管好自己的眼睛。”

    　　贾仁脖子一硬，“咋滴，你管天管地，还管老子拉屎放屁看美女？”

    　　干瘦老人眼神一冷。

    　　下一瞬。

    　　郝孟的肉眼只见到模糊一闪，但是识海内却清晰映出了那干瘦老人一步跨出，眨眼出现在贾仁身前，提拳直轰。

    　　贾仁同样还以一拳。

    　　“彭！”

    　　两人的拳头对碰却像是汽车对撞，巨大的嗡鸣声炸响。

    　　贾仁后退两步止住身形，干瘦老人却是蹬蹬后退四步顶在墙壁上，脸上涌现一抹震动。

    　　潭汐错愕望向那其貌不扬的汉子。

    　　她向来习惯停在自己身上的各色目光，可她并未料到这汉子竟有如此实力，她身边这老者是为了此次之行特地请出山的高人，目前来看，居然还不敌那汉子。

    　　贾仁咧嘴一笑。

    　　老者凝重说道：“评级异人！？”

    　　潭汐眯起狭长美眸，看了看贾仁，再看看那神色如常的郝孟，心头逐渐升起一个让她难以置信的念头，突然道：“你不是白牛和艾木森的人？”

    　　她是知道这世界上有一撮像白牛一样的特殊人存在的！

    　　她身边的这老者已经是俗世中的绝顶高人，身怀绝技，即使是在高手如云的商令和艾木森身边都难寻敌手，能够稳压他一头的，就只有和白牛同一层次的特殊人了。

    　　潭汐一直以为郝孟是白牛或者艾木森的手下，可现在看来，这根本就是错误的！

    　　郝孟身边随便冒出一个就是和白牛同一层次的特殊人！

    　　如此看来，在商州集团的会议上，李昊就是因他而出现的！和艾木森没有关系！

    　　年轻人平静道：“还有事吗？没事的话，我们要休息了。”

    　　美少妇轻咬红唇，深深看了他一眼后转身离去，吃了小亏的老者没有再撂狠话快步跟上。

    　　郝孟关上门，偏头看了眼老人刚才后背顶到的墙壁，水泥墙已经裂开浅浅缝隙，他转而望向那揉着手腕的汉子，“极夜不是有规定，下三区内不能展露异力的吗？”

    　　汉子耸肩，不以为然，“那只是针对在普通人面前的规定，那娘们已经签过保密协议，那老头更是高等极限身体素质，真论实力的话，你都还不是他对手。”

    　　郝孟摸着下巴，他确实从那老者身上嗅到了危险气息。　　贾仁解释道：“像老头这种，也能算组织里的人，属于外围成员，他并非是因体内的异力觉醒而拥有的身体素质，单纯多年苦修，是极夜以前那种俗世意义里的武林好手，这一类人无法进化，但实力不可小觑，甚至一些刚进化的评级异人都不是他们的对手。”

    　　郝孟捕捉到了一个信息，“外围成员？”

    　　汉子点点头，说道：“只有拥有异力并觉醒的异人，才会被吸纳进组织，而除此之外，下三区内的一些各行各业的顶尖人才也有资格进入组织，但统一被列为外围成员，就你知道的，像这老头、艾木森、李昊、商七图，都是外围成员，当然，这两人和商七图、李昊的地位天差地别。”

    　　听完，郝孟有了大致的了解。

    　　汉子此刻还看着门外，意犹未尽，感慨道：“目测穿衣服都能这样的，估摸半径9cm，两半球刚好是一个球，球体积4/3πR3推得大约为3052cm3，根据人肉的密度约为0.938g/cm3，算出两个重2.86kg，单个是1.43kg。”

    　　郝孟一愣。

    　　这神神叨叨的，叽里呱啦说什么呢。

    　　再见到他还踮脚透过窗看着外面回廊离开的曼妙背影，终于反应过来，忍不住竖起大拇指，“你他娘的真是个人才啊！”

    　　贾仁意兴阑珊，“睡觉睡觉，困死了。”

    　　郝孟刚想走回主卧。

    　　“嗡嗡嗡。”

    　　兜里的手机一震。

    　　郝孟打开一看，是曲振兴发来的信息。

    　　巴比松公园，9点30分。

    　　“毁了……”郝孟一拍脑袋，“今天是公司团建的日子，把这搞忘了。”

    　　脱的只剩条短裤的贾仁已经往被窝钻，抱怨道：“团个鬼啊，都折腾一晚上了，好好睡觉不行么，你最好给我老老实实呆家里，我一点都不想跟着你瞎逛了。”

    　　郝孟不想缺席，当即诱惑道：“有小姑娘。”

    　　贾仁不为所动，“有仙女都不去，困死了。”

    　　年轻人幽幽感慨道：“唉，可惜了，都是些水灵灵的大学生，应届生……哎，你不要拽我啊，我得换套衣服啊。”

    　　猛然蹦起的汉子像是打了鸡血的猴子，“换你个dei啊，这都几点了！要迟到了！怎么有你这种不识好歹的人，公司团建这么重要的活动怎么能缺席？……啊啊啊，你快一点啊！”

