    

    赵大熊瞧着楚凡远去的背影才蓦地醒过神来，顿时懊恼的捶胸顿足，怎么就没跟她多说两句话呢？

    楚凡当然不会想到小少年的别样心思，毕竟在她眼中，他们现在可都还是小屁孩呢！

    这年纪放到上辈子还读小学呢，要是谈情说爱，那可是早早恋的，要不得要不得。

    老楚家，老太太正在厨房里忙活着蒸玉米面一会做些蒿子粑粑，这个季节正是吃蒿子粑粑的好时节。

    田氏和杜氏一人黏花枝，一人削木签。

    三个小的就跟在老太太身边，忙前忙后的转悠。

    直把老太太头都转悠大了，给三人都安排了活计，这才把人安定下来。

    楚凡和楚康一回来，院子里的人全都看了过来。

    杜氏眼睛闪闪发亮，颠颠儿的起身跑到楚凡身后，先把大门关了起来，这才压低了声音凑到楚凡身边问：“凡丫头呀，东西卖得怎么样？”

    楚凡脸上的神色一下就垮了下来。

    杜氏心头就是一个咯噔。

    不是吧？

    不好卖么？

    杜氏就偷偷地去看自己儿子，楚康早就跑到三小只跟前叽叽咕咕的不知说什么正说得起劲。

    杜氏：“……”

    “凡丫头呀，就算不好卖也没，没关系的，大不了咱们不做这劳什子的假花了，咱们……”杜氏心疼得一抽一抽的，“咱们做绢花做发带也行。”

    “噗嗤！”楚凡没忍住笑了，“三婶，你真好！”

    杜氏脸红了一下：“……也，也没有那么好啦。”

    楚凡就凑到杜氏耳边跟她咬耳朵：“五十文一捧，我卖了五百文啊！”

    说罢，楚凡就咯咯咯的笑着跑开了，留下杜氏足足僵硬了三秒钟才蓦地大喊：“楚凡！你个臭丫头！”

    院子里笑闹做了一团。

    楚凡从小背篓里拿出一支搽手的香膏递给田氏：“娘，这个给你，你今儿多抹两次，明儿就可以做假花了。”

    田氏还是第一次收这么贵重的礼物，一时激动的手都不知往哪里摆。

    “咋，咋买这玩意儿，多费钱啊，娘有搽手的膏油，之前货郎来卖时买的，娘搽那个就成，这个给你用，我闺女长大了，得好好养养。”田氏就想到了昨日的楚茵，同样是闺女，都是他们没本事不会念书。

    楚凡就把膏油塞进田氏怀里，小手在田氏手背上摸了摸：“娘你瞧，我这几天没干重活，又每天涂好几遍膏油，我的手是不是滑嫩了许多，这是买给你的，你就用着，等娘也会做假花了，赚了钱再给我买更好的。”

    田氏就抿着嘴笑，眼角的皱纹更深了。

    楚凡看得心酸不已，田氏今年也才二十七岁，比起前世的她也才大四岁，可她那会毕业了还跟个高中生似的，再看田氏，说她快四十岁了也有人信。

    “哎呀呀，二嫂你的好日子来啦，闺女就是贴心小棉袄呐。”杜氏在一旁瞧着，酸得不行。

    当初她嘲笑田氏肚子没她争气，这会她倒是羡慕得不行，田氏可有两个闺女呢！

    再瞧瞧自家的两个臭小子，杜氏心口更疼了！

