    而在他们到达了教室的时候，也才不过是7点多钟而已，距离7:30都还有十多分钟。

    因为有了刘静的交代，所以这个时候教室里面的人也并不是很多。

    不过这个时候学校已经是正式开学了，无论是初中部还是高中部的都是这样。

    所以这一路上他们也都是看见了郁金香高中的很多的其他学生。

    不得不说的是，当他看到这郁金香高中制服式的校服的时候，也都是不由得感叹了一声。

    贵族高中就是贵族高中就连校服都要比其他学校好看很多。

    唯一的一点就是，想要进入这里难度比较高罢了。

    郁金香高中不同于其他的国立学校，因为是私立高中，所以自然也是有着自己的一套行为规范，校服就是这样的。

    “杨凡，你们两个怎么来这么早啊？”

    陈薇儿来到教室的时候，看到他们两个也是有些意外的打了个招呼。

    “你这不是来得也不迟吗？”

    杨凡笑了笑，并没有怎么在意。

    只是假期的时候倒是还好，毕竟这没什么太多的约束，但是正式开学了，那么他的那些行为规范和做事准则也就开始生效了起来。

    而这个生物钟的调整就是一个改变。

    “不是吧？凡哥，我还以为今天是我来的最早了呢，没想到你们都来了呀？”

    汪聪这个时候也是背着书包就从教室门口走了进来。

    毕竟班主任都已经说了，只要在8:00之前到教室就可以了，但是因为今天是第一天上学的原因，所以他也是迫不得已被自己老爸从床上给揪了起来。

    本来还以为今天不出意外的话应该是他来的最早了的才对，可是现在看来，他这好像并算不了什么呀？

    “诶？不过凡哥，今天除了我们之外，那些高年级的人都是已经开学了耶，且最为重要的一点是这个郁金香高中居然有这么多的漂亮小姐姐，你是不知道，刚刚我看见的那个女生绝对能够达到校花级别，就算是……”

    汪聪还想要再继续说下去，却是直接就被杨凡的两声干咳给打断了。

    毕竟这陈薇儿还有林冉冉都在这里呢，在这样的情况下还光明正大的去讨论这个问题，那他还要不要形象了呀？

    就算是汪聪不要脸了，但是他还要呀！

    “哼！怎么不继续说下去了呀？”

    林冉冉瞪了汪聪一眼，然后直接拉起陈薇儿的手，“薇薇姐姐，我们不理他们了，先陪我去个厕所吧！”

    看着两人离开，杨凡也是多多少少感觉到有些尴尬。

    虽然说刚刚的一切都是汪聪自己所说的，但是陈薇儿会怎么看自己呢？

    “你特喵的！自己看了也就算了，还拿来这里说什么呀，现在倒好，老子的光明形象就被你这么给毁了，你今天不拿点精神损失费出来的话这事儿没完。”

    “不是啊！凡哥，那真的是个美女啊，不过好像是高三年级的，就算是校花也好，那也已经与我们无缘了。”

    “不过凡哥你猜我这两天打探到了什么消息？”

    看着汪聪这神秘兮兮的笑容，杨凡也是有些奇怪的看向了他，“什么消息？”

    “虽然说高三年级的学姐我们是没有什么希望了，但是根据我在学校论坛所打探得到的消息，我们这一届的新生好像有很多漂亮的小姐姐。”

    “目前已知的新生当中最具有竞选校花实力的女生就有不下五位，分别是我们班的陈薇儿和林冉冉，还有隔壁班的苏溪，另外还有一班的杨芊芊以及十班的王水仙。”

    “而且除去这五个最为知名的话，其他的还有很多同样颜值很高的并没有排在其中。”

    “可以说在我们的这一届新生当中实际上是美女最多的一届了。”

    看着汪聪这兴奋的样子，杨凡是无奈的扶了扶自己的额头。

    “所以呢，哪怕是美女再多，又和我们有什么关系呢？难不成你还想把这些女生都给追一遍不成？”

    “切！凡哥，你这就不懂了吧，先调查好这些资料，以后真的要下手的话，也能够提前的有一个参考，不是吗？”

    “而且不要装的这么纯洁，我就不相信你自己不喜欢美女。”

    “你们两个说啥呢？”

    就在他们聊天的时候，梁猛也是从教室门口走了进来。

    在军训的时候，他们三个本来就是经常在一起走动的，再加上两个人主动的朝着杨凡身边靠，所以真要说起来，其实他们三个的关系应该算是在整个班级里面找不到第二好的了。

    “还能说啥呀，这货居然把我们新生这些人当中的美女都给找出来了，我也是服了。”

    “哦？还有这等好事吗？来，快跟我聊聊怎么回事！”

    “……”

    看到两个人有些臭味相投的感觉，他也是一时间不知道该说什么好了。

    只不过他的这些消息也并没有任何的错误。

    因为这些都是从学校的论坛当中看到的。

    学校的论坛从来一直都是学生们活跃的一个平台，也可以说是学生部所管理的地方，这里能够收集到很多平时一些的小道消息。

    而很多的新生自然而然的也有在其中发表过一些帖子。

    毕竟一年一度的新生入学这要是没有点动静的话，那就太不正常了。

    这些帖子当中，自然话题最为热门的就是关于这一届新生当中到底有哪些美女校花之类的一些八卦新闻。

    而在有心人的挖掘之下，倒也的确是成功的将一篇帖子给推上了置顶热门。

    而这篇帖子所说的内容就是关于汪聪所说的那件事情的。

    上面所说的并不仅仅只不过是她们的名字而已。

    最为重要的一点就是还附带了她们军训时候的照片，可以说是真真正正的做到了认真负责。

    而至于这篇帖子的发帖人到底是谁，那就不得而知了。

    只不过唯一可以肯定的一点就是，这个人绝对有很大的能力，而且同样是新生。

    因为能够收集到军训照片的这些人绝对不可能是高年级的人。

    那么意思也就很明显了那个发帖人绝对是新生当中一个班级的学生而已。

    平时大家在一起军训的时候，因为穿着着军训的服装，彼此在训练的时候看不出太大的差别。

    但是这下再也不用穿军训的衣服的时候，杨凡也是的确发现了学校里面有很多的美女。

    这倒是不假……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

