    　　见杜克醒来，阿斯玛一把抓住他，连拖带拉到了紫霄面前，四人席地而坐。紫霄笑语吟吟道：“你们都是独当一面的忍者了，能成为你们的指导老师，我非常荣幸。作为见面礼，我请你们吃晚饭怎么样？”

    　　“太棒了，紫霄老师万岁！”阿斯玛跳起，兴高采烈。

    　　四人结伴来到木叶大街，紫霄带着三人来到一家拉面店，正是火影世界大名鼎鼎的一乐拉面。店主手打，表面看是普普通通的中年大叔，实则深藏不漏，是火影世界最大BOSS，其真实身份是大筒木辉夜的丈夫，也是六道仙人之父，隐居木叶，以拉面店主的身份隐藏自己，年龄已达到可怕的十万岁。为了隐藏自己的轮回血轮眼，一直以眯眯眼视人。

    　　不过，这些都是胡说八道！其实他就是一个普通人，除了拉面做的很好吃。

    　　“什么嘛！竟然只是街边的拉面，不应该是顶级的刺身料理吗？”阿斯玛不满道：“亏我还那么期待。”

    　　店外排着长龙，杜克四人不得不边聊边等待，过了半小时才轮出空位。愤愤不平的阿斯玛一口气吃掉三大碗，心满意足打着饱嗝。紫霄和红饭量都很正常，吃了一碗就饱了，只有杜克，没吃几口就吃不下了。

    　　“饱了？我还以为你今天会多吃点。”紫霄问道，一乐拉面在火之国很有名气，前段时间搬到木叶，很快就俘虏了一大波吃货，人气可谓居高不下。

    　　“很美味，只是实在吃不下了！”杜克苦恼道，自诩为吃货，美食在前肚子却装不下，真是有够悲催。

    　　红没有说话，只是投来艳羡的目光，女孩子害怕胖吃的很少，为了好身材，只能委屈嘴吧，如果有一个小胃，那是再好不过了。

    　　“这位客人！”手打站在杜克面前，面色严峻：“是鄙人的拉面没有做到位吗？”

    　　“不，拉面很美味，只是我的胃口……”

    　　“在我继承一乐拉面之后，从未有客人只吃几口就停下，刚才的拉面，请允许我再做一份。”对于厨师而言，客人干净的碗盘是对他们最大的褒扬，手打无法容忍有客人只吃几口就停下。

    　　“我是真的……吃不下了。”

    　　杜克想拉住手打，可是对方没有理睬，专心投入食材加工中，片刻之后一碗热气腾腾的拉面摆在杜克面前。

    　　“请品尝，这份最妙的美味。”手打自豪道。

    　　“拉面在……发光！”红惊讶说道。

    　　“好香啊！”阿斯玛捂着圆滚滚的肚子，留着口水。

    　　这是中华小当家的火影拉面版？杜克暗自吐槽，弥漫的香气让他忍不住食指大动，拿起筷子开始狼吞虎咽。什么是美味，就是明明肚子装不下，嘴巴还停不下来，三下五除二，满满一碗被他吃的干干净净，连汤水都没剩。

    　　“这是我这辈子最饱的一次，手打师傅，你的手艺太厉害了！”杜克竖起大拇指赞道。

    　　“哈哈！多谢这位客人的夸奖，另外，这份每日限量的价格……”手打笑呵呵的眯着眼，搓着手指：“可不便宜哦！”

    　　“……”紫霄！

    　　————————————————————————————————————————————————————————————————————

    　　木叶边缘，靠近村子外围处的河流中，三个幼小的身影正在河面上劳作。铺满河面的生活垃圾，被三人捡起丢进背后的垃圾篓，河边御手洗紫霄正在翻看着一本小说，不时发出古怪的笑声。一旦有人停下偷懒，他手里的小石子就会精确命中那人的腿弯，结果就是连人带着垃圾篓一起掉进河里。

    　　“这样的任务什么时候是个头啊！”浑身湿透的阿斯玛身上散发着下水道一般的味道，在三次偷懒掉进河里之后，他学会了一边喋喋不休，一边捡垃圾。

    　　“这也是一种修炼，从刚开始连踩水都不熟练，到现在能在水上自由行走，进步的速度非常快，这也算是修炼的一种，没什么好不满的。”红认真搜寻着遗漏的垃圾，身上虽然有水渍，却格外有干劲。

    　　“这我也知道，D级任务就是为了磨练我们的，让我们这些下忍不要浮躁。”阿斯玛弯着腰，手里不停，继续发牢骚：“可是我们已经接了十几个D级任务了，抓捕流浪狗、帮助外出的忍者带小孩、去建筑工地整理木材、清理野草……这些任务，明明普通人也能做到。我将来是注定要成为火影的男人，做这些任务实在太掉价了。”

    　　“所谓忍者，就是能忍耐一切的人，就算是火影也是从D级任务开始的。阿斯玛，你太心高气傲了，你应该像红学习，与其抱怨，不如学会享受生活。”杜克将水属性的查克拉输送到脚下的水中，猛地一踏，掀起大片波涛。只见他冲进下落的水中，将垃圾捡起，身体左右挪动闪开水花。等浪花全部落下，清空了一片水域，而且身上干干净净，没有沾到一滴水。

    　　“好厉害！”红赞叹道。经过几个星期的相处，三人之间也逐渐建立了深厚的友谊，毕竟是要托付后背的队友，在日常中，三人都会互相帮持。

    　　 “这种事我也可以。”听到红羡慕崇拜的语气，阿斯玛不服，也将风属性的查克拉依附在河水中，猛地踢脚。

    　　哗哗哗——

    　　成片成片的河水被风属性的查克拉吹向天空，雨点般落下，杜克拉着红闪开，只留下阿斯玛被淋成了落汤鸡。

    　　“为什么会这样？好倒霉！”阿斯玛再次掉进河里。以他的实力加上渊源的家学，D级任务轻轻松松就能搞定，可惜性子太急，加上好高骛远的性子，经常出纰漏。

    　　“是属性的原因，我刚才是在锻炼水属性的查克拉，阿斯玛你是风属性，我的修炼方式不适合你！”杜克解释道。

    　　“你不早说。”阿斯玛苦着脸，被污水劈头盖脸浇下来，身上的怪味更浓了。

    　　“这些都是常识好吧！如果在执行高级任务的时候你也这样……”杜克说道一半，砰的一声化作烟雾消失了。

    　　“怎么回事？”阿斯玛和红惊讶道，好端端的人去哪了。

    　　“是影分身，那小子的查克拉用完了。”御手洗紫霄呼唤两人上岸，见两人既羡慕又惊讶，开始科普：“这是当年二代火影大人所创的忍术，分出来的分身是实体，可以攻击，也可以用于各种忍术。因为非常实用，所以连其他忍村的忍者都偷学会了。”

    　　“什么？那岂不是说从早上到现在，那个狡猾的家伙，一直是在用分身做任务！”阿斯玛不满道：“他本人一定是躲在什么地方偷懒吧！”

    　　“虽说这话由我来说可能会让你们觉得是偏袒，但是杜克可不是会偷懒的人。”御手洗紫霄严肃道，并深思起来。他知道杜克的查克拉非常庞大，连分身都无法维持，一定是在进行非常消耗查克拉的忍术训练。

    　　这种高强度的训练可不是闹着玩的，该给他放松一下，一昧的修炼对身体会造成损伤，就算是医疗忍术也治愈不了疲惫的神经，这样下去可不好。他们三人的底子很牢靠，是时候带他们出去见见世面了！

    　　御手洗紫霄思索片刻之后，对着二人说道：“今天清理完剩下的河道，明天在火影办公室集合，老师会接一个C级任务，带你们出村历练一番。”

    　　“真的吗？”阿斯玛大喜，连红也笑着脸，再怎么成熟也还是十岁不到的少年少女，出村最他们很有诱惑力。

    　　“老师难道是信口开河的人吗？”紫霄一拳打在阿斯玛头上，种下一个大包，看到阿斯玛哭丧着脸，这才心满意足。我这是在教训部下，绝不是因为他是三代的儿子才扁他的，竟敢质疑上级，如果是在暗部，分分钟让你躺在地上。

    　　 “哈…哈…”红干笑了两声，每次阿斯玛顶嘴，紫霄老师都会让他用身体记住，忍者要服从安排，但心思细腻的红总觉得哪里不对。

    　　“至于杜克，那小子竟然敢在执行任务的时候使用影分身，真是不把我这个上级放在眼里，他的任务酬劳全部扣除，公平起见，全部归队长所有。”紫霄摸着下巴，挑了挑眉问道：“关于这个，你们没意见吧？如果有意见，就说出来，老师我还是很开明的。”

    　　“没有意见，没有意见！”阿斯玛和红拼命摇头，砂锅大的拳头就在眼前，由不得他们反对。不过嘴上这么说，心里却诽谤个不停。你一个上忍，难道会看不穿下忍的分身术，真当我们是小孩子吗？而且杜克的任务酬劳归你所有和给他有什么区别，不都进了御手洗家的口袋？以权谋私的大人，太肮脏了！

    　　他们两个哪里知道紫霄的痛苦，之前紫霄的小金库失窃，酒钱全部不翼而飞，那一刻他甚至觉得天都塌了。男人没有私房钱和咸鱼有什么区别？要不是因为这样，下忍这种小酬劳，他他以前都不放在眼里，现在嘛……蚊子再小也是块肉。

    　　“没有意见就好，那就这么定了！”紫霄抬头看看天，距离打卡下班还有段时间：“作为你们最近努力的奖励，老师我就把这个B级的影分身之术传授给你们。”

    　　“太好了！”

    　　“这个忍术很简单，关键是查克拉的分配，只要结壬印……”

    (本章完)

