    壶壶是一种长得像小乌龟的甲壳类精灵，属性是岩石+虫。

    这种精灵最为人所熟知的特点就是极端的能力倾向分配——

    他们天生的力量不足一鹅、能量强度极为拉跨、平常形态下速度慢的还不如乌龟。

    可他们的防御能力极为出色！

    无论是防御物理冲击还是防御能量打击的能力都非常强悍，他们的甲壳就好似被附了魔一样，即使是未经任何培养训练的野生壶壶，在将身体完全缩入壳的情况下后都能轻松硬抗一个班的机枪齐射。

    当然野生壶壶几乎没有反击能力，真遇到了军队解决起来办法还是很多的。

    这场李雾月既然敢在队长战中拿出壶壶，那么强度显然不止会是普通野生壶壶的那种程度！

    只会更硬！

    一时间观众、解说包括陈牧本人都在猜测李雾月此举背后的目的。

    黄老仙语速很快的说道：“我们看到第一局李雾月队长一上来就拿出了一只过去未被资料收录的新精灵：壶壶！

    提到壶壶我们最先想到的肯定是绯樱战队主将司马和人的那只壶壶，司马和人的壶壶凭借唱反调特性和一手招牌的‘力量平分’，在启动之后不仅能抗同时也能打，那么李雾月队长的壶壶会也会是这种风格吗？”

    联盟内唯一拿壶壶当主力精灵的就只有绯樱战队的司马和人。

    在绯樱这样一只气质自由的战队里你看到什么精灵都不稀奇，挥指皮可西、主力壶壶什么的都不过是他们的常规操作罢了……

    司马和人的壶壶跟普通野生壶壶完全不像一个物种的生物！

    那是一只极为好战且凶猛的壶壶！

    招牌技能是超能力系的“力量平分”，效果顾名思义，释放后跟对手平分双方的力量和能量！

    当然了现实中这招不可能达到绝对的平分，双方实力差距过大时技能的效果自然会大幅缩水，但整体依然会呈现这一趋势：那就是强壮的一方会变得虚弱、无力的一方会变得哲♂学♂

    但这招现实中也有限制条件，只能通过近身接触来释放，所以一开局陈牧很谨慎的没有选择让老喷上前抢攻。

    “先进化，然后升空，从上方使用岩崩！”

    壶壶自身有岩石属性但是却被岩石克制，所以老喷使用“岩崩”能够打出还不错的效果。

    然而李雾月却似乎看起来不着急找机会平分力量。

    “使用变圆，然后使用滚动！”

    在壶壶使出“变圆”的那一刻陈牧至少可以确定了：李雾月这只壶壶不是唱反调特性。

    唱反调会使自身能力的增减发生反转，当然现实中这种增减有一定上限。

    唱反调特性的壶壶不会使用“变圆”，那样只会削弱自身的防御。

    下一刻李雾月的壶壶将头身都缩进壳里，甲壳“噌”的发出一道亮光，棱角越发圆润了。

    “变圆”是最廉价的一招Buff技能，释放快、回气也快，但效果也是聊胜于无。

    只略微增加一点自身的防御力。

    只不过这招和“滚动”有一个联动配合，使用“变圆”之后身体变圆，更符合运动构造学，滚起来会更快些。

    紧接着下一秒壶壶就在场地上呼呼的滚起来了！

    起步非常流畅、提速非常丝滑！

    让官方直播间里的观众情不自禁的刷起了一波“逮虾户”！

    只是在现场，那名新人解说以及现场观众一时间都有些不解。

    新人解说直接发问道：“壶壶开始滚动！只是喷火龙会飞啊，李雾月这是打算让壶壶积攒到一定速度后冲上高空去攻击喷火龙吗？可那样需要蓄势很久，陈牧选手应该不可能给他这个机会吧？”

    的确，陈牧很快就让老喷阻止了对手的精灵迷惑行为。

    “冲下去，打断对手的滚动！”

    岩石系的“滚动”是一招需要蓄势的技能，最开始伤害很一般，需要滚上一段时间将速度和附着能量都提升起来才会有可观的伤害。

    人们习惯性将之称之为提档！

    起步一档的威力完全不够看，提到二档三档才比较有威胁，四档秋名山车神，五档神挡杀神！

    但想要提到高档位需要连续不断的滚上很长时间才行。

    “李雾月怎么想的？陈牧怎么可能给他这个机会？”有雪落星霜的粉丝嗤笑了一声问道。

    果然，很快老喷就扑下去阻止了胡胡的滚动，并没有费多大周折。

    但李雾月似乎看起来一点儿也不在意。

    “保持缩入壳中，让他打。”

    又是一招极为廉价看起来毫无价值的技能：水系的“缩入壳中”。

    效果跟“变圆”一模一样，很小幅的提升一点自身防御。

    就没了……

    李雾月此举再次让人感受到一种人类迷惑行为。

    “李雾月队长他……真的不是在浪费技能位吗？”

    新人解说直言问出了在场很多人的心声。

    陈牧一样也是有些看不懂，只能继续按自己的节奏来打。

    “注意小心规避他可能使用‘力量平分’的角度，继续使用岩崩攻击！”

    老喷持续召唤落石砸下，重重敲击在壶壶的甲壳上，技能回气就自己上阵，利爪拳头持续招呼，狠揍面前这个缩壳王八，只是时刻留意着壶壶甲壳上用于脖子伸缩的那个孔洞。

    防止对手的脑袋突然伸出来给他来一手“力量平分”。

    可打了很久了，李雾月却像是一点儿也没有这个打算。

    翻来覆去就是“变圆”、“缩入壳中”和“滚动”三招，“滚动”还每次一启动就被老喷打断，根本挂不上档。

    观众看得越来越挠头。

    啥？啥？啥？打的这是啥？

    直到时间一晃二十多分钟过去了，陈牧终于醒悟，陡然发觉到不对劲了！

    因为一个很明显的信号出现了——老喷开始喘气了。

    老喷毕竟年纪大了，体力大不如前，不耐久战，被对手一直这样持续耗着，打又打不出个效果、啃又啃不下来。

    对手这局带的道具还是俗名剩饭的持续恢复道具。

    打半天看不到多少效果，反倒是老喷这边先累了。

    这下陈牧终于反应过来了——这很可能才是李雾月的本意！

    他就是在故意往膀胱局拖，故意消耗老喷的体力！

