    沈阳

    熊廷弼看着眼前这个，被两名亲兵死死按住，留着猪尾巴辫子，着穿一身与明军将领无盔甲无异的建奴，脸色露出了一丝凝重。

    老奴居然要求和，当真是出乎他的预料，他实在是无法相信啊。

    按照他对老奴的了解，他应当是不会服软认怂的，虽然他以前是李成梁屁股后面的一条狗。

    可毕竟过去了这么多年，不管是地位还是威势，老奴都已今非昔比了啊。

    更不用说，他当初是发布了所谓的七大恨，喊出了与大明朝不死不休的口号，结果这么快就要求和了？

    老奴本就狡诈无比，莫非是他的计策不成？这是熊廷弼，此时心里的想法。

    可是又有老奴的亲笔书信在此，还盖着他所谓金国的官印，以及他那所谓大汗的玺印，有着那么一点真实性。

    如果老奴真的有求和的想法，那倒是真可以好好利用一番，毕竟他也需要时间和精力，把这一年来的胜利果实，以及皇帝的任务完成才行。

    不过他并不打算，就这么的轻易的放过他，他倒要看看，在死亡的恐惧威胁下，这些平日里嗷嗷叫的建奴是个什么反应。

    “你这奴贼还当真是不怕死，竟敢单人匹马的来这沈阳城见本官，可惜本官早已看出野猪皮之恶计，真以为本官是那姓杨的不成？”

    一听熊廷弼此话，因为站队原因而被升任参将的祖大寿立刻大喊道：

    “台台，还与这建奴废话个什么？不如让末将亲自斩下他的首级，进献给陛下，建州的甲喇，级别也不算低了！”

    听到祖大寿这话，明军的将领们都哈哈笑了起来，此话确实不假啊，如果在积存一点建奴的首级，那岂不又是一场捷报大胜？

    熊廷弼岂能不知道这些将领的那点小心思？不过谎报军功邀赏这种事，如今已经是常态了，因此他并不想过早的去点破。

    一听此话，这前来传话的甲喇额真立刻躁动了起来，嘴巴叽里咕噜的一阵乱喊，说着一口蹩脚的汉语求饶，那头磕的更是响亮无比。

    见他这般反应，熊廷弼哈哈大笑，而后用着极为轻松的语气说道：

    “这些建奴整日的吹嘘自己，说自己多么强悍，多么勇敢，原来不过如此啊，哈哈哈哈！”

    见自己被耍了，建奴甲喇的心里出来憋屈就是愤怒，可他并不敢发作，只能狗一样的求饶。

    “把他关入大牢，派遣精兵给我日夜看守，出了问题，本官就拿你是问！”

    “末将明白，请台台放心！”

    这种差事熊廷弼自然是要上心的，因此直接委派了自己最信任的心腹将领李怀信，来负责此事。

    如果陛下也有议和之意，那这个建奴还需要回去给老奴报信，如果没有，拿了他的首级换银子，也并无不可！

    可还没等他放松几天，抚顺就传来军报，建奴的正白旗大举进攻了明军。

    因为敌众我寡，领兵将领赵率教，果断下达了撤军的命令，与在蒲河的的另外一部明军合兵一处。

    因为辽军相比以往，已经大有改变，因此赵率教此次想要与建奴试试这段时间整顿的效果。

    “弟兄们，建奴没什么好怕的，都是一个头一把刀，砍在身上照样会死！”

    “你们身上穿戴的精甲，以及手上握着的武器，都是陛下在京师打造，由锦衣卫送至关外来的，从前可以借口装备破烂不能敌，可是现在呢？”

    “陛下的赏银，朝廷的军响，莫非是白领的不成？凡英勇杀敌，夺取建奴首级建立军功者，皆会落实，你们还怕什么？”

    在赵率教的鼓舞下，明军自萨尔浒大败之后，终于是再次鼓起了勇气，准备和建奴在野外大战。

    “弟兄们，握紧你们手中的刀抢，把你们的火铳和弓弩架起来，随本将杀奴！”

    军心士气起来了，一场大战自然是不能避免，明军就依照蒲河镇城的残破废墟，以及拒马壕沟组成了防御阵型。

    等建奴骑兵马队靠近后，赵率教领着五百骑兵便冲了上去，挥舞着手中的马刀，冲过去便砍翻了两个建奴。

    赵率教的奋勇当先，可谓是大大鼓舞了明军的士气，加上前几次对战均是大胜的情况下，这一场双方接近两万人的局部战役，明军并没有吃太多的亏。

    等建奴主力赶到之后，想趁着明军正在部署修复防御工事时发动突击，两军就此爆发了攻防大战。

    当站在小山头上，观察战局的黄台吉见到一扫颓势，身着精甲的明军，在与他八旗军拼死相搏的局面时，他的表情只能用惊讶来形容。

    “贝勒爷，这股明军和以往的不一样，竟然敢和我八旗硬碰硬，看来是那小皇帝的援辽兵马无疑！”

    “没想到那小皇帝竟然还有如此本事，可以在短短的一年时间中，练出这样一支精锐之师，局势更为艰难了啊。”

    听了手下人的分析，黄台吉并不以为然，他那一双眼睛，死死的盯着明军大纛旗，随后叹了口气说道：

    “这不是那小皇帝的援辽军，就是沈阳城中的辽军！”

    “贝勒爷怎么知道？奴才看着不像啊，辽军没有这么精良的盔甲和武器，更没有如此军心士气啊，辽军都是一触即溃的饭桶。”

    “你看明军的大纛旗就知道了，不过是普通的日月旗而已，根据我大金探子的情报，那所谓的羽林军大纛旗，是锈了金龙的！”

    正白旗的一众将领闻言，随后便扬起脖子往军阵中看去，果真如四贝勒说的一样，一个个都露出不可思议的表情。

    想不到贝勒爷居然如此了解明军，恐怕大汗都不能及吧？

    “传本贝勒的军令，撤军吧，此次战役，我们是占不了多大的好处了，这熊蛮子还当真是深藏不露，被他打了个措手不及啊！”

    众人根本不解此时为何撤退，虽然这股辽军人数比他们多，也没有溃败之像，可是他八旗还是占据着上风啊，在打下去，必然是能击败明军的。

    而且后面还有镶红旗、镶白旗，万余精兵殿后，只要他们能拖住三五个时辰，必然能够形成合围之势，吃掉这近万明军。

    “你们要学会从敌军的阵型以及排兵布阵等多方面，分析战场全局和形势走向。”

