    第2581章急救（一）

    当他跑到卢筱筱面前时，就把手里拎着的包递给卢筱筱，朝卢筱筱问道：“筱爷，你说的包是这个吗？”

    “是这个，带我去救人吧。”

    “好。”

    卢筱筱跟着木头来到三楼的时候，她看到一群人围在一个病房门口，她就朝木头问道：“木头，你要我救的人是在那个病房里面吗？”

    “是。”

    “那你还不快让他们让路，不然我怎么进去救人。”

    木头听到卢筱筱的话后立马走到堵在病房门口的那群人身后，然后大声的朝他们吼道：“快给老子把路让开，要是耽误了救人，看我削死你们。”

    堵在病房门口的一群人听到木子的吼声后，他们齐齐的转过身朝后看去，当他们看到木头的时候，立马就给你木头让出了一条路。

    木头见堵在门口的人把路让开了，他立马朝卢筱筱道：“筱爷，你快跟我来。”

    “好。”

    木头带着卢筱筱进到病房后，他就朝站在病床旁的猴子问道：“猴子，现在什么情况？”

    “还能什么情况，和原来一样。”

    木头听到猴子的话后眉头紧紧的皱了起来，不过当他想到卢筱筱的时候，他紧皱的眉头就松开了。

    “筱爷，你快去看看病床上的人，我想让你救的就是他。”

    卢筱筱听到木头的话后朝病床上躺着的人看去，当她看到病床躺着的人头被包的和粽子一样，她就朝木头问道：“他的头是怎么伤的？”

    “被斧头砍了一下，医生已经帮他做过手术了，不过因为他伤的太重，医生帮他做完手术后发现他脑子里面开始内出血，并且内出血的速度特别快。

    医生原本是想再给他做一次手术，帮他把脑子血给取出来。

    可是奈何医院里的设备不充中，没有办法在他刚做完手术后，立马给他做第二次手术，所以医院就判了他死刑。”

    卢筱筱听完木头的话后把包放在床头柜上，然后她伸手给病床上的人把脉。

    几分钟过后她把手收回来，然后从包里拿出三个油纸包递给木头道：“你把这三个油纸包里的药喂他喝下去。”

    木头听到卢筱筱的话后从卢筱筱手里把油纸包接过来，然后他就和猴子一起给床上躺着的人喂药。

    卢筱筱趁着木头和猴子给人喂药的空隙，进到病房的卫生间里面，然后她把卫生间的门锁上，就进空间去制一会儿救人要用到的药。

    半个小时后卢筱筱拿着制好的药出了空间，她把卫生间的门打开后朝木头问道：“木头，你们的药喂完了没有？”

    “还没有，再给我两分钟，我们很快就能把药给喂完。”

    卢筱筱听到木头的话后才想起来空间里面的时间流速和外面的时间流速不一样，刚才她在空间里面制药半小时，外面估计也就过了一两分钟。

    还好猴子和木头此刻的注意力都放在床上躺着的那个人身上，没有注意到她的异样，不然她怕是要废一番口舌才能忽悠住猴子和木头。

    (本章完)

