
    “喂，快把这里都收拾一下，别耽误我吃东西！”周士琦有些无语的看着一旁呆若木鸡般的酒店工作人员，冲着陈安娴扬了扬下巴，“欧巴桑，翻译一下，让人来把这里收拾干净，别影响我吃饭的心情。”

    陈安娴只能苦笑着把周士琦的意思传达下去。

    没过多久，包间就被打扫干净，之前发生的事似乎被所有人都刻意遗忘了，像是根本没发生过一样。

    周士琦大大咧咧的坐在餐桌前，手里拿着菜单，来来回回的看了几遍后，拍了拍自己身旁的座位：“欧巴桑，你坐这里，帮我点单！”

    陈安娴接过菜单，瞄了一眼价位表，不由咋舌道：“不愧是西京最豪华的酒店，这里的菜肴真不是一般的贵！”

    “贵才好，物以稀为贵，我吃东西从来都是不要最好的，只挑最贵的。”周士琦胖乎乎的小肉手指着菜单上最贵的几个菜，“喏，这个，还有这个，这几个最贵的我都要！”

    陈安娴的视线随着周士琦的小肉手点指的菜肴上一一划过，倏地，她的目光一顿，神色间有些怪异，好半晌，她一脸平静的道：“老板，你真要点这些菜吗？”

    周士琦一脸诧异的道：“有什么问题吗？”

    “我觉得有些东西你可能会吃不惯，这些菜价格又这么贵。”陈安娴偷偷的瞥了一眼周士琦，小心翼翼的斟酌道，“你看……要不我帮你选几个……”

    “不用了……”周士琦伸出手打断她，很是义正言辞的道，“我的话已经说得很明白了，我只挑贵的，钱的问题你不用考虑。”

    闻言，陈安娴的嘴角微微上翘，脑海中似是想到了什么好玩的事情一样。

    “A5的和牛你要几分熟的？”陈安娴翻看着菜单，头也不抬的道，“还有这个金粒餐，你喜欢什么口味的？有哈密瓜、榴莲、番茄等口味的。”

    “牛排我要全熟的，我可以受不了里面有任何血丝。”周士琦忽然神色一窒，微微有些诧异的道，“刚刚你说的那个什么金粒餐……是什么东西？”

    陈安娴心中咯噔一跳，状若无意的回答道：“金粒餐就是我刚刚和你提过的价格昂贵，你有可能吃不惯的菜。”

    侍立在周士琦身旁的方少杰张了张嘴，欲言又止，只不过被三戒和尚瞪了一眼后只能就此作罢。

    三戒和尚尽管是个出家人，但他从来不守清规戒律，喝酒吃肉是常事，对于各地的美食他都很有研究，他心里很清楚，陈安娴这是要给周士琦下套呢，不过，他非但不准备出言提醒周士琦，反倒是想看看这狗看到菜上来以后会是一副什么样的表情？

    对此，三戒和尚很期待！

    周士琦此刻并不知道这包间里有两人正憋着坏，想看他吃瘪的样子，要是被他知道了，非要气到抓狂不可。

    “我就要哈密瓜味的好了！”周士琦点完菜，冲着三戒和尚四人道，“累了一天了，你们四个都坐吧，有什么想吃的就让欧巴桑给你们点，千万别给我省钱。”

    “还有，欧巴桑你也是，有想吃的就随便点，千万别和我客气。”

    就算周士琦这么说了，因为有陈安娴这个外人在，三戒和尚四人也不敢太过放肆，只是装模作样的一人点了一份A5和牛，外加海鲜烩饭就结束了。

    看着菜单上的菜肴，陈安娴在不停吞咽口水，有些顶级的食材她只是听说过，还从来没见识过，毕竟，这种昂贵的东西，一般人真的消费不起！

    但她还没有因此失去理智，更不敢不顾一切瞎点一通，尤其是看着价格栏里那一连串的零，这让她的小心肝扑通扑通乱跳起来。

    到后来，陈安娴咬咬牙，点了一份价格并不算便宜的怀石料理。

    酒店上菜的速度很快，尤其是那些无须烹饪的刺身、寿司之类的菜肴。

    老实说，周士琦对刺身这类的东西无爱，但难得出来一趟，尝试一下新鲜东西还是可以的。

    用筷子从面前的一个小盘子中夹了一片肉质纹理很清晰的刺身，周士琦沾了点酱油和芥末，随后将之送入口中。

    肥美的鱼肉口感嫩滑无比，没有那种鱼的腥气，反倒是有一种很独特的香味，再混合了特制的酱油和芥末后，让人回味无穷。

    闭着眼睛将口中的刺身吞入腹中，周士琦咂咂嘴巴：“欧巴桑，这刺身是什么鱼制作的，味道挺不错哦！”

    说着，周士琦又夹了一片刺身送入口中。

    陈安娴“咕咚”咽了下口水，很是眼热的看着周士琦面前的一小盘刺身：“这是蓝鳍金qiang鱼做成的刺身，蓝鳍金qiang鱼非常稀有，是一种最适合制作成刺身的顶级食材了。”

    “蓝鳍金qiang鱼身上每一块区域的鱼肉口感都大不相同，像你刚刚吃的是大腹的部位，这是蓝鳍金qiang鱼身上最稀少、肉质最肥嫩的部位了。”

    “哦哦，这样啊。”周士琦把面前的小盘子中的最后一片刺身送入口中，一边嚼着，一边含糊不清的道，“不过，我还是喜欢吃熟食，刺身也只适合偶尔尝试一番，真要叫我每天都吃这个，我会吐的。”

    说话间，众人点的A5和牛已经被服务员端了上来。

    看着一个大大的盘子中间摆放的三小块烤制好的牛肉，周士琦撇撇嘴道：“这也太小家子气了，这么点东西还不够我塞牙缝的呢！”

    一边说着，周士琦一边将三小块牛肉统统送入口中，大嚼特嚼。

    “嗯，火候刚刚好，一点也不柴，就是量太少了！”周士琦咂咂嘴巴，越发感觉饿了。

    陈安娴哭笑不得的解释道：“老板，这可不是普通的和牛，而是A5等级，这个世上最高等级的牛肉。”

    “你刚刚吃的三小块牛肉就价值五十多万岛国币了！”

    周士琦心里也是吃了一惊，但他面上却不动声色，反倒是懒洋洋的开口道：“又不是吃不起，待会再让他们给我上个十份。”

    闻言，陈安娴还能说什么，人家有钱就是任性！
