

    默默收回手，容茶踏着冰碴儿走出冰洞，下一瞬便见一个庞然大物“哐”地一声落在自己面前，扬起尘烟阵阵。

    容茶定睛看去，眸光豁然亮起。

    只见一巨兽威风凛凛的蹲在不远处，通体雪白，没有一根杂毛。其容似狮、其形若犬，头有两角，口下含须，十分漂亮。

    白泽！

    此乃神兽，据说能透过去，晓未来，明白人言，通万物之情，晓万物状貌。

    白泽出，百兽闻之具骇，因此古代有“家有白泽图，妖怪自消除”的说法。

    容茶觉得……

    这“小东西”有点像杀生丸。

    “嗷——”一声大吼，惊起飞鸟阵阵。

    “呦呵！”容茶也被吓了一跳，要不是知道这是自己的坐骑她肯定当时就跪地上了，“乖、乖、乖，小点声哈。”

    试探着摸了摸它的头，见它乖乖俯下身趴在地上，她这才壮着胆子爬上了它的背。

    继郁璃之后，又一个不是人的玩意儿带她装逼带她飞了。

    骑在白泽身上放眼望去，整座瀛洲山尽收眼底。

    轻云冉冉，薄雾漫漫，远峰忽隐忽现，疏林旋露旋藏。

    远远望过去，只见祥云缭绕，紫雾缤纷，万丈红光，耀人眼目，俱是琼台玉洞、金殿瑶池。地下碧玉为路，两旁翡翠为墙，气象之富、景致之精，迥非人世所有，连那瑶草琪花，也分外披拂有致。

    林间鸣鸟宛转，池内游鱼盘旋，香风习习，花气溶溶。

    临近大殿，白泽一个俯冲开始下降。

    殿外立着一对青鸾，身高六尺，尾长一丈，其形如凤，浑身青翠，鸣的悠扬宛转，如五音齐奏一般。

    那两货本来又跳又唱的，骚气的很，这会儿见容茶骑着白泽来了，未等它落地就扑棱着膀子飞走了。

    容茶：“……”

    还有“清道夫”的功能！

    不远处有聚在一起赌骰子的小仙童，听到这边的动静下意识转头看过来，随即又漫不经心的收回视线。

    1秒、2秒、3秒……

    众仙童疯了。

    “是师祖！”

    “天哪！我没看错吧，真的是师祖！”

    “……”

    真的好像诈尸了一样。

    容茶站在原地，一时间有些纠结自己是该开口说点什么呢，还是继续保持沉默让他们惊声尖叫呢。

    “徒儿拜见师父。”忽然，背后响起一道清冷女音。

    容茶回身望去，就见一紫衣女子眸色清寒的站在她身后。

    是她徒弟……

    容茶一共有两个徒弟，其他的都是徒孙，个个彬彬大雅，绰约绝伦。

    “啊！二师父回来啦！”

    “二师父还是那么美！”

    容茶：“……”

    彬彬大雅这点有待商榷。

    “启禀师父，东海妖鱼已诛，徒儿前来复命。”郁菡恭敬道。

    “你师兄呢？”她还有一个大徒弟，名叫郁锦。

    记忆中，在自己闭关期间是他们是兄妹俩一起去除妖的，两人一个温如玉、一个冷如冰，宛若两极一般。不过这不是最重要的，重要的是容茶印象中郁锦的模样和郁璃一模一样，容不得她不多想。

    会不会……

    这个位面里郁璃成了她的徒弟？

    听容茶提到郁锦，郁菡有短暂的失神，随即才若无其事的回道，“师兄他尚有要事在身，是以未……”

    “师父！”

    郁菡的话还没说完，容茶就听见了一道清朗温和的声音。

    来人生得齿白唇红，极其美貌，竟与郁璃别无二致。

    只是——

    眼睑那少了一颗痣。