
            

                    ：[]
                ！！

            
                小白有危险！

    杨叶脸色瞬间变的狰狞了起来，转瞬，他进入了鸿蒙塔内。

    此刻，鸿蒙塔内。

    在小白对面不远处，是一只全身漆黑的异物，这异物通体漆黑，头顶有两只小耳朵，眼睛如月牙儿，但是却是猩红色，而在它的周身，缭绕着黑红色的气流。

    体型跟小白差不多大！

    而此刻，在小白面前，是一座金色的小塔。

    鸿蒙塔。

    刚才那异物冲进来的一那一瞬间，其便是直接扑向了小白，然而，鸿蒙塔直接出手，将其震了开来，救了小白一命。

    在小白的身边，还有天秀。此刻，天秀正抱着小白，冷冷看着远处那异物。

    小白这一次眼中没了畏惧，有的只有愤怒，她两只小爪紧紧捏着，周围灵气极其不稳定，宛如一座要爆发的海底火山一般。

    第一次被人这么欺负，这口气，她小白是咽不下去的！

    那异物看着小白，眼中满是贪婪之色。然而，它却有些忌惮小白面前的那鸿蒙塔。

    刚才的那一次交锋，是它落了下风！

    这时，杨叶进入了鸿蒙塔内，他来到了小白面前，小白立即飞到了他的肩膀上，然后她指了指远处那异物。

    “要打它？”杨叶问。

    小白点了点小脑袋。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，“那就打！”

    得到杨叶的答复，小白这一次没有躲在鸿蒙塔身后，她直接飞到了空中，下一刻，小白张嘴一吸，刹那间，整片天地间瞬间虚幻了起来。

    小白打架，靠的是什么？自然就是灵气，她吸的灵气越多，威力也就越大。然而，鸿蒙塔却是飘到了小白的面前，阻止了小白。

    因为如果让小白吸下去的话，会把这个世界的灵气给吸光光的。

    这个世界，鸿蒙塔就相当于这个世界的灵，它自然不希望这个世界的灵气消失。

    小白小爪指了指远处那异物，然后挥了挥小拳头。

    她表示，这口气，她不能忍！

    鸿蒙塔微微颤动了颤。

    小白眨了眨眼，然后指了指鸿蒙塔，接着又指了指远处的那异物。

    鸿蒙塔微微颤了颤，做出了回应。

    其实，鸿蒙塔的意思就是，你别吸灵气，我帮你打架。那异物这一次突然跑进鸿蒙塔，对鸿蒙塔来说，也是一个挑衅啊！这口气，小白不能忍，鸿蒙塔同样不能忍！

    小白犹豫了下，然后她轻轻拍了拍鸿蒙塔，意思是，你加油。

    鸿蒙塔微微颤了颤，下一刻，它直接转身化作一道金光朝着那异物撞了过去。

    远处，那异物见到鸿蒙塔出手，眼中顿时闪过一抹戾气，然后抬起一只爪子往前就是一拍。

    轰！

    一爪，直接顶住了鸿蒙塔，整个鸿蒙塔内的空间顿时剧烈一颤。而就在这时，鸿蒙塔突然剧烈一颤，无数道金光自其周身溅射开来，那无数金光直接将那异物震飞了出去，然而下一刻，那异物突然纵身一越，朝着鸿蒙塔扑了过来，与此同时，一只漆黑巨爪直接拍在了鸿蒙塔身上。

    不过，并没有将鸿蒙塔拍飞，鸿蒙塔在被巨爪拍中的那一刻，在它周身出现了一层厚厚的金光，就是这金光承受住了那异物这强力一击。然而这时，那异物突然一把抓住了鸿蒙塔，看它的架势，是要活生生撕裂鸿蒙塔，不过，鸿蒙塔可不是吃素的，当下直接撞在了那异物身上。

    轰！

    那异物再次被撞飞了出去，在异物被撞飞的那一瞬，一道金光突然自天际电射而下，然后直接轰了那异物身上。

    轰！

    那异物再次被轰飞了出去。

    这一次交手，那异物完败！

    然而，战斗并未结束。

    远处，那异物看了看自己的身体，其脸上，已经狰狞的可怕，它抬头看向鸿蒙塔，下一刻，它右爪一爪拍在了自己胸前，转瞬，一股恐怖的力量自其体内席卷而出，与此同时，它的体型瞬间变大了将近十倍，变大后的异物，在它的双爪上，握着两团一红一黑的火焰。

    危险！

    远处，杨叶脸色一变，这一次，他感受到了前所未有的危险！

    在他身边的小白也是往他身边缩了缩，在她眼中，满是好奇之色。这是什么东西？这么厉害？

    鸿蒙塔显然也感受到了危险，当下无数金光出现在了它四周，就在这时，那异物突然消失在了原地，鸿蒙塔正要出击，而就在这时，它愣住了。

    因为那异物并不是冲向它，而是冲向了一边的小白！

    见到这一幕，鸿蒙塔直接化作一道金光朝着那异物爆射而去。然而，那异物的速度比它快很多。

    在见到那异物朝着小白冲来时，杨叶也是脸色剧变，瞬间把小白拉到了身后，然后双手握着手中的断罪朝面前猛地就是一劈。

    轰！

    随着一道巨响声响起，杨叶整个人直接被震飞了出去，而他这一剑，也硬生生把那异物逼停了下来，但是，却没有什么用，因为只是逼停而已。

    在杨叶被震飞的那一瞬，那异物直接出现在了小白面前，它一爪朝着小白抓了过去，眼中满是火热之色。

    “不！”

    远处，杨叶目眦欲裂，整个人直接化作一道剑光朝着那异物爆射而来。

    这一刻，小白眼中没了畏惧，也没有恐惧，她只是看向了旁边的杨叶，然后挥了挥小爪，似是在告别。

    就在那异物的爪子要抓住小白时，一个小女孩突然站在了小白的面前。

    当那小爪要抓在那小女孩时，突然，它如触电般缩了回去。

    这时，杨叶与鸿蒙塔已经赶到。

    杨叶一把将小白抱在了怀里，这一刻，杨叶的身体是在颤抖。

    不管是面对什么强人，哪怕是面对老祖，他杨叶都没有这么怕过。这一次，他真的怕了。怕失去小白，怕失去亲人的味道！

    那种味道，他曾经尝过，他不想在尝。

    小白却是平静了许多，它脑袋蹭了蹭杨叶脸颊，然后在安慰杨叶。

    杨叶转头看向鸿蒙塔，“你保护她，好不好？”

    鸿蒙塔没有回答，但是它却自己飘在了小白的头顶，转瞬，一道金色光柱直接将小白笼罩住。杨叶看了一眼那光柱，现在，除非老祖出手，不然，小白应该是比较安全的。

    只是应该！

    杨叶转头看向那异物，此刻，那异物正在与天秀对抗。

    天秀缓步朝着那异物走去，那异物看着天秀，眼睛中的戾气在渐渐消失，杨叶发现，在那异物眼中，多了一丝忌惮！

    忌惮天秀！

    杨叶看向天秀，天秀究竟是什么来历？竟然能够让这异物忌惮！

    天秀还在朝着那异物走去，杨叶犹豫了下，最终还是没有选择拦住天秀，因为直觉告诉他，那异物不敢对天秀出手。

    这时，天秀突然捏紧了小拳头，“小白是我朋友，小白是我朋友”

    其实，她也是很害怕的。但是，愤怒大过害怕。

    就在这时，天秀突然抬头看向那异物，那异物眼皮一跳，然后朝后退了百丈，与天秀拉开了一段距离。

    天秀冷冷看着那异物，那异物也看着天秀，就这么对视着，最终，那异物犹豫了下，然后身形一颤，离开了鸿蒙塔！

    走了！

    在那异物走了之后，鸿蒙塔突然剧烈一颤，化作无数道金光遮掩在了天际尽头，与此同时，杨叶体内的小漩涡四周也出现了淡淡的金光。

    显然，这是鸿蒙塔布了防御。现在，那异物别想轻易进入鸿蒙塔了。之前鸿蒙塔没有防备，那是因为它对自己有信心，而现在，它自然也不惧那异物，但是，如果那异物一心只想找小白麻烦，它也是没办法的。所以，它选择布置防御。

    鸿蒙塔内。

    杨叶走到了天秀身边，他揉了揉天秀的小脑袋，然后道：“没事吧？”

    天秀微微摇头，“我，我刚才好生气，然后我感觉，我感觉有什么东西要醒了。”

    “要醒了？”

    杨叶蹲了下来，然后轻声道：“你知道是什么要醒过来吗？”

    天秀摇了摇头，“我一生气，就感觉它要醒来，但是，娘，娘亲说，要等我长大后，才能够真正的生气，所以，娘亲死时，她也不让我生气。”

    说到这，她停顿了一下，然后又道：“刚才，它要杀小白，我，我真的好生气！”

    这时，小白来到了天秀的面前，然后小爪轻轻揉了揉天秀的小脑袋，她脸上带着笑容，显然，是在安慰天秀。

    杨叶轻声道：“听你娘亲的话，以后别轻易生气，好不好？”

    天秀轻声道：“好，只要小白与哥哥不危险，我就不生气！”

    杨叶点了点头，然后笑道：“好，就这么说定了。嗯，哥哥出去办点事情，等下在来陪你们玩，好不好？”

    对此，两个小家伙自然没有任何异议。

    杨叶离开了鸿蒙塔。

    此时，丁芍药就站在他面前。

    杨叶看着丁芍药，丁芍药沉默片刻，然后道：“它就是阴浊灵，出生不明，喜食一切灵物，曾经出现时，大千宇宙灵物差点被它灭绝。最后，我神族位了获得宇宙之灵的帮助，于是出手帮助宇宙之灵封印了它。而现在，我神族为了对付一些人，解封了它！”

    “怎么弄死它！”杨叶突然问。

    丁芍药看了一眼杨叶，然后道：“杀不死，当年的释天族长都杀不死它。宇宙不灭，它不亡。”           
            