    “妈的，你个小垃圾，跟老子搞偷袭，你玩不起。”

    这个时候，后面三个男人也追了上来。

    “你们是什么人？”

    秦风将苏丽护在身后，盯着对方问道。

    对方几人行事老道阴险，来者不善。

    可能是道上打手。

    苏丽姐到底做了什么，招惹到这样的人物。

    “小子，她欠了我们老板的钱，老板吩咐我们来带走她，你不想死就滚开。”

    “有我在，休想动她！”

    说着，秦风忍着胸口剧痛，向前面两人扑了上去。

    不过秦风没有练过，正面出击并非对手。

    噗！

    秦风的小腹挨了一人的一脚。

    另一个人则是趁机一拳打向秦风，重重落在秦风的眉心骨上。

    砰地一声，秦风整个人后仰倒了下去。

    秦风只觉一阵天旋地转，双眼冒光。

    是的，秦风双眼正在冒光，冒出金色光芒。

    轰隆隆……

    下一刻，秦风体内似乎响起爆炸声。

    “秦风，你怎么了？”苏丽见状，冲上来抱住秦风，担心问道。

    秦风被苏丽抱在怀中，感受到苏丽身上的柔软，却提不起半点歪念。

    “不……不知道，好热，好烫，浑身好像烧起来了。”

    秦风摇了摇头道，体内一直砰砰发出爆炸声。

    此刻，他感觉身体坠入一个火坑似的，要热爆了，要烫炸了。

    “后生小子，恭喜你正式苏醒，从今日起你将是龙门守护人，老儿传你一部《天地玄黄经》，里面包含武学，道法，医术……三千大道，望你弘扬正气，守护苍生，来日登临龙门……”

    一道熟悉嗓音在秦风耳边响起，秦风听出这嗓音是之前遇到那个老头。

    可不等秦风反应，一阵庞大信息从眉心处涌入了脑海中。

    倒在地上的秦风，身体不断抽搐。

    “妈的，这个小子怎么抽起来了，中邪了？”

    秦风的异常反应让五个男人也愣了片刻。

    他们没有听到在秦风耳边响起的老头嗓音。

    “管他做什么，带走这个女的。”其中一个男人道。

    说着走过去，直接抓住苏丽的胳膊，强行要将苏丽拉走。

    苏丽挣扎起来，想喊叫，又一个男人上来捂着苏丽的嘴巴。

    呼……

    然而这时，秦风一个鲤鱼打挺，从地上腾地站起来。

    砰砰！！

    只见秦风一拳一人，打向抓住苏丽的两个男人。

    两个男人连反应都来不及，一下子摔出去六七米，发出痛苦惨嚎。

    卧槽，这小子哪来这么大的力量？

    旁边三个男人让眼前一幕震惊到了，不懂秦风为什么突然变得如此强。

    “一起上，干倒他，那个女人必须带走。”

    随后三个男人对视一眼，反应快速，一起向秦风冲了上去。

    此刻，秦风双眼之中金光散去，只有点点金光。

    在秦风视野范围内，三个男人的动作变得缓慢无比，如同蜗牛上树一般。

    秦风感受体内澎湃的力量，踏出一个箭步迎向三人。

    砰砰砰！！！

    三个男人就这样让秦风一拳一个，如法炮制全都放倒在了地上。

    “滚，哪里来，滚回哪里去，告诉你们老板，她的钱我扛下了。”

    秦风扫了一眼地上几个男人，冷声说道。

    “小子你行，今天看在你的面子上，我们放过她一次，希望这事你真能扛得下。”

    领头那个男人挣扎爬了起来，知道秦风的厉害，不敢再动手。

    在留下一句话后，带上同伙跌跌撞撞地跑了出去。

    秦风转头看向旁边脸色苍白的苏丽，“苏丽姐，没事了，他们跑了。”

    苏丽也回过神来，拉住了秦风胳膊问道，“秦风，刚才怎么回事，你的样子吓死我了，你没事吧？”

    “我没事，刚才就是浑身充满力量，能一拳打倒一头牛。”

    秦风装作若无其事跟苏丽说道，实则内心早已充满震惊。

    原来那个老头并非骗子……

    那么，老头是什么人？

    龙门守护人，是什么意思？

    龙门，又是什么？

    秦风不知道，但能感觉脑子里多了一股庞大信息，那是一部名为‘天地玄黄经’的内容。

    诸如武道医术，修行道法……等等，尚未来得及将它们给完全消化。

    苏丽见秦风心不在焉，对他身体还是有些担心，“要不我陪你去医院看看吧？”

    “不用，我真没事。”秦风摆了摆手，问道，“对了，苏丽姐，你怎么会欠他们老板的钱，出了什么事？”

    “这……我……”然而，苏丽听到这话，却微垂下了螓首，欲言又止，似乎有什么难言之隐。

    “苏丽姐，你可以告诉我，兴许我能帮到你。”秦风问道。

    如今他答应假冒上门女婿，准备要有一百万酬金，如果苏丽需要钱的话，借一点给苏丽也无妨。

    苏丽抬起美目看着秦风，心道，这傻小子真是一个好人。

    不过。

    秦风越是这样，苏丽越不想连累秦风。

    “那是以前在老家那边的事，其实也没欠多少钱，我想不到他们会追到这里，回头我还了就没事了。”

    当下，苏丽娇笑一声，对着秦风表示感谢，“秦风，刚才谢谢你出手帮了我。”

    “举手之劳，苏丽姐，都是邻居，如果你……缺钱，可以跟我说，十几二十万还是有的。”

    秦风没有看出毛病，耸了耸肩道。

    “你发财了？”

    苏丽见秦风说得轻松，打趣了一句。

    “我说我被富婆包养了，你信吗？”秦风自嘲一声道，答应杨如雪同意假冒上门女婿，酬金百万，也算发财一种吧。

    “我信，所以……你要请我吃一顿大餐哦！”苏丽笑着点点头，抱手在胸前，无意间的动作显得身材更加饱满迷人。

    看得秦风这个初哥忍不住吞了一口唾沫。

    滴！

    就在这时，一台奔驰迈巴赫开了过来，停在秦风和苏丽的面前。

    车窗摇下，一张眉眼清冷的面容露了出来。

    是杨如雪到了。

    “秦风，上车。”杨如雪扫了一眼秦风，不冷不热道。

    “那个……我要请朋友吃饭，你能不能等我一个小时？”秦风看向车内的杨如雪问道。

    “……”杨如雪蹙起黛眉。

    “我的时间宝贵，如果你现在不上车，我们之间的事就算了，我去找别人。”

    “美女，就一个小时，能不能……”秦风想要商量。

    然而，杨如雪打断秦风的话，“我再重申一遍，我的时间宝贵，如果你不想做了，可以把十万预付金还我。”

    “你……等一个小时会死？”秦风对杨如雪这样的态度表示无语。

    本以为杨如雪只是性子冷淡，没想到还这么强横，不容商量。

    怪不得要重金求夫，试问，这样的女人又有哪个人敢娶。

    “秦风，你有事就先走，吃饭可以以后再吃。”

    这时候，苏丽在旁对秦风笑了笑道。

    尽管苏丽不知道为什么会有一个白富美来找秦风，但她看得出车内的白富美是一位富婆无疑。

    “姐没事，你快走吧，别耽误你的事。”说着，苏丽笑着对秦风挥了挥手，转身走回楼道。

    目送苏丽上了楼，秦风这才坐进杨如雪的奔驰车。

    “现在你满意了？”

    秦风面露几分不悦，对杨如雪道。

    杨如雪并未理睬秦风，将一份文件递了过来，“这是一份雇佣合同，拟有三条规定和义务，好好看一下。”

    “如果没问题就签字，从今天开始，你将成为我名义上的老公，时间期限半年。”

