    小姑娘身上味道扑鼻而来，奶香奶香的，带着清甜的味道，却也不腻。

    好闻极了。

    身子也是软软的。

    陆宴吓得整个人都往后退了退，大手抵住了宋暖过来的小肩膀。

    宋暖皱了皱眉：“嫌弃我？”

    不是男朋友了吗？不让亲？

    陆宴整个人都靠着车门内侧，喉结动了动：“不嫌弃，就是……你还小，我们慢慢来。”

    宋暖语气软糯糯的：“我成年了。”

    陆宴听得心底沉了又沉。

    还没说话，宋暖忽的起身了。

    陆宴：“……？”

    他慢慢坐直身子，还没来得及说什么，小姑娘忽的越过车里的中控台，瞬间，跨坐的姿势，坐在了他身上。

    噗通、噗通——

    不知道谁的心跳声，很强烈，很大声。

    陆宴吓得双手都张开，宋暖揪住了他的衣领，拉着他：“你就是，嫌弃我。”

    陆宴喉结动了动：“……”

    想说点什么，竟然一点儿词都找不到。

    他是可以不碰她，架不住防不住她碰他啊！

    “小同学。”男人开口，嗓子都是哑的：“先从我身上下去，再聊，行不行？”

    宋暖忽的松开他，整个人坐在他腿上。

    “陆大队长。”女孩子的眼睛软糯糯的盯着他：“你要不是真心的，我也不会强迫你。”

    “真这么难为情，我可以下车走。”

    “别说来找我，做我男朋友，你这称呼都还挺生疏的。你一点儿做男朋友的自觉都没有。”

    这样的，她不要。

    她也不是要强迫别人的人，愿意就是愿意，不愿意就是不愿意，哪里来的那么啰嗦。

    无非就是可能听了她姐姐和姐夫的话，来按住她那些找男朋友的想法而已。

    她又不是傻子，一开始拒绝，又突然找她，现在又这样，她猜，都能猜到。

    话落，宋暖按着他的肩膀，从他身上下去，回身拉开车门，冒着大雨，跑了。

    陆宴再原地，愣了两秒钟，喉咙干涩，吞了吞口水。

    她刚刚那么一坐，他真不是一点儿感觉没有。

    血液都仿佛在逆流，努力的克制，生怕她看出点儿什么端倪。

    她跑了，还真他妈是一盆凉水浇灭了，灭得干干净净的。

    男人解开安全带，拉开车门，追着她的步伐而去。

    大雨下的丝毫没有停的迹象，落在人身上，寒凉都透进了骨子里面。

    宋暖鼻尖和眼眶都是红的，主动成那样，他拒绝，他居然拒绝。

    这不就是明摆着耍她好玩儿么？真的把她当成三岁的小孩子。

    她要做的事情，她要第一时间知道答案，不需要什么循序渐进。

    “宋暖。”陆宴追着她的步伐。

    宋暖听到声音，跑得更快。

    前方单薄的身影没有要停下来的迹象。

    “宋暖！”他大声了一些。

    宋暖就当做听不到。

    迎着风雨，刺骨的寒凉，追上来干嘛，看她笑话吗？

    “扑通……”由于跑得太快，一不小心摔了下。

    膝盖和胳膊被水泥路擦破，疼痛灌着雨水，冷风钻入骨髓，浑身都发抖。

    陆宴看到她摔下，马上追上去扶起来。

    宋暖甩开他的手：“你不要动我！”

    小丫头片子脾气还挺大。

    陆宴咬了咬牙，轻而易举就按住了她的手，就她这点儿猫力气，要挣扎，根本就不可能。

    男人把她从地上抱起来，一路沉默，往车的方向走。

    脸色沉敛的厉害，看上去似乎生气了。

    宋暖才不在意这些。

    一个劲儿挣扎。

    ……

    她被塞进车里，陆宴也上车，锁了车门。

    宋暖怎么也拉不开，浑身湿漉漉的。

    头发也滴着水。

    “你让我下车！”宋暖红着眼睛瞪陆宴：“你这是非法绑架，我报警。”

    刚说[笔趣阁 www.biqugetv.info]完。

    男人忽的压身上来，喘着粗气，手握成拳，眼窝深深的望着女孩儿。

    几秒后。

    他微抬下巴，薄唇落在她娇嫩的脸颊。

    “行了没？”嗓音沙哑又带着忍耐。

    宋暖整个人都僵住。

    被轻轻吻过的地方，似乎还带有他温热的呼吸。

    鼻息有他清冽的香气。

    陆宴看得透小姑娘的想法：“没有耍你，没有玩儿你，是真心来找你。”

    “希望跟你好，才不动你。”姑娘还这么小，价值观和三观基本上都没有塑造起来。

    别提现在是形式上的假装的，就算是真的，保不齐她以后也会后悔。

    宋暖浑身都发着颤，心跳别撩拨得加速跳动，噗通噗通的。

    她嗓音带着一点点哭腔：“接个吻，是情侣之间该做的事情。”

    刚刚那一下脸上的，算怎么回事？敷衍她？

    她又有要耍小脾气的迹象。

    男人沉默两秒，骤然低头，一口咬在她的脖子上：“你想，我也不是不可以。”

    男人的气息带着侵略，狠狠的。

    也特生气，像是想要把她整个人都吞噬。

    宋暖往后，缩了缩肩膀，忽然间，有点怂了。

    别开头，不说话了。

    可能是她误会了吧。

    ……

    另外一边。

    正是晚饭时间。

    宋意收拾自己之前的衣服：“唐肆，我们吃了饭回去吧，外面还下着雨。”

    回去，家里也没什么吃的。

    唐肆低头帮她叠着她从衣柜里要带走的衣服，嗓音勾着欲气：“成啊，实在不行，再睡一晚上。”

    反正，她父母不在家，他都是无所谓的。

    宋意忽然放下自己手里面的衣服，侧身看向床边叠衣服的男人：“其实我想的是叫傅惊盛来给你看一看。”

    “嗯？”唐肆不以为然，嗓音慵懒自然：“全身检查么？”

    “对，他是医生，虽然嘴上说着只懂外科，但他应该是全能型的。”

    唐肆慢条斯理，手里不知道什么时候就拿了一件儿她的nei衣，抬起头看她，嗓音模模糊糊：“啊？那岂不是我浑身上下得给他看个遍？”

    “……”宋意：“他是男的，看了还能怎么着？”

    唐肆：“觊觎我美色的男人也不少，你别小看你男人的魅力。”

    宋意眯了眯眼：“……你意思是想让女人给你看？”

    “嗯？”唐肆扬了扬手上的，眉眼挑着坏坏的弧度：“那女人，如果是你，就可以。”

    宋意看着他手里拿着那么一件东西在说着话的画面，莫名的诡异，偏偏还有些欲，有些勾人。

    她吞了吞口水，抬手指着他手里的nei衣：“你先把那玩意儿放下再跟我说话。”

    “为什么？”唐肆挑眉：“整理衣服，都该整理，难道你不穿这个？”

    顿了两秒：“在我面前不穿这个可以，其余时间不行。”

