    青鱼万万想不到，会从司徒鸿业口中，听到关于红门长老那不为人知的秘密。

    “诺大的红门，只是他们收集能量的工具？”青鱼不可思议的喃喃重复道。

    “是的，只有像他们一样，爬到金字塔的顶端，才能成为主宰者，否则身处红门的是非之地，你我不过蝼蚁！”

    “我们为了有朝一日成为整个蚁穴的主宰，所以要竭尽全力的为他们收集能量，在此期间，我们必须不畏身死，不辞辛劳！”

    “为父之所以想让你嫁给卫墨，也不过是为了让你早一点摆脱我们这蝼蚁般的命运，因为身为红门中人，不想一辈子受人驱使，另一个捷径就是成为他们的姻亲！”

    司徒鸿业还不忘美化一下自己利用青鱼联姻的图谋。

    “多谢父亲事事为女儿着想！”青鱼也不失时机的向司徒鸿业表达感激，心下却嗤之以鼻。

    “可是女儿说句不该说的，父亲您有没有想过，为自己谋条出路？”青鱼意有所指的说道。

    “你在胡说些什么？我身为红门之人，为红门肝脑涂地也是万死不辞，还要什么出路？”司徒鸿业违心的说道。

    青鱼一眼就看出他的动摇，赶忙假装道歉。

    “父亲息怒，恕女儿多嘴，像您这般能量强大之人，论实力，论资质，论奉献都远超于卫墨那等人，为什么要甘心受制于人呢？”

    司徒鸿业摇头，老脸上闪现出一丝不甘心。

    “确实，红门没有背景之人，做到父亲今时今日的地位，真是要比那些长老姻亲付出不知多少倍的努力！”司徒鸿业叹息道。

    “就是，即便我们不敢与长老平起平坐，也不至于将自己的生杀大权，交于别人手中！女儿为您鸣不平！”青鱼进一步激起司徒鸿业的情绪。

    “那又能怎样，谁让长老们坐拥红门福地，掌握着红门的命脉呢？”司徒鸿业感慨道。

    “所谓红门福地，那还不是您带领红门众人一点点打下的江山，却由那些隐退的老家伙坐享其成，这也罢了，您不过是没保护好他们无用的子嗣，就要受到无妄之灾，这样的裁决，您服气吗？”青鱼慷慨激昂的问道。

    “够了，别在说了，这等忤逆的话，休要再提起，我不是第一天才加入红门，即便有些许不如意之处，也不能对长老门妄加评论！”

    “你是我最器重的女儿，我自不与你计较，如有下次，为父可不轻饶！”司徒鸿业不动声色的说道。

    “女儿知错了，女儿只是太关心父亲的安危，一时失言，还请父亲饶恕！”青鱼一脸关切的说道。

    “我知道你的好意，如果你真担心我，就尽心帮我解决了叶无双，剩下的事儿，我们再慢慢想办法！”

    司徒鸿业好抱着最后一丝希望，就算保不住红门之主的位置，或许长老们法外开恩，给他将功折罪，降级也是好的！

    就在这时，忽然传来敲门声。

    青鱼赶忙戴好帽子，立于司徒鸿业身后，才叫敲门的人进来。

    只见三个司徒鸿业的近身侍卫慌忙从外面走上前来。

    “是圣殿前线传来什么消息了吗？”司徒鸿业关切的问道。

    “回禀主公，不是前线来的消息，是红门福地长老们的使者到了！”侍卫面带忧色的回禀道。

    司徒鸿业听说，不由得倒吸一口凉气，真是怕什么，来什么。

    刚跟青鱼说到这些老怪物，他们的信使就来了！

    原本以出征的名义躲开他们，也就是为了躲开制裁，制造个将功赎罪的机会，这可好，追到前线来了！

    看来这些老家伙是从詹姆斯他们口中听说了什么，真是迫不及待了！

    他与身后的青鱼对视一眼，无奈的长叹一口气。

    “叫他们进来吧！”司徒鸿业略带疲惫的说道。

    很快，只见两排身着白袍的信使，簇拥这一名身穿紫色长衫的中年男人，来到司徒鸿业面前。

    “司徒大人，别来无恙啊！”

    中年男子满面笑意的打招呼道，他的目光在屋里很自然的环视一圈，在青鱼身上略停两秒，然后定在司徒鸿业身上。

    司徒鸿业见来的是他，不由得心下大惊！

    此人正是红门大长老坐下的第一护法——冷邢！

    若是别人来，也许还有一线生机，可是此人是红门出了名的笑面阎王，因与大长老是叔辈兄弟，所以在红门享受仅次于长老的待遇。

    冷邢极受大长老信任，甚至破格让他伴驾进入红门福地闭关修炼！

    但凡红门高层做出违背长老门的意愿，或者执行任务出现重大纰漏、背叛红门之人，都会由他出面处理。

    平日里他对谁都是笑面相迎，就算杀人前，也是笑容满面，所以人送外号笑面阎王！

    司徒鸿业心下大惊，看来长老们确实不打算放过自己了，但红门有红门的规矩，毕竟他是红门之主，就算办事不利，那也不是他的主观因素，应该还不至于连申诉的机会都不给自己吧。

    “冷大人安好啊，各位长老近来可好？”司徒鸿业面不改色的问安道。

    “司徒大人说笑了，红门近来发生这么多事，长老们却后知后觉，他们何来安好，他们不好，我们这些做事的，又怎敢安好？”

    冷邢笑着回答，句句却让司徒鸿业如芒在背。

    “冷大人真是快人快语，倒是司徒唐突了，不知大人此次前来，可是长老们有什么吩咐？”

    司徒鸿业尽管心里已经翻江倒海，但是面子上，却显得异于平时的冷静。

    绝不会像对下属那般，任由自己的情绪暴走，他知道，上面这些权谋之人，决不能在他们面前乱了方寸，不然等待他的，将是无底线的折磨。

    “长老们听说了叶无双与圣殿之事，怕司徒大人一个人应付不来，叫我来看看，战事发展到什么程度了，可需要长老门的人出面？”

    冷邢委婉的试探道。

    “让长老们费心了，司徒鸿业不才，此次亲征，就是为了将叶无双这个不自量力的黄口小儿，还有他那不知天高地厚的圣殿，一举歼灭！”

    司徒鸿业自信满满的回答。

    冷邢静静的听司徒鸿业说完，脸色一沉，冷笑起来。

    “哈哈哈，既然司徒大人这么厉害，那之前在卫将军和科萨、索隆二位将军出事的时候，司徒大人怎么没有第一时间出手干预？”

    这一句，顿时问在了司徒鸿业的软肋之上。

    他心里暗骂，就算换成你们，谁又能想到一个名不见经传的龙域武林盟主，能够击杀的了元婴天神境的三位高手？

    如果他有先后眼，又怎会把自己置身于这被动之地？

