    几日后，天子下旨，起复俞光正。

    俞光正已闲散数年，如今忽被天子起用，而且官职颇高，是正三品的刑部侍郎。

    原本的刑部侍郎告老致仕，众人还在揣度谁能补入这个官缺。怎么也没料到，这个炙手可热的官缺落在了俞光正的身上。

    天子削弱了俞家势力后，又打了俞家一记“闷棍”。

    从表面看来，这是天子对俞家的格外眷顾。那些暗中传言天子对俞太后忤逆不孝的人，三缄其口，不敢再多言。

    实则，这是分化俞家最快最有力的手段。

    一般而言，家主皆由辈分最高或官职最高或能力最强手段最凌厉之人担任。俞大人一死，俞光德做这个家主颇为勉强，全是仗着俞太后之势。

    俞太后在宫中失势，被夺了官职的俞光德已十分尴尬。现在俞光正又被起复，做了三品的刑部侍郎……

    这一道圣旨到了俞家后，堪比一块巨石砸入冰面，瞬间将本就不甚坚实的冰面砸出了如蛛网般的裂痕。

    俞家勉强维持的平静，随时会土崩瓦解。

    俞光德气得快要呕血了，还得装着满面欢欣激动，接了圣旨后，立刻对俞光正道喜：“恭喜堂兄。”

    年已五旬的俞光正，在一众族人的簇拥下，春风满面意气风发，瞬间年轻了十岁不止：“我也没想到，皇上会下旨，令我起复为刑部侍郎。”

    说着，装模作样地拱手，冲着皇宫的方向恭敬一拜：“微臣日后一定尽心当差，方不负皇上器重信任。”

    俞光德怄得都快吐血了。

    呸！

    明明是背叛家族，投靠了新帝！甘心做新帝爪牙。亏得他有脸露出这副忠君爱国的嘴脸！

    俞光正心里也同样冷笑连连。

    他的亲妹妹进宫数十载，在离成功最近的时候被算计了一回，殉葬而亡。他嫡亲的外甥建安帝也已死了。这笔血仇，他定要连本带利地讨回来。

    俞光德是个糊涂蛋，看不清眼前形势，死心塌地跟在俞太后这艘快沉没的船后。迟早要将俞家人都拖进水里。

    而他，领着善于审时度势的俞家人，投向帝后这一边。也唯有他们，才能令俞家家族得以延续。

    前来宣纸的魏公公，笑着令一旁的内侍捧着官服上前：“请俞侍郎立刻换上官服，随咱家进宫谢恩吧！”

    俞光正忙笑着应下，身畔自有人上前热情招呼魏公公，塞着千两银票的小荷包，早已塞入魏公公手中。

    魏公公毫不客气地收下了。

    皇上早已吩咐过了，俞家送多少礼，他都可以收下，权当是皇上赏赐。回宫后，他就给湘蕙做私房去。

    ……

    俞光正换上官服，随魏公公进宫谢恩。

    俞家族人皆用艳羡又敬重的目光目送俞光正的身影远去。

    如今，俞家人在朝中被百般打压，官职或降或被夺。俞光正一跃而至三品，已是俞家人中官职最高的一个，又颇得圣心圣眷，可比冥顽不灵死活要和皇上对着干的俞光德强多了。

    几个自恃年长或辈分高的族人，不阴不阳地数落俞光德一通。

    言下之意就是家主之位唯能者居之。太后娘娘已经日落西山，皇上年轻力盛，还是抱紧皇上这棵大树更重要。你若是不行，不如赶快让贤。我们都觉得俞侍郎挺好……

    俞光德被众人你一言我一语气得脑仁疼，沉着脸令族人散去。自己一个人独坐在书房里，默默哀叹。

    管得住人，管不住俞家已经分散的心。

    俞光德明知族人已离心，却也无能为力。心里只能安慰自己。被压制只是一时的。待俞太后病愈后东山再起，俞家也会有重复荣光之时……

    “老爷！”

    周氏神色惊惶地来了，压低了声音说道：“扬州那边送了信来，几位管事皆被刺杀身亡。”

    什么？

    俞光德神色倏忽一变，猛地起身，因起身之势过于迅捷，磕中了坚硬的桌角。右腿一阵剧痛。

    俞光德疼得龇牙咧嘴，直吸凉气：“何人下的手？到底是怎么回事？”

    周氏面色惨然：“我、我也不知道是怎么回事。去扬州的几个管事，竟在同一日被人刺杀死了。而且……”

    “而且什么？”俞光德心里涌起浓烈的不妙预感，目光凶狠得如吃人一般：“有什么话，一并都说出来。”

    周氏哪里还说得出口，只命人将几个沉实的木箱子搬进书房里。

    这几个箱子都不算大，隐隐飘着血腥气。

    这是什么？

    俞光德一声令下，命人将箱子全部打开。

    几个人头出现在俞光德夫妻面前。

    正是派去扬州的几个管事的人头。人头被石灰炮制过了，未曾腐烂，还保留着临死那一刻的惊恐。一个个人头，睁着死不瞑目的眼，眼珠凸出，如地狱里的恶鬼一般。

    周氏尖叫一声，眼前一黑，身子一软，被吓得当场昏了过去。

    俞光德好赖是男人，胆子比周氏大了不少。面色变幻不定，硬是撑了一盏茶时间，才口吐鲜血，昏厥过去。

    ……

    俞光德和周氏双双病倒。

    家主之位，虽还未正式交到俞光正手中。俞家族人已经自动自发地去寻俞光正“做主”了。依附俞光正的族人，也迅疾增多。

    照此下去，俞家家主之位落到俞光正手中，也是迟早的事。

    深居宫中的俞太后消息远不如往日灵通，待她知晓俞家家族变故后，几乎生生被气晕过去。

    盛鸿的手段何其凌厉，用心何其险恶！

    这是要彻底令俞家人和她离心啊！

    她虽是一朝太后，却身在宫中，有许多事都得通过俞家的人手去安排布置。若是俞家家主之位落在俞光正手中，俞家也就彻底落入帝后手中。

    她是遮蔽俞家的大树。

    俞家则供养这颗大树所需的大部分养分。

    俞家离不得她，她也离不得俞家。

    俞太后下了口谕，宣娘家弟媳周氏进宫。然而，周氏病重不能下榻，只能由家族中其余女眷代为前来。

    此次进宫的，是俞光正的妻子王氏。

    ……