    伙计心中一紧，惊骇得捂住嘴巴，差点没叫出声来。

    唐学志在城西设立这个茶馆，只是为了不时之需，却从未启用过。

    伙计和掌柜，都是苗金喜亲自挑选的心腹，非常可靠。

    并且，驻守在茶馆的人，差不多，两年轮替一次，他们肩负着一个重要的使命。

    他们知道，一旦有人从密道**来，那就应天城内出了大事。

    “你们真是从城里来的。”伙计，郭大宝，真正的身份是，上士。

    “这还有假，暗号都对上了，快将你们负责人叫出来。”刘河钻出来后，一边让弟兄们，将张嫣和左霜霜等人，自己走过来跟郭大宝恰接。

    郭大宝来这里一年多了，茶馆内形形色-色的歇脚客，来来往往，不知道接待了多少人。

    柴房的那道隐秘出口，从来就没有过动静。

    他甚至，怀疑，那个出口，是不是真的存在。

    好几次，想过去，打开那条密道，下去看看。

    不过，好奇归好奇，鱼鹰的纪律，就是绝对服从，他可不敢真的打开看个究竟。

    今天，里面真的来人了。

    “咕咕咕，咕咕咕！”

    郭大宝抬头朝着窗外，学了一声夜鸟叫：“这位将军，稍等，掌柜的马上来。”

    掌柜，余一刀，真是身份，少尉。

    苗金喜费了老大劲才将他从王四苟手里弄来，本来是要放在重要的位置，却没想到，在茶馆一呆就是两年。

    不过，余一刀却任劳任怨，无怨无悔！

    听到暗号的余一刀点着油灯，匆匆赶来。

    刘河见到了余一刀后，将城里发生的事情，大致讲了一遍，随后，将张嫣和左霜霜的身份，也一一告知了。

    得知，是唐学志的家眷来了，余一刀诚惶诚恐，生怕有所怠慢。

    刘河道：“余少尉，敌人也许已经追过来了，你找几辆马车，送我们马上离开。”

    余一刀心有余悸：“好，快请夫人们，先到茶馆歇息，我马上去安排。”

    茶馆后院，养着二十多匹好马。

    每隔一段时间，便有专人过来，将马匹替换。

    马车，也有所准备，为了稳妥起见，店里的几个伙计，也都是赶车的高手。

    张嫣和左霜霜等人，很少出城，更没有在这么简陋的地方过夜过。

    但她们却不娇贵，来到茶馆后，唐诗颖一直由丫鬟小桃带着。

    孩子有些害怕，也有些好奇，小桃一直安抚着她，情绪也比较稳定。

    倒是，宋元亮的孩子，宋慧云有些哭闹，还是刘河吓唬她，哭声很容易引来坏人，丫头片子这才停止了哭声。

    郭大宝为众人沏了一壶茶。

    刘河等人，也有些口渴，抓起茶杯，连灌了几大口，然后又自己倒了两杯喝下。

    张嫣和左霜霜，还有几个婆子，倒是连水都没喝一口。

    刘河喝了两杯茶后，朝张嫣走过来：“夫人，这里恐怕也不安全，卑职想连夜护送你们去金沟湾堡，那里有我们的三百护军。”

    金沟弯村那块地，是温体仁送给唐学志的。

    经过几年的发展，兼并，苗金喜将周围，近万亩水田，纳入了烟雨阁的账上。

    金沟弯村附近，也聚集了七八百户佃户，为了更好的管理这些人，苗金喜将金沟弯村，改为金沟堡。

    同时，建立堡垒护卫队。

    而且金沟堡附近的山上，还有一座烽火台。

    烽火台附近的寨子中，还有三百人马。

    这些，都是唐学志在应天府的力量。

    张嫣绣眉紧锁，却不失端庄：“好，一切听刘队长安排。”

    左霜霜没有说什么，只是点点头。

    到现在为止，她都有些不敢相信，事情竟然恶化到了这步田地。

    大约十分钟后，茶馆外面，传来马蹄声。

    几个伙计，牵出大约二十匹健壮的马儿，在茶馆外面等候了。

    两辆马车，停在大门口不远的地方。

    余一刀换了一身青色布衣，手里多了一把短剑：“刘少尉，两位夫人，马匹都已经备好了。”

    “事不宜迟，马上走！”张嫣点点头。

    门口，几个伙计，手里都有兵器。

    郭大宝也换了一身行头，手里拿着长枪。

    出门时，余一刀带着两名伙计，拿着火把，往柴房那边走去，将柴垛点了，火把直接扔房顶。

    这一举动，让所有人不解。

    张嫣、左霜霜等人更是一脸懵比。

    刘河也很是吃惊：“余少尉，你们这是。”

    余一刀解释：“刘队长不必担心，我们这是按程序走，密道启用后，茶馆必须马上销毁。”

    不一会儿，茶馆上空，已经是火光冲天。炙热的气浪，驱散了寒流，却驱不尽众人心中的忧愁。

    张嫣和左霜霜被安排上了一辆马车，许心兰和一个丫鬟带着孩子，上了另一辆马车。

    几个婆子和丫鬟，则坐上了两辆比较粗陋的马车。

    二十多人骑着战马，护着十多个女眷，朝着西北方向而去。

    “咳咳咳！”

    “八嘎，前面发生什么事情了。”

    密道中，藤野一郎，带着数十名精锐武士，一路追来。

    忽然前方依稀能看到，点点火光，将他们高兴坏了。

    只是，不久后，便传来了烟火的焦臭味。

    烟味越来越浓郁。

    藤野一郎等人，知道出口快要到了，加快步子，往前走，却没想到，浓烟从洞穴侵入，没一会儿，便被呛得受不了。

    “是烟，八嘎，他们往洞内放烟，快撤！！”

    一刻钟后，一群黑不溜秋的人，有气无力的从洞口爬出来大口喘着气。

    呼吸到第一口新鲜空气时，藤野一郎竟然有一种劫后余生的感觉。

    “八嘎，唐学志，你们的人，一定跑不掉。”

    另一边~

    刘香带着大量精锐，杀入烟雨阁，却没想到，苗金喜在烟雨阁内，也布置刘精锐。

    一场激战后，虽然他占了上风，一时半会却没法将苗金喜的人一举歼灭。

    大约十几分钟后，西大营的官军杀到，刘香只能带着人撤退。

    让官军赶到郁闷的是，对方明明盛事浩大，可追到北街后，便不见了踪影，仿佛凭空消失了一般。

    他们将附近的房舍全部搜查了一遍，却一点痕迹都没有。

