    短短数息，偌大的战斗机，便是已经变成一个体形威武高大的机器人。

    “主人。”

    战斗机变形成功后，如同忠诚的士兵，对着林昊单膝跪地。

    低沉的智能之声，充满恭敬。

    见此一幕，林昊心中欣喜之余，也是不禁暗自感慨。

    系统的神级抽奖，每次都能带来意想不到的收获！

    然而收费，却是高得离谱。

    旋即，林昊调出变形战斗机的信息数据面板。

    从其内的资料得知，不仅能够变形，还配备了一把钢铁长刀，以及‘声波震荡’的攻击技能。

    而且，战斗机即便变型之后，内部结构，也仍然存在驾驶空间。

    “三百万灵阳石，算是物超所值了。”

    林昊嘴角上扬，不再纠结系统高额收费的事情。

    “打开座舱。”

    随着一声命令，机器人重新变回了战斗机，并且开启前端机头的驾驶位。

    林昊身形掠入其内，钢化透明玻璃缓缓闭合。

    嗡——！

    巨大的轰鸣声，顿时震颤整个地坑。

    幽蓝色火焰喷射，战斗机直接冲飞而起。

    其速度之快，宛若音速一般，眨眼间，便是已经冲上顶部的大殿区域。

    不过，石门的面积较小，以战斗机的体积，根本穿掠不出。

    “检测到阻挡物，是否启动声波震荡摧毁？”

    冷漠的智能语音响起，那等请示，简单粗暴。

    “启动。”

    林昊显然打算见识下战斗机的威力，应声道。

    得到命令，战斗机的机翼中，顿时传出阵阵轰鸣之声，掀起恐怖的气浪。

    轰——！

    下一霎，一股无形声波，猛地震荡而出，前方的石门，瞬间被轰得爆碎。

    砰砰砰！！！

    恐怖的波动，直冲殿堂，沿途的一根根粗大殿柱，全都被轰成粉碎。

    如此可怕的冲击，顿时令得整座宫殿，仿佛地震一般剧烈晃动起来。

    无数石块，不断掉落，开始出现坍塌的迹象。

    ……

    十数息之后。

    雷炎山脉的地面，土壤突然诡异翻涌。

    砰！

    而后伴随一声惊人炸响，轰鸣的战斗机破土飞出，直冲天际。

    那强劲的气爆声，让得山脉中的妖兽，吓得四处逃窜。

    “威力不错。”

    林昊坐在战斗机的座舱内，满意点头。

    此等声波震荡，与他的震动之力，攻击效果倒是有些类似，杀伤力强悍。

    望着周边天色，正值黄昏日落之时。

    算下时间，差不多还有一个月，就要举办种族天资榜。

    时间上，显然并不充裕。

    “十一枚火符灵果，已经凑齐，应该赶得上吧？”

    心头转念间，林昊拿出苍穹大陆的地图，打算趁此时间，去见下十二血卫。

    目光落在地图上，却见狂族的区域，距离雷炎山脉不远。

    以战斗机的速度，应该赶得及回到九玄宗。

    “出发！”

    驾驶位的操控盘，有着一枚红色按键，林昊说完，便是按在其上。

    全速飞行！

    轰——！

    霎时，强劲的气爆声，轰然炸响。

    山脉上空，战斗机直接化为一道光影，朝着远处天际疾飞而去。

    望着外边那迅速倒流的景物，林昊的脸上，有着一抹震惊之色涌动。

    因为这等速度，完全不逊色于火凤凰的全力飞行了！

    ……

    三天后，夜晚。

    一阵轰鸣之声，打破了沉寂的黑夜。

    而后，一架战斗机，出现在这片大地的夜空当中。

    林昊收起战斗机，凌空而立，目光俯瞰下方。

    这里，就是狂族一脉的领地。

    地理面积，仅有人类的东玄洲一半那么大。

    其人口基数，也相对较少，约莫数千万。

    狂战士向来骁勇善战，乃是苍穹大陆公认的战斗种族，力量强悍，就连兽人族，都不敢随便招惹他们。

    若非后来狂化后遗症的缘故，狂族势力一旦统一，绝对能够发展得更加壮大。

    而如今，狂族领地仍然处于一种相对比较混乱的程度。

    这片大地的城池，虽说很多，却是各成一支独立势力，每天都在想方设法如何吞并其他势力。

    如果不是狂战士拥有得天独厚的战斗体质，恐怕早就被虎视眈眈的周边异族侵占，成为奴隶。

    “你们在哪个方位，我已经抵达狂族领地。”

    林昊取出一张传音符，燃起的同时，声音也是传送出去。

    回复的时间，有些慢。

    约莫等候片刻，一张传音符才从储物戒中飞掠而出。

    紧随其后，十二血卫中的龙一，声音也是响起：

    “主人，是你吗？”

    “我们在南境一处峡谷边的小城，名叫黑陵城……”

    “锵！”

    然而，龙一的话还没说完，突然一阵强烈的金铁交戈之声响起。

    随之而来的是，震天般的喊杀声。

    林昊皱了皱眉。

    显然，十二血卫此时那边的情况，并非多么乐观。

    听其声源，似乎正面临一场激战。

    “黑陵城……”

    林昊眼神微沉，目光一转，望向南边。

    借助淡淡的月光，隐约能够看到，远处有着数座巨型山峰的黑影。

    而在山峰交汇之处，无疑是形成了一片峡谷。

    难道就在那里？

    林昊目光一凛，当即身形暴掠而出。

    此时，夜幕下的峡谷。

    其山谷边，坐落着一座城池。

    城池外围的墙壁，通体漆黑。

    从远处看，整座城池的格局，就像一个巨型陵墓。

    这，正是黑陵城。

    而在城门口处，此刻正上演着一场刀光剑影的厮杀。

    数万名狂族战士，聚集于城下的平地，疯狂搏斗。

    震耳欲聋的喊杀声，仿佛撕破黑夜，令人心悸。

    不远处的战圈，层次显然较为高级。

    狂暴的能量波动，不断激荡在一起，传出阵阵惊人的撞击声。

    “砰！”

    伴随一声沉重巨响，两道身影，陡然分别被震飞倒退。

    其中一道高壮身影，全身燃烧火焰，散发着赤红的灼热光芒。

    那般火灵形体，赫然正是十二血卫中的龙一。

    另外那个，同样是一名狂战士，身穿重型铠甲，脸型粗犷。

    看其雄浑的气势，似是一方霸主的地位。

    “小子，交出所有武修资源，以及兵权，然后滚出黑陵城，可饶你们不死！”

    粗犷男子目光凶戾的盯着龙一，手中长刀直指，气势霸凌的威胁道。

