

　　中了一枪的藏獒仿若没事，一口咬掉一人的半个肩膀后，张着鲜血淋漓的大嘴扭头就朝着一边的人群突兀的就蹿了过去，庞大的身躯在跑动的时候甚至都带起了一腥风。
　　顿时，三井家族的人在瞬间就被冲散了，他们完全都没有料到三井良河的一枪居然没能把这条狗给干掉了，藏獒冲进人群里后，不管不顾的径直朝着一个目标扑了过去，同时在他身后，三井小叶还有三井美奈全都举着枪瞄准着它的身躯扣动扳机。
　　“嘭，嘭，嘭……”密集的枪声频繁响起，藏獒的身上爆出好几簇血花，没办法它的体型太过庞大，目标无疑是非常明显的，再加上这么近的距离，以三井等人的身手，想要打偏实在是太难了。
　　“嘎吱”藏獒不管不顾的冲过来后，脑袋就拱翻了一个人，然后张开大嘴，就狠狠的咬向了对方的脖子。
　　“嘭！”于此同时，手非常稳健的三井良河，枪口略微朝下一低，射出一发子弹后，精准的就击中了藏獒的右后腿，一枪就掀起了它一块血肉。
　　“吼！”藏獒一口咬断地上那人的脖子，猛地回头巨吼了一声，此时它身上鲜血淋漓，几处弹孔都在往外流着血迹，身中多枪的它似乎瞬间就成为了强弩之末。
　　但这一声突兀的怒吼，颇有种佛门狮子吼的感觉，一声过后当即就把周围的人给吓得出现了短暂的呆愣瞬间。
　　那藏獒似乎知道自己在这么下去，估计也难以牵绊住这些人，一声镇住了三井家族的人后，马上掉头就跑，瘸了一条腿速度也不慢，几乎几下子就蹿进了一旁的林中。
　　“嘭，嘭，嘭……”三井良河仍旧没有就此罢休的意思，边走边朝着藏獒的身影扣动扳机，直到对方窜进了茂密的林子里消失不见，小林昙一慌忙说道：“别追了，它中了那么多枪，已经活不了多久了，我们马上进入宫殿里”
　　一个意外的插曲，耽误了点时间，也让三井美奈损失了两个人手，此时队伍里连她在内就剩下了八个人。
　　第一声枪响的时候，枪声就已经传出了很远，这处天坑是上窄下宽的构造，就像是个倒着的喇叭，所以枪声一响，天坑外面的声音可能很小，但下面却能产生一阵阵的回音而不散。
　　王惊蛰，孔良和陈三岁正在歇息，听见枪声过后“唰”的一下就站了起来，紧接着他们又接连听到了好几声枪响，还有獒王那一声震天的吼声。
　　孔良皱眉说道：“是那群小鬼子碰上獒王了”
　　陈三岁叹了口气，说道：“那狗子是挺猛，生撕虎豹什么的，但武功再高也怕菜刀，它虽然皮糙肉厚的可也不防弹啊，那伙人一看手就很硬，我估计这狗子十有八九是完了，王哥，咱要过去看看么？”
　　“等等再过去，让他们放松一下……”王惊蛰转着眼珠子说道。
　　王惊蛰他们按兵不动的等着，片刻后枪声渐渐消失，直到最后三井良河点射的三枪就一点动静都没有了，三人估计那头獒王差不多是被击毙了，这么密集的枪声是万万没有躲过去的道理的，孔良就很可惜的说，论獒王是怎样炼成的，不只是时间，更多的是残酷的竞争和血腥的成长之路，这头獒王死了后，不知要多少年才会再出现一头了，也许往后十年二十年都不一定会再有了。
　　“适者生存，那是没办法的事，这狗子是藏区牲口中的王者，可惜点背的碰上了手里有枪的人类，对于它来说这就是一场劫难啊”陈三岁感概的说道。
　　就在他们等待的这会工夫，茂密的丛林里忽然传来了枝叶被拨动的“哗啦”声，三人当即要谨慎的躲起来时，耳边就传来了一阵阵的呜咽声，那头浑身鲜血眼光明显有点发飘的獒王，蹒跚着艰难的从林中走了出来，眼神很有人性化的看着他们三个，几眼过后它庞大的身躯晃了几晃，就呜咽着倒在了地上。
　　獒王横躺在地面上，半仰着脑袋，张开的嘴中渗着鲜血混合着唾液从嘴角流淌了下来，它的身上赫然有好几个弹孔，也在往外流着血，獒王的腹部起伏不定，明显是在艰难的喘着气，它的神情萎靡不振的眨了几下眼睛，喉咙里发出了痛苦的呻吟声。
　　这时候它已经没有了传说中藏区王者的风采，就像是一头苟延残喘的狗子。
　　“没，没死？”孔良惊异的说道，他们也没想到那一片密集的枪声过后，居然被獒王给挺了过来然后逃到了这里。
　　王惊蛰连忙蹲下身子，伸手捋着对方的脑袋，它两只眼睛中虽然没有了之前的神采，但瞳孔中还没有涣散的迹象，这说明獒王还没有到伤重不治的地步，但要是就此不管的人，它肯定就活不了多久了。
　　王惊蛰稍微查探了下它身上的枪伤，一共有五处，最致命的是后背和腹部一共有三个弹孔，还有两处枪伤在后退和右边肩膀上，王惊蛰试探着用手挤压它后背和腹部受伤的边缘，獒王顿时吃痛的哽咽了两声。
　　“它皮毛很厚，皮质下脂肪非常多，如果子弹没有伤及内脏的话，估计还有可能治一下”王惊蛰皱眉说道：“刀给我，试试看能不能把弹头取出来”
　　深山老林里体重过两百公斤的野猪，有经验的猎人都知道，如果不是正好打中野猪脑袋上的薄弱部位，几枪都不一定能把野猪给打死，因为野猪身上的角质层非常坚硬和厚实，要说防弹那是有点夸张了，但中几枪不至于当场毙命，这头獒王明显就是这个状态，它厚厚的皮毛和脂肪让它暂时免于被乱枪给打死了。
　　“我知道你能明白我的意思，希望你挺着别动，我现在要帮你治下伤，能不能活过来就看你的造化了”王惊蛰轻轻的揉着獒王的脑袋，安慰了它几句后，这狗子明显明白他的意思了，就艰难的点了下脑袋。
　　孔良随即说道：“我在周围找找，刚才看见几株消炎和止血的草药，我采下后等你把弹头取出来就给它敷上”
　　陈三岁抽出刀子递给王惊蛰，然后伸手按着藏獒的身子，王惊蛰用刀尖先是从它腹部的弹孔周围切了下去。

