
    此时已经是凌晨了。

    但是因为是冬天，夜色依然很深，而此时也没有月亮。

    但是在黑暗中站的久了，对周围的景物也就渐渐的看得清楚了。

    玉娘听到声音，回头看去，然后就看到顾清风拄着拐杖，步履沉稳的从地下室走出来。

    看他阴沉的脸色，这个时候的玉娘，泪水汩汩而出。

    蹉跎了半个世纪，如今终于大仇得报，可是，心为什么那么空呢？

    顾清风在距离玉娘五步开外的地方站住。

    他不敢奢求玉娘因为这件事原谅他。

    但是他只希望，那个被关在地下室的宁宛如所受到的惩罚，能让玉娘心头的恨少一些。

    余生的时间，并没有那么多。

    就算她再也不原谅他，但是他也希望玉娘好好的。

    因为他知道自己没有资格求得玉娘的原谅。

    假如当初他能冷静一下。

    那么，是不是，这五十年的痛苦，就再也不会发生。

    而当年参与这件事情的，肯定有顾家内鬼，但是时过境迁，五十年的时间过去了，当年参与的人活不活着，还两说。

    就算是活着，如今也不知道在哪里。

    而他唯一能做的就是将这罪魁祸首，用他的方式接受惩罚。

    还有那个宁宛如抵死不说的男人。

    也就是那个冒充土匪的男人。

    到底是谁？

    当年的顾清风也查了，但是却根本没有一点结果。

    似乎那个人就像是凭空出现的。

    而他手下的人，身手也极好。

    几乎就在一夕之间将常家满门灭掉。

    也同时将常家的财务搜刮一空。

    而那个人，现在显然是活着的。

    否则宁宛如不会这样宁死不说。

    按照常管家写的信的内容看，那个男人应该比他小一些，比宁宛如大一些。

    会是谁呢？

    顾清风陷入了深深的思索之中。

    半晌之后，玉娘才开口说话，她的声音有些沙哑，“这件事情，先不要告诉那几个孩子了。”

    因为玉娘知道凭借着顾清风惯用的手段，是不会让宁宛如有好下场的。

    而玉娘也暂时不希望自己的儿孙知道这件事情。

    毕竟他们这次的行动在某种程度来说是不合法的。

    如果被有些人抓住小辫子，对他们顾家也是没有一点好处的。

    所以，为了安全起见暂时先不告诉家人才是稳妥。

    顾清风点点头，“好，先不要告诉他们，不过，找个机会是要告诉乔乔的。”

    毕竟乔乔以后是顾家的传人。

    有些事情她是必须要知道的。

    而且经过这几次的遇险过程中也看出来了，他的这个传人绝对不同凡响。

    和普通的女孩子是不一样的。

    玉娘想了想，点点头。

    几步开外的顾清风用同样沙哑的声音关心的说道，“回去休息吧，剩下的交给我。”

    玉娘神色复杂的看了顾清风一眼，嘴唇动了动，似乎想说什么，但是，又将要说的话，生生的咽了回去。

    她依然是过不去心里的坎。

    就这样吧。

    玉娘转身就走。

    略有些蹒跚的身子消失在了夜色之中。

    两名保镖随后跟上，护送着玉娘回了她的院子。
