    母舰复苏后折腾出巨大的动静，以至于帝国的北方边境都发生了大小不一的地震。

    无数超凡者前去查看，震惊的发现——神选之地极北一片狼藉，变成了超巨型深坑！

    同时，还有许多人亲眼见证了母舰升上太空，化为除了“碎月”和“菱日”外，俯视世界的第三个天体。

    ~~~~~~

    这可忙坏了一众女士们。

    作为帝国实际上的领导者，她们光是处理帝都的相关事情就已经很忙了。

    尤其是夏代提和艾琪，还得偶尔飞回自己的领地指导工作。

    现在更是得救助北方受灾的要塞和城市。

    目前物资紧缺，尤其是粮食和御寒衣物。

    无奈之下，血脉高贵的女士们各显身手，向“娘家”求援，要来大批物资。

    但目前的环境下大家的日子都不宽裕，这也只是杯水车薪罢了。

    可就在这时候，数不清的蓝星物资，突然间凭空堆积在皇宫前的巨大广场上，正是李瑞扔过来的那些！

    食物、衣服、饰品、日用百货，枪支弹药还有坦克、汽车和路灯，要什么有什么。

    当时李瑞顶着强烈的激波，有什么拿什么根本就没仔细选。

    女士们都知道这是伴侣搞出来的情况，以为是他送回来的礼物。

    虽然数量有些多，但正好解了燃眉之急。

    叫来帝都中的所有超凡者，开始对传送过来的物资分门别类整理好。

    但随着李瑞扔过来的东西越来越多，甚至还有慌乱中一整栋楼被传送过来，几百个超凡者很快就不敷使用。

    要知道这些人每一个都相当于一台工程机械，但奈何东西实在太多了。

    后来几位女士也亲自下场，这才能勉强跟上李瑞扔东西的速度。

    ~~~~~~

    希雅撕开一包薯片，整包倒进嘴里，嘎吱嘎吱吞下肚。

    “呼，终于弄完了，李瑞怎么送回来这么多东西。”

    此时，她的寝宫中全都是自己喜欢的衣服和零食，还有许多饰品和玩具。

    其他人也同样如此，自己相中的东西堆满了宫殿。

    夏代提也松了口气：“这样一来，物资是不缺了。”

    此时，梅尔抬着一辆坦克，摆正方位后松手，整个地面都轻微摇晃了一下。

    “这些玩意先放在这里吗？看样子这些都是武器吧？”

    妹子身边的广场上，齐整的摆放着许多星盟国军队的坦克，都是大家一辆一辆抬过来的。

    夏代提连忙扶住她：“你还是歇着吧，让我们来就好，可千万别出岔子。”

    女士看着女儿的小腹，带着一丝难以掩饰的羡慕。

    梅尔捋了捋头发，轻笑道：“母亲，我已经没事了，只是前些天有些异样而已。这种轻微的活动没什么的。”

    美人们望向梅尔的眼神都带着羡慕，伊莉莎更是带着强烈的嫉妒情绪。

    因为梅尔怀孕了。

    ~~~~~~

    此前她还纳闷，自己忽然战斗力大减，没能让伴侣走前尽兴。

    还经常无精打采，莫名的恶心、想吐。

    这种症状出现在女性金阶超凡者身上，那只有一种可能！

    夏代提得知后，立刻赶来用“身魂律动”仔细的检查，终于确定——梅尔有了！

    消息一出震惊了所有人！

    李瑞的血脉大家心里都有数，纷纷猜测梅尔肚子里的孩子，将会是有史以来最强大的天生超凡者。

    希雅靠过来，低下头想要听梅尔肚子里的动静，被好友一把推开。

    “哎呀~你干嘛，这才两个月呢，哪会有动静。”

    希雅腆着脸笑道：“我好奇嘛，真让人羡慕啊~我也想要小宝宝~”

    伊莉莎攥紧拳头，金色眸子里的嫉妒快要化为实质。自己已经很努力了，经常疲惫的第2天下不了床，结果还是被对手拨了头筹。

    超凡者尤其是强大的金阶，获得子嗣全靠命运的赐予，说直白点就是“看运气”。

    越是强大的生命越是难以诞下后代，往往上万次的努力都不一定有结果。

    梅尔这时候怀孕，运气和“实力”缺一不可。

    夏代提又开始嘱咐女儿：“你是金阶，但你肚子里的孩子可不是，一定要小心谨慎，千万别仗着自己的强大不当回事。”

    梅尔连连点头，母亲是过来人，有许多宝贵的经验。

    夏代提继续说道：“前三个月都是危险期，这期间你时刻跟在我身边。我会每天帮你探查身体。”

    女士的身魂律动战技在探查方面无人能及。

    其他人纷纷竖起耳朵仔细的听。有生育经验的金阶女性并不多见，这可是珍贵的知识，说不定自己今后会用到。

    身为胜利者，总要有些风度，夏代提也没有藏私的意思，大大方方的说给众人听。

    她撇了一眼满脸羡慕嫉妒恨的伊莉莎和艾琪，嘴角含笑。

    【皇储很快就会诞生，你们没机会了~】

    ~~~~~~

    正当众女围在夏代提身边学习知识时，广场上空陡然一阵模糊，出现了巨大的蓝色虚影。

    整个帝都都开始晃动起来，紧接着虚影由虚转实，一搜庞大的航母出现在众人眼前。

    航母的聚变反应炉全力开动，让它漂浮在皇宫上空。

    许多平民也纷纷赶来围观，对着这艘“空天巨舰”啧啧称奇。

    李瑞飞下来向女士们打了个招呼，还没来得及多说呢，翠鸟兴冲冲的跑下来。

    “哈哈哈，你们好啊，终于见到本人了，我是翠鸟~”

    她跟梅尔、希雅和伊莉莎一直通过手机联系，跟网友差不多，这次终于见到真人。

    女士们对这种神奇的生命形态很好奇，围着翠鸟一探究竟。

    翠鸟的性格很快就跟她们打成一片，互相介绍一番后有说有笑起来。

    ~~~~~~

    李瑞揽住梅尔的腰肢，感觉今天的她很不一样。

    原本的梅尔虽然身段妖娆优美，但身上充满着少女的气息，略有些青涩。

    但现在的她，给人的感觉就像是果实熟透了，浑身上下充满着母性和成熟女士的气息，极有诱惑力。

    小别胜新婚，李瑞的手不老实起来。

    以往梅尔会积极的迎合，但今天却红着脸往后退，她目前的情况不能受到伴侣的刺激。

    李瑞正奇怪呢，夏代提上前一步，抚胸行礼后，郑重开口：

    “尊贵的帝国皇帝，在此我很荣幸的向您禀告——尊贵的血脉有了传承，璀璨的光辉必将永远闪耀！”

