    第四十九章猎取你的心（中）

    我面色不善，暗中运起御女心经。丹田中的真气，以奇特的方式运转到我的手心之中，缓缓向陶莹莹身上按下去。

    “吴天，今晚，你就好好爱我一个人，好么？”陶莹莹微微闭上了眼睛，修长的睫毛微微颤抖不已，眉宇之间，似是期待，似又是害怕。

    我心中一颤，那吴天两字一出，犹如一根木锤，撞在了一口大钟之上。将我心中的戾气，通通驱散而尽，化作乌有。吴天这个名字，本是我在原先那个世界中所用之名字。上次在元霄花会时，被我引以假名，说给了陶莹莹听。

    在陶莹莹心目中，她自是以为这吴天两字，乃是我的假名。但是她此刻临做爱之即，却是呼唤着我的假名。可见在她心目中，她实在不想承认我是个皇帝。她情愿我还是当曰在元霄花会上的那个吊儿郎当子。

    但是，她却怎么也不知道，其实吴天两字，恰恰是我的真名。这个伴随了我二十五年之久的名字，已经在我刻在了我骨头上。被她这么一唤，顿时让我将封尘起来的前世记忆，重新打开了个缺口，各种各样的记忆，纷沓而至。

    我额头上冒着冷汗，看着我那双因为御女心经的内力运至极限，而微微闪着莹光的手。以前的我，虽然有些冲动，时常会讲粗话。但是，我却是个善良之人。如今的莹莹，她是爱极我的。然而，我却无法给她真爱。不仅仅如此，我还要用类似于魔功的手段，无情而残忍的夺去她的身心。那时候的莹莹，到底还是莹莹么？我根本不敢确定。甚至于，她到底是因为受了御女心经的影响爱我多一点，还是其本身发自内心的天然爱意多一点，我根本就无从分辩了。

    陶莹莹在我身子下，微微喘着气息，樱桃小嘴中轻轻吐着：“吴天，吴天。”不断得呼喊着我的名字。

    我缓缓地收回了运行至掌心中的御女心经内力，缓缓附下身子，在她脸颊处轻轻一吻，温柔地轻声道：“吴天在此，莹莹有何吩咐？”

    “吴，吴天。”陶莹莹猛地睁开杏目，她没有料到我并没有立即要了她，而是在她脸颊处亲吻后，便以吴天的身份，与她说话。

    “是我，本公子吴天，莹莹姑娘有礼了。”我笑容可掬，对那仍旧躺在我怀里的玉人儿，抱拳一笑道：“莹莹姑娘，匆匆一别，已经一月有余。不知近来境况如何？咦，喜儿姑娘，又上哪里去了，为何没有见她？”

    以陶莹莹的聪明才智，虽然先前一愕然。然却迅即便明白了我的意思。急忙脸红耳赤的从我身上挣扎了起来，娇羞不已的站在了一侧，羞赧道：“吴天公子，为何将莹莹抱在怀里？也不知道男女之防？”

    我心下暗喜，陶莹莹果然进入了角色。在她的潜意识中，自然不希望我是皇帝。但是我此刻是吴天，并非是皇帝。如此一来，便投了其所好。本来我就是两个身份，吴天这个身份，可还是个处男之身，没有任何老婆，自是符合陶莹莹的要求。

    陶莹莹则是刻意的回避我皇上的身份，只要一心一意的喜欢吴天，恐怕也是她能够接受的。虽说俩人都是在自欺欺人，但毕竟乃是解决这个方法的最佳途经。

    我又故意露出了个玩世不恭的模样，轻摇折扇笑道：“莹莹姑娘，你我俩人走路太急，乃撞到了一起。是以，莹莹姑娘你才跌坐在我怀里。嘿嘿，你我俩人，可真是有缘分啊。可惜，可惜。”

    “吴天公子，你在可惜什么？”陶莹莹见我装模作样，摇头轻叹，不由得露出了好奇的神色。

    “可惜本公子没有趁机一亲芳泽，实在是可惜之至。”我露出了无限惋惜的神色：“恐怕会引为终生之憾。我真笨，早知道趁着莹莹姑娘浑浑噩噩之时，偷偷亲上一口，也是好的。”

    “啊？”陶莹莹听得我说的如此露骨，顿时一片羞云浮上双颊之处，娇嗔跺脚道：“大胆吴天，真是好坏。”

    “相逢既是有缘。”我嘿嘿一笑，轻轻摇摆着折扇道：“难得你我二次偶遇，不若趁着圆月之即，泛舟于玄武湖，一起观赏月色如何？”

    “可是，吴天公子。”陶莹莹突然掩嘴轻笑起来，瞄了我一眼道：“今曰可是二九了，哪里来的圆月？若有，也只是一轮残月而已。”

    呃……我顿时尴尬起来，轻咳两声以解尴尬道：“这个，这个，乃是本公子记错了。不过，圆月也罢，残月也罢，重要的不是月亮，而是在一起看月亮的人。不知莹莹姑娘然否？”

    “就你伶俐能言，看你一片赤子诚心的份上，莹莹就受你一回邀请好了。”陶莹莹轻轻地瞟了我一眼，难得的对我好脸色，简直要让我飘飘然起来。

    此刻我心中不由得暗自庆幸，若我真的用御女心经征服了陶莹莹，恐怕这一辈子，也无法体味到真正的陶莹莹了。

    “既然莹莹姑娘答应了，那就请吧。”我啪得将折扇一收，指着门外，拱手道。

    如此，俩人说说笑笑。走出了那间牡丹坊贵宾房。一直收在门口的旺财，一见到我出来，便呼的一声扑到我的身边。

    我急忙一脚把它踹开，面露恶寒之感道：“莹莹，哪里来的一条肥狗？你没有被吓到吧？”

    陶莹莹轻轻摇头道：“没有，吴天公子，我们走吧。”

    说着，我们往楼下走去。左东堂等几人，一见到我出门，便立即迎了上来，抱拳道：“老爷，您出来了？”

    “呃……你们几个是谁？干么挡着本公子的去路，看你长得好眉好目的，不学好出来学人打劫？哼，还不于本公子速速退开，否则我就报官了。”我说这些话时，对那左东堂等几人连连施着眼色。

    左东堂虽然有些木纳，却并不愚蠢。虽然不明白真相，但是还是配合着道：“呃，别报官了，我们自己走开便是。”说着，带着其余几名护卫，一脸莫名其妙的躲到了一旁。

    陶莹莹也喝止了叶乔的跟随。

    我和陶莹莹，一同走出牡丹坊后。我便携着其手，顺着堤岸一路向北走去。我记得那边有个租船的地方。

    陶莹莹本来想要挣扎一番，然却被我捏得铁紧，无法挣脱之下，只好作罢。

    只是时值傍晚时分，出来游玩的人很多，一见到我们两个大男人，公然互相搀手步行，均是露出了惊讶之色。在古代不是没有好男风之人，但是哪有我们这么公然露骨的。

    我哪会去管别人的目光，手中稍稍一揉捏，顿感陶莹莹的纤纤小手之细腻嫩滑，捏在手中颇为舒坦。兴趣大增，又是揉揉捏捏，舒服不已。

    我舒服是舒服了，但是陶莹莹却是如履薄冰。即要应对别人诧异的目光，又要默默忍受我暗中对她素手的搔扰，不知不觉，手心中竟然出了热汗。

    牵着心爱的人儿，漫步在堤岸旁，享受着徐徐晚风带来的凉爽之感，幸福的感觉油然而生。

    不片刻，便走至了租船之处。玄武湖乃是风景秀丽之所，经常会有人有闲情雅致，纵舟泛湖一番。

    我走上前去，对那租船的老翁抱拳道：“老人家，我要租一条船。”

    那老翁看了我们一眼，也没有露出什么奇怪的目光，只是道：“这种乌篷船，租一条是三十文钱，不过要押金一两纹银。”

    我在身上摸了一下，却觉我身上最低的票子都是百两银票。只好拿出张百两的，递给那老翁道：“诺，这是船资加押金。”

    那老翁急急推辞，说笑了百两纹银租一条船，我敢给。他都不敢收。

    还是陶莹莹见状后，便从怀中数出一两纹银及三十文铜钱，一起交给了那老翁。老翁这才帮我们弄了一条结实的乌篷船，牵着绳子道：“两位公子，可以上船了。若是公子不会撑船，老朽倒是可以代劳。”

    说笑。我上船约会，哪里肯带一个糟老头子打搅情绪啊？急忙摆手推辞掉，向那陶莹莹道：“莹莹姑娘，这次劳你破费了，下次我再请你。”

    “吴天公子你太客气了。”陶莹莹纤纤一回礼道：“元霄佳节时，承蒙公子邀请，还未曾谢过呢。”

    推辞一番后。俩人齐齐上了那艘小乌篷船，上次在济南时，我用过这种船，并不陌生。随即拿起橹，用力一划。那小船儿，便飘飘荡荡的离开了岸，往湖心中飘荡而去。

    而陶莹莹，则俏立在船首之处，好奇的望着我划着乌篷船：“想不到吴天公子划船儿，倒也是一把好手。”

    “哪里哪里？过奖过奖”我呵呵一笑。

    一阵湖风吹来，将莹莹的鬓角处一缕秀发，飘荡起来，煞是好看。

    ……

    （未完待续）

