    

    好么，数罪并罚。

    绣月是在劫难逃了，沈德妃还想说些什么，被孟承晔瞪了一眼后便讷讷无言了。

    不过是杖毙一个宫女，这事儿宫里常有大家都见怪不怪的。

    姜玉茗还是头一回遇到这样的事儿，端着茶杯半晌说不出话来。

    最后瞥了眼孟承晔，只是在心里默默的感慨了句这个皇权至上的世界。

    姜玉茗这副悲伤春秋的模样恰好就被孟承晔瞧在眼里了。

    “玉茗可是不喜那宫女簪的花？莫气，朕以后不让人簪便是了。”，孟承晔牵过姜玉茗的手，轻声说道。

    姜玉茗疑惑扭头：“臣妾没有。”

    孟承晔不这么认为：“杨福，传令下去，以后东西六宫上至妃嫔下至宫女，一律不准簪山茶花。”

    杨福麻溜点应声下去了。

    禧答应解决了自己的事情便起身告退了。

    她可还没换衣服呢，这要冷着了可就得不偿失了。

    本来也就是过来坑德妃一手的，没必要搭上自己的身子。

    禧答应一早便知道了沈德妃换宫女的目的，今儿也是特地找了个机会跟那宫女遇上。

    那宫女果然嚣张不带脑子，她三言两句过去，绣月便动手了。

    那宫女自然不可能胆子大到直接把她推到池子里，绣月不过是轻轻一推，而她不过是顺势摔下去的。

    可这有什么关系呢，她是主子，她说是谁推的就是谁推的，何况，当时边上又没有旁人。

    禧答应搓了搓手，虽说还没入冬，可这秋风打在身上也是有些许冷的。

    尤其是她衣服还是湿的。

    禧答应刚准备回去，绘竹便追了出来。

    “禧答应留步，我们家小主瞧禧答应身上还是湿的，特地让奴婢给小主送件披风过来。”，绘竹把手里捧着的披风递了出去。

    禧答应眉头一挑，接过披风披在身上：“那就多谢锦小仪了。”

    言罢，禧答应披着披风便走了。

    姜玉茗也是头一回遇着这样的事儿，原本禧答应进来的第一时间就该喊人去换身衣裳的。

    谁成想她当时没反应过来，愣是叫禧答应穿着湿衣服穿了许久。

    沈德妃也回去了，只是回去的沈德妃怎么想这口气都咽不下去。

    自然而然，沈德妃把这口气迁到禧答应和姜玉茗头上了。

    另一边，卫才人那边，听说自打中秋晚宴后，卫才人便孕吐的厉害。

    几乎是吃什么吐什么，有时候哪怕是没吃都想吐。

    这么一折腾，卫才人整个人都格外的消瘦。

    听说连下床都是宫女搀扶着下的，喊了太医过去诊脉，太医又说没有什么大问题，是害喜的缘故。

    彼时姜玉茗听了小华子的话，还有些后怕道：“怀个孩子真辛苦。”

    这么说的她都不想怀孩子了。

    另一头，柳淑妃坐在软榻上，看着站在案桌前时不时揉一下手腕的沈德妃格外的舒心。

    “妹妹可别偷懒，皇上可说妹妹什么时候抄完了才可以出去呢。”，柳淑妃拿着帕子掩唇轻笑。

    沈德妃咬牙：“多谢姐姐提醒。”

    柳淑妃笑的更欢了。

