一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十八章  知难而退

    毕竟他们又没干坏事，留在上面也是为了收拢阴魂。

    结果馗只要遇见他们，一律都是杀无赦。

    黑无常瓮声道：“馗这一脉，自古传人稀少，不过只要出世的人，都异常强大，一旦有地震洪水等灾害，出现大量伤亡，馗就会现身，亲自坐镇。”

    “那你们还敢去吗？”韩晟十分好奇。

    黑无常瞥嘴，道：“去个鬼，馗不走，我们哪敢去，一般都是过了头七才会去干活，据闻头七这个风俗，也和馗有关系。”

    苏洛静静听完，发现这个馗挺有意思的，对于阴魂都是零容忍的态度，遇见就是杀无赦。

    恐怕也真是因为这样，洛山当中所谓的千年老鬼，活到现在也敢肆意妄为，而且藏头露尾，根本不敢现身，做个事情也是悄悄指挥手下，偷偷摸摸的干。

    不然以老鬼的道行，捏死王香儿不费力，就是弹指间的事儿。

    但老鬼不敢，知道一旦这样做，就是在人世间留下痕迹，那就等着馗杀上门吧！

    至于那些厉鬼，恶鬼等邪灵玩意，行事没有规矩。

    别说等馗出手，就是韩晟这类人，都会出手灭了他丫的，估计都不用等馗出现，那些愣头鬼就被杀的形神俱灭了。

    所以啊，做人也好，做鬼也好，一旦飘了，眼里没有规矩，那就离死不远了。

    第二天，清晨。

    苏洛住在韩晟这边，喝酒闲谈。

    外边天色蒙蒙亮，韩晟的房门再度被人敲响。

    “谁啊？”

    宿醉的韩晟，头疼欲裂，看着旁边睡的白无常香甜的哥俩，无奈起身去开门。

    门外，一个老脸苍白的老头，眼神充满惊恐，还有无尽的痛苦。

    韩晟惊讶道：“王老，您怎么了？”

    “韩大师，你一定救救香儿，救救我们一家啊！”

    王遵义扑通一声跪在地上，任凭韩晟搀扶，就是不起身。

    韩晟无奈，道：“王老你起来说话，你这样让我也很难做。”

    “韩大师，务必请您施加援手啊！”

    王遵义巍颤颤站起身。

    苏洛被吵声吸引过来，黑白无常也醒来了，肚子有点饿了，道：“老韩，你这里有臭豆腐吃么？”

    “没有！”

    韩晟脸发黑，那种玩意怎么能吃啊！

    黑无常一脸惋惜，感叹道：“老韩，你不懂生活啊，早上起床吃一串臭烘烘的臭豆腐，那叫一个美啊。”

    “别扯淡了，话题不是你的臭豆腐，师傅，你看？”

    韩晟看向苏洛，经过昨晚的了解，知道王香儿这件事，不是他能解决的。

    想要解决，恐怕需要苏洛出手。

    黑白无常一激灵，可没打算掺和这件事当中。

    苏洛看了一眼王遵义，轻声道：“任你家财万贯，富甲一方又如何，终究还是凡人，在一些人当中，命如蝼蚁。”

    略微感叹后，苏洛又道：“去看看吧，必将正是为了他们这些普通人，南荒北荒等各地的将士，前赴后继的战死！”

    这件事既然遇上了，那就走一遭。

    白无常惊道：“苏教主，这件事可是牵扯到洛山那个老龟，不好惹的。”

    “不好惹？在我眼里，不存在好不好惹，只存在三种人，一种是朋友，一种是毫不相干的路人，一种那就是敌人！“

    苏洛弹指轻笑，说不出的潇洒淡然。

    白无常张了张嘴，发现无法多说什么。

    王遵义在前面带路，居然住在洛山别墅这边，是北边的别墅区，一栋三层小别墅，小院种满花草，门口站满了惊恐的人。

    同时还有一列人过来，身穿僧袍的和尚，衣冠素袍的道士，手持罗盘的风水师，冠冕堂皇的江湖术士。

    这些人齐聚一堂，看来是王家把洛城三教九流的人，全部都给请来了。

    中山装男人脸色阴沉着，眉宇间和王香儿有些相似，上前道：“爸，我把这些大师都给请来了。”

    “大师们，求求你们一定要救救我女儿，不论付出多少钱，我都给！”

    哭的伤心欲绝的妇人，此刻怦然下跪。

    不偏不倚，恰好跪在苏洛的面前，和尚诵念佛号，道士作揖，风水师高高在上，江湖术士自持才华，面色倨傲。

    好一副众生百相！

    中山装男人咬牙道：“诸位大师请出手，今日不分贵贱，所有大师都有十万酬劳，若能救我小女，酬劳三百万，洛山别墅任选一套！”

    这句话说出，和尚眼皮微动，道士再次作揖，风水师低下头，江湖术士向前挪了一步。

    这一幕让韩晟冷哼：“人命关天，师傅，我进入看看情况。”

    “二位，既然来了，一起进去看看。”

    苏洛瞥向黑白无常，这哥俩鬼知道在路上从哪弄得臭豆腐，一口一串，吃的满嘴是油腻，而且还有一股怪味。

    黑无常闷声道：“我不去，我害怕！”

    苏洛：“……”

    一阵无语后，苏洛竟然无法再说什么，特么的，堂堂黑白无常中的一位，常人眼中畏惧如虎的鬼神。

    居然特么一点面子都不要啊，张口就说我害怕！

    这尼玛去哪说理去。

    韩晟也是嘴角微抽，转身想要进去，可是和尚拦住前路，双手合十道：“此地凶煞，大家一起进吧！”

    “可有！”

    那些江湖术士是担心韩晟进去，万一摘取头筹，那样许诺的天大酬劳，不就是韩晟的了。

    韩晟冷笑道：“诸位，这点酬劳还撼动不了我内心的底线，人命关天，我还不缺这点钱。”

    这话是实话，韩晟得到苏洛传授道术，一身本事，绝对在阴阳先生当中是拔尖的，有些过了百年的老道士的道行，绝对都不如韩晟。

    这番话让和尚他们脸色微微难看。

    顿时，他们推开大门，一股阴凉气息铺面而来。

    和尚诵念经文，一副浑然无惧的样子，向前迈了一步。

    道士面色凝重，似乎看出这个地方的可怕，眉头连皱，最后叹气摇头道：“小道修为尚浅，只能看出一二深浅，危险程度远非我所能解决，我就不掺和这趟浑水了。”

    说完，道士不进反退，退到大门外。

    知难而退！