    “我去，这是要晋级了吗？”

    感觉到丹田突然发生这样的变化，萧寒还是非常意外的，同时心中也激动起来。

    不过这种时候，他可不敢有丝毫的大意。

    连忙深呼了几口气，强行压制住心中的兴奋之意，抬手又是一颗大还丹直接扔进了口中。

    对于晋级，萧寒早有期待。

    但还是没有想到，就这样毫无征兆的发生了。

    不过这其实也很正常。

    毕竟变异兽的威胁，让他无时无刻都想要快点强大起来，所以丹药简直就和糖豆一样。

    一天不吃个三五颗，简直对不起他得到的百倍奖励天赋。

    所以突破，也是迟早的事情。

    “嘿，再次压缩真元吗？”

    感觉丹田中的真元在快速旋转，萧寒轻声嘀咕了一句，顿时沉下心来，全力运转着玄武真功。

    其实真要说起来，他距离突破应该还有一段时间。

    毕竟丹田中的液体真元，即便每天都使用三颗地灵丹来修炼，也依旧还没有达到满溢状态。

    甚至现在，好像也才只有三成的样子。

    “卧槽，不对啊！”

    感觉这丹田中的真元还在快速旋转，萧寒不由得楞了一下，随即轻声说道：“突破成为五级武者，还没半个月呢！”

    “这真元也没有填满丹田，没道理这么快就突破的呀！”

    “可若不是突破，这踏马到底又是怎么回事，体内真元的反应，也太剧烈了吧！”

    脑海中突然冒出这样的疑惑，萧寒甚至想要停下现在的动作，不过眼神随即猛的一亮，低声说道：“难不成……”

    轰！

    心中的念头刚刚升起，萧寒还来不及确定，就感觉到身体各处的肌肉，不由自主的剧烈震动起来。

    而随着这股震动，体内的每一个细胞，也好似突然饥渴起来。

    下一秒，这些细胞便开始，疯狂抽取血液和经脉中的能量，甚至丹田中的真元，也被一种无形的力量驱动着，向经脉中流去。

    吼！

    这时，他不由得怒吼一声，猛然自地面上站起。

    而吞噬了能量的细胞，顿时便膨胀了数倍，站在行政大厅中央的人影，也瞬间化作了一个高达三米的黑色暴猿。

    它张开双臂，身上的毛发也根根立起。

    吼！

    怒吼声再次响起，也让正在控制冰刃箭塔的江小云脸色猛的一变，立刻转头看向大厅中央。

    “这是，又要突破了吗？”

    进化者突破的场景，她已经看到过不止一次，所以也算熟悉，可眼前的这一幕，还是让她不由自主的呆了一下。

    上一次突破，距离现在还没十天呢！

    别人就算是一级突破到二级，哪怕是资源充足的情况下，也还需要十多天。

    更不要说如他这种，四级突破五级，又或者是五级突破六级。

    没有三五个月的时间，那是想都不要想的。

    “我的男人，这么强的吗？”

    嘴里轻声嘀咕一句的同时，江小云顿时便想到了江城，同时也想到刚来靖安那段时间的忐忑。

    那时，她对未来是极为茫然的。

    即便自己也是进化者，可觉醒的能力，也只是变化体型和容貌，根本没有丝毫的战斗力。

    若是有一天，被某个进化者发现了这种能力，或许就会成为那个强者的玩物。

    所以即便是侥幸逃到了靖安，对未来也是不知所措的。

    可她怎么都没有想到，只是因为人口压力，而随意分配给自己的男人，竟然能够优质到这种地步。

    七级的变异兽，都能摁在地上暴揍。

    甚至田城，靖安，也都因为他的横空出现，而避免被变异兽攻陷的命运。

    “就算那头七级青狼来了，现在也不是他的对手了吧！”

    看着眼前的这个男人，江小云轻声嘀咕了一句，虽然那根根竖起的黑色毛发，还有块块隆起的肌肉，让人感受不到一丝美感。

    可她还是觉得，女人只有嫁给这样的男人，才能有足够的安全感。

    吼！

    这时，又是一声怒吼响起，江小云甚至看到，黑色暴熊口中喷出的气流，好似一根箭矢一般，“嗖”的一声撞向黑晶石大门。

    当！

    一声沉闷的声音响起，她的眼神也顿时露出一抹崇拜的神色，好似都有小星星冒了出来。

    “好强啊！”

    嘴里不由自主的低吟了一声，江小云甚至感觉到，自己的心跳也好似瞬间快了几分。

    咔！咔！

    而这时，犹如骨骼爆鸣的声音接连不断的响起，大厅中央的黑色暴猿，体型瞬间又拔高了二十多公分。

    同时身上肌肉，也好似有了一种金属光泽。

    “嘿！”

    一道粗狂的笑声响起，黑色暴猿缓缓转过身来，大声笑道：“怎么样，是不是有种狂野之美。”

    说着，还弯起胳膊，秀了秀自己的肌肉。

    江小云看到萧寒这嘚瑟的样子，心中却不由得一动，眼中顿时露出了一缕揶揄的笑意，接着说道：“狂野倒是有了，可美就不见得了。”

    “切，一点都不懂得欣赏。”

    本想让自己的老婆夸赞一番，没想到却是这样一个结果，萧寒不满意的说道：“那你来告诉我，什么叫做狂野之美。”

    “你真的想看？”江小云轻笑一声，眼中的揶揄之意也变的更浓。

    而此时，萧寒却显得有些迟疑。

    他有些不明白，自己老婆这句话究竟是什么意思，不过还是嘴硬的说道：“来来来，你倒是让我看看，什么是狂野之美。”

    “好吧！”

    江小云向前走了一步，满脸笑意的说道：“既然你这么诚心诚意的要求了，我就满足你的愿望吧！”

    说着，她的体型也瞬间开始膨胀起来。

    短短不过三五秒钟，一米七的身高，便拔升到两米左右。

    撕拉！

    而身上那并不合身的衣服，也撕裂成布条装。

    不仅如此，她脸上的线条也变的粗狂起来，而身上的肌肉也跟着块块隆起。

    浓密的淡金色毛发，也从其裸露在外的皮肤上生长出来。

    不一会儿，便化作了一个巨猿。

    一个浑身长满金色毛发，有些妖娆，有些狂野，甚至还有些性感的巨猿，便这样出现在眼前。

    “卧槽。”

    看到这样的一幕，萧寒双眼瞬间瞪的老大，同时腹部也有一股热流升起，心中顿时便产生了一种原始的冲动。

    本以为，精灵，魅魔，猫女等等一些形态，才是最为勾人的。

    可萧寒今天才发现，这踏马一个和美感搭不上边的猿猴，竟然也能这样的勾人眼球……

