    李源鸣刚才大概计算过，从望永府到无望山脉乘坐小飞每日夜赶路最少要十二天，也就是二十四万里地，但中间要让小飞休息，再猎杀六阶妖兽和炼丹，估计一个月后就可以回到武道学府，那距离交任务还剩下近三十来日，也想看看许喻真心程度如何。

    话说二十日后逃回无望南域琉璃城的鸿扬四海总舵主施焕英和落花亭总亭主方雄正趴伏在各自特使脚下，诉说李源鸣如何如何厉害，杀皇境二重者都是秒杀，如果不是自己跑得快，早被那小子一剑秒了。

    “施焕英，你是不是完成不了猎杀那小子，便故意回来夸大那小子修为实力如何如何？”王家特使周利强不满喝道，从自己到时，一下说这小子地阶境四重，一下说这小子天阶境三重，一下说那小子天境阶八重，难道这小子修炼是吹火筒吹出来的？

    “不敢欺骗特使大人，那郡王特使辛予润皇境四重和药王阁阁主卞合广都是被他杀的。”此时的施焕英那有总舵主样子，简直像一丧家之犬，低声求饶道。

    “你把老夫当三岁孩子欺骗吗？如果他不是背后人或势力帮忙，你以为个个是千元郡那些妖孽天才吗？”周利强越说越生气，飞一起脚把施焕英踢飞。

    “特使，属下没有欺骗您，我发誓天地作证，如果我施焕英有半点欺骗特使的话，天打五雷轰，不得好死。”被一脚踢飞的施焕英顾不得疼痛，赶紧爬起来向周利强发毒誓道。

    皇境六重的周利强，看着跪伏在地上的施焕英，如果能让这皇境三重武吓破胆的武者，那可能背后势力可不简单，况且这施焕还发毒誓，让他也有点相信了。

    其实让他相信的是这几日从无量北域传来讯息，调查出一个月前去望候府闹事的五个年轻武者是无量北域的天才，无量北域总舵派去灭他们的明境后期武者反被他们灭了，还放言如果鸿扬四海再去找他们麻烦，将会把无量北域的鸿扬四海给全灭了。

    经过远在千元郡王家指示，尽量不要惹那些超级天才，那望候府风波让他过去了，全力灭杀或抓住灭无望南域七个府的鸿扬四海小子和背后势力，最后再想办法解决那无量北域五个年轻天才。

    “施焕英，那小子在无望南域有亲人或朋友吗？”周利强突然转身问跪伏在地上的施焕英问道。

    “属下，马上去查，查到马上抓回来。”施焕英仿佛看到生的希望了。

    “滚起来，赶紧去办，如果连这事再办不好，老夫把你脑袋砍下。”周利强不容施焕英置疑，喝斥道。

    “是，特使，这次属下保证做到。”施焕英爬起身慌忙往外走去，亲自带人查李源鸣在无望南域的亲朋好友。

    而那个方雄刚回到无望南域落花总亭，刚向那特使跪地请罪，还没来得及讲，便被那特使一剑削去左臂，豆大的冷汗直冒，便听到那特使骂道：“留你有何用，二百年都没有办法培养出一名皇境暗杀高手，白花费这么多资源下去，要你有何用？”

    “再说一个天阶境武者，别人去暗杀无法完成情有可愿，而一个无望南域总教头去暗杀，还无法完成任务，你讲讲活着还有什么意思？”

    这个特使越说越恼火，转身一脚把跪伏在地的方雄踢飞撞在墙上，把那面墙直接撞塌，而落地的方雄没有一点不满，脸面苍白的反而爬到特使面前继续跪伏下去。

    那特使还觉得没有解气，正想再飞一脚解决这方雄算了，突然落花亭手下来禀报，说药王阁的郡王特使，鸿扬四海背后后势力王家特使联袂来访，这才让方雄捡回一条命。

    “周兄，凌兄，不知何事让俩位一同来落花亭？”落花亭特使拱手招呼道。

    “青兄，既然我们三人都来到这无望南域，肯定目的都一样了，就不用打哑谜了，大家就开门见山。”鸿扬四海特使周利强直接打破客套道。

    “青兄，我和周兄沟通后，觉得既然牵扯到我们三家利益，那我们就过来找青兄一起联手解决那小子。”药王阁背后势力郡王府特使凌道风也点破道。

    “既然周兄，凌兄简单明了，那我也不客气了，请问俩位有什么好计划灭杀或擒拿那小子与背后势力？”青元格招呼二从坐下问道。

    “我们先来分析下，那小子到底是一个人还是背后后有势力掺与，如果不把这问题搞清楚，那我们再好的计划也没有用。”周利强打破沉默道。

    “那根据周兄这一个多月分析来看呢？”青元格问道。

    “根据鸿扬四海施焕英之前告诉我发生的一切源由在望山府那分舵主秦震雷惹出来的，第二日就派人去暗杀那小子，但是第三日望山府分舵就人灭了，当时这小子好像是地阶四重，但是这小子不是经望山府比武选拔进入武道学府而是跑到望阳府经过比武进入武道学府，后来到武道学府又接到任务出去，鸿扬四海总舵派出很多明境高阶甚至皇境武都是有去无回，所以我认为他不是一人在行动，专钓我们外派的武者。”周利强分析道。

    “根据药王阁调查显示这小子最先出现在望山府的山脉城打探药王谷创谷人王遇春，最后来到望山府拿出《万药丹典》打探王遇春却是一老头，为了夺取丹典，望山府药王阁分阁主在山脉城可能是被这小子灭杀了，另一个特使也在山脉城被打成重伤，以及后面在西风城以及各大府，围杀这小子都被灭了，我怀疑这小子不是一个人，肯定背后有势力在支撑。”凌道风分析道。

    “根据望山府分亭记录档案来看，当时是鸿扬四海分舵请分亭一起灭杀李源鸣，应该就是现在我们追杀的对象，最后鸿扬四海与分亭一起被灭，以及在西风城分亭被灭，留了一个活口，根据活口带回来的话，是一个表面戴着这个小子的面皮，而主体却是另一个年轻陌生人，后面都没有看到此人面貌，但是在此次望永府的空明山灭杀鸿扬四海和落花亭武者，经逃回来的方雄确认就是这小子，我分析主体是这小子，但背后肯定有其他势力参与，要不然不会厉害达到千元郡武道妖孽天才的程度。”青元格分析道。

    “凌兄，青兄，既然我们都猜到有其它势力掺与其中，那我们分析分析是谁呢？”周利强问着另外二人道。

    “虽然我们三家势力在千元郡有各种利益纠纷，但不会蠢到相互攻击对方，都是各自发展从四域收割财富，没有内乱，我实在想不出在千元郡内有谁会针对我们三大势力？”凌道风也分析总结道。

    “我落花亭一直都是单独行动，也没有惹到那个不可惹的势力呀，为什么会在无望南域遭到已经快灭亭结局，而其它三域都还在好好发展，所以我觉得没有任何千元郡势力参与此局，可能是无望南域有势力参与其中。”青元格总结道。

    “那无望南域有那些势力能与我们三大势力作对？”周利强直接发问道。

    “无望南域域主府？武道学府？无望南域商会？如果真有势力参与我觉得只有这三大势力具有能与我们作对的硬实力，其他小势力不足以动摇我们根基。”凌道风直接指出对手道。

    “我也赞同凌兄分析。”青元格略有思量后道。

    “凌兄，青兄，我觉得当务之急要用什么办法才能擒住那小子，然后再从那小子口中问出背后势力才是正道。”周利强一针见血道。

    “那周兄有什么好的办法？”凌道风也点头道。

    “根据武道学府内线说那小子接了五个死亡任务，最迟五个月必须要交任务，我建议：等这小子回到武道学府后，我们三方逼武道学府交出这小子，如果武道学府继续维护这小子的话，我可以认定在无望南域参与势力必定是武道学府，然后我们三方联合顺便把武道学府给灭了。”周利强说出自己的建议。

    “周兄这建议，我凌道风赞成。”

    “周兄这建议，我青元格也赞成。”

    “我还有一手防止这小子逃跑的计划需要二位兄弟支持，就是在无望南域范围内把这小子亲朋好友一起捉来，让这小子投鼠忌器，最后乖乖任由我们宰割。”周利强又道。

    “周兄计策真高，我佩服。”凌道风对着周利强夸赞道。

    “周兄计策不错。”青元格淡淡道，因为这家伙虽然是杀手统领，但是不喜欢拿别人亲朋好友或家人要挟，这不符合刺客精神。

    “既然凌兄和青兄都同意如此做，那我们准备准备，防止武道学府包庇那小子作出的强烈反应。”周利强继续与俩人商量细节。

    ……

    而此刻还远在无望山脉的李源鸣根本不知道，这三大特使在密谋如何猎杀他定下的诡计，为了小火，小白，小飞这三人口粮操碎这既当爹又当娘的李源鸣了，在无望山脉不知道猎杀了多少万头五阶六阶妖兽就是取妖兽内丹炼妖兽丹，整整炼了几十万颗妖兽才停手。

    最后又恢复到百分之二十的小银说：“傻小子，把这些妖兽想办法弄到小塔世界里，让它们繁殖以后就不用跑来这山脉猎杀了。”

    由于现在小银伤势又恢复百分之二十实力，内世界扩大了几万里了，可以划个区域让他们繁殖，小银以后伤势继续恢复，那里面原有的世界都会开启，还怕没有小飞，小白它们吃的？

    小银和李源鸣联合几下就把几万头妖兽给掳到小塔内，并把它们分区域圈养起来。

    而李源鸣也在小银的指导下把空间折叠从入门到小成，剑技也把九式融合一式也修炼成功，把幻身术也修炼至小成，能幻了一道身影。

    对小山的存在，小银也感受到，发现这小山对他爱搭不理，让小银也生气，最后和李源鸣俩人合计下，软磨硬骗，才让小山进入到小塔，还教了俩人隐身术，可以进行个人小隐身，如果超出一大阶武者还是能发现。这也让这俩小家伙直夸小山是座好山。

    李源鸣想去看看小火闭关修炼，但被小银拒绝了，说是闭关期间不允许任何人探视，而那位姑娘好像神龙见首不见尾，没事就在这小世界里到处闲逛，连小银都不敢招惹她。

    本来预计一个月后就回武道学府，因为修炼和炼丹硬生生推迟了二十多日才赶回到武道学府。

    李源鸣一回到武道学府就跑到到任务大殿交任务，让殿主黎少白不由得亲自起身验收任务，让任务殿的长老大吃一惊，这是对一名弟子何等的待遇呀。

    最后黎少白笑咪咪的称赞道：“小伙子，老夫看好你。”

    拿着五百块中品灵石，回到自己的修炼院落，竟然差点忘记在那里，找了半日才现在，原来布了阵差点都忘记了，以为是一般的院落。

    而当他来到山脚下膳食堂时，发现众武者的处于一种修炼气氛中，李源鸣这才发现之前接触过的唐宏源，云方以及柳如意都不在，心中纳闷暗道：“这几个家伙都闭关修炼还是出去历练了？”

    李源鸣回到武道学府的消息当夜就传到无望南域琉璃城，而李源鸣把修为境界隐藏到地阶八重，如果不隐藏会让众武者一片惊慌。

    回到武道学府的李源鸣没有找到唐宏源三人，就想到那个陪他去喝花酒的林玉强，五个月不见了，去赤峰山找找他看看，但是去赤峰上长老室一问林玉强地址后，到了才发现这小子修炼院落也是紧闭着，经问隔壁武者，十几日都没有见到这小子了。

    叹息一声回到自己院落关起门睡起大觉来。

    “差点忘记了许喻那家伙了。”刚躺在床上不到一个时辰的李源鸣，突然一拍脑袋，一咕噜的爬将起来，收拾好东西又跨出修炼院落，往凝峰山下走去。

    而此时在李源鸣上面一个院落的武者也悄悄的跟着下了凝峰山。

    “我之前让许喻在琉璃城打探三大势力消息，一个月后来武道学府找我禀报，我在无望山脉忙着炼丹和修炼，竟然把这茬给忘记了？距离现在已经过了二十多日了，这许喻还在等我吗？，还是自己跑了？”往武道学府外走的李源鸣不由得加快步伐，暗道。

    武道学府创立初衷是为了无望南域培养更多的妖孽天才，守护无望南域武道；但由于武道学府府主傅苍天自从创立武道学府开始几百年确实如此在做，但后面傅苍天经常出去周游其他域或大世界，做了甩手府主，让大长老薛进安代管武道学府运转，每五十年或一百年才回趟武道学府，自从上次十五年前回来后，带回郑绮雯教导了几年又不知踪影了。

    从之前在无望南域铁板一场的武道学府，逐渐被无望南域大势力甚至域外势力渗透进来，从而武道学府明面代表的是维护无望南域武道发展，暗地里发展成了各大势力争取附属地盘或人才培养摇篮。

    当李源鸣一出现在武道学府时，随后各方势力都得到消息，内线随时监视其一举一动。

    李源鸣径直来到武道学府外，由于之前没有定好如何联络方式，让李源鸣现在才觉得自己像个笨蛋样，做事没有考虑周全，全凭一时冲动，搞得自己现在不知在武道学府外还是内能搜索到许喻。

    “不管了，不管了，既然没有联络方式，那我自己明来。”李源鸣来到武道学府外，突然张口大吼道。

    “我是李源鸣，我是李源鸣……”李源鸣这傻小子在武道学府外用内劲把声音传出至少五里地开外。

    守武道学府长老被这一刺耳的声音惊醒，出来大声训斥李源鸣打忧他歇息了，跟随他一起看守弟子也过来漫骂他，无事在这里瞎吼什么？

    而李源鸣随即满脸笑容的对着守府长老和众弟子道歉道：“打扰大家歇息了，我在此道歉，弟子前几日学了唱腔，我想在夜里无人之时，练习练习下嗓音。”

    “如果不是看你修为低，不懂得学府内规定，早揍你了。”

    “下次再这样在学府内乱喊叫，老子一定揍你。”

    “神经病，如果你要练嗓子出去那山林里练习，别来这鬼哭狼嚎。”众人在责骂声中，转身离去。

    “哈哈，没有想到这吼叫也是犯罪。”转身离去的李源鸣自嘲笑道。

    刚离开武道学府不到二里地，忽然一道从右边二百丈草丛中以传音进入李源鸣耳中：“少主，我是许喻。不要停留也不要回武道学府，你直接到一百里外小镇一客栈等属下，有要事禀报。”

    李源鸣随即唤出小白，往前疾驶时，发现从武道学府方向奔来几匹骏马，远远的跟随着他。

