    “能回复么？”

    这时，聂火锋向那情报人员问道，想回复刚破译出的信号。

    那情报人员摇头，道：“回禀传奇大人，以咱们蓝星目前的科技，还无法将准确的信息回复出去，在那大气层上，检测到超凡能量笼罩，将整颗星球包围屏蔽，估计在大气层外面，他们都无法知晓我们这里面的情况。”

    “如果要回复的话，只能以目前刚钻研出的电光波技术，将光波送出去，那超凡能量没有屏蔽光，所以光波能渗透，这样的话也能提醒他们，咱们星球上是有文明存在的，并非是原始星球。”

    聂火锋跟苏平对视一眼，苏平摊手，他不懂，也懒得懂。

    “行。”聂火锋当即点头。

    从刚刚那段破译的话也能听出，外面的那些人，的确不知晓蓝星里面的情况，可见被那跃迁的超凡能量给屏蔽了。

    如果当成是原始星球，那就闹大了。

    情报人员看向苏平，见苏平没否认，当即点头，道：“这需要请专家过来……”

    “尽管调用！”聂火锋大手一挥，吩咐道。

    “领命！”

    ……

    在传递信号的同时，聂火锋带苏平来到一旁，将那领主星令递给苏平，道：“苏兄，你现在可以先注册，我已经将自己的领主讯息从里面撤消。”

    说完，他注入星力，只见这绿色水晶般的令牌上，浮现出一个暗黑漩涡，里面有奇异的吸力传出。

    “将你的神魂和星力气息烙印进去就行。”聂火锋说道。

    苏平看了两眼，感觉到这暗黑漩涡没什么危险，这才释放出自己的精神力跟星力，注入进去。

    很快，等注入完后，暗黑漩涡收缩不见，苏平立刻感觉脑海中多了什么东西，跟自己连接上了。

    “天河系编号801013号行星，领主申请注册中……”

    “正在记录神魂和星力……”

    “记录完成，请输入您的称呼。”

    数道声音在脑海中响起，声音不含情感，像机械声。

    苏平差点以为系统在自己脑海中搞怪，等听完之后，发觉有些不对，系统虽然喜欢装智障……但总是装得太像了，而这个反倒越听越觉得，是真正毫无情感的智能。

    “编号是801013？”

    苏平向聂火锋看去，跟他确认不是自己出现幻听。

    “嗯，是需要你输入称呼么，你随便输入什么都行。”聂火锋笑道：”这领主星令有很多功能，比如在星际探索时，它是地图导航，里面收录了联邦几乎90%区域的星图，此外，它还是一个接收器！

    等你通过审核成为领主后，就能凭领主星令进入领主虚拟世界，在里面都是其他星球的领主，可以结交别的领主，相互间分享情报，在里面还有虚拟斗宠道馆，能够跟别的领主在里面切磋磨练……”

    说到这，他的目光落在这绿色水晶般的领主星令上，眼中有一丝不舍。

    苏平有些诧异，这是什么科技？听都没听过。

    就凭这一块小小令牌，能跟其他领主结交，在虚拟世界一起切磋？

    “那你之前在里面切磋过么？”苏平好奇问道。

    聂火锋一愣，老脸一红，轻咳道：“我当初成为蓝星领主时，也是赶鸭子上架，还只是天命境的修为，在里面遇到其他的领主，都是星空境的，人家哪愿意跟我切磋，也正因如此，我也没法结交别人，别人一听我是哪的，就没人愿意搭理，否则我早就结交到一些强者朋友，来咱们星球改造了！”

    苏平恍然，听到他最后的话，没好气地道：“就算你能结交到别人，也未必要人家过来吧，那深渊之主你不是要留给自己驯服么？”

    聂火锋愣了愣，苦笑道：“苏兄，你就别再提这事了，我那积攒千年的星力也都给你了，完全是给你做嫁衣……”

    “那是我凭自己本事得到的，什么叫你给的。”苏平冷哼道，这份情他可不领。

    聂火锋嘴角一扯，得，他也没法辩驳，要没苏平，蓝星就没了，苏平这话还真没说错…

    “哎！”

    他重重叹了口气。

    苏平见他无话可说，也没再咄咄逼人，转话道：“那你后来成为星空境，也没在里面结交到朋友？”

    聂火锋苦笑，道：“结交同阶的，人家都不搭理，蓝星的一些修炼功法太弱了，你是没接触到联邦里的那些强者，在同阶的情况下，他们完全能碾压我们，我跟那些星空境对战，连一招都挡不住！”

    “在他们中的瀚海境，甚至都能斩杀我们的虚洞境传奇！”

    他叹道：“正因为这样，我才想要将蓝星的天才送出来，希望他们学到强悍的联邦星法，带回蓝星…”

    苏平挑眉，撇嘴道：“说来还是你们太弱了，瀚海境斩杀虚洞境也没什么稀奇的。”

    聂火锋愣了愣，嘴角微微抽搐，他这才反应过来，自己在苏平这个怪物面前说这些，简直是自取其辱。

    丫的一个刚踏入传奇的，就能斩杀星空境。

    跟这样的怪物说甚？！

    “话说，你在里面注册的名字是啥？”苏平问道。

    聂火锋满脸郁闷，听到这话，脸上难得露出几分傲意，淡然笑道：“这称呼必须起的足够特别才行，这样才容易让人记住你，我在里面的称呼是火云邪神，怎么样？”

    “……”

    你怎么不叫零零发呢！

    苏平有些无言，想了想，那自己用什么好？

    既然不需要用本名，他自然也不想用，出门在外，低调点总归是好……不如就叫燕双鹰吧？等等，逼气太重，或者叫……我姓马？

    这也不太合适，上来就高人家一辈，太欺负人了。

    很快，苏平反应过来，自己既然要赚钱，那自然是万事得向钱看齐，将来顶着称呼去跟别的星球领主打招呼，自己的名字就是一块好的广告位。

    那就叫……

    宠兽培育售卖一条龙有意者请联系？

    说做就做，苏平还真没开玩笑，他的意识回到脑海中那浮现的一个虚拟框上，在名字注册上将这输入了进去。

    “昵称暂无占用，是否确认？”

    “确认！”

    叮咚，注册完成！

    苏平有些惊喜，他还担心名字太长无法注册呢，看来广袤的联邦中，有很多星球上的人名字很长啊！

    “资料审核完毕，天河系编号801013行星领主，‘宠兽培育售卖一条龙有意者请联系’已完成登记，成为该星球领主，目前该星球的注册消息如下，请过目……”

    很快，蓝星的一些基本资料浮现在苏平脑海中。

    蓝星：五等星球！

    星球面积……

    星球海域面积……

    星球质量……

    星球星力平均浓度……

    星球人口……

    苏平扫了一眼，看得有些头晕，暂时先放下。

    上面的星球人口上，数字还是保持灾难之前的人数，132亿多人，如今新的信息，还没及时上传，如果此刻被联邦检查，会被罚款，甚至有更严厉的处罚。

    “怎么样，注册完成了么，你叫啥？”聂火锋好奇问道。

    苏平摇头道：“说来话长。”

    “？”

    聂火锋有些迷惑。

    苏平只好将刚注册的名字报了一遍。

    等听完，聂火锋的表情已经足够塞下三个鸡蛋，他眼珠子都瞪圆了，愕然道：“苏，苏兄，你没开玩笑吧？”

    “我很幽默么？”苏平问道。

    聂火锋哑然，幽默你妹！

    堂堂蓝星的领主，居然顶着如此傻气、土鳖，LOW到爆炸的名字，您难道不要一点脸面么？

    这让其他领主看到，会怎么想？！

    苏平一看聂火锋的表情，立刻知道他的想法，拍了拍他的肩膀，道：“你啊，还是没参透，脸皮乃身外之物，只要你不要，别人就没法打你的脸，别想太多。”

    “……”

    这话……好特么有道理，我竟无法反驳！

    聂火锋呆立在原地，嘴角一阵扭曲。

    过了好一会儿，聂火锋才回过神来，看到苏平一脸毫不在意的模样，心中苦笑，忽然，他脑海中冒出一个念头，如果将来苏平晋升到星空境，顶着如此傻气的名字跟别的领主切磋，将其打败，不知那些人会是什么滋味儿…

    想到此处，他不禁咧嘴笑了起来，脑海中似乎能浮现出那古怪的画面了。

    “我在三天内就要离开，先去跟别人道别了。”苏平没再这继续耽搁，道：“要是跟上面联络到什么情报，随时可以通知我。”

    聂火锋回过神来，点头道：“交给我吧。”

    ……

    苏平离开了这里，前去拜访那些熟人。

    虽然说他还会回来，但谁都不知道会是什么时候，苏平找到了叶无修等人，找到了李元丰，跟他们说了这事。

    众人都很惊愕，追问原因。

    苏平没细说，众人见苏平有些为难，也没逼问，都是心情复杂。

    最终，大家商议之下，决定给苏平好好送别。

    除了叶无修他们，苏平还在正在重建的防线内，见到了新建的培育师协会，在里面看到不少熟悉脸孔，不过他没去道别，毕竟他还要回来，跟这些人说与不说，没什么意义，不像叶无修他们，是蓝星的尖端力量，知晓他这位领主的去向，很有必要。

    站在一处高空中，苏平静静注视着这片满目疮痍的大地，看到无数的身影在里面勤劳的修复和重建，他的心情有些唏嘘感慨。

    离别总是让人愁绪万千。

    独自静静看了许久，等心情平复下来后，苏平返回了店内，他将这事也跟父母他们说了，至于离开的原因，没法解释，只能说另有原因。

    知晓苏平如今的地位和身份，父母也没太追问，毕竟苏平如今的高度，看到的东西是他们所无法看见的，问了也未必懂。

    不过，他们都选择了留下，既是不舍得离开蓝星，也是不愿再去接触外面的新鲜事物，年龄上去了，就愿意蜗居在这里养老，每天看看熟悉的风景，回味些美好。

    苏平见状，也没强迫他们。

    至于苏凌玥，她这一次也没有选择跟随，让苏平挺意外。

    他本以为，按照这家伙的好动性格，肯定要出去见见市面，开开眼界，没想到居然会选择留下。

    不过，看到苏凌玥攥紧的拳头时，苏平忽然明白了些什么。

    ……是不愿意再拖自己后腿么？

    他嘴角微动，却没说什么，有些事情，他已经不在意了，但别人却未必能过得了心里那道坎。

    “待我真正变强的那天，再来给你们一片更广袤，波澜的星空！”苏平心中默默许下诺言。

    面对搬迁的未知地方，他也不敢担保，自己能照顾好这个妹妹，这也让他越发渴望和想要变强！

    除此之外，在道别时，苏平还知道一件事。

    自己是父亲苏远山，居然是龙江基地市的天行者！

    而他先前以出海为借口离家，恰好是另外一座基地市的十方锁天阵遭到彼岸指挥的兽潮袭击，出现动荡，他去帮忙加持稳固。

    苏平这次突破后，就隐隐感受到父亲体内潜藏极深的能量，听到他说的这话，有些惊讶，但又像有心理准备一样。

    在临别前，苏远山将自己修炼的隐藏气息的功法传给了苏平，名叫雾隐神息术！

    这是苏远山从一处星空秘境中得到的古老秘术，在隐藏气息方面效果极强！

    苏平对此倒没客气，反正是一家人，而且这秘术的确了得，他先前的感知算是很敏锐了，却丝毫没察觉到父亲体内的能量，估计就算是星空境的强者，不仔细探查的话，都无法探查出来！

    而他父亲的真正修为，跟其他天行者一样，都是虚洞境。

    苏远山是龙江这一代的天行者，在之前还有两代，但上一代并非他爷爷，跟他家没血缘关系，只是师生关系。

    每一代天行者的职责都是隐藏在暗处，保护十方所天阵，因此苏远山从未展露过力量，除非是必要的情况下，这也导致苏平的家境，较为一般，堪堪能过日子那种。

    不过，在苏凌玥的修炼和觉醒上，苏远山是暗中出过力的，包括苏凌玥的修炼天赋，都有继承到她的，虽然在苏平看来，这天赋……并不算多出色，但在同龄人中，苏凌玥已经是很强了，在星宠学院也一直都是名列前茅，还得过年级第一。

    知晓父亲如今的修为，苏平留他们在这里，也算稍微放心了些。

    时间匆匆。

    在第二天时，那大气层外面的超凡能量消散，大量飞船进入蓝星，也在第一时间探查到蓝星里的情况。

    跟先前的情报一样，这些飞船里的强者，先前被那超凡能量隔绝，都无法窥视到这颗忽然跃迁到这里的这颗星球内部情况。

    此刻随着能量消散，加上之前传递出的光波，他们发现这还真不是一颗无主的原始星球，而是已经登记注册在联邦中的合法行星。

    知晓这点情报后，不少飞船当即便没了兴趣，已经调转方向离开了。

    还有些飞船则发出了申请登星请求，想要看看这颗刚搬过来的新邻居是什么情况。

    从他们飞船里检测到的数据来看，这颗星球……很一般。

    对这些登星请求，苏平也没拒绝，而这些飞船的反应，也让苏平彻底放心下来，看来在联邦中的有序区域，的确是遵守联邦律法的，没有出现那种强者横行无忌的情况。

    随着苏平出面，这些飞船来到蓝星上，聂火锋早有准备，提前规划了一片区域，当作飞船停泊区。

    从飞船中出来一道道身影，在上百艘飞船里，一共下来十多位星空境强者，散发出的气息，让有心理准备的聂火锋都紧张起来。

    以苏平为首，聂火锋和纪原风等传奇陪同，迎接这些登星者。

    看到聂火锋时，这些星空境强者的气息略微收敛了一些，不再那么张扬，当得知苏平才是领主时，都十分惊讶，却没细问，即便有人较为直接，问了出来，苏平也是笑而不语，没有回答。

    知晓蓝星的情况后，这些来自各个星球的强者，也没了什么兴趣，有的直接离开了。

    毕竟从他们的仪器检测数据来看，这颗星球应该是很落后的那种贫瘠星球，没什么挖掘潜能……亦没有什么结交的必要。

    ……

    到了第三天。

    苏平将能交代的事情，都委托给聂火锋和纪原风他们了，对这联邦上的很多事情，他也不懂，基本是甩手掌柜，只要不是需要他拿领主星令出面来签署的重大事情，都交给聂火锋来定夺。

    时间一晃，到了他不得不迁徙离开的最后俩小时。

    店外，苏平跟父母和苏凌玥挥手道别。

    等回到店内，此刻店里只剩下唐如烟、乔安娜，以及他的徒弟钟灵潼。

    唐如烟是临时工，苏平没打算留下，毕竟店铺升级了，更缺人手，乔安娜一个人未必顾得过来。

    而钟灵潼也希望去外面，见识更广阔的世界，见识联邦中那些更先进的培育技术，苏平也乐意带她出去长见识。

    “跟你的家族道别了么？”苏平看了眼唐如烟，问道。

    唐如烟望着店外，有些不舍，闻言收回目光，点头道：“已经道别了……我将族长之位，传给了我妹妹。”

    唐如雨么……苏平目光闪动，脑海中浮现出那少女的模样，想到对方先前在大战中，愿意从店内的安全区挺身而出，他微微点头，也没说什么。

    反正这是唐家内部的事情，他没什么权力插手干涉。

    “你呢？”

    “我也跟家里说过了。”钟灵潼连忙立正道。

    “行吧……”

    苏平没再多说，心中沟通系统，道：“准备迁徙吧，怎么迁？用我那随机迁徙的机会么，你是不是早就瞄准了我的这个机会，故意想着法子来让我用掉？”

    “你想太多。”系统轻蔑道：“我想让你干嘛，只需要一个命令，你敢不从么？”

    苏平双眼直翻，给你杆子还真上树了！

    不过，身为打工人，他还真没法反抗。

    “算你狠！”苏平心中冷哼。

    系统淡然道：“考虑到店铺经营的问题，你那随机迁徙的机会，我替你压缩到了本星系内，在一等经济区和三等经济区之间，能随机到何处，就看你运气了。”

    苏平问道：“那我随机到一处的话，这么大的店铺直接砸下来，会不会把人吓死？”

    “这个你不必担心，本系统自有神力，让一切毫无痕迹，神不知鬼不觉！”系统傲然道。

    “是么？”

    苏平看到它这么臭屁的样子，有些来气，“行，那就来随机吧！”

    “请确认。”

    “确认确认，别老重复这种无聊的确认提示。”

    “小淘气宠物兽店即将开始店铺跃迁……本次跃迁，将消耗宿主一次随机跃迁机会，下面开始进行跃迁地址随机择选……”

    “跃迁倒计时开始……”

    “3……2……

    1.5……1……0.5……”

    “……”

    泥垢了！

    对这系统的皮，苏平有些忍无可忍。

    但很快，倒计时为零了。

    苏平已经释放出星力，准备承受像先前那星球跃迁时的震荡，同时将星力覆盖到唐如烟和钟灵潼身上。

    但过了一秒，两秒……好像无事发生？

    苏平愣了愣，心中询问系统：“跃迁呢？开始了吗？”

    “已经结束了。”系统淡然道。

    苏平愕然，朝店门口望去，顿时瞪大眼睛。

    只见店外对门处，不再是秦家小楼，而是一条宽阔的长街，以及一片建筑风格偏欧式风格的尖帽楼。

    这就跃迁完了？！

    苏平忍不住眨眼，好歹让我听得响啊！

    动静都没！

    这感觉就像他浑身肌肉紧绷，随时等待爆炸，结果……一个屁都没闷出来，那他刚刚在紧张啥？

    “谁知道？”窥视狂魔淡然道。

    仅凭这口气，苏平脑海中就能浮现出一张欠揍的脸，然后耸肩摊手的模样。

    苏平双眼直翻。

    就在这时，忽然门口外面传来两道声音。

    “米娅，你要买宠兽么，我知道这附近有家宠兽店不错，刚好我跟那里的经理认识，可以介绍那里的培育大师帮你挑选。”一个男声说道。

    “不用了，我就是出来买点宠粮，随便哪家店都行。”另一个女生回道，语气略显清冷淡漠。

