    青龙一族的主星，龙泉星。

    一个亘古不灭的伟大星辰。

    突然间轻轻一颤，然后有难以估量的星力穿透空间，直接落入了仙雀星的青衣女子身上。

    不仅如此，整个青龙一族的道境真意，精神之力，以及玄之又玄的气运，都开始加持在青衣女子身上。

    许小兰捏碎了守护神玉佩，能够短暂获得创世级别的力量。

    这个时候的她，才是真正受到青龙一族庇护的守护神。

    一个真正的神灵！！

    “朱雀女帝，我来此本想与你了结因果，想要报恩，就算你取走我的朱雀血脉，我也没有任何怨言。”

    “但你想要吸我气运，吸我命魂，想要把我的一切都夺走……”一双青色龙翼出现在许小兰的身后，密密麻麻的圣纹绽放着耀眼光华，本源青龙一道的气息更是直冲云霄。

    “对不起，现在我们是仇人了！！”

    许小兰一声清喝，双瞳变得纯金，龙威化作金色波动扩散十万里，倾轧着整个仙雀星。圣道法相随之出现，凝聚成一条无边伟岸与宇宙永存的青色巨龙，盘踞在星球上。

    这一幕吓坏了仙雀星上的生灵。

    有的被青龙的气势震晕，有的吓得到处乱飞。

    “敌袭！有敌袭！！”

    “天啊！这么大一条龙，这是青龙本尊降临了吗？”

    “快跑啊！离开这个星球！！”

    朱雀一族生灵许多已经被吓得失去了理智。

    朱雀六子和莫海急急忙忙朝朱雀法坛奔去，然后就看到了朱雀女帝跟许小兰对峙的这一幕，然后彻底傻眼了。

    眼前发生的这一切，超出了它们的想象。

    鲜血染满了雀羽的朱雀女帝，龙角峥嵘的许小兰，两人都释放着极其恐怖的气势……

    这是什么情况，怎么打起来了？

    朱雀法坛的大阵，拥有隔绝外界，并且屏蔽内部动静的能力。这本来是朱雀女帝想要安安静静吃掉许小兰而设置的，没想到许小兰竟然引动了龙泉星力，凝化青龙盘踞星辰，最终还是让外界发觉了里面情况。

    “这……这真的是许小兰吗？”莫海感觉修仙观受到了前所未有的冲击。他知道许小兰厉害，但是根本无法想象，她竟然厉害到能够跟朱雀一族的至高战在一起。

    那个曾经那个屁颠屁颠跟在身后，脆生生喊师兄的小女孩，如今已经能够跟连朱雀宗都要仰望的存在激烈交战了吗……

    “朱雀女帝有危险，我们快去救她！”

    “杀啊！！”

    “除掉卑劣阴险的人类！”

    朱雀六子怒吼着扑向许小兰，结果却被朱雀法坛大阵挡了下来。

    这几头朱雀，顿时面有尴尬。

    “朱雀女帝不让我们帮忙……”

    “这是属于朱雀女帝的骄傲一战，根本不需要我们帮忙！”

    “对，一定是这样，许小兰在她面前，就是一条稍大点的虫子而已，我们擅自去帮忙，不就是侮辱了她吗？”

    “我们在这里静静等待战斗结果就行！”

    朱雀六子顿时想开了，语气轻松地交谈着。

    莫海突然慌了起来，他现在才发觉，自己和朱雀六子好像已经站到对立面去了啊，要是它们对付他的话……

    莫海暗暗咽了一口唾沫，瞧瞧挪动到了一块石头后面。

    你们看不见我。

    你们看不见我……

    朱雀六子果然没有看他，或者说懒得看他。

    相对于朱雀女帝的战斗，莫海不值得它们分散注意哪怕一秒。

    此事，盘踞仙雀星的青龙，已经俯首，凝视着朱雀女帝。

    庞大的龙威，瞬间将朱雀女帝周围的大地挤压得凹陷。

    朱雀女帝被无穷无尽的龙威镇压着，血脉跟着翻涌起来，浮现了一股想要与之争锋的念头。

    “这……这是青龙圣位的投影！”朱雀女帝的脸上浮现震惊之色，“这不是青龙一族的守护神才能动用的力量吗？你怎么会……”

    “哧啦！”

    虚空激荡。

    许小兰瞬间冲到了朱雀女帝的面前，单手呈龙爪，青色圣光如雷霆撕裂一切，苍穹之上的青龙也在同一刻跟着出爪。这时候的许小兰，仿佛变成了真的青龙，裹挟澎湃无尽的青龙之力怒拍向朱雀女帝。

    朱雀女帝身后的双翼，猛地收拢，将自己包裹。

    轰隆！！

    雷霆，云雾，罡风，在同一时刻炸裂。

    朱雀女帝闷哼一声，身子宛如流光倒飞，然后狠狠撞到了朱雀法坛大阵上，又是一口鲜血喷出。

    “朱雀女帝大人！”

    “不……！！”

    朱雀六子神色震惊地看着眼前这一幕。

    朱雀女帝竟然被许小兰拍飞了？被一个人类女子打飞了？

    “呵呵……朱雀女帝，你的伤已经那么重了吗？”许小兰微笑着，呼吸如云雾翻腾，快速适应着暴涨的力量。

    朱雀女帝：“……，你们两个狗男女，一人偷袭我一次，还好意思说这话？”

    许小兰扬起尖俏的下巴，双手变成轻巧的龙爪，激荡着足以撕裂整个星球的毁灭力量，猛地再次冲向朱雀女帝。

    “废话少说，看我生撕了您！！”

    许小兰周身有青龙虚影舞动，苍穹有青龙圣位投影的力量加持，此刻力量霸道至极，就像个小霸王龙一样，疯狂挥爪刺向朱雀女帝。

    朱雀女帝双手变成赤金之色，快速格挡着许小兰的攻击。

    轰轰轰……

    两人的碰撞惊天动地，宛如一声声雷爆炸起，仅仅是不经意间逸散的能量，就能让虚空崩裂，山河破碎。

    这是至高青龙之力跟至高朱雀之力的正面碰撞！

    柏雪和赤雨动用守护神玉佩，都能爆发媲美创世级别的力量。

    许小兰经历龙道池洗礼，迈入合道巅峰，本身实力就可以碾压柏雪和赤雨，此刻使用守护神玉佩的力量，又岂是普通创世神灵可以媲美的？就算是面对拥有圣位的朱雀，特别是重伤的朱雀，也完全不怂！！

    “青龙圣技，摘星！”许小兰猛地抓向朱雀女帝，爪中爆发宛如黑洞一般恐怖的吸扯之力，仿佛要将眼前的一切都掌握在手中。

    哧！！

    许小兰撕了一大把朱雀女帝双翼的羽毛。

    朱雀女帝见状勃然大怒，这就跟女生打架，对方撕开她的衣服一样，这是天大的耻辱！！

    “嘤！”

    她怪叫一声。

    被许小兰抓在手中的羽毛，突然爆发刺眼光芒。

    “糟了！”许小兰脸色大变，正欲甩开手里的羽毛。

    “轰隆！”

    羽毛炸了！

    比太阳还要炽热的圣火光团吞没了许小兰的身影。