    这他妈就是个局，闻人惊鸿给他雷书侠做的局，因为明说让他去卖自己肯定不现实。

    毕竟这是他男人，毕竟她了解自己的男人虽然想法很多，但有的线绝对不会越过，比如樱桃。

    其实也的确如此，在雷书侠的心目中，樱桃是他第一个真正的朋友，而且还是生死朋友。

    所以绝不会越线，哪怕明知道樱桃对自己很有意思。

    “这他妈算啥呀？！”

    站在吊脚楼上，雷书侠望着天发出高吼声。

    “哒哒哒哒哒……”

    远处枪声响起，把他的声音打断，成群忠诚于字永胜的人遭到处决。

    樱桃早就想干掉这个家伙了，只是一直没有机会而已，并且还需要对方为自己做事。

    现在好了，雷书侠来了，那她就可以动手了。

    议事大厅里，樱桃坐在首位，下面是各个部队驻地的将军。

    “叛军就是叛军，我给了字永胜机会，但他并不珍惜。”

    樱桃浑身散发着威严，眼神从下面一个个将军的脸上扫过。

    将军们接触到这目光之后，全都头皮发麻。

    他们不知道发生了什么事，但清楚权力最大的字永胜将军已经被干掉，而且整个体系忠诚于他的人全被抹杀。

    下一个会轮到谁？不知道，可只要对樱桃将军保持绝对的忠诚，那就肯定不会有事。

    “将军，字永胜还有一支部队，主要成员构架为曾经王牌27师的残部。”一名将军说道。

    “哗！”

    数名将军直接站起来，挺胸抬头面向樱桃。

    “将军，请下令，我将率领部队将反叛军铲除！”

    “将军，请下令！”

    “……”

    所有的将军都站起来，争先恐后的要去铲除字永胜最后的力量。

    这是标准的痛打落水狗呀，可打落水狗才是最快乐的，是个好活。

    “已经被铲除了。”樱桃淡淡的说道：“将近一千人的部队，已经由雷书侠的人全部干掉，一个不留。”

    将军们愣了一下：被雷书侠的人铲除了？一个不留？

    雷书侠才带了几个人呀，铲除了一千人的部队？！

    “有什么疑问吗？”樱桃说道：“一个人办的而已，倘若字永胜真的把雷书侠杀了，恐怕在座的各位全都得跟着陪葬。”

    一个人？

    怎么可能！

    这些将军觉得这是个笑话，因为根本不可能，但他们也没有去纠结这件事，反正樱桃是老大，说什么他们听什么就是。

    “此次雷书侠来到红三角，主要是帮助我们发展军事力量。”樱桃继续说道：“在座的有很多将军认识他，知道他是我的好朋友。”

    “雷书侠真英雄！”

    “我知道他，如果不是雷书侠，将军不会在那么短的时间之内收复整个红三角。”

    “……”

    马屁声又响起，下面的将军毫不吝啬自己的赞美之词，因为现在的风向很明显。

    杀字永胜就是给雷书侠腾地方呀！

    “我已经是雷书侠的女人——”

    此言一出，下面的将军们愣住了，刹那间意识到刚才的想法压根就不对，这不是杀字永胜为雷书侠腾地方，而是雷书侠要杀人。

    “好了，散会。”

    樱桃起身离开议事大厅，她不需要再说什么了，剩下的东西就让这些将军们自己猜去吧。

    看着红三角的实际掌控人离开，数十名将军你看看我，我看看你，都在纷纷猜测。

    就在这个时候，一名将军接到电话。

    “什么？字永胜的部队被一个人屠了？你没有搞错吧？一个人屠千人？！”

    将军直接愣住了，清晰的感觉到一股寒意从腰椎骨向上窜。

    “阎王……原来是阎王……”

    将军挂断电话，因为恐惧，瞳孔不自觉的收缩成最危险的针尖状。

    随后，其他几个将军也接到电话，从自己手下的嘴里听到这个消息。

    他们忽然意识到以后必须要好好做人，如果不好好做人的话，这就是他们的下场——千人屠呀！

    ……

    的确是闫泽瑞一个人端掉的，而且还是在没有使用毒死手雷的情况下进行的。

    他们在突围出去之后接到命令，任务发生改变，最后由闫泽瑞一个人去端掉字永胜曾经的残部力量。

    方法很简单，炸！

    至于怎么炸的，那是闫泽瑞的强项，反正根据目击者看到的以及拍下的照片来看，这上千人几乎都残肢断体，整个营地到处都是弹坑，天知道挨了多少炸弹。

    雷书侠坐在屋子前抽着香烟，他想起樱桃约他晚上共进晚餐就觉得生活是如此苍白。

    这不是他想要的，真的不是。

    “老大，难为你了。”叶朗拍拍雷书侠的肩膀，为他痛苦道：“我知道这对于一个男人来说意味着什么，那是对尊严与灵魂的考验，非常不容易呀。”

    雷书侠用力点头，他也觉得特别不容易。

    “软饭不好吃呀，我的书侠兄弟——”叶朗沉声道：“但你软饭硬吃，为了兄弟们真是……”

    雷书侠咬着烟头瞅着对方，发现这家伙说的话有点不着边了。

    “兄弟呀——”叶朗吸吸鼻子道：“我理解你呀，软饭这东西只要吃完之后就硬不了啦……”

    “滚犊子！”雷书侠骂道：“我他妈啥时候吃软饭了？草！”

    “你是牺牲，是牺牲！”

    叶朗拔腿就跑，冲雷书侠伸出大拇指，咬着牙冲他用力点头，眼神中充满了怜悯。

    “叶朗，我草你大爷！”雷书侠跳起来骂。

    就在这个时候，齐王拄着拐走过来。

    “兄弟呀，你这……”

    齐王的眼睛有些湿润，用力吸吸鼻子。

    “曾经我觉得你是渣男，但现在我不这样认为了，因为渣男根本不会出卖自己，而你可以。”

    “齐王，你——”

    “听我说完好不好？”齐王激动的叫道：“我知道你很不容易，也知道你的不情愿，可你在我们心中永远都是不倒的旗帜，你是勇士呀！！！”

    “我草你妹呀！勇你大爷呀！”雷书侠破口大骂。

    齐王冲他鞠躬，用力点点头转身离开，眼中充满钦佩。

    “……”

    老雷同志快被气死了，战神营的所有人都认为他在卖……不不不，是牺牲，是牺牲呀！

