    “尊贵的客人，飞机马上就可以起飞了，请随我来。”

    “您放心，来到四通，没有任何人能伤害到您了。”

    陈浩将三人迎进四通大厦的后院。

    这里，停着一辆直升机，可以直达四通集团的私人机场。

    任狂将至尊黑卡交给田心。

    “四通的程序你比我懂，航城的事情，我会处理。”

    田雨欣狠狠道：“答应我，一定要给郑家一个狠狠的教训。”

    “还有，有机会的话，不要对田家手下留情。”

    一想到被爷爷和三叔出卖，田雨欣就火冒三丈。

    如果不是任狂及时来救，她们两人的未来，就要彻底毁了。

    对向往自由灵魂的田雨欣来说，嫁给自己不爱的人，比杀了她还难以接受。

    连带对田家，也充满怨言。

    任狂道：“我会看着办的，放心吧。”

    任狂目送两人进入飞机，转身而去。

    他找了个僻静的地方，再次换上了凤无形的面具。

    然后，大摇大摆的走出了四通银行。

    郑家，郑万正在爷爷面前撒娇哭诉。

    “爷爷，任狂欺人太甚，抢我老婆，我不想活了。”

    “你一定要帮我杀了他。”

    郑海潮心疼的道：“我的乖孙子，别伤心，我们已经布置天罗地网，每个机场车站，都有我们的人。”

    “他们想离开，难如登天。”

    郑万道：“田家在航城有些势力，说不定会坐私人飞机离开。”

    郑海潮傲然道：“我已经发话出去，谁敢和任狂沾边，杀无赦。”

    郑万大喜：“太好了，抓住任狂，让我来了结他的生命。”

    正在此时，一人手持手提电脑匆匆走来报告。

    “老爷子，发现任狂三人的行踪了，他们进了四通银行。”

    老爷子猛地坐直：“该死，我怎么没想到这一点，他们想借助四通的渠道离去。”

    “立即给我连四通经理陈浩。”

    “我是四通顶级VIP，他们想走，那是做梦。”

    郑海潮得意的笑了起来。

    四通的顶级VIP，那可是相当难得。

    这是仅次于至尊黑卡拥有者的一种顶级身份。

    也是民间能获得的最高身份。

    电话接通。

    陈浩恭敬的道：“郑老爷子，请问您有何吩咐？”

    郑海潮道：“陈经理，你们哪里刚才是不是进了一男二女，想要利用你们的渠道，离开航城？”

    陈浩为难的道：“老爷子，你应该知道，我们的客户，都是保密的。”

    郑海潮道：“我以顶级VIP的身份命令你，不得为任狂提供任何服务，听清楚了吗？”

    陈浩道：“老爷子，这不可能。”

    郑海潮冷哼道：“难道你们宣扬的所谓服务都是假的？我在你们四通，可是有着数百亿的存款。”

    陈浩沉默了一阵，苦笑道：“老爷子，您放心，四通的服务绝对没有问题，我们的宗旨，就是带给顾客最好的体验。”

    “既然如此，那就按照我说的去做。”

    郑海潮有些不耐烦了：“我的人马上就到，你只需要让飞机晚点起飞就行。”

    “这恐怕不行。”陈浩语气突然坚定起来，道：“实不相瞒，对方的等级权限比你高。”

    这怎么可能？

    郑海潮猛地站起身，满脸震撼。

    据他所知，自己这VIP身份，在整个龙国都屈指可数。

    比顶级VIP更高权限的，只能是四通的长老会了。

    但，传说中，四通的九位创始人长老，都是年近古稀的神秘人物。

    这些神秘人物中，绝对没有一个人姓任。

    就算有，超级至尊黑卡也不可能传到任狂手上。

    陈浩道：“对不起老爷子，我们只是按照规则办事。”

    说完，他挂断了电话。

    身为经理的他，当然明白至尊黑卡主人的含义。

    就算和全世界为敌，身为四通的人，都必须维护至尊黑卡主人。

    挂断电话，郑海潮久久没有从震撼之中回过神来。

    同样，他对四通，也有很深的了解。

    “传令下去，行动结束。”

    “任狂，已经离开航城了。”

    “从此以后，只要他再不涉足航城，此事便就此作罢。”

    郑万等人，都怀疑自己耳朵出了毛病。

    郑家这么做，岂不是告诉全世界，他们怂了？

    这比抢亲，还要更令人难以接受。

    郑万第一个跳出来反对：“爷爷，到底怎么回事？难道以你的身份，还压不住区区一个银行经理吗？”

    “要是让任狂逃出去，我们郑家岂不是会成为笑柄？”

    “闭嘴！”

    郑海潮没有像以前那样纵容孙子，而是厉声呵斥。

    强大的威压，压迫得郑万直接跪倒在地。

    他难以置信，惊惧不安的看着爷爷。

    在他记事以来，这还是第一次见到爷爷对他发火。

    郑海潮冷声道：“按照我说的去做，任狂不来航城，不许去寻仇。”

    “谁敢违背，逐出家族。”

    郑万脸色煞白，再无半点血色。

    他知道，自己这次，真的栽了。

    郑家，再一次成为舆论焦点。

    不光航城所有人都在关注此事，京城各大家族，也在密切关注。

    当听到郑家居然放弃追杀任狂，所有人都感觉不可思议到极点。

    狂先生的狂妄之名，再一次传遍四海。

    任家，气氛无比凝重。

    楚云熙和任风两人，都是脸色难看到极点。

    “任中已经联系不上了，怎么会这样？”

    楚云熙满脸不敢置信。

    任中，是领了死命令去狙杀任狂的。

    任狂现在出现在婚礼现场，并且抢走了新娘。

    而任中，却联系不上。

    这很容易就让人想到其中的奥妙。

    任风颤声道：“任中叔叔，可是凝魂高手啊！这怎么可能？”

    从小到大，他对任狂羡慕嫉妒恨。

    羡慕任狂的才华和潜力。

    他任风，一直生活在任狂的阴影之下。

    这么多年来，他努力证明自己，不断成长。

    就是为了向世界证明，他任风，其实比任狂强。

    但，现在，任狂竟然能杀死凝魂高手，已经远远超出他的理解范围。

    “不行，你必须立即离开任家。”

    楚云熙在书房转圈，突然顿步，下了决定。

    “明天，你便到白虎军团去。”

    “哪里高手如云，任狂就算再猖狂，也不敢去杀你。”

    任风感觉自己遭受了巨大羞辱。

    他呼吸急促起来：“你这是让我躲避任狂么？”

    “不，我不去。”

    他狠狠道：“马上就是家主大选之日，我不能离开。”

    “放肆，连我的话也不听了么？”

    楚云熙怒斥。

    “可笑的荣誉感，你总以任狂为目标，难怪无法取得更大的成就。”

    “战场，才是让人变成男人的地方。”

    “去白虎战区，磨炼自己，证明自己。”

    “总有一天，你会超越任狂，将他踩在脚下。”

    楚云熙怒其不争的看着任风。

    “你若当了家主，岂不是更刺激任狂？”

    “这会为整个任家都带来灾祸的。”

    任风死死捏紧拳头，眼眶发红。

    他，不得不接受这个残酷的现实。

    自己，不如任狂！

    任狂甚至能威胁到整个家族！

    现在，避免任狂来京城杀自己，甚至不得不避开。

    就像李佳奇一样，远走他乡，苟且度日。

    他在乎的一切，在瞬间支离破碎。

    任风感觉自己身体像是被抽空。

    他失魂落魄，牙齿都几乎要咬碎。

    当晚，他便坐上了飞机，离开了京城，前往绝峰白虎战区。

    这一走，也不知道何时才能回来。

    任狂倒是没想到自己居然把任风都给吓跑了。

    他压根就没将任风这种小人放在眼里。

    走在路上，听到郑家的消息，他不由露出了微笑。

    果然，郑家手眼通天，以为自己和田家姐妹离开了航城，从而放弃了追杀。

    不过，郑家的态度，倒是让他有些吃惊。

    遭受这么大的羞辱，居然直接放弃。

    这，绝对不是任狂所认识的一流家族。

    视荣誉为生命的家族，居然会接受这样的屈辱，这是为什么？

    任狂没有多想。

    这对他来说，已经不重要了。

    因为，他此刻的身份，是凤无形。

    一个同样可怕的魔道中人。

    任狂按照郑双印象中的凤无形打扮，买了一身衣服换上。

    一身复古唐装穿上，使得身上的邪性反倒更重了。

    任狂对于卡梅伦大师的手艺，赞不绝口。

    这高科技综合外星材料的杰作，果然神奇。

    他不再刻意隐藏自己的修为。

    而是有意无意的释放。

    但凡高手，都能感知到他身上的威压。

    任狂坐车来到酒店，进入卫生间，找到画筒。

    从现在起，凤无形和他的奇特武器，将要开始在江湖上掀起风浪了。

    他顺便在酒店开了个房间住下，并且电话告知了郑双。

    然后，关上房门，等候明天郑双的到来。

    航城看似平静，但所有人都心惊胆战。

    谁也不知道郑家的怒火会不会烧到自己身上来。

    尤其是田家，更是如坐针毯。

    他们这次偷偷鸡不成蚀把米。

    不仅失去了两个孙女，还得罪了郑家。

    郑家一怒，田家只怕会立即消失。

    虽然目前郑家并没有说什么。

    但正是这种沉默，更让人担心。

    田桂龙不仅不悔改，反倒将气撒到田守城的身上。

    “守城，瞧瞧你生的好女儿，居然让我田家蒙羞。”

    “你可知道，我田家，将因此遭受灭门之祸么？”

    “立即把她们给我送回，我厚着老脸，前去郑家请罪，看看还有没有挽回的机会。”

    ……

    他的一席话，让田守城彻底呆住。

    他额头青筋蹦跳，差点没一把捏碎手机。

    他，也是从铺天盖地的新闻中，才得知自己的女儿居然嫁人了！

    这简直荒谬到极点。

    之前，他和田守义离开老家，只是和父亲理念不合。

    他知道父亲迂腐，一心想要发展家族。

    但他没料到，父亲为了家族，竟能抛弃道德底线，对自己视若珍宝的两个女儿下手。

    在他眼中，女儿就是明珠，比自己的生命还要重要。

    这一刻，他的心，彻底冷了。

    亲情，彻底凉了。

    “父亲，你太过分了。”

    田守城颤声道：“田心和雨欣，可都是我的女儿，你竟然瞒着我，用她们联姻，你真是愧为长辈。”

