    “对对，好好找一找。”定空忙点头道：“看看有哪些武功能练，好好选一样，威力越大的越好，凭楚师弟的资质，一定能有所成！”

    楚离笑了笑。

    定真小沙弥笑道：“说不定楚师弟能打破樊篱，以俗家弟子之身胜过内室弟子呢！”

    定空笑着点头：“对，就该有这志气！”

    他这话完全是开玩笑，若俗家弟子真能胜过内室弟子，还修什么佛法，千辛万苦，比练武更累更苦，俗家弟子胜过内室弟子是不可能的事。

    “你们稍等，我马上去查一查，看看到底哪门武功最强。”定真小沙弥是个急性子，转身大步流星而去，眨眼功夫不见了踪影。

    远处练武场上仍旧热火朝天，二十四个和尚都在演练绝学，楚离看得眼热不已，内力化为各色光芒外现于眼前，修为精纯达到了这般程度，自己何时才能达到？

    定空笑道：“定真师弟是个热心肠，是可交之人，与他交好没有坏处。”

    “多谢定空师兄。”楚离合什道。

    定空摆摆手，大模大样的道：“你可是我带着进门的，怎能不照顾你，不过你将来成了高手，可得帮我！”

    楚离笑道：“这是自然！”

    定空道：“其实楚师弟你太傻了，不该做俗家弟子的，直接成为内室弟子多好，慧广师叔可不轻易收弟子，而且慧广师叔很善于教导弟子，只做俗家弟子太可惜！太可惜了啊！”

    他说着摇头不已，满脸的遗憾与不甘。

    楚离笑道：“我还有夫人在，怎能出家？”

    “夫人？”定空瞪大眼睛看楚离，没想到楚离年纪轻轻竟然已经成了亲。

    楚离道：“内子如今拜在五雷峰门下。”

    “五雷峰？那可不得了！”定空惊奇的道：“五雷峰可是与咱们大慈恩寺齐名的超级大宗，看来你夫人的资质也是绝顶的。”

    楚离缓缓点头。

    “那你更该做内室弟子，只成俗家弟子，将来要被你夫人落下的，你在女人跟前抬不起头来。”定空不以为然的摇头。

    楚离失笑道：“我若出了家，怎么跟夫人交待？”

    “这个嘛……”定空笑呵呵的道：“不用还俗，你可以破戒嘛。”

    楚离道：“寺内可不会轻饶。”

    越是大的佛寺，规矩越严，弟子们要持戒严谨，虽说不像无上寺那般森严的戒律，对常人来说已经是极森严，一旦破戒便会受到惩处，轻者面壁，重者毙命，中间或有废除武功之罚。

    定空道：“这种无关痛痒的戒犯了，顶多把你贬成俗家弟子。”

    楚离眉头一挑。

    他一下听明白了定空的主意。

    先做内室弟子，把武功练成，将来真与萧琪在一起时破戒，大慈恩寺顶多是把他贬为俗家弟子，不至于因此而废了他武功，或者逐出大慈恩寺。

    他想了想，摇头叹道：“还是算了。”

    “不过俗家弟子也有好处。”定空叹道：“内室弟子要练高深武功需要长年累月的修持佛法，佛法到了一定境界才成，俗家弟子虽然练不成最高深的武功，却不用那么辛苦修佛法。”

    楚离沉默的点点头。

    可惜他最不怕佛法不够，若真进内寺，说不定很快就能练高深武功，可惜……

    他忙摇头压下种种想法，还是做自己的俗家弟子罢。

    脚步声响起，定真匆匆过来，笑道：“查到了，俗家弟子可以修习的武功太多，我找到了最顶尖的几种，虚空擒龙诀最是厉害，包括了虚空擒龙手与擒龙诀，威力惊人，楚师弟最好还是修炼这个。”

    楚离笑道：“多谢定真师兄。”

    定真小沙弥兴高采烈的道：“客气什么，不过你要练什么，还是要听慧广师伯的，他最擅长教导弟子了，定坚师兄与定石师兄可是咱们这一辈中最强的两个，听慧广师伯的准没错。”

    楚离轻轻点头。

    他看定真小沙弥一片真诚，而且修为深厚，见识却不会太浅，既然说虚空擒龙诀最强，想必不会错。

    楚离随着定空定真看了一会儿练武场，然后到了定真的禅院，却是一个只有天心院一半大小的陈旧禅院，但胜在幽静，弥漫着沧桑气息，时光的痕迹清晰可见。

    不如天心院宽敞，但住在这里，仿佛与时光隔绝，与世事隔绝，可以彻底宁静下来。

    楚离赞叹不已。

    这种气息并非阵法，而是一种奇异力量，他站在大慈恩寺内寺之内，却仍无法施展大圆镜智观照，无形的力量压制着大圆镜智。

    好像周身被无形力量束缚，大圆镜智无法突破出去。

    这种奇异力量他探不清是什么，却极为忌惮，危险万分，让他不敢有什么异动。

    待看完了禅院，楚离与定空离开内寺，楚离觉得这一趟收获巨大，他无形中对大慈恩寺生出敬畏之意，更加看重大慈恩寺的武功，期望也越大。

    ——

    第二天清晨时分，楚离正在院内一动不动站着，贝叶经一直在脑海里流转，化为一朵朵透明莲花，不仅擦亮脑海诸佛魔，一朵朵透明莲花还飘出脑海，纯化着内力。

    脚步声响起，慧广和尚缓步走进院内，一身灰色僧袍飘飘，质朴无华。

    楚离合什一礼。

    慧广和尚摆摆手道：“今天过后，你也跟着外寺做早晚课吧。”

    楚离点头。

    慧广和尚道：“佛法是大慈恩寺武学的根基，没有佛法，一切休提，即使你身为俗家弟子，也需通晓佛法，只是不需要持戒而已。”

    楚离颌首。

    慧广和尚打量一眼楚离道：“你一身所学已经有根基，今天开始，先要洗去自身的修为，再开始修炼虚空擒龙诀。”

    楚离眉头挑了挑，没想到真要练这虚空擒龙诀。

    慧广和尚道：“先传你洗髓诀。”

    他说着话，伸手点向楚离。

    楚离没能来得及反应过来，已然被点中额头。

    “轰隆”一声闷响，脑海里传来惊雷，一道闪烁金光忽然出现，慢慢的扩散开来，化为一幅巨大的画轴在脑海虚空缓缓展开。

    楚离瞬间看清了这幅画幅上所书，是一篇心法口诀，看起来很简单。

    “修炼洗髓诀需要澄心静意，不能恐惧，一旦生出恐惧，便易伤身，甚至毁坏身体。”慧广和尚道：“这要足够的资质与悟性。”

    楚离缓缓点头：“多谢师父！”

    “洗髓诀会化去你的内力，强化你身体，再练虚空擒龙诀便事半功倍。”慧广和尚道：“练成洗髓诀后再传你虚空擒龙诀！”

    “是。”楚离点头。

    他知道慧广和尚是怕自己急切近利。

    PS:更新完毕。

    