    ps：感谢青清易轩同学588的慷慨打赏，感谢热恋闲暇，射ng1e198o,zhenghao几位同学投出的宝贵月票。

    另外别在吐槽女主角的事情了，好桑心，呜呜呜……

    影片进行到现在已经过去了一个小时了，剧情也已经走了一半了。

    观众看的是大呼过瘾，紧张的节奏，悬疑的剧情，饱含魅力的角色，当然也少不了还有那天马行空般的特效，每一样都吸引着在做的每一个人。

    有的电影由于节奏过快，往往开头很爽，但是在后半段就会变得乏力，哪怕它的表现不错，但是因为前半段给予观众太多的激情，观众就会对后半段不买账，但是很显然，《盗梦空间》不会被划归为这种‘失败品’，甚至现在让观众感到无比兴奋的剧情都只是为了后面**的前戏罢了。

    伴随着精密的作战方案，一行人登上了飞机，也等来了自己等人的目标斯利安.墨菲。

    “先生，您的护照掉了。”柯布在伊姆斯的帮助顺利的接近了墨菲，并且通过护照，在墨菲的水杯中放入了早就准备好的沉睡剂。

    很快，墨菲就陷入了睡梦当中，而一行人也终于开始了自己的行动。

    淅沥沥……淅沥沥……淅沥沥……

    在一片滂沱大雨中，药剂师尤瑟夫一脸无辜的举着雨伞。

    “该死，这就是你的梦境么？这到底是什么鬼天气！？”库萨克进入梦境直接被淋了个落汤鸡，而一旁同样被浇的通透的亚瑟撇了撇嘴，吐槽道：“我敢肯定，这个胖子入睡前绝对没有上厕所！”

    “是，我想可能是飞机上的香槟太好喝了。哇哦，你闻闻，这大雨中是不是还弥漫着一股香槟的味道？”尤瑟夫用手接了下雨水放在鼻尖嗅了嗅，一脸嘚瑟的问道。

    “我只闻到一股尿骚味！”库萨克丢下这么一句话，然后立刻钻进了汽车，尤瑟夫无辜的耸了一下肩膀。一旁的亚瑟则是示意他立刻行动。

    一场雨中的追逐战就此展开了。

    谁也没有料到，这个墨菲竟然也接受过潜意识的训练，当柯布等人入侵的时候，他的潜意识就会自动形成护卫，而且这些护卫装备精良，训练有素。

    “哇，不愧是有钱人，都是好枪啊，hk-416。哇，还有scar，天哪竟然还有武装车，我们恐怕要完蛋啦。”伊姆斯似乎是一个天生的乐观派，哪怕碰到这种情况还没忘记开玩笑。

    不过柯布显然笑不出来，刚才突然凭空冲出了一列火车，其他人或许不知道，但是柯布明白。明白那到底是什么……

    现场的观众已经完全沉浸在这场雨中的街头乱战之上了，滂沱大雨。子弹纷飞，再加上酷炫的车技。

    当柯布等人的汽车在亚瑟的驾驶下从一个近乎于直角的角度直接漂移入弯的霎那，观众都禁不住倒吸一口凉气，内心也跟着碰碰的加跳动，太刺激了！！！

    “好过瘾的电影，好过瘾啊。”一名观众激动的喃喃自语。

    还有的观众因为带过于紧张握紧的拳头都有些麻。这明显是长时间血液不流通导致的，可是观众对此竟然恍然未觉，注意力仍旧全部都集中在电影的剧情当中。

    一系列的追逐战后，大亨萧然不幸中枪了，而为了能够尽快脱离梦境不至于让萧然迷失在梦境当中。众人决定加快度。

    如何能够保持后期的**持续下去？除了电影的主题斗智外，打斗的场面自然也是不可或缺的。

    在这里叶苏芒的一个设计就完美的完成了他想要的结果。

    根绝叶苏芒创造的盗梦空间世界的宏观，每深入一层梦境都要留下一人作为看守者，他们遵循着时间唤醒下一层梦境的人，第一层梦境自然就由创造它的尤瑟夫停留。

    还有第二点那就是越是深入梦境，遭到的抵抗力量就越深，尤其是像墨菲这种经过特殊训练的人，他们的梦境越深层次，所拥有的护卫也就越多。

    第一层还仅仅只是一辆武装车的追逐，而到了第二层梦境则立刻变成满是保安防卫的大厦，几乎每一个角落都有，这对于盗梦的难度无疑又提高了不少。

    在这一层梦境中，柯布完全展示了自己的口才和引导力。

    墨菲在他的引导下竟然相信了这一层的守卫都是自己的‘敌人’，而心甘情愿的和他进入了第三层的梦境当中。

    当然了，紧张的节奏气氛一直持续并不好，中间叶苏芒也很细心的设计了几个小插曲，像是在第二层的梦境当中，亚瑟‘骗’了阿丽芮德妮的一个吻，这个男人嘴角留着一丝笑意的模样简直让现场女观众的心都跟着融化了。

    或许她们此时此刻最想要的就是冲进去换掉阿丽，然后自己成为被吻的那个对象……

    “亚瑟太帅了，就连说谎的时候都这么的迷人……”

    “我好想也拥有这样的一个吻，我会铭记一辈子……”

    如果说之前亚瑟的表现都是那种充满了强悍的风格，这个吻却展现了他调皮的另一面，这个身手强大无比的男人同样也有属于自己的‘小幼稚’，这不但不会对这个角色减分，反而还大大的加了很多的印象分。

    当然这只是一个小插曲，重点还是在接下来的剧情。

    如果说第二层是一整个大厦的保安力量的话，那么第三层的军事基地就足以让观众目瞪口呆了。

    哪怕这只是一个小型的军事基地，但他确确实实就是一个军事基地啊。

    漫天白雪当中，无数身穿迷彩服的军人来回的巡逻，想着一会柯布等人就要面对这么多军事力量，观众即担心内心又禁不住生出一股兴奋。

    “哇哦，武装车，竟然还有坦克，我的天啊，一会不会还有飞机出现？”一名观众惊讶的看着镜头中柯布用望远镜观察到的内容。

    话音刚落，就听到一阵轰鸣声，紧接着就看到基地中起飞了两架武装直升机。

    “这就是你的梦境？”柯布叹了口气，无语的看向一旁的伊姆斯。

    “拜托，这是我的梦，但这些东西可都是‘非法入侵’的啊。”伊姆斯很无辜的回答道，因为这些守卫力量可都是一旁墨菲的作品。

    “我想，我们可以潜入进去……”作为团队中最冷静的阿丽建议道：“伊姆斯创造了风雪，它们会阻挡守卫的视线……”

    望着盗梦团队集体化身为特种作战部队潜入敌后根据地，所有的观众都不由自主的跟着屏住了呼吸。

    在几个小意外后，一行人终于到达了他们最终的目的地，保险库。

    而这里也正式植入意识的关键所在，只要完成就意味着成功，可是谁也想不到的是，在关键的时刻，作为目标的墨菲竟然被突然闯入的梅尔杀掉了。

    “哦，不！！！！！！！混蛋，你告诉刚才那是什么！？”伊姆斯怒吼道。

    到手的胜利就这么没了，显然谁都不会甘心，伊姆斯现在甚至恨不得杀掉柯布这个罪魁祸。

    “冷静，伊姆斯，你这么做解决不了问题，最想要胜利的人就是柯布不是么？他不是故意的。”阿丽劝解道，同时大脑也在高的运转，想着一切解决的办法。

    “或许，我们也不是没有机会。”忽然，柯布说道：‘我们可以跟着墨菲潜入下一层。”

    “时间呢？”伊姆斯问道，同时指了指自己的手表：“根本不够。”

    “不，在下一层的话，或许是够的！”一旁的阿丽此时也明白了柯布的意思，立刻说道。

    “我们可以在下一层找到墨菲，而你听到音乐的时候就用电击器击醒他，而我们同时在下一层坠醒他，然后我们就可以让他进入保险库，随即植入意识，当音乐停止，你就炸掉基地，ok？

    “好主意。”伊姆斯咧嘴露出一个笑容，显然是赞同了。

    观众没想到在经历了如此转折后，他们竟然还要深入梦境当中。

    “这已经是第几层梦境了？”

    “第三层，在深入就是第四层，也是柯布进入过最深层次的梦境，天啊，他们疯了，要知道柯布当初可是迷失了足足5o年啊！”

    剧情播放到现在，盗梦空间的世界宏观观众们大部分都已经了解了，每一层深入的梦境都会比前一层时间流更缓慢，像是现实世界的五分钟或许在第一层梦境中就需要一天的时间，而第一层梦境的一天又或许是第二层梦境的一周，当然也可能是第三层梦境的一个月，那么第四层梦境呢？一年？又或者是十年，直到孤独终老……

    孤独终老？想到这四个字，所有的观众都不禁想起之前柯布台词的中的那句话，在梦境中迷失直到孤独终老，难道真的会有这种可能？

    盗梦团队大胆的举动完全让观众惊呼起来，不过在担忧的同时更多的还有兴奋，第四层梦境了，又将是一重新的梦境，那又将是什么呢？

    镜头一转，观众忽然现这竟然是一个十分熟悉的场景，海水，沙滩，这不就是片头时的画面么？

    “欢迎来到我的梦境，也是我和梅尔创造的世界……”柯布的一句话解开了观众所有的疑惑，这是柯布的梦，也是他和梅尔共同创造的梦，一个世界………(未完待续!