    这么想来更太后越来越觉得不对，就算叶天心不是清白之身，那墨子麒又是怎么知道的？

    她此时心里也有一个念头浮上心头，只是一直都不太敢确认。

    因为这样想来，那事情就更加复杂了。

    墨子麒一脸正色道：“皇祖母你是聪明人，实不相瞒，这种事情自然是只有做过的才能最清楚不过了，所以孙儿虽然有愧，但是到了这个时候也不得不说出来，避免让别人误入歧途。”

    他这话说的是义正言辞，让人想不信服都难。

    太后得知这件事情后，那心里可谓是波澜起伏，但更多的是气愤！

    “果然哀家就知道她不是一个省油的灯，现在看来更是如此了！”

    一想到叶天心和她儿子在一起如此亲密无间时，太后这时连杀心都起了。

    她可不想自己儿子的前程败在了一个水性杨花的祸水手中。

    毕竟这个儿子也是她骄傲，是整个天耀的骄傲！

    墨子麒听到太后的话，也故作一脸茫然的问道：“皇祖母这话是何意？”

    太后面对墨子麒问话，似乎也意识到了自己的失态，敛了敛神色道：“没什么，就是一想到哀家还曾想让子烨和她在一起，如今想来，这个念头还真是有些可笑。”

    墨子麒听着太后这微妙的心思，又深深叹了口气道：“其实这件事情也不能怨她一人，毕竟毁她清白的人是儿臣。”

    太后眉头紧皱，又怎么会听不出他话中的弦外之意，看样子这事情还真是有些复杂了，原本墨子麒和她就有婚约在身，可是突然解除婚约，墨子麒却选择娶了叶天心的姐姐叶天心？

    这其中的缘由她自然不清楚，也只是听别人说起是因为墨子麒和叶天雪在一起有了孩子，背叛了叶天心，所以婚事作废，这门亲事还是被叶天心给主动退掉的。

    她还一心觉得叶天心在这件事上受了委屈，才想着帮她寻一门好亲事，可是事情如果是这样的话，那么她还真是想多了。

    看来这个叶天心的心思很不简单呀？一点都不可怜，反而让人觉得十分可憎，因为她这么做让子麒和她姐姐成为了全天下的笑柄。

    “到底是个心思狠毒的丫头，连哀家都差点被她

    给骗了！”

    此时墨子麒却急忙辩解道：“皇祖母，这件事情你也不能怨她，要怨就怨孙儿吧，也都怪孙儿一时糊涂和她姐姐在一起了，这还让天雪有了身孕，此番做来的确是对不起她的。”

    而墨子麒替叶天心的维护辩解，反倒没有让太后更加是生气，“你有什么对不起她的，男人三妻四妾不很正常么？何况你是一国太子，将来可是要继承储君的人选，以后三宫六院七十二妃，怎的？她还想要你独宠她一人吗？居然还有这种心思，哀家真是有些恼，第一次见如此不懂事的女人！”

    特别是一想到墨北冥和她间的牵扯，她更是生气了，只怕她儿子这辈的英明可能都会毁在她的手上了！

    墨子麒连忙出声安抚道：“皇祖母你也别生气，气坏了身子不好，她性子就是如此，所以孙儿也不想勉强她。”

    “你啊，就是太心软了，哀家这就下一道懿旨，让她当你的侍妾你看如何？”

    “皇祖母万万不可，她定然不会同意的，何况孙儿也听说她近来和皇叔走的近，皇叔对她很不一般，你这么做到时只怕皇叔他……”

    太后当即气恼的冷哼一声，“他怎么了？莫非这个逆子还敢对哀家动手不成？”

    “不是，皇祖母息怒，孙儿只是觉得这件事情闹大了，对我们皇室的声誉也不太好。”

    “那总不能任由她这般下去，总之哀家是咽不下这口气，子麒说真的，你这么劝着哀家，你是不是对她还余情未了？”

    “回禀皇祖母，这人都是有感情的，何况她曾经还是孙儿的未婚妻，虽然她以前是傻，但孙儿并没有因此嫌弃过她。”

    太后闻言，意味深长的点了点头，“哀家知道了，既然如此，那她和你之间还是有些缘分的，只是现在她一门心思可能都在你皇叔身上了，真当是不知检点！”

    太后说到这儿就生气，心中是真的对叶天心动了杀心。

    她只要一想到一个不清不白的女人，居然还有脸去勾引她儿子时，她就更加生气！

    简直快要被他们给气死了！

    墨子麒看到如此生气的太后，眼底不由是闪过了一抹得逞之意，稍纵即逝，让人不易察觉。

    “唉，皇祖母你也别气了，不过孙儿有一个办法，也许能够拆散她和皇叔，也可以让皇叔知难而退。”

    太后听闻这话，一时也来了兴致，“哦，你有什么办法，说来听听。”

    墨子麒凑上在太后的身旁小声的说了几句，太后听闻是满意的点点头。

    ……

    与此同时，相府内。

    叶天心虽然经过昨晚的事情，她此刻心情已经平定，昨天晚上那大魔头来找她确实甚是蹊跷，最主要的他还发现了她的秘密。

    现在她等于有一个秘密被人拿捏在了手中，她心里寻思着他是否已经有所行动了？

    不然她真不懂他的来意。

    芍药和夏荷这时一如既往地来伺候她洗漱。

    叶天心转眸淡淡的扫了她们一眼道：“今天你们有没有听到一些外边关于我的传闻？”

    芍药和夏荷听到这话不由相视一眼，一时有些不太明白她这话是什么意思？

    芍药道：“小姐奴婢不知你指的什么传闻，如果你有需要，奴婢们可以出去帮你打听一下。”

    叶天心无语的看了她一眼，连忙就否决说道：“不必了，没有什么需要的。”

    毕竟那种事情有什么好打听的，她不过就是好奇一下而已，何况要她说也是难以启齿，她只是不明白那大魔头什么用意，又或者又想酝酿什么阴谋？

    芍药和夏荷一脸疑惑的看着她，心里满是问号，难道这小姐不觉得矛盾么？

    叶天心见状，也很无奈，随即岔开着话题道：“昨天晚上的事情我希望你们两个能够替我保密！”

