    第726章困顿

    苏青黛此时看着众人敢怒不敢言的样子，更是得意不已。

    她的儿子终于要登上太子之位。

    厉贝贝，你看到了吗。

    这一世，我站在权力之巅，你终究会匍匐在我的脚下。

    苏青黛的目光落在厉贝贝的身上。

    事实上，北闽王上立谁为太子，厉贝贝根本不关心。

    苏青黛现在的处境，她是风光也好，她是落魄也好。

    厉贝贝也根本不关心。

    她现在最在意的，就是他们什么时候才能离开这里。

    苏青黛就像是毒蛇一样。

    看到她的时候，厉贝贝心里竟然生出一丝恐惧出来。

    事实上，厉贝贝并不是惧怕她。

    而是惧怕命运。

    她已经两世死在她的手中，她害怕那该死的命运会再一次重新上演。

    仿佛命运的轮回。

    苏青黛突然对着众人说道：“我知道诸位对我这个王妃甚是不满。认为我是一代祸国妖妃，其实不然，我是天选之子，我的命运是同北闽，甚至整个四海大陆捆绑在一起的，相信不久的将来，整个四海大陆都会匍匐在我的脚下。”

    众人一脸惊恐的看着上面的人。

    不过区区一个妃子，竟然说出如此大言不惭，大逆不道的话来。

    可王上听着身旁的女人说着这些大逆不道的话，脸上竟是微笑。

    丝毫没有怪罪的意思。

    大多数人看着苏青黛就像是看着疯子一样。

    只不过，大家都是敢怒不敢言。

    苏青黛知道大家在想什么。

    但是却一点都不在意。

    她笑着说道：“我知道你们不相信我，但是我一定会证明给你们看，今天，为了庆祝我儿子登上太子之位，我给大家准备了一份大礼。”

    虽然大家对眼前的人很不满。

    但是也纷纷好奇这到底是什么礼物。

    而这个时候，苏青黛缓缓下来。

    在人群之中缓缓的走到厉贝贝的身边。

    厉贝贝心里产生了一种不好的预感。

    果然，苏青黛当着众人的面说道：“这位便是东华曾经万人崇拜的圣女，今日已沦为我们北闽的阶下囚。”

    一时间，文武百官，包括北闽大王的目光纷纷都落在厉贝贝的身上。

    东华的圣女？

    大家都是如雷贯耳。

    东华大旱三年。

    有一天却是天降圣女，解了东华大旱的灾祸。

    所以，东华的圣女一直被奉为守护国家的神明。

    很多地方甚至修了圣女庙，早晚三炷香的祭拜。

    但后来也不知道什么原因。

    那东华的圣女竟然同一个守城门的侍卫私奔了。

    自此东华再次陷入的困顿之中。

    大水肆虐，瘟疫横行。

    许多地方都是民不聊生。

    众人竟不知，这东华的圣女竟是跑到东华来了。

    这东华跟北闽向来是水火不容。

    东华的人都称北闽为北方蛮子。

    而北闽的人都叫东华为南方软蛋。

    数年来，两国之间的战争更是从来都没有停止过。

    一瞬间，大家都沸腾了。

    下面开始交头接耳。

    不知是谁，突然说了一句：“东华欺我久已，现在边关更是恶战，以微臣之见，既然他国圣女在我们手上，不妨当做人质，同东华的毛头皇帝谈判。”

    (本章完)

