    安狄亚大陆，曾是萌芽掌控的区域，承受着旧时代战争的后遗症，几年前的六国远征让这片土地的环境再度恶化，核辐射浓度远远高于警戒线，土地焦黑，四野荒芜，曾在这片陆地生活的游荡者部族已经被六国转移到了其他三片大陆，安狄亚如今已是荒无人烟，存活的生命只剩下变异的野兽。

    萌芽的遗址坐落在这块陆地，曾经宏伟的基地群，已经成了黑漆漆的焦土废墟，中央基地消失，原地只剩下一个黑色的圆，地底的基地也毁于一旦，圆的边缘是一条条向外放射的黑线，延伸出上百里。

    由于过高的核辐射浓度，在核爆之后，六国当年只派出了一些无人机探察废墟，没有任何有价值的东西留下来，也没有任何生命迹象，所有人都死于连环核打击的狂潮。

    因此，六国并没有浪费精力收拾这一片狼藉，这几年过去了，萌芽的遗址蒙上了厚厚的积灰，一些被爆炸抛射出去插在土里的金属碎块已经出现了风蚀的痕迹，衰败与死寂充斥着空气。

    然而就在这片连变异野兽也无法存活的区域，一个人影站在最中央的萌芽基地废墟，说是“人影”，但其实是一具焦黑的骨架，犹如钢铁般的血肉在几年前的爆炸中焚烧殆尽，可烧焦的骨架却保留了下来，没有化为齑粉，时隔几年，依旧没有腐烂成灰，只有超能者的肉体具备远超常人的韧性。

    不过显而易见，这具躯体的生命迹象早已消失了，空气中的灰色尘埃在空洞的眼窟窿进出飘舞。

    可就是这样一具尸体，此时却在慢悠悠活动着，一步步走动，步履蹒跚，颈椎附着一滩黑色黏液，延伸出丝线一般的根须，顺着骨头缠绕着四肢，仿佛操偶师一般，这具尸骨就像是提线木偶。

    这滩黑色黏液正是异化原体，经过“婴儿期”被动汲取游离能量的阶段后，它已经可以主动追寻能量，不停更换附体的对象，跋山涉水，终于跨过海洋来到了安狄亚大陆——它共享无数生命的感官，这里的能量不仅庞大，而且是对它而言目前最容易吸收的辐射类能量，具备丰富的养分。

    萌芽废墟是生命禁区，异化原体附体的野兽死在了禁区里，它只好不断挪动本体来到废墟中央，此时操纵的骨架是萌芽废墟中心唯一一具尸骸——正是属于萌芽首领的尸体。当初爆炸时首领位于地下基地，层层阻隔，再加上身体强韧，尸骨才保存了下来，而其他人早就灰飞烟灭。

    在不可见的层面，萌芽废墟中心的核辐射正被异化原体源源不断吸收，而在微观层面，异化原体的自我分裂增殖速度提升了上百倍，增殖的物质部分又不断挥发，变成自身掌控的能量，一来一回间完成了能量形态的转换。

    前世剧情里，泰恩在出狱后发现了异化原体，变成了原体寄宿者，然而现在泰恩被韩萧抓回去劳动改造了，没有了这个实力强劲的“载具”，异化原体在路上浪费了不少时间。

    但在前世剧情，它也没有萌芽废墟这么好的“摇篮”。

    骨架慢慢走动着，异化原体如饥似渴吸收着能量，核辐射浓度以肉眼难以分辨的速度缓慢下降。

    ……

    诺卡普的舰队悬浮在一颗荒芜行星背面，从这里到海蓝星只需要一次短程跃迁，距离已经十分接近，这是匿踪状态生效的最后区域，如果再靠近一些，隐匿装置将无法再欺瞒歌朵拉的军事雷达，舰队的引力将会暴露位置。

    这就像在深海之中，视野一片漆黑，只能用水流判断是否有敌人靠近，距离越近，扰动的水流就越明显，而引力就像是水流，相隔太近隐匿便会失效，具体距离则取决于雷达的侦察性能。

    双方敌对多年，黯星很清楚歌朵拉的军事设备性能，同时也在不断提高自身的隐匿技术。

    指挥舰内部一片忙碌，正在进行着袭击前的最后准备，诺卡普向侦察人员确认各种情报。

    “海蓝星目前有多少防卫力量？”

    “外层空间有一百二十艘常规型号的歌朵拉护卫舰，这是一支中型舰队，应该是从纳德班军事基地派出来的部队。”

    “潜伏小队有情报吗？”

    “有的，他们说除了护卫舰队外，还有十几艘歌朵拉救灾队的飞船，带队的是战事局高级官员纳戈金，武道家，拥有天灾级的实力。”

    诺卡普面无表情，“天灾级强者吗，有点麻烦，我们这边没有高级战力，可以排除接舷战的选择了，幸好只是一个武道家，还有别的消息吗？”

    “除了歌朵拉人以外，还有另一支势力待在海蓝星，龙坦外勤武装部队黑星佣兵团，也拥有十几艘飞船。”

    诺卡普眼神毫无波动，“黑星……就是一年前在诺里欧斯击杀阿努尔的佣兵吧，也是一群难缠的家伙，看来海蓝星比较特殊，防卫力量超过前两个星球，会有点棘手，那么执行四号计划。”

    得知黑星在海蓝星，诺卡普并没有多少惊讶，对他而言，只不过是多了一个需要应付的敌人，不需要大惊小怪。

    并非是诺卡普有轻视敌人的想法，迅速估算了战力对比后，他才决定了继续执行袭击任务。

    换言之，多了一个黑星佣兵团，只是让他觉得提高了一点难度，仅此而已。

    ……

    “黯星随时可能会出现，我要你们在第一时间反应过来，都给我睁大眼睛，打起精神！”

    海蓝星外层空间，歌朵拉护卫舰队的指挥官巴忒特在通讯频道中大声说话，他是一个矮小的歌朵拉人，脾气火爆，嗓门如同响雷，自带肥音。

    “巴忒特指挥官，雷达发现了目标，一支舰队正在飞速靠近……他们停下了！位置是C-02-07方向！”

    巴忒特立即看向雷达画面，一百多个光点显示在屏幕上，这是黯星的舰队，他朝着舷窗外望去，然而在那个方向并没有看到黯星舰队出现，双方的距离超视距了，彼此在各自的极限射程。

    嗡嗡嗡——

    就在这时，指挥室突然响起警报，红光闪烁。

    “警报！检测到高指数能量反应正在靠近！即将发生碰撞！”

    舷窗外，漆黑的宇宙中猛然亮起上千个绿色光点，密集的离子炮远远射来。

    诺卡普的舰队动用超视距打击！

    ————

    （后面还有一张）

