
　　夏听蝉目光滢亮地看着萧楚。

　　那小米粥的香味，让她那原本有些虚弱的身心，变得暖暖的。

　　正当她准备说点什么，或者做点什么的时候。

　　哒、哒、哒……

　　突然听到下楼的声音。

　　夏听蝉回过头去，看见是柳婕穿着一身家居服下来了。

　　“早啊知了、萧老师。”

　　“知了，你怎么这么早就起来了，不多休息一会儿？”

　　柳婕热情地打招呼。

　　夏听蝉回道：“睡醒了，就起来。”

　　萧楚则喊了一声“柳姐早”。

　　柳婕走向餐桌，准备拿杯子漱下口，还没走进，也嗅到了小米粥的香味。

　　她看向了一眼厨房灶台上，正熬着的小米粥，有些惊讶，又带着点吃味地问道：“萧楚，这是你一大早起来，给知了熬的？”

　　萧楚回道：“是我熬的。”

　　柳婕目光在萧楚和夏听蝉身上来回流转着，啧啧地说道：“竟然这么用心，看来找个男人也是有好处的。”

　　“知了，萧楚这一波表现可以，我暂时给他打80分。”

　　萧楚开玩笑：“才80吗？我以为该满分了。”

　　柳婕轻撇道：“想要满分，找你家知了去。”

　　萧楚立即看向知了。

　　夏听蝉淡淡地说道：“85分。”

　　比柳婕给的分数高，但也只加了五分。

　　萧楚不满足，朝她挑挑眉，示意再涨一点。

　　然而这回夏听蝉没理会了。

　　萧楚还眼巴巴地看着她。

　　夏听蝉直接无视，假装没看见。

　　85分已经够高的了，剩下的就当做是预留的进步空间。

　　萧楚大概猜到知了为什么只给85分，也不再强求了，心情愉快地走向了厨房，看看粥熬得怎么样了。

　　夏听蝉娉婷而立，安心等着。

　　柳婕看见了他们两人刚才的眉来眼去，更加吃味了。

　　她前几天也刚来了大姨妈，也疼得厉害，却没有人给她熬粥。

　　同样是女人，差距却这么大。

　　伤心了。

　　夏听蝉看到柳婕故意装出来的顾影自怜，知道她是故意戏谑自己的，没好气地瞪她一眼，然后上前拥抱了她一下。

　　虽然是装的，但也要安慰一下。

　　毕竟是为她忙里忙外没个停歇的柳姐。

　　……

　　几分钟之后，小米粥熬好了。

　　萧楚盛了一小碗出来。

　　他以前听老妈说过，小米粥的熬出来的米油，很养胃，盛的时候便都舀上了。

　　夏听蝉已经在餐桌那里坐着。

　　萧楚把小米粥端到餐桌上，坐在夏听蝉对面，用勺子舀着，小心翼翼地吹了几下，喂给她吃。

　　夏听蝉从来没有被人这么喂过，有些羞赧地看着萧楚。

　　萧楚和煦说道：“乖，张嘴。”

　　看着他认真，带着不容抗拒的表情，她最终顺从地张开了嘴巴。

　　萧楚微笑道：“这才乖嘛，来，小心烫。”

　　说完又吹了吹，估摸着不热了，才递向夏听蝉的唇边。

　　夏听蝉俏脸微红，却还是轻启粉唇，吞下了这一勺小米粥。

　　一直待在客厅没走的柳婕，看到这一幕，瞬间起了一层鸡皮疙瘩。

　　这一大早秀恩爱秀的，太“虐狗”了。

　　不对，是太腻得慌了！

　　直接无视自己这个大活人的存在，简直太肆无忌惮了。

　　她真看不下去了，忍不住“阴阳怪气”起来。

　　“唉，这只不过是来大姨妈，就这么喂饭吃；那要是哪一天生个病感个冒什么的，岂不是要抱在怀里，嘴对嘴地喂？”23sk.Com

　　“啧啧，看不下去了，真是看不下去了……”

　　柳婕一边说一边摇头，一副世风日下，不忍直视的模样。

　　夏听蝉听到这些话，本来就有些羞赧的她，顿时不太好意思了，小声对萧楚道：“我自己来吧。”

　　萧楚不是故意虐狗的，只是因为看到夏听蝉小脸苍白，气色虚弱，太心疼了，就想着要照顾她。

　　被柳婕这么一“嘲笑”，知了又脸皮薄，便也不再坚持了。

　　他把勺子递给夏听蝉，让她自己吃。

　　夏听蝉接过勺子，低头慢慢地喝着。

　　柳婕看到没再腻得慌了，这才作罢。

　　然而十几分钟后，当夏听蝉把小米粥喝得差不多的时候，萧楚又起身去了厨房，端出来了一盘披萨。

　　“知了，慢点喝，喝完再尝尝我这第一次做的披萨。”萧楚温言说道。

　　夏听蝉点点头，“嗯”了一声。

　　又过了一分多钟，夏听蝉终于把碗里的小米粥喝完了，萧楚便送上了切好的披萨。

　　看到这秀恩爱一波未平一波又起，柳婕又“嫉妒”了。

　　她愤愤地瞪着这对“狗男女”，犹豫要不要再阴阳怪气几声，或者打碎个杯子什么的，表达自己的不满，打断这一再“虐狗”行为。

　　就在这时，收拾完床铺的小艾，从楼梯走了下来。

　　心思玲珑的小艾，看看秀恩爱的萧老师和蝉姐，再看看愤然不已的柳姐，就明白是怎么回事了。

　　顿时忍不住掩嘴偷笑了起来。

　　嘿嘿，好一出大型实景“虐狗”现场呀。

　　我的柳姐哟，你看不下去你不会……

　　柳姐，你是真傻！

　　……

　　终于，在柳婕愤愤不平的目光中，夏听蝉吃完了早餐，大型“虐狗”结束。

　　不过愤愤的只有柳婕一人，小艾可不，甚至还乐滋滋的。

　　因为她不但没有被虐，反而沾了光。

　　萧楚没那么小气，只做知了吃的，小米粥和披散，都有小艾和柳婕的一份。

　　这可是萧老师亲手做的披萨诶，多难得啊。

　　所以，小艾今早的心情是美美的。

　　“我去上班了！”柳婕吃完最后一片披萨后，擦了擦嘴，立即说道。

　　夏听蝉知道她还怨念未散，便笑着点点头道：“柳姐辛苦了，路上小心。”

　　柳婕哼了一声，就傲娇地上楼换衣服去了。

　　几分钟后，她打扮妥当，开着奥迪A6轰然而去。

　　萧楚目送她走远后，侧头对夏听蝉道：“知了，我看你今天还有点虚弱，就不用去工作了吧？”

　　夏听蝉点点头，“好。”

　　小艾在阳台那边看到这一幕，忍不住心里暗笑。

　　蝉姐是真听萧老师的话啊。

　　越来越不蝉姐了。

　　随后萧楚就陪着夏听蝉在碧水3号里闲歇着，先一起给养的花草浇上水，剪剪枝，然后一起看书，听歌。

　　十点多的时候，昨晚电视剧的官方收视率出来了。

　　荔枝卫视《白夜追凶》首播两集的平均收视率为1.02%，比酷云直播实时关注度上浮一点，超过了1%。

　　在上星卫视台中，依然排在第五，低于芒果卫视、帝都卫视、魔都卫视、蓝莓卫视。

　　但是过1的收视率，依旧让荔枝卫视和海豚集团的人很高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第313章大型“虐狗”现场免费阅读。https://xs.23sk.com 