
　　收到消息的方哲，也不得不感叹腾讯马总和高层们果断的魄力和行动力，方哲筹划组建的“反腾讯联盟”，根基就建立在国内各家互联网企业跟腾讯之间的商业竞争和仇恨与不满上，倘若腾讯与这些公司，甚至于包括汇众都握手言和，“反腾讯联盟”，也就名存实亡了！

　　不过，方哲对此倒是并不介意，他筹划“反腾讯联盟”的目的，就是为了牵扯腾讯的精力和注意力，借机发展微信。

　　3Q大战什么的，都只是表现层面的东西，这其中，汇众除了之前针对腾讯的抄袭舆论战浪费了点笔墨口水，损失了两个亿以外，并没有浪费太多精力和资源，发展steam中国等等，都只是汇众的正常发展策略。

　　然而，腾讯就不一样了，不管是之前和汇众360的舆论战还是现在闹得沸沸扬扬的3Q大战，都牵扯了腾讯太多的精力和资源，尤其是3Q大战，马总和腾讯高层们不知道为此开了多少会，单单腾讯退出安全领域市场，恐怕最少都得损失四五个亿。

　　而之前马总和腾讯高层们讨论的防守微信在移动端进攻的事，也因为移动QQ的存在和QQ电脑端才是大本营的思想，忽视了这些问题。

　　再往后，腾讯为了善后3Q大战的影响，为了和整个互联网行业其他公司搞好关系，又不知要花费多少精力，浪费和牺牲多少资源，等马总等人的注意力重新回到微信上，恐怕已经无力回天了！

　　种种的这些声东击西的战略，方哲都只是为了微信罢了！

　　唉，煞费苦心呐！23sk.Com

　　方哲在这样的感叹中，迎来了又一件让他欣喜和振奋的事，8月22日，小米公司将在燕京798艺术中心，召开小米公司研发的第一款手机Mi1的发布会！

　　盼星星，盼月亮，在方哲这个重生者的鼎力帮助下，小米终于在公司成立10个多月之后，推出了自己研发的第一款手机，这个时间，比前世的小米发布第一款手机Mi1，整整早了一年！

　　一年的时间，足够改变中国乃至世界手机行业的格局。

　　也因此，雷总在亲自给方哲打来电话，说决定召开Mi1发布会的时候，方哲这个小米的首席顾问，比雷总这个小米创始人，还要高兴三分！

　　重生后两年多的发展，方哲的能量，也是越来越大，许许多多他之前想都不敢想的事情，正在逐渐变成他力所能及的事，迫使腾讯砍掉QQ电脑管家退出互联网安全领域是如此，让小米公司提前创办并且提前一年发布Mi1，更是如此。

　　也或许在将来，说不定方哲真的有能力，以一己之力，更好更快的促进伟大的祖国走向繁荣富强，那份荣耀和成就感，却跟创办一家伟大的跨国公司，又是截然不同的！

　　抱着这样激动和期待的心情，方哲自然毫不例外的，如时参加了Mi1发布会。

　　8月22日下午13:50分，一辆加长版的奔驰S600停在了798艺术中心的贵宾停车区，从车里走出来的方哲，与此等候的小米两位创业元老洪峰和黎万强，一同通过贵宾通道走进了这次Mi1发布会的后台服务区。

　　此时的雷总，正有些惴惴不安的一遍遍看着事先准备好的稿子和资料，看见方哲走进来，雷总迎上两步笑着说道：

　　“你来了，难得你这个大忙人能抽出时间过来！”

　　方哲同样笑了笑说道：“雷总你快别埋汰我了，我要不来，那我成什么人了，咱们自家的第一款手机发布会，我自然要过来撑撑场子！”

　　听到方哲的回答，雷总笑容更浓，之前还有些紧张的心情，也放松了几分。

　　“您先去忙吧，我跟洪峰他们，今天就当观众，在下边给您鼓掌了！”方哲没再耽搁雷总的时间，而是跟通行的洪峰和黎万强两人，一块进了发布会现场。

　　只是，方哲也没想到，他的出现，竟然还引起了现场的一阵骚动！

　　“卧槽，你们看那是不是方哲？汇众的老板方哲！”台下早就坐好的小米粉丝和观众们，眼尖的人不知凡几，方哲刚从贵宾通道里露出个头，就被他们发现了。

　　“我去，还真是啊！没想要他竟然也来参加小米发布会了，我怎么突然有种很荣幸的感觉呢！”

　　“你不知道吗？方哲是小米的首席顾问，而且汇众还是小米的股东，他来了不是很正常嘛？”

　　“正常吗？汇众那可是媲美腾讯百度阿里巴巴的存在，方哲能亲自来现场，看来对小米的这次发布会，不是一般的重视！”

　　“人家来给雷总和小米撑撑场面吗，当然正常，你没看最前排坐的那些公司老总，方哲一进来就都看过去了，我估计他们也是看在方哲和汇众的面子上，才来参加小米发布会的！”

　　......

　　粉丝和观众们虽然议论纷纷，不少人都拿出手机录视频或者拍照，但是好在大家都很有素质，并没有跑过去要签名合影什么的，现在离发布会开始还有几分钟，现场维护秩序的保安和工作人员，也是时刻紧盯着粉丝们的一举一动！

　　几分钟后，整个现场的灯光暗了下来，黑暗中，一个身影渐渐走上舞台，明亮的聚光灯打上去，显现出这个身影的真身，小米公司的创始人，雷总！

　　现场的粉丝和观众们发出了一片欢呼声，即便是刚才方哲进来的时候，粉丝和观众们也远没有这么热烈，可见小米一直以来的粉丝经济策略，一直很成功，把一场手机发布会开成一场粉丝见面会，除了小米，国内的其他手机厂商们，也只能跟着学习了！

　　等粉丝和观众们的欢呼声渐渐小了下去，站在台上因为紧张而捏了半天手掌的雷总，开口说了话：

　　“亲爱的小米粉丝，MIUI粉丝，各位观众和朋友们，大家下午好！

　　很高兴，也很感谢，非常，非常感谢，能有这么多我们的粉丝和支持小米的朋友们，能来参加今天这场发布会！

　　首先，我得先向场外，没能进来现场的小米粉丝和朋友们，说一声对不起！

　　真的，真的很对不起，我们没有想到，今天竟然会有这么多支持我们小米的粉丝和朋友来参加我们的发布会，所以选择的发布会场地，的确是有点儿容纳不下，这个是我们的工作失职，我向大家说一声对不起！”

　　雷总这番朴实而又别具一格的开场白，直接触动了台下来参加发布会的小米粉丝和观众们的内心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百五十三章 小米发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 