    秦风心里很清楚，那赵西风之所以答应自己的要求，只是为了保命，明天就能够改变，可是现在赵老这个人说话，那就不同了，毕竟他是一个有身份的人，不会出尔反尔，要不然就是打自己的脸了。

    “我还以为是什么条件，小小的要求我保证答应你，不管输赢，我都答应你如何？”赵老笑道，他也没想到秦风提出了这样的要求，这个要求对他来说简直不值一提。

    秦风见他答应了，就点点头道：“行呀，那我们开始吧，你想跟我打，上来吧。”

    秦风对那召开看挥挥手，表现出了无比的轻视，那赵宽是恼火万分，恨不得马上就上前，不过赵老却提醒道：“小宽，你要小心点，这个家伙能够击败两个宗师高手，而且是一招之内，实力不在你之下，不要轻敌。”

    赵宽当然也不是无脑之人，点点头道：“爷爷放心我会注意的。”

    此时周围依旧有人过来了，游乐场本来人就多，现在他们看到秦风正在和一帮人对峙，更是蜂拥而至，要知道秦风是他们的英雄。

    看到大批的人赶到了，将周围都包围起来，赵西风想要驱赶，可是没办法，人太多了，况且这大庭广众之下，他也没这个权利做。

    “果然是赵家的人来报复他了，小伙子要小心了。”

    “报警，马上就报警，不能让他们欺负这个小伙子。”

    “怎么报警，人家都没动手，再说了刚听他们说是切磋，根本就不是打架，你报警了，也没用。”

    “就是，别说是切磋了，就是真打起来，警察来了还能怎么样？”

    大家都在担心秦风，不过此时的秦风却淡定的看着赵宽，没丝毫的表情。

    不远处孟可也带着囡囡过来了，她本不想过来，但是囡囡一定要看看爸爸，只好过来，囡囡看到爸爸了，马上就大声叫道：“爸爸加油，爸爸加油。”

    有了囡囡的助威，秦风就更感兴趣了，要在囡囡的面前好好表现一下，毕竟他在囡囡的眼里是超人的。

    赵宽上前一步，手里的青钢剑也交给了张子萱，秦风看到他不用剑，就笑道：“我劝你还是用那玩意吧，那玩意起码比你的手脚管用。”

    秦风的轻蔑让赵宽更是生气，他堂堂赵家三代最强者，还能怕了一个不知名的小子吗？赵宽冷笑道：“对付你，我一双手就足够了。”

    “这可是你说的，待会不要后悔。”秦风依旧是微笑道。

    “少废话，动手吧。”赵宽一看秦风没有动手的意思，也没有客气，直接飞出，拳影如电，杀到了秦风的面前。

    这拳头也不是一般的拳头，赵宽虽然剑术高，那拳法也是一流，一手赵家拳也是独步天下，当即打出的拳法也是赵家拳之中最凶狠的一招，直接奔向秦风的胸口位置。

    拳法好不好，就看他的速度和力量，这两样如果高人一等的话，就算是你的招式很普通，都是无敌的存在，而这赵宽的拳法同样也具备了这两点，所以他的一拳打出来，可以说就是一头牛也要趴下。

    加上秦风根本就是看不起赵宽这让赵宽根本不可能手下留情，看到赵宽直接打出这么凶狠的招式，赵老也是微微一笑，这小子果然没有轻敌，不过这一拳下来，他也不知道，对方能不能接住。

    只是那个张子萱的女子看到赵宽的拳法，眼神闪过了一丝失望，表哥的实力的确很强，可是这性格却是太过自负，自负的人，往往会吃亏的。

    周围的人都是外行，对武功不了解，更对修真不了解了，不过他们从外面也能看出来，这拳头打出来，虎虎生风，几乎能在几米远都听到呼啸之声，这威力惊人。

    不过就在他打出这一拳之后，赵宽忽然感觉身体就像是被什么东西吸引住了，一种强大的能量将他的身体控制，就像是无形的空气之中有一只大手，牢牢的将他抓住，让他的身体都在僵硬，无法动弹，更不要说进攻了。

    就在他惊恐的时候，秦风却一脚踹了出来，直接将他踹飞了出去，赵宽，赵家三代最强者，就这样被人呢一脚踢飞了出去。

    赵宽都来不及惊恐，而赵老是真正的吃惊了，秦风这一手，让他都想象不到，这一种能量，就是赵老也看不出名堂了。

    “小家伙，你的实力很强，不知道刚刚施展的是什么功法？”赵老惊讶之余，忍不住问道，他也算你是老人了，修真界大大小小的功法他都差不多见识过，可是偏偏没见识过秦风这一手。

    “老家伙，你想知道？可以呀，叫我一声大哥我就告诉你。”秦风依旧是笑道。

