    “是，皇上。”云若月说着，赶紧走向那尸体，仔细地观察了起来。

    可是她在看了一圈之后，却没有发现其他异样。

    这尸体除了头上的那个大伤口，就再无其他伤口。

    看到她脸色凝重，皇后冷声道：“云若月，你看出什么来了吗？”

    云若月缓缓站起身，沉重地摇了摇头，“没有，兰侧妃应该就是死在这把斧头之下！”

    说完，她担心地看着楚玄辰，她真怕他被冤枉。

    他相信玄辰不会杀兰舞，他绝对不屑做这种事。

    皇后冷哼一声，“皇上，云若月是大夫，连她都没有看出来，看来兰舞的确是被这把斧头所杀。物证已明，咱们全都是人证，所以说璃王就是真凶！”

    说着，她又看向楚玄辰，狠厉道：“璃王，你是堂堂亲王，没想到你竟因为一点口角，就将兰舞置诸死地。你如此残忍的杀害本宫的儿媳妇，实在罪大恶极！”

    说到这里，她又看向弘元帝，心痛道：“皇上，你绝不能让兰舞枉死，我们一定要还她一个公道。为了皇室的清誉，臣妾恳请你废除璃王的亲王封号，再判他死刑，这样才能安慰兰舞的在天之灵！”

    云若月忙道：“皇上，侄媳相信玄辰他绝对不会杀兰舞。他刚才说看到一个和我长得很像的女人往这边跑，他才跟过来的，这很明显是有人冒充成我引他过来，再栽赃他杀人。这是一个阴谋，真凶一定另有其人，还请皇上明鉴！”

    楚玄辰也拱手，“皇上，臣当时看清了那个女人，她穿的衣裳，还有梳的发型，都和若月极为相似。最重要是她的脸竟然和若月一模一样，臣怀疑有人易容成若月的样子引臣过来，就为了引臣进这个圈套，请皇上一定要相信臣！”

    看到楚玄辰和云若月言辞恳切，弘元帝转了转眼珠。

    在没有培养出能代替楚玄辰的将军前，他绝对不能随意处置楚玄辰。

    之前燕州之战他就受到了教训，现在楚国打仗还得靠楚玄辰，所以他暂时不会再杀楚玄辰。

    但是如果兰舞真的是楚玄辰所杀，他也不会轻饶他。

    想到这里，他冷声道：“玄辰，你虽是朕的侄子，但是如果兰舞的确是你所杀，朕一定会严惩不贷。国有国法，家有家规，朕不会因为你有功就包庇你。不过此事事关重大，还需要再审，你现在是唯一的嫌疑人，朕要先褫夺你的亲王封号，再把你押入天牢，由朕亲自审理！”

    “皇上……”听到这话，云若月心里一惊。

    “月儿，你放心，人不是我杀的，我相信皇上会还我清白！”楚玄辰打断云若月的话。

    云若月坚定地点头，“嗯，玄辰，我相信你。你放心，我一定会想办法查出真凶，替你洗刷冤屈！”

    “好，你不用担心，我没有杀人，就一定会没事。”楚玄辰说着，安慰地拍了拍云若月的肩膀。

    这时，弘元帝道：“来人，把璃王带去天牢，暂时关押。”

