    一时间，九大佣兵首领都感觉宙斯是疯了！

    “宙斯，我看你真是疯了，几年的安逸生活，怕是已经让你认不清自己的身份了！你敢挑衅镇南王，我不敢！你要想带着你的宙斯佣兵团去覆灭，别拉上我们！”

    “波塞冬，还有你们，大家先不要急着否决这次的任务，不如大家先听听我接下这个任务的理由，权衡利弊，如果那时候你们还坚持要走，我绝不阻拦！”

    宙斯按住波塞冬的肩膀，示意众人先安静听他说完。

    “好，你说，我倒要看看你能说出什么理由，竟敢针对镇南王！”亚瑟冷哼一声！

    “我之所以接下这个任务，总共有三点原因，第一，发布此次任务的冈格罗伯爵，已经将一千亿美金的定金打到了我的账户，这笔钱，光是我们每家平分，都能拿到一百亿！更别提还有后续的资金，这个不亏吧？更何况，冈格罗伯爵还许诺，事成之后，我们在各国之间的通缉令也将会取消，就凭这一点，干掉镇南王的风险，值不值得我们去冒一下？”

    “第二，我深知镇南王的强大，这也是我邀请你们九位来的原因，难道我们十大佣兵团联手，还干不掉一个镇南王？”

    “第三，镇南王马上就要孤身一人赶到中亚萨国，到时候，十大佣兵团联手，另外，我知道你们诸位，都已经控制了不少小国的政权，我们，再加上这些小国的军队，如此强大的力量联合起来，能不能干掉他镇南王？”

    宙斯向九大佣兵首领阐述了自己理由，他认为，十大佣兵团再加上他们手中所掌握的这么一股恐怖的力量，哪怕是镇南王，要想干掉他也是绰绰有余！

    “这....”

    九大佣兵首领纷纷交换眼神，如果真按照宙斯所说的话，貌似...并不是不值得一试！

    “各位，时间紧迫，如果要做出决定，请趁早，当然，如果没有人愿意加入的话，那大不了我宙斯佣兵团一家干了，也许就是伤亡会惨重一点，但是相比于所获得的丰厚回报相比，这么一点损失根本不值一提！”

    见九大佣兵首领已经有些动摇了，宙斯继续撺掇着几人。

    “干掉镇南王之后，所得利益，如何分配？”太阳神佣兵团首领亚当看向宙斯，问道。

    “所得一切利益，大家均分！至于事成之后，谁出的力气多，损失重，谁就多分一点，为表公平，一千亿美金我已经分成十份，打入了大家的账户里，你们可以看一下。”宙斯笑着说。

    九大佣兵首领一听纷纷查看自己的账户，发现果然，有一百亿美金到账！

    众人面色一凝，这个宙斯下手还真是快啊，这么一来，他们似乎不上这条贼船都不行了！

    “好，既然如此，干掉镇南王的任务，我们刺蛇佣兵团接了！”刺蛇佣兵团首领刺蛇起身说道。

    “我们血玫瑰佣兵团也接了！”

    “海神佣兵团，答应！”

    片刻之后，九大佣兵团首领纷纷答应入伙！

    “既然如此，诸位，还等什么？一小时之后，我们萨国见吧！”

    见九人纷纷答应，宙斯的脸上闪过一丝笑容。

    十大佣兵团纷纷动身，除了本身他们佣兵团的势力外，他们还各自动用了势力范围内的武装组织，武装平民，赏金猎人，凡是能拿得动武器的，都可以参与，事后，每人都可以获得一笔丰厚的赏金！

    中亚，萨国战部！

    半个小时前，萨国战部遭遇不明佣兵组织袭击，短短几分钟内，整个萨国战部全军覆没！

    “你们...你们到底是什么人！”

    萨国战部内，萨国军主瓦尔夫一脸惊恐的看着这帮突然冲进来的佣兵组织，满脸绝望！

    太惨了！真是太惨了！不到十分钟，负责守卫的一支警卫连就全军覆没！

    “呵呵，自我介绍一下，我的名字，叫做宙斯！”

    随着两侧佣兵让开，宙斯大步走进了萨国战部！

    “宙...宙斯！难道你们是....”

    瓦尔夫心中一凉！

    袭击他们萨国战部的，竟然是十大佣兵团之首的宙斯佣兵团！

    “你们宙斯佣兵团到底想干什么！难道你们是想与我萨国开战么！”瓦尔夫又惊又怒！

    “不不不，我们不想与你开战，只不过是要借你们萨国的军队，用一下罢了。”宙斯冷笑道。

    “用...用我们的军队？你到底想干什么？”

    “很简单，杀一个人，龙国镇南王！”宙斯的脸上闪过一丝阴险的笑容，令人不寒而栗！

    “刺杀镇南王？你们！你们好大的胆子！萨国与龙国世代交好，绝不可能成为你们的帮凶！”瓦尔夫当即拒绝！

    暂且不说萨国这些年接受了龙国多少的援助，光是刺杀镇南王的这个罪名，他们萨国都承受不了！

    “砰！”

    瓦尔夫话音一落，宙斯直接一枪崩在了他的脑门上。

    “现在，这里谁的职位最大？”

    杀了瓦尔夫之后，宙斯的眼神淡淡的看向其他人。

    “我。”很快，有一个人站了出来。

    “你，愿意答应我的要求么。”

    “宙斯，你妄想！”

    “砰！”

    见那人不答应，宙斯眉头一皱，一枪又杀一人！

    “现在，这里谁的职位最大？”宙斯的目光再度看向萨国战部内的人员，充满了威胁意味！

    谁不答应，他便杀到有人答应为止！

    “是...是我...”

    在宙斯的巨大压迫下，很快有一个人又站了出来。

    “你..愿意答应我的要求么？”宙斯悠悠开口。

    “我...我愿意...”那人已经彻底被宙斯的凶残给吓傻了。

    “很好。”

    宙斯见状，脸上终于露出一丝满意的神色。

    “事成之后，从明天开始，你，就是这个国家的主人！”

    “是...是！”

    在宙斯强有力的控制下，整个萨国的军队瞬间落入了宙斯的手中！

    在宙斯有条不紊的安排下，萨国军队，以及其他九大佣兵团所带来的各个武装力量，都被安排在了最前线的野狼谷，足有十几万人之多！

    足足十几万人的武装力量啊！

    宙斯相信，就算这些人干不掉镇南王，也足以耗掉他半条命了！

    到时候，他们十大佣兵团再一起出手，想要干掉镇南王，还不是轻轻松松的事情？

    很快，十大佣兵首领坐镇萨国战部，静待这一场好戏到来！

