
刷副本前，林渊指挥角色来到仓库，陈果看着对方将大把的稀有材料存进仓库里，又见这人仓库的稀有材料竟比他们兴欣公会还富裕，不禁起了包圆的心思。

“你仓库的稀有材料卖吗？”陈果问。

“暂时不卖。”林渊道。

“不卖你弄这么多干嘛？做装备好像也用不了这么多吧？”陈果说。

“做普通的装备或了，做银装或许还不一定够呢！”

“做武器？你这重炮是……银武？”陈果自然没往全身银装上面去想，哪个网游玩家说要给自己角色打造一套银装，那传出去一定会引人耻笑不知天高地厚。

林渊也没解释，只是点了点头，“嗯”了一声。

要是换做两年前，听说对方会做银武，陈果说不上还会好奇，但现在她都是战队老板了，只要自己想，立马可以让逐烟霞拿上和沐雨橙风一模一样的重炮。

并且，就算这人实力再强，也不可能做出比“吞日”更好的重炮来。

无论陈果是站在玩家的角度，还是老板的角度，重炮对她都没有吸引力。

或许这人手里要拿着其他职业的银武，她说不定会凑上前来偷瞄眼属性。

林渊指挥角色把背包里的材料都存进仓库里，随后让张三到药店，此时背包空空如也，之前买的法力和生命药在峡谷练级的时候都，就被他都丢给蓝溪阁的打手们了。

陈果见林渊给角色一个劲的买法力药剂，好心提醒道：“背点红，小心死在里面。”

但她说话的语气，充满了鄙视的味道，就像是在说：这能过？

“用不着。”林渊也不生气，将鬼神莫测变换成手炮形态，一个滑铲便出溜远了。

随后起身飞枪，炮口接连窜出两道火舌，等张三再度落地时，已经出现在布尔斯镇门口二三十米开外的地方了，并且还在持续的高速移动着，看得陈果都有些眼花缭乱。

但这是重点吗？荣耀是第一视角，她根本看不见林渊是如何行云流水的操作，仿佛翻跟头似的，一下就飞出去好几十米，她此刻眼中只有那把变换形态的武器。

“你武器也能变？”陈果吃惊的问。

“当然……”林渊停顿了下，省去了后半句没说。

陈果似乎也没听出来，追问道：“你武器都能变成什么形态啊？”

“都是枪系。”林渊不掩饰，就算掩饰也没用，待会下副本被对方看见一样会问。

“切，枪系有什么好变的。”陈果不以为然。

要是没遇见千机伞之前，有个能变换的武器，陈果一定会大为惊叹。

可见识过了千机伞之后，对于只能单一变换的武器，自然没那么新奇。

甚至陈果觉得，这武器根本就是抄袭他们千机伞的失败品。

但这话，她也只说对了一半，失败品是没错，可绝对不是抄袭。

论起出生年月，千机伞还得管鬼神莫测叫一声哥哥。

两个枪手系捣鼓出来的武器，一开始怎么可能会拿骑士盾牌作为雏形？

……

伍晨这时候也醒了，从网吧二楼下来，眼神有些木讷，东张西望。

扫了无烟区一眼，结果并没有看见陈果的身影，径直来到前台，询问前台小妹是否知道陈果的去向，然而前台小妹只是摇摇头，说不知道，也没有看见陈果出门。

找到陈果也只是为了更方便的找到林渊，于是伍晨自己逛了起来。

他也不是第一次下楼，刚开始确实被围观过几次，现在已经和大多熟客都认识了。

“伍晨，这么有空啊！”

“嗯，找老板有点事。”

“伍哥，打一场啊！”

“今天不行，等有机会的。”

与数十人打过招呼，网吧也转了大半圈，伍晨终于是发现了二人。

就见那二人跟一对小情侣似的，猫在角落里，让人都不忍心打扰。

知道真相的伍晨径来到二人身后，两人不约而同的冲他打招呼。

“来了。”

“来的正好。”

伍晨微笑示意，定睛瞅了一眼林渊的电脑屏幕：“26级了，再不刷过了等级了。”

“记录我一个人是破不了，输赢的话，我想让你评价下我的打法再决定。”林渊说。

“兄弟请。”伍晨一边说，一边伸手做了个请的手势。

“你搬把椅子吧。”陈果说。

“不用，十几分钟的事。”

“还是搬把吧，你这么个大明星，我可不想引人围观。”林渊说。

“这么看的清楚，你放心，不会有人来打扰你。”伍晨说。

“随便。”林渊耸了耸肩，回过头直接指挥角色进了副本。

卡卡卡，嗒嗒……几声连串的操作响起，陈果下意识瞥向林渊搭在键盘的左手上。

这又是让她感到羞愧的一双手，怎么荣耀玩得好的人手指都长那么好看？

陈果又下意识看了看自己的手，难道手长得好看是成为荣耀高手的先驱条件？

一瞬间，她有种相信了玄学的感觉。

而等陈果回过神来时，屏幕中三只僵尸长牙舞爪，满嘴獠牙的扑了过来。

清晰可见，僵尸嘴里还滴落着不知是口水，还是什么恶心的粘稠液体。

这人呢？神态置若的从烟盒里抽出支烟衔在嘴里，没有迎上去的意图。

陈果刚想制止，可想到这里是吸烟区，准备起身躲远点看。

可是，对方并没有伸手去摸打火机，只是把手落到了键盘上。

接着，就见这人打出了一个连她都不认识的技能，僵尸立马半跪在地。

前踢，林渊指挥张三用了一个前踢，利用角度，准确命中在僵尸的膝盖上。

半跪在地的僵尸刚要起身，林渊又指挥张三往后退了一步，一记重脚横扫而过，闷在了僵尸的右脑上，这僵尸顿时像是离了弦的弓箭般，又仿佛似一根标枪似的笔直倒飞出去。

轰，僵尸砸在石壁上，掀起了大片尘土，待烟尘散去。

就见这僵尸头朝里，双腿不断的瞎蹬，整个上半身都被卡在石缝里。

这也可以？这是荣耀里的设定吗？陈果震惊，可伍晨比她还震惊。

因为伍晨知道，这根本就不是荣耀范围内的操作。

前踢是拳法家的技能，正常是会踢在目标的胸上或者后背。

而这人，利用距离，使角色刚抬起脚便受到了阻力，所以才会踢在僵尸膝盖上。

后面的一记重脚，之所以要往后退一步，是因为僵尸就跪在身前。

但这些都不是重点，最令伍晨感到惊讶，不，应该说最令伍晨感到震惊的是：这人能利用扭动角色的身体，把僵尸踢得倒飞出去，这得是对荣耀理解有多深的人才能做到？这么可能不令伍晨感到震惊？越是高手，越知道林渊操作有多恐怖。

大神级人物或许能做到把小怪踢得倒飞出去，可这么远的距离，还能精准的踢进只有一尺宽的石缝里，就算他们的前队长来了也做不到吧！？

第二只僵尸就稀松平常，被林渊指挥着的张三落花掌吹飞，也是倒飞着进了石缝里。

第三只僵尸，林渊指挥角色瞬踢，刺踢，把僵尸打得连连后退。

正当二人不知他会采取什么方法把僵尸卡进石缝里，就见这人一转身，直接飞炮走了。

“最后一只不打吗？”陈果疑惑。

然而，当她看见林渊的角色飞走时，那只僵尸已然被卡进石缝里。

“怎么回事？”陈果惊疑，她没见过这人攻击啊，没攻击怪怎么可能自己跑到石缝里？

而伍晨此时却道出了答案：“盲打。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185030"  chapterid="68960480"  chaptername="第五十九章  盲打">加入书签</a>
</div>
