
　　沐清漪浅浅一笑道：“云姑娘言重了，云姑娘生性善良，对就是对，错就是错。若是让你因为咱们见过就强要你同意我的想法，岂不是我对你不住？”凌天霄嗤笑一声道：“沐相，这说明云门大小姐看重你啊。只因为一面之缘，原本的残忍恶毒也可以变成善良了。”凌天霄这话，分明是在挤兑云苓儿之前指控沐清漪，表现的自己善良单纯的一面纯属演戏。不然怎么会只因为见过沐清漪一面，就出尔反尔了呢？显然在她心中，所谓的善良正义还抵不过一面之缘。

　　云苓儿气得涨红了俏脸，狠狠地瞪了凌天霄一眼，方才道：“才不是，你胡说。我只是觉得……只是觉得姐姐不像坏人。”

　　多么单纯的孩子啊……沐清漪忍不住在心中轻叹。望着眼前的云苓儿温柔的笑道：“云姑娘行走江湖，可要记得这世上啊，很多人都是披着一张善良天真的面皮，骨子里却是阴狠毒辣的很呢。你若是找人打听打听就知道了，我可不是好人。”

　　云苓儿呆了呆，虽然沐清漪似乎是在说她自己，但是不知道为何云苓儿总觉得沐清漪说的是她。但是……看着沐清漪脸上笑吟吟的神色，无论如何她也看不出有一丝的恶意。

　　凌如狂有些不耐烦地挥挥手道：“小子，带着云家丫头和小子去外面，老子有事跟沐相商议。小孩子家家的什么都不懂在这里折腾什么呢？”凌天霄仿佛没听见一般，径自找了一个靠墙角的位置坐下了。显然是一副就算你们不放我参与我也要听听的模样。

　　云天恒犹豫了一下，对云苓儿道：“苓儿，我们先出去吧。”

　　云苓儿看了一眼沐清漪，撅着小嘴道：“我还要跟姐姐玩儿，才不要出去玩。”说着，跑到云浮生身边，搂着云浮生的胳膊不肯放手。无奈，云天恒也只得学着凌天霄在墙角的位置坐了下来。既然凌如狂要谈的是正事，他们这些晚辈却还没有资格做到一张桌面上还说话。虽然沐清漪的年纪是在场的除了云苓儿以外最小的，但是她的身份却足以让她更凌如狂云浮生这显得一方巨擘平起平坐。甚至，若真论身份的话，这些江湖中人还远不如沐清漪这个一人之下万万人之上的一国之相。

　　天枢和霍姝二人自然也不会离开，一左一右站在沐清漪身后警惕却不失沉稳的盯着眼前的众人。

　　凌如狂倒是也不在意，原本就不是什么机密的事情。

　　“晚辈以茶代酒，敬两位前辈。”三人落座，沐清漪举起手中的茶杯淡笑道。两人也不挑剔，跟着回敬了一杯，这才放下了茶杯开始谈正事。凌如狂笑道：“老夫素来不爱说废话，想必沐相知道咱们是为何而来？”

　　沐清漪有些无奈地苦笑道：“如今这建安城中到处都是江湖中人，清漪岂敢不知道。”23sk.Com

　　凌如狂满意的点头道：“既然如此，老夫也不瞒沐相。这一次……确实是北汉皇请老夫出手帮忙的。代价是事后将会付给凌霄堡一百万两白银。”一百万两黄金，确实是一个极为惊人的数字，但是对于华皇所隐藏的宝藏来说不过是九牛一毛。但是对于一个江湖门派来说绝对是够用个好几代了。凌如狂显然并不贪心，他很清楚，凌霄堡根本吞不下那么大一匹财富，就算吞下去了也只会招来灭顶之灾。既然如此，还不如分一点可以得到的利益就足够了。

　　沐清漪挑眉，淡淡道：“既然如此……凌堡主又何必跟本相说起这个？”

　　凌如狂笑道：“这个么……自然是老夫觉得，这次的事情……只怕没那么容易办成啊。”闻言，沐清漪淡淡一笑。凌如狂看似狂傲不羁，实则却是外粗里细，显得自然比一般人周到的多。别的不说，三千万两白银就是三百万斤，就算抢到手了怎么将这笔钱平安运出建安城就是一个问题了。更不用说还有许多珍玩古董，价值连城的宝物，更是要小心保存运送，没有个几万大军，谁能将这些东西带走？何况……建安城外可还围着几十万西越大军呢。

　　但是，并不是每个人都能和凌如狂一样想到这些。或者说他们并不是想不到而是利益实在是太大总是忍不住抱着侥幸的心理想要来分一杯羹。

　　沐清漪抬手端起跟前的茶杯，淡淡垂眸道：“那么……凌堡主有何打算？”

　　凌如狂笑道：“什么打算？老夫也算是凑个热闹罢了。若是能成自然是皆大欢喜，若是不成倒也无妨，就当是来建安城走一走，能得见沐相这样的奇女子，也算是不虚此行。”沐清漪浅浅一笑，“多谢凌堡主。”沐清漪已经明白了凌如狂的意思，就算是西越跟凌霄堡做不成朋友，至少也不会成为死敌。而凌霄堡也不可能就此退回北汉，毕竟，凌霄堡还要在北汉的地头上过日子的，若是对哥舒竣出尔反尔，即使是凌如狂也不好摆平。

　　沐清漪看向坐在一边的云浮生，问道：“不知云门门主有什么想法？”

　　云浮生淡淡一笑，扬眉道：“是沐相跟凌堡主议事，老夫能有什么想法？”沐清漪淡笑道：“若是云门主没有话说，只怕也不会坐在这里了吧？”云门和凌霄堡素来是相看两厌，云浮生肯进来跟凌如狂共处一室，自然不可能是来听他们闲聊的。

　　云浮生不屑地瞥了凌如狂一眼道：“沐相恐怕跟老夫谈不了什么？要谈也只能让西越帝来谈。”沐清漪眼中的笑意淡去，面上却是丝毫不改，淡淡道：“只怕是要让云门主失望了，在西越，没有什么事本相谈不了的。若是本相谈不了……陛下跟你更没得谈。”

　　“晚辈狂妄！”云浮生沉声道。

　　沐清漪淡笑不语，垂眸平静的饮茶。厢房里沉静了好一会儿，才听到云浮生冷笑一声道：“要让云门退出这场争夺很简单。找到宝藏之后……老夫要一半。只要沐相同意，别说是立刻撤出，就算是让云门帮你摆平那些江湖中人也没问题。”

　　旁边，凌如狂皱眉道：“云浮生，你要那么多钱干什么？”云浮生说的是宝藏的一半，也就是说不仅仅是那几千万两的白银还有华国皇室的珍藏。云浮生冷笑道：“你管老夫做什么？拿来给我苓儿做嫁妆不行么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第799章 凌霄堡主vs云门门主(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 