    第一千零七十八章 试验者南宫正

    “陈前辈，圆恩大师，既然如此，我们就去训练场吧，雪狼兄还请带路，”最后洛天说道。

    “阿弥托佛，善哉，善哉，训练场地封闭的极严，实不相瞒，老纳也很想见识一下，”圆恩大师双手合十微笑道，新修建的训练场地，并没有对群雄开放，也只有雪狼和手下的一些人见过，毕竟他们负责这件事，连陈忠都没有见过，当然主要是指那个训练池。

    “大师，这关系到地下联盟的训练机密事宜，先前不宜透露，还请谅解,”洛天微笑道，这一切都是他授意的。

    “洛盟主客气了，请，”圆恩双手合十。

    “大师请，陈前辈请，”

    洛天客气虚让，最后和圆恩，陈忠，三人并肩走在了前面，而后面则是玉面狐狸，水月门三女，还有东北王，无尘道长、寒奇及张群这些各帮各派各门的头领，身后是众多的精英弟子随同，当然还有花千树，血斧老人，李连英，法海，玄武这些人，他们并不是什么帮派，只是跟着洛天的，算是代表东昌。

    一行众人，近二百人，浩浩荡荡的以洛天为，向着训练场地而去。

    这个训练场地，是洛天安排雪狼筹建的，有点仿照龙魂的样式，跑道，负重训练，臂力，腿力，反应度，障碍等等什么都有，唯一没有的就是有关枪械训练的器材和场地，毕竟这是地下联盟，不是龙魂和国安，枪支方面是严禁的。

    当然这里也有龙魂训练场所没有的，那就是一座很大的池子，这个池子可不是龙魂的化粪池，而是地狱魔鬼训练池，和天堂司天殿的训练精英弟子的池子差不多，只不过在于浩和药王孔胜的合作，改进了一些，更加的合理和人性化。

    “池水一片碧绿，咕嘟咕嘟的冒着泡，如同沸腾一般，还有种难闻的气味，袅袅的绿色蒸汽在池子上方弥漫，给人一种很神秘的感觉。

    “这个东西真的有用么？”

    看到洛天和不远处的于浩还有童燕，童飞兄妹两人说着话，陈忠，圆恩还有雪狼，柳残阳、玉面狐狸，冰水烟姐姐等这些各派头目围了过来，站在那个大池子边上，看着里面的咕嘟咕嘟如同煮开了的让人有些作呕的液体，不由的心里有些嘀咕，人人心中没底。

    “好脏，我可不愿意下去”

    朵朵跟着姐姐，看着池子，不由的轻轻皱眉，轻声自语道，上官飞燕看了一眼朵朵，又看了一眼不远处，满头白，身背杀生大剑的玉面狐狸，她有心想试一下，极想提升自己的实力。

    “少锋兄，不要害怕，既然盟主准备这个东西，那应该是有惊无险，到时哥哥我陪你一起训练”

    凌花和莫少锋混到了一起，此刻凌花关心的说道。

    “讨厌，谁陪你一起训练，”莫少锋态度扭捏。

    “呕”

    不远处的冰水慈突然干呕了一下，娇躯轻弯，玉手捂着性感的小嘴。

    “妹子，你怎么了？”花千树上前关心的问道：“是不是有了？”

    “别胡说！”冰水慈瞪了一眼花千树这个结拜大哥，看了一眼那个莫少锋又呕了一下。

    此刻，另一处，洛天和于浩还有童飞兄妹，具体的是洛天询问着有关训练池的情况，说实话，洛天心里也没有底，他也是第一次看到这个训练池。

    “洛小友，实不相瞒，这个药液已经改进了许多，比起先前的配制的药液，副作用少了许多，最起码不会有什么后期的不良症状，对于人体的基因不会生威胁，只不过”科学家于浩有些欲言又止。

    “洛大哥，于爷爷的意思是说，只不过这里的药液很强大，害怕有人会受不了，不过于爷爷不是武者，我认为还是可行的，师父在药液里又加了不少的清神，镇定的药物，还有，我们兄妹两会一直守在这里，只要出现情况，把人马上捞出来，我童飞自认可以救的过来，”

    童飞年纪不大，不过医术却是很高，尽得孔胜的真传。

    “嗯，如果没有你们两个，洛大哥还不敢让人轻易尝试，到时要辛苦你们两个了，”洛天微笑道。

    “洛大哥，不要客气，这是我们应该做的，”童燕乖巧的点点头说道。

    洛天微笑颔，然后看向于浩：“于老，只要不影响人体的基因就好，这段时间也辛苦您了，这是魔鬼般的训练，痛苦的折磨是少不了的，我相信他们能挺过去，战争总会有人牺牲的，只有训练时掉皮掉肉，流血，战时才不会丢掉性命，”

    “嗯，小友，你是一个天生的将才，训练方面我不太懂，老头子只懂基因研究，这些药液虽然药力强大，不过我保证不会出现什么副作用的，”于浩看向洛天微笑道。

    “嗯，那就好，”洛天点头，他虽然没有见过魔鬼训练池是怎么样的，不过也听白虎和扎西说过训练情况，至少他的训练应该比司天殿的训练柔和一些，更没有什么野兽等着吃尸体，也不会视人命如草芥，一切还是以安全为主。

    “各位，大家都看到了，这就是我们这次训练的训练池，这个池水是同一种独特的配方配制而成，对于疗伤具有极佳的作用，不敢说生死人，肉白骨，不过只要内腑受伤，伤筋断骨，都可以治好，当然，那种过程是极度的痛苦，如果忍受不了，还是会有生命危险的。

    只有不停的脱胎换骨才能培养人的毅力，心性和境界的提升，算是一个成的方法，原则上，只允许入圣中期以下的弟子进行训练，不过在场的各位脑，有兴趣的话，也可以试一下，只有好处没有坏处。

    “不过话说回来，这是我们第一次的试验，不知道有哪位愿意先试一下？”洛天开口道，扫过众人。

    众人面面相觑，有些拿不定主意，毕竟那绿意油油的池水面，太过渗人，真的不知道跳进去会有什么后果，就连那个叫的最响的寒奇此刻也犹豫不决。

    “咳，洛兄弟，不知道如何试，直接跳进去么？”这时，陈忠开口问道。

    洛天摇了摇头：“想激人的潜力，只有在受伤极重的情况下，跳进训练池，才有效果，不然的话效果不大，”

    “是这样”陈忠沉思，看了一眼众人，当下一笑：“既然如此，那老夫就先做第一个吃螃蟹的人吧，”

    “师祖不可，还是我来吧，”柳残阳急忙上前，拦住了陈忠，他都这么大年纪了，再让他托着带伤的身体跳进这有些神秘莫测的训练池，确实有些不妥。

    “残阳你”陈忠心里欣慰的同时，也有些担心，毕竟这是自己最得意的徒孙，也是唐门的希望的，怕他有闪失。

    柳残阳微笑：“师祖放心，我不会有事的，”然后看向洛天：“洛大哥，出手吧，把我击成重伤，扔进池子里，”

    洛天摇了摇头：“残阳兄，你退下，自会有人上来，”

    “这”柳残阳不明其意，一时间怔在那里。

    不过有人明白洛天的用意，为了不让群雄心中生疑，洛天是准备拿自己人做试验了。

    “哥，我来，”玄武走了出来。

    “聪哥，你的实力已经很强了，还是我来吧，说实话，小弟好几天没有洗澡了，正想跳进去洗个澡呢，呵呵，”

    南宫正拦住了玄武，哈哈一笑，大步走了过来，同时斜视了一眼那个寒奇，他要让那个寒奇看看，官家的这些人，虽然实力不如他们，不过也不是怕死之辈，当然也是成全老大洛天的心意。

    “南宫正，你准备好了么？”望着南宫正刚毅的脸型，洛天真的有些犹豫了，这也是他的好兄弟，他也不敢保证会出现什么问题，理论归理论，不过实践就是实践，其中还是有差别的，差别多大，谁也不敢保证。

    “老大，准备好了，来吧，”南宫正正色道。

    洛天点点头，就要准备出手，这时金玲珑走了过来，看了一眼洛天：“还是让我来吧，一切我来负责，”

    金玲珑不想让洛天承担太大的压力，洛天现在面对的不光是地下联盟，还是上面的压力，万一这个南宫正出了什么事，他会有麻烦，自己不一样，她是龙魂的教官，亲手训练弟子，这无可非议。

    洛天想了一眼，看向金玲珑：“好吧，有点分寸，”

    金玲珑点头，面色有些凝重：“南宫正，你是我的手下，正好今天考验一下你的实力，出手吧，我只能说保你的性命，明白吗？”

    “嘿，我明白，”南宫正嘿的一笑，接着面色一冷，大脚往地上一跺，凌空对着金玲珑就踢了过去，以前金玲珑总是揍自己，他不敢还手，现在有个光明正大的机会，南宫正也是打的很爽。

    只不过金玲珑的功夫相对于南宫正来说太高了，这个女人极狠，出手如风，南宫正虽然勇猛，招式狠辣，不过还是被金玲珑一掌就切中肩膀，同时一腿踢中了南宫正的肋骨。