    都是经验老道的荒野人，说干就干。当天中午几人就乘坐陈兴的大巴前往上吊骷髅，现场勘查。
    初步方案很快就出来了。
    建一座五星级大酒店供游客住宿休息，规划三十亩地作为丧尸乐园。挖几个深水井，建个小型柴油发电站，供给使用。
    总投资约二十万金币，建造时间约两年。陈兴查了下银行账户。
    [所持金：10金0银0铜（现金），62万219金2银8铜3厘（银行）]
    还有六十多万金币。如果他占七成股份，就要出十四万，这个钱对他来说不算大数目。如果能发展起来，对三个镇的未来影响深远。黑蛇跃跃欲试，还提出要参一股。
    正所谓人多好办事，钱不是一个人赚的，三位镇长欣然同意。
    接下来，四人签订了一份意向书，并建立了丧尸乐园有限公司”。陈兴任董事长，伯特任园区筹建事务官，安比西任酒店筹建事务官，黑蛇任安保事务官。
    第一笔投资款五万金币，四人按照股份比例出资，陈兴三万，占六成股权，剩下的四成，伯特和安比西各占一点五，黑蛇一成。
    接着陈兴又想到，65号地下求生所的遗址可以利用起来，做成冒险洞窟、鬼屋、密室逃脱、虚拟枪战之类的室内项目，又能赚上一大笔钱。
    这个世界的虚拟技术十分先进，但虚拟的始终是虚拟的，永远不如亲身体验来得刺激，有时候返璞归真也是一种选择。
    佣兵头子摇身一变成了游乐场大亨，赚得盆满钵满，这种感觉非常的好。
    “我们会成为边缘镇中的明星，收获前所未有巨大的声誉！”
    “我们为边缘镇的发展提供了新的商业模式，必将载入史册！”
    “没有人会说我们只是个三流佣兵团，我们现在是乐园警卫队！”
    事情还没开始做，众人已经陷入了各种美好的遐想中，未来一片光明。
    筹备的事情告一段落后，陈兴回到兰花镇。在一个偏僻的位置，他身上浮现电光，瞬移到地下。
    蚁穴的甬道遍布全镇，全部用蚁浆加固，其坚硬程度比钢筋混凝土建造的地下防空洞有过之而无不及。
    地下的深处，工蚁们组成长龙，交替运输块状的尸肉。拥有人类智慧，并且学习了简单的流水线作业的苏娜，一下子就让整个蚁穴的效率提高了数倍。
    从掩埋的土坑中挖出大块切割的尸王肉，由兵蚁用虫镰切成更小块，再由工蚁互相传递送进储藏室，整齐地堆叠起来。无论工作效率还是空间管理都有数倍的提升。
    尸王的晶核有鸡蛋大小，可惜苏娜无法食用，只能拿去卖钱。相较于食物链最顶尖的生物，变异白蚁还是要弱上一筹，拥有炎魔血脉的阿丽雅能够直接啃食晶核，她却只能从血肉中吸取养分。或许到了传说中的噬星蚁后能做到，但现阶段是绝对做不到的。
    生命印记是这个时代最大的发现。基因链指导各类蛋白质的形成，生命印记则是指导各类灵能聚合体的形成。炎魔这类顶级生物的生命印记非常强大，几乎可以无视其它生命印记的影响。
    而陈兴在直接吞食虫化狼王的晶核粉末后，双方的生命印记势均力敌，互相吞噬。
    只有一方的生命印记完全碾压另一方的情况才能直接吞食而不受影响。
    “今天有没有好好读书？”陈兴背着手询问苏娜的学习进度。
    “上午默写了十个生字，苍莲姐姐夸我聪明呢~”苏娜高兴地说道。
    “好好学习，不然罚你。”陈兴做出严肃的样子。
    “哦~”苏娜低下头，显得十分乖巧。反抗哥哥什么的，她是绝对不敢的。
    视察完蚁穴，陈兴回到自己的房间，洗了个澡，叫来叶倩和李媚，一边享受按摩一边思考下一步的计划。
    首先，他要去一趟灰角城，找三叔公请教恶魔之壶的事情，顺便在灰角城买套房子和商铺，既是投资也是保值。
    其次，他之前答应过老k，要想办法将法灵顿波利家族的阿沙希母女赎回来。现在事情已经过去大半年，上层的关注度下降，有希望能低价赎回来，也算是还老k一个心愿。只不过，处在那种环境里很可能已经疯掉，估计连畜生都比她们过得舒服。
    几天后，陈兴搭乘浮空艇来到灰角城，同行的还有管家、司机、女仆、厨娘，一应俱全。
    灰角城是红龙公国四大城市之一，分别是巨蜥城、大山岭、灰角城和乌鸦市，现在乌鸦市没了，乌鸦墟还在重建中，算是三大城市之一。
    灰角城位于北部荒野，城内原有七大门阀世家，但炀家被陈兴设计给灭了，现在只剩下六大家族。
    也正因为这件事情，陈兴在灰角城的贵族圈子里名声不太好。虽然门阀世家平日里明争暗斗，但是遇到下层反抗，马上就会一个鼻子出气，维护本圈子的利益。
    为了隐蔽身份，陈兴没有带上其他人，只身前往叶阳家的地盘。
    叶阳白柳说三叔公平时喜欢喝咖啡，陈兴就在叶阳家附近的咖啡馆里守株待兔。
    这家咖啡馆看起来有些年月了，涂着白漆的墙面有些掉灰，门框和窗沿上满是划痕。
    可是，这些破损地方并没有给人带来陈旧的感觉，反而多了份轻松自然。纯白色的桌椅，红白色条纹的防晒棚，枣红色的屋顶和古老的窗花，还有窗沿下盛开的玫瑰，都给人带来假日的舒适与宁静。
    陈兴记得三叔公喜欢穿白色礼服，戴白色宽檐帽，与这家咖啡馆的色调十分相仿，估计会是这里的常客。
    “先生您好，请问要点些什么？”服务生问道。
    “嗯……”陈兴沉吟了一会儿，说道，“就点你们这家咖啡馆。”
    “啊？”服务生愣住了。
    “叫你们老板来，我要收购你们的店子。”陈兴说道。
    “啊，这，好，我马上请他出来……”
    半小时后，陈兴以六千金币的价格盘下了这家咖啡馆的经营权和店面产权。在灰角城来说，价格偏低，因为这里是叶阳家的府邸，高门大户，庭院幽深，周围的商业不发达，行人也很少。
    下午三点过半，一位相貌儒雅老人在店外的藤椅坐下。他身着白色礼服，拎着一根绅士拐杖，举手投足间都带着一股学者的气息。
    真不愧是书香门第，老老小小都是文化人。
    这位老人正是叶阳白柳的三叔公，陈兴此行要请教的对象。
    等到三叔公点的咖啡上来，喝了几口，陈兴在对面坐下。
    “嗯？”看到有人不请自来，三叔公先是微微一愣。大概是有些意外，在叶阳家的地盘上怎么会有人敢如此冒失？待到看清是陈兴后，眉头微微皱起，却也没说什么。
    “三叔公，晚辈给您请安了。”陈兴脸上堆着笑容，拱手抱拳，态度相当恭敬。
    三叔公带着审视，上下打量了陈兴一眼，随即想起这家伙口甜舌滑，把自家俩孙侄女哄得团团转，顿时有些不快，冷哼道，“谁是你三叔公，我可不记得家里有这样的晚辈。”
    “三叔公，我是陈兴啊，前年在兰花镇见过面的。”陈兴依然堆着笑脸，权当做没听懂对方的意思。自家女人的长辈，肯定是要巴结的，要尊敬的。
    正所谓伸手不打笑脸人，尽管三叔公还是板着脸，却也没再追究这个话题。半眯着眼睛，暗自观察了一会儿，吃惊地发现陈兴身上的灵能波动十分强烈，实力已经不下于他。
    回想起一年多前对方还是精英级，而且是天赋不怎么样的精英级，恐怕此生难以寸进，却没想到如今连升数级，已然是大镇守，实在有些意外。
    难道是用了英雄药剂？
    想到这里，三叔公不禁有些佩服。这可不是什么人都敢尝试的，必须有大毅力大勇气大决断的人才敢殊死一搏。不成功，便成仁。要么破茧而出，从此大道康庄，要么身死道消，化作孤魂野鬼。
    不过想到自家大孙侄女已沟通地火，踏入窃火之境，又是地位崇高的大治疗师。相比之下，大镇守也不过尔尔，还是配不上自家孙侄女。
    想通关节，三叔公心定，缓缓说道，“你这小子，出手狠辣，炀家几百年的基业，你说毁便毁，还有胆子跑这里来？”
    虽说不是癞蛤蟆，却也是想吃天鹅肉的荒野狼，必须得防着。
    “三叔公，你这可冤枉我了，是那炀家逼人太甚，我是不得已而为之啊……”陈兴一脸无辜地说道。
    三叔公抬头看天，不做评述。
    “三叔公，晚辈听说您平日里没什么爱好，就喜欢喝咖啡……”陈兴一边说着，一边将咖啡店的收购合同推向对面，“这是晚辈的一点儿小心意，请三叔公过目……”
    隔了好一会儿，三叔公才缓缓回过头，一开始还有些高傲，可目光落在合同封面上就再也挪不开了。
    饶是三叔公见多识广，也被这阔绰的出手给震惊到了。只是他不知道，陈兴为了讨好他的小孙侄女，连五万金币的双头龙王都送了，相比这间咖啡馆，简直就是洒洒碎。
    最后，三叔公闭了闭眼睛，收回目光，淡淡地问道，“你这次来，所为何事？”
    “想向您请教一些问题……”陈兴也不拐弯抹角，开门见山就问。
    三叔公略微寻思，问道，“关于那个恶魔之壶？”
    “正是！”陈兴拱手抱拳。
