    “毛毛虫？”

    小团子疑惑地嘀咕一句，她感觉好像不太对劲，毛毛虫是在说自己吗？

    049当场就想摔一只鞋垫到白肆衡脸上。

    太过分了，毛毛虫是形容崽崽的词语吗？

    比白枭沉和白知逸还过分。

    狗日玩意，世界毁灭算了，它都累了。

    再看看检测到的资料，某只系统简直想要罢工了。

    白肆衡，反派，知名赛车手。

    049深深的呼出一口气，它就知道，它就不应该抱有期待。

    白家果然是专门批发反派的，呜呜呜。

    狗屁的系统手册，说好的每个世界里面只能有一个反派呢？

    这可是严重超标了好不好。

    除去尚未打过交道的白念悠，已知白家总共四个反派。

    不是一家人，不进一家门。

    049严重怀疑自家宿主这么香香软软的小团子以后会长成一个小反派。

    哦，最差的结果就是‘早夭’。

    两个反派的修罗场真是太可怕了。

    轻描淡写的言语间，不时闪过刀光剑影，谁也不知道下一秒会不会打起来。

    浓重的火药味简直熏死人。

    也就崽崽年纪小懂得并不多，但凡换个成年人已经连夜坐火箭逃走了。

    白知逸指尖轻轻戳了戳小团子的眉心，眼神有些无奈，淡淡吐出一个字：“傻。”

    “萝萝不傻，窝会吃饭，睡觉，盖被被，可聪明哩。”

    苓萝嘟着粉嫩的小嘴，双手怀抱，别扭地转过脑袋，一副‘你再这样窝就不跟你玩’的表情。

    “好赖话都听不明白，真是傻透了。”

    白知逸用力揉了揉小团子的发型，本来就松散的乌发，现在直接就变成了鸡窝。

    少年周身散发出一丝不易觉察的危险气息，偏偏某只幼崽还没有一点自觉，气呼呼地在白知逸怀里挣扎着，嘴里囔囔道：“不理哥哥哩，你把窝的发型弄乱喽，窝要离家出走。”

    苓萝原本没有生气哒，可是哥哥弄乱了她的发型。

    头可断，血可流，发型不能乱。

    小团子记得晚上刷视频时候，里面有个叔叔是这么说的。

    白知逸望着挣扎的苓萝，莫名也有些生气起来，幽幽道：“离家出走？你难道要和他走？”

    正在看戏的白肆衡也没有想到，本来如胶似漆的两人现在‘内讧’了，他简直想要拍手称赞。

    “来来来，到三哥哥这里来，你四哥哥这么坏，以后不要理他了。”

    小团子有些犹豫，虽然嘴上说不理四哥哥了，但是心里还是好舍不得的。

    只要哥哥给她道歉，她就原谅哥哥哩。

    苓萝从白知逸的腿上爬下去，双手插腰地站在原地，眼眸不自觉蒙上了一层水雾，表情委屈得好似马上就要哭出来那般。

    “你的意思是要跟白肆衡走？”

    白知逸压抑着情绪，面色格外阴沉，像是翻涌聚集的乌云那般。

    他养了几天的小白兔现在不光要跟别人跑了，还为了白肆衡这厮哭鼻子。

    陷入愤怒的某人，并没有发觉自己莫名其妙偏离的思维。

    一大一小就这么对峙着，谁也不肯认输。

    白肆衡倒是看得一清二楚，毕竟是局外人嘛。

    以他与白知逸水火不容的关系，根本不可能替某人解释。

    误会这种东西那可真是太好玩了。

    “哼，人家再也不理哥哥了。”小团子哽咽着嘟囔着，小表情委屈极了，迈着小胖腿哒哒地跑到了白肆衡身后。

    白知逸攥紧了拳头，眉头紧皱，似乎下一秒就能动手。

    此时，他嘴角扬起一抹自嘲的弧度，情绪忽然冷静了下来，与平日里别无二致，却又有种说不出的诡异。

    “你确定要和他走？”

    少年的嗓音温温和和，语气沉稳，好似他只是在说一件稀疏平常的小事，只是莫名地却又让人觉得似乎少了一些什么。

    苓萝小小的脑瓜想不了这么多，她稚嫩的脸庞浮现一抹犹豫，张了张嘴巴还想再说一些什么。

    白肆衡却率先把小团子抱了起来，他勾了勾唇，像是打斗胜利的公鸡那般昂着头。

    “这不是已经非常明显了吗？再说你都跟苓萝度过了好几天，凡事总要雨露均沾嘛。”

    “萝萝都陪了四哥哥这么几天，三哥哥可是今天才刚刚回来呢。”

    小团子到了嘴边的话又重新咽了下去，她思考着三哥哥的话，好像还真的是这样。

    内心却又很舍不得四哥哥。

    049已经看穿了一切，这场交锋看似白肆衡胜利了。

    可是白知逸根本没有出手，简而言之便是他放弃了。

    苓萝与白知逸的想法根本不在一个层面。

    两人都有些倔强，谁也不肯低头，这才造就了现在的局面。

    049大可以告诉崽崽白知逸心里的想法，不过它觉得没有必要。

    反派是多危险的存在，能远离一个算一个。

    白知逸与苓萝的关系比白枭沉还深。

    049担心万一有一天，被崽崽发现了自己的谎言。

    不，不行，当断不断，必受其乱。

    早点断了好。

    【崽崽，那个随机任务反正也很难完成，咱们只要每天过来打卡一次就行，你三哥哥一个人那么孤独，咱们也过去陪陪他好不好。】

    049的话像是一剂强心剂那般，驱散了苓萝心里的犹豫，看似漫不经心的话语，却早就替她做好了选择。

    小团子一直以来都很听系统叔叔的话，在她看来叔叔是个特别好的人。

    系统叔叔总是在帮助自己，它不可能骗自己哒。

    所以即使心里有些莫名的不安，苓萝仍旧选择了忽略。

    “哥哥，三哥哥说得对，萝萝只有一个人，不能分身哒，不过窝这几天都会来看哥哥哒。”

    “萝萝真是个好孩子。”

    白肆衡随意夸赞着苓萝，眼眸却直直地盯着白知逸，似乎好像在说‘这可是她自己送上门来的，你不会生气吧’。

    那嚣张肆意的模样，简直是让人恨的牙痒痒。

    白知逸却浑然不在意，整理了几下衣裳，优雅从容地擦肩离开，半句话都没有留下，仿佛他只是路过的陌生人罢了。

    纤瘦的背影莫名多了一丝寂寥与阴暗。

    “哥哥。”

    小团子莫名有些心慌，不知道为什么有种特别想要追上去的冲动，心里有种说不出的酸酸涩涩。

    白肆衡却紧紧抱住了怀里的小奶团，眼眸闪过一丝猩红。

    啧，白知逸这家伙越来越没有意思了。

