    走出了醉仙楼，王野一抬头却发现周围街道一片寂寥，哪里还有林澜之的身影？

    “小兔崽子…”

    看着眼前空旷寂寥的街道，王野开口说道：“本事不大，乱跑倒是有一手！”

    言语间，王野私下扫了两眼，在发现周遭无人之后，身躯猛然一纵！

    嗖！

    随着一声轻响，却见王野身如无物，冲天而起。

    其足尖一点轻轻落在了醉仙楼的屋脊之上，没有发出半点声响。

    如此轻功，便是当世轻功绝顶的高手，也要自愧不如。

    站在屋檐之上，王野低头俯视四野，正好看到一个白色身影朝着西方的渡口方向狂奔。

    其身形模样，正是林澜之！

    “臭小子！”

    看着林澜之跑动的模样，王野开口道：“要不是怕暴露身份，老子刚才非抽你几个耳光不可！”

    一句话说完，王野足下一动，身躯快如疾风，朝着林澜之的方向掠去…

    此时的林澜之朝着西方渡口狂奔。

    他双眼赤红，满是愤怒。

    这愤怒倒不是因为王野方才的言语，却是因为自己的无能！

    自己二十余载光阴虚度，读书习武两不成，全是凭着家底做了一个纨绔少爷。

    若是自己这二十余载能够勤修家传的荡魔剑气，武艺即便不入宗师境界，也能跻身一流武师之列！

    若自己有一流武师的实力，父母也不会为了掩护自己身死当场。

    越是想到此处，他的心头就越是愤恨！

    “我要先逃离这里，找个无人认识我的地方苦练荡魔剑气！”

    “待我修成荡魔剑气，再揪出凶手，为父母报仇！”

    逃跑的途中，林澜之心头确是下定了决心。

    然而，就在他如此想象的时候，却猛的撞上了一个事物！

    这事物高大壮硕，撞上之后居然将他震得倒飞出去，狠狠摔倒在地。

    抬眼一看，却见一个一袭黑衣，身材高大的男人正挡在他的面前。

    再其身后，还站着十几个手持利剑的黑衣人！

    看到这些身影，林澜之双眼圆睁，绽出一丝惊恐。

    眼前这些不是旁人，正是当晚灭他林家满门之人！

    “师傅果然是料事如神！”

    看着倒在地上的林澜之，这男人冷笑道：“就知道这小子要趁着夜色走水路逃窜，老子在这里已经恭候多时了！”

    师傅！？

    听到了男人言语，林澜之心头震荡！

    魔教中人，哪里有以师傅相称的？！

    “你们不是魔教中人！”

    想到这里，林澜之看着眼前的男人，开口惊讶道：“你们到底是什么人？！”

    “你这狗东西倒是聪明的紧！”

    听到了林澜之的言语，男人冷笑道：“我们乃是青城派苍松真人的门下的弟子，你爷爷我叫做长青子！”

    “那荡魔剑气秘籍我们搜寻不到，想来便是在你的身上！”

    “你若自己交出来，一切都还好商量！”

    青城派！

    听到了长青子的言语，林澜之眼神一变，他死死盯着长青子，开口道：“你们这群无耻小人，为夺秘籍杀我全家，还嫁祸魔教，我今日拼了这条性命不要也要你们付出代价！”

    说着，林澜之挥起拳头朝着男人冲来。

    “哈哈哈，就你这只会三脚猫功夫的花少爷也配和我们拼命？”

    看着林澜之冲来，长青子冷笑一声：“你还是下去找你娘吃奶吧！”

    说着，长青子猛然一脚踢出，正印在林澜之胸口！

    嘭！

    却听一声闷响，林澜之单薄的身躯倒飞出去，狠狠砸在地上昏死过去。

    “废物！”

    看着林澜之昏死过去，长青子冷笑一声，对着身旁的男子说道：“你，上去把荡魔剑气的秘籍搜出来，再用摧心掌震碎他的心脏！”

    “如此以来，便无人知晓是我青城派所为！”

    “是！师兄！”

    闻言，这男人应了一声，就准备上前。

    唉！

    就在此时，一声轻叹传来：“用摧心掌装作大逆诛心掌…”

    “为夺秘籍灭人全家，还要嫁祸魔教！”

    “堂堂青城，也算是名门正派，做出此等敢做不敢认之事，苍松老鬼真是越活越回去了！”

    这叹息极轻，却又极为冰冷。

    恍如三九天凛然的罡风，让人听了不由浑身发冷。

    “谁！？”

    听闻此言，长青子心头大骇：“谁在哪里装神弄鬼，给我滚出来！”

    “装神弄鬼？”

    就在长青子惊骇至极，这声音继续传来：“神见我摇头，鬼见我绕道，我装他作甚！？”

    此言一出，长青子猛然抬头，却见一个身影缓缓飘下，落在了林澜之的身旁。

    这身影，正是王野！

    “你是什么人？”

    看到王野的模样，长青子目光一凝：“也敢管我青城派的事情！？”

    “我？”

    闻言，王野摇了摇头：“我不过一介客栈老板而已”

    “既然如此，你便与这小子一起，死在这里吧！”

    说着，长青子眼神之中精芒大放，却见他手中长剑出鞘直奔王野咽喉而来。

    这一招确实青城松风剑法之中杀招，万岳松峰！

    单凭王野落下的轻功来看此人便不是寻常人物，长青子一出手，便是狠辣杀招！

    此剑一出快如闪电，径直穿过了王野的咽喉。

    得手了！

    看到眼前一幕，长青子眼中闪过一丝狡黠。

    一剑毙命！

    然而，就在他得意之时，面前的王野逐渐模糊，消失在了原地。

    残像？！

    看到这一幕，长青子心头大惊。

    “年轻人，就是冲动！”

    就在此时，一个慵懒的声音从他的身后传来。

    ！！！

    闻声，长青子心头大骇，他慌忙回身，却见到王野不知何时已然站在众人之后，此刻正背对着他们。

    什么时候？

    越是如此，长青子的心头越是惊骇。

    以他的武功，竟然看不出王野是何时到了他身后的。

    想到这里，他的心头一狠，寒声道：“此人是个硬手，大家一起上！”

    此言一出，剩下的众人愤愤抽出长剑，朝着王野冲去。

    然而，面对朝着自己冲来的众人，王野却不以为意。

    却见他微微一笑，缓缓开口，道：“倒！”

