    乔梁把视频最后这段反复看了几遍，觉得这确实是一个小瑕疵。

    乔梁本来就是一个比较精益求精的人，没发现问题还好，一旦发现问题就像是强迫症犯了一样，不改掉就浑身难受。

    “那这怎么改？总不能说国内除了腾达游戏之外全都是垃圾吧？有些话就算是真的也不能乱说啊。”

    “只能是再找几款非腾达研发的国产精品游戏加进去了。”

    “嗯……去哪找呢？”

    “对了，之前是不是有一款叫‘水墨云烟’的游戏来着。”

    乔梁立刻就想起来春节前那段时间，“穷途计划”被传得沸沸扬扬，《上班族生存手册》的发售以及《水墨云烟》的预售都引发了不错的反响，虽然是独立游戏，但作为国产优秀游戏的代表也毫无问题。

    乔梁立刻打开官方平台，想要剪辑一段《水墨云烟》和《上班族生存手册》的内容，插入到自己视频最后的结尾处。

    也不用多剪，几秒钟、一个镜头一闪而过，也就够了。

    然而乔梁打开官方平台之后，却发现了意外之喜。

    “嗯？”

    “水墨云烟预定在明天发售，而且官方平台还给‘穷途计划’的孵化基地出了一个专访？”

    乔梁不由得眼前一亮，立刻点开这个专访查看。

    专访中详细介绍了帝都和魔都孵化基地的情况，也采访了《水墨云烟》设计师乌志成和“穷途计划”发起人邱鸿，采访的内容详实而又丰富，算是完全揭开了“穷途计划”的神秘面纱。

    “没问题，就缺这个了！”

    乔梁非常高兴，立刻去录了一段关于《上班族生存手册》、《水墨云烟》和“穷途计划”专访的内容，加在自己视频的最后。

    然后，乔梁又改动了视频开头的一些措辞，让整个视频的内容前后呼应。

    通过对比《使命与抉择》那个年代的国产游戏环境以及现在的国产游戏环境，起到忆苦思甜的效果。

    乔梁一直忙活到下午2点，总算是把视频改好，上传到了艾丽岛网站上。

    ……

    与此同时，神华豪景16层。

    两个行政部门的员工正在窃窃私语。

    “最近裴总来办公室的频率，好像频繁了很多啊。”

    “确实，以前一周只来一天，这周已经连续在办公室里坐了三四天了，而且一坐就是四五个小时，真是太少见了！”

    “是其他产业不忙，所以裴总不需要亲自过问了？”

    “怎么可能，其他部门的事情多着呢！依我看，肯定是因为《使命与抉择》游戏要上线、电影要上映，裴总在发愁呢。”

    “不会吧，我印象中裴总一向是运筹帷幄，从没有为任何项目发愁过。”

    “说发愁倒也不至于吧，但我觉得压力肯定是有的。毕竟这次的投入太大了，几个亿的资金砸进去了，这要是稍微出点差池，谁顶得住？”

    “确实，这是一场豪赌啊，赌赢了原地起飞，赌输了原地爆炸，恐怕没有第三种情况。”

    “只恨自己没能力，不能为裴总分忧。”

    “算了，别想那么多了，我们要相信裴总。”

    “嗯，也对，我们做好自己的本职工作就行了，这种决定公司命运的大事，裴总从没有失误过，这次肯定也是一样。”

    两名员工讨论了一小会儿，就继续忙自己的事情去了。

    只是众人看向裴总办公室的眼神中，多了几分鼓励和敬佩。

    这就是腾达集团的掌舵人裴总！

    真是先公司之忧而忧，后公司之乐而乐啊！

    他们不知道的是，裴谦确实是在自己的办公室里长吁短叹，只不过他发愁的事情跟大家的猜测完全相反。

    裴总是在担心《使命与抉择》大获成功、大赚特赚……

    按理说，一个耗时许久、耗资巨大的项目总算要完成了，应该如释重负才对。

    可随着4月14号的临近，裴谦不仅没有任何如释重负的感觉，精神压力反而越来越大了。

    愁啊！

    按理说，不管是游戏还是电影，都应该是完全没有任何希望的、4月14日当天就要光速凉凉的。

    但也许是之前已经失败了太多次，裴谦总是感觉到一种莫名的心慌，觉得要出事。

    这最后的一周时间，对裴谦来说是最难熬的。

    刚才黄思博打电话过来，说《使命与抉择》提档的事情已经完成了，虽然稍微有些麻烦，但总算是一切顺利。

    提档虽然不算是一件简单的事情，但也并不少见。毕竟档期对电影来说太重要了，为了能多拿点票房，制作方和发行方会想尽一切办法。

    大部分电影提档，都是为了避开竞品、拿到更高票房。比如去年某原定于五一上映的片子提档到4月24，是因为五一期间一部竞品片子的预估拍片压过了他们，而4月24的竞品电影实力较弱，所以选择提档之后反而在票房上大获成功。

    此外，也有故意跟大片同期上映蹭汤喝的、捆绑营销的、借机炒作的……这些都有可能造成电影档期的更改。

    总之，所有电影的制作方和发行方都会想尽办法为自家电影选一个最好的档期，因为档期选的好不好往往决定着上亿的票房，这可都是真金白银。

    但像裴谦这样，生怕自家电影太猛、统治了五一档，而故意把自家电影提档到一个垃圾档期的行为，怕是前无古人、后无来者了。

    对于提档的事情，黄思博和林常他们也都不赞成。

    毕竟在他们看来，《使命与抉择》这部电影品质过硬，不上五一档这不是太浪费了吗？

    但裴谦这边的理由也很充分，是因为游戏那边要跟《幻想之战重制版》去碰一碰，所以电影的档期也得跟游戏发售日期一起提前。

    所以黄思博虽然不情愿，但也还是老老实实地照做了。

    这让裴谦的心里稍微踏实了一些，于是他决定刷一刷艾丽岛网站，看看视频放松放松。

    然而随便一翻网站的动态，裴谦就看到了乔老湿刚刚发布不久的视频。

    《垃圾游戏大吐槽第92期：史上最垃圾的国产游戏，竟然长这样！》

    看到乔老湿发布了新视频，裴谦本能地一哆嗦。

    这货只要一发视频，十次能有八次会背刺到裴谦，这让裴谦都快有应激反应了！

    不过裴谦仔细看了一下标题，立刻放下心来。

    哦，虚惊一场！

    还以为乔梁从什么渠道拿到了《使命与抉择》的测试DEMO、又发了一期《封神之作》呢！

    乔梁跟几个游戏部门负责人关系都挺好的，搞到《使命与抉择》正在研发中的DEMO也不是完全不可能的事情。

    如果在游戏发售之前，乔梁先来一期封神之作，那可就出大事了！

    但既然视频标题是垃圾游戏大吐槽，那就应该没问题。

    毕竟腾达游戏从《孤独的沙漠公路》之后，就再也没上过这个栏目了。

    然而裴谦放心了还没两秒钟，突然意识到情况有些不对。

    “史上最垃圾的国产游戏”几个字，让裴谦意识到事情没有那么简单！

    再一看视频简介，果然，这期节目是在吐槽十几年前的那款国游耻辱《使命与抉择》！

    “艹！”

    裴谦情不自禁地爆了粗口。

    坑爹呢这是！！

    按理说“垃圾游戏大吐槽”这个栏目已经跟腾达游戏不沾边了，可乔梁偏偏选择了《使命与抉择》来吐槽！

    显然，这期视频会带玩家们回到十几年前，重新体验一遍国产单机游戏崩溃的那段历史。

    而下周，重制版的《使命与抉择》就要正式发售了，大部分人才刚刚回忆过老款的《使命与抉择》，看到重制版之后，肯定会加很多的感情分……

    这不是出大问题了吗！

    裴谦很无语。

    这个乔老湿到底是怎么回事！怎么每次发视频都是这么的恰到好处！

    纠结了几分钟之后，裴谦还是点开了视频。

    没办法，视频都已经发出来了，总不能联系艾丽岛删掉吧？

    只能是看看视频的具体内容如何，再想想相应的对策了。

