    “想当初，你们谈恋爱的时候可把我们这帮兄弟羡慕坏了，别说我们了，就说咱们学校吧，有几个不酸的？”想到从前种种，秦观忍不住感叹。

    “谈恋爱是谈恋爱，结婚是结婚，不一样的。”宁弋整个人懒懒的，有点疲倦，“爱情，激情，金钱都不能完全让婚姻变的牢固而幸福，除了这些，还有责任，担当，义务和爱。”

    这些也是他在离婚之后和女儿相处多了，慢慢体会到的。

    “你说的也对，不过，说起来，咱们这帮兄弟中，我最羡慕的是你，最佩服的还是你。”

    “羡慕我什么？一事无成，还是离婚？”

    “离婚了又怎么样，你前妻可是夏犹清，不求天长地久，只求曾经拥有。”秦观一把干掉了杯子里的酒，挥手之间尽显豪气，“至于一事无成，这还不是因为你不想守着家里，想干点自己喜欢的，而且，你现在公司也开起来了。”

    “你真觉得我能干好？”秦观的信任让宁弋有些高兴。

    “当然，你宁少是什么人，什么时候想要做什么，有做不成的？”

    “就算是官话，我也当真了啊。”宁弋笑着把杯子里的酒干了。

    “不是官话，今天请你喝酒，除了给你庆祝，其实也想问问你，你的电影，还要不要人投资？”

    “怎么，你要给我投资？”谈到投资，宁弋来了精神。

    “嗯，是这么个意思。”

    “可以啊，你打算投多少？”

    “我和一个朋友一起，一千万，行不行？行，这两天我就给你把钱打过去。”

    “你朋友是？”

    “暂时不能告诉你，过几天钱给你打过去了，你按比例给我们股份就行。”秦观意味深长的道。

    “没问题。”

    深夜，涿州影视城。

    青砖堆砌的城墙高耸，巍峨的朱红色城门紧闭。

    一名穿着白色古装，浑身湿透，看起来格外清丽动人的年轻女孩，正裹着浴巾站在城门前打电话。

    “嗯，行，你把账号给我，我明天就打过去。”

    “你就对他这么有信心？”对面传来一道年轻的男声。

    “不管有没有信心，这时候总要支持的。”女孩就着助理小朱的手，小小的啜了口红糖姜茶。

    “你们这对真有意思。”在一起的时候，经常吵，离婚了却又对彼此维护的紧。

    “他如果不接受的话，麻烦你想办法让他把钱收了。”

    “我尽力。”

    “那挂了，我这边要开始了。”

    年轻女孩也就是正在拍戏的夏犹清，挂上电话就不停的搓手。

    冷死了。

    ……

    夏犹清打款迅速，秦观也快。

    两人几乎是前后脚就把钱打到了宁弋公司的帐户上。

    那一天，宁有光小朋友正坐在“亿光年传媒有限公司”董事长办公室喝奶茶，抬头就见她爸一脸复杂的拿着手机从外面走进来。

    “怎么了？”

    “你妈，刚给我们打了八百万。”

    “不错啊，她能存下这么多钱。”有光挪揄道。

    “宝贝儿，你的关注点有点问题啊。”宁弋在女儿身边坐下，拿起属于他的那杯奶茶大大的啜了一口。

    此刻他心头复杂难解，只好喝奶茶。

    “哪里有问题？”

    “现在我们的问题不是你妈能存多少钱，而是她给我们投资了，懂不懂？”

    “你不想要？”

    “……”宁弋斜睨了鬼精鬼精的女儿一眼。

    小崽子。

    明明心里跟明镜儿似的，非得他说出来。

    就那么喜欢看她爸的笑话？

    “我觉得可以收。”

    宁弋继续喝奶茶，没说话。

    “有钱让别人赚，不如让我妈赚不是？”

    “……”

    真是该死的有道理。

    夏犹清从秦观口里得知宁弋什么都没多问，就把她的钱給收下了，对此感到很意外。

    因此，在宁弋让她过来签合同的时候。

    她就抽空大大方方带着助理小朱一起来了“亿光年传媒公司”。

    她的到来，引起了“亿光年”的轰动。

    新招来的前台小妹是第一个见到夏犹清的。

    当时夏犹清带着助理从电梯出来，在她面前取下眼镜时，她整个人惊的差点没尖叫出来。

    等把夏犹清带到老板的办公室后，她转身往座位上走时，路过行政区域，忍不住对行政小姐姐露出花痴笑：

    “妈呀，她真人真是太太太好看了。”

    “是啊，皮肤好白，脸好小啊。”行政小姐姐也双手捧脸，满眼都是星星。

    她此时和前台小姐姐的心情是一样的，觉得自己能来“亿光年”工作真是太幸福了。

    这里真是颜狗的天堂啊！

    不光老板帅出天际，老板的女儿也是无敌可爱还贴心的不得了，现在又让她看到了明星夏犹清。

    她一定要好好工作，让公司良性发展下去，这样她以后就一定能看到更多的明星了。

    想想都是激动！

    “你说，大美女今天过来，她会不会是我们的女主角？”另一个戴眼镜的小哥哥也凑了过来。

    “亿光年”刚刚成立，现在工作人员还不多，在上班的都是刚刚招进来的年轻人。

    宁弋本身年纪就不大，招进来的员工都是和他一般大的年轻人，一个个都朝气蓬勃的，所以公司的氛围也都充满活力。

    “诶诶诶，注意点形象。”

    反而是猫某人这个本应该更有个性的编剧，在公司里显得更加一本正经。

    夏犹清进了宁弋的办公室，看见女儿也在，挑了挑眉在女儿身边坐下。

    “你们倆现在亲近了。”

    “清清也可以经常来喝茶。”

    小朋友是没茶喝的，但有奶茶。

    这是有光在外公家享受不到的福利。

    夏犹清助理小朱在办公室外站着，没有进去。

    宁弋把刚倒好的一杯茶往夏犹清面前推了推。

    夏犹清端起茶杯喝了口：“宁弋你少给有有吃垃圾食品，她以后要是长丑了，小心我饶不了你。”

    她一进门就看见桌子上摆着的麦当劳和奶茶。

    “这是我自己吃的。”宁弋摸了摸鼻子，略心虚。

    “你自己也少吃点，你胖了不知道？”夏犹清略嫌弃的眼神上下扫了下宁弋。

    “我又不当演员，胖点没事。”

    前妻一如既往的挑剔，宁弋却诡异的多了几分自在。

    有光见到爸妈两人慢慢放松下来，嘴角轻轻勾起。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小可爱们，蠢作者决定收藏多一百，就发131个红包哦～～～小可爱们可以关注领红包哈～～～爱你们，么么哒

