    　　此时此刻，接过柳擎宇递过來的明德酒庄的酒票，罗海峰激动异常，兴奋得无以复加，因为他太清楚明德酒庄酒票的价值了，这种酒票虽然本身沒有什么价值，但是万金难求，手中握有这种酒票的人一般根本就不缺钱，即便有些缺钱的人想要卖酒票的话也是僧多粥少，这种酒票在民间已经炒到了1万元一张，那还是一票难求，而实际上，购买一瓶明德酒庄的酒也就才一二百一瓶。

    　　接过酒票，罗海峰看向柳擎宇的目光中多了几分感激，多了几分钦佩，更多了几分尊重，虽然他并不清楚柳擎宇的真实身份到底是什么，但是仅仅凭着柳擎宇贵宾卡的级别他便知道，柳擎宇绝对不会是普通人，尤其是当他得知柳擎宇竟然是即将上任的东江市纪委书记的时候，他就更加震惊和钦佩了，要知道，24岁的正处级干部啊，这绝对不可能是一帮人。

    　　“柳书记，看來今天我这一趟道歉不仅沒有吃亏，反而赚大发了，这明德酒庄的酒票我可就不客气了，这可是好东西啊，万金难求。”一边说笑着，罗海峰一边十分夸张的十分小心翼翼的把酒票放入贴身口袋中收好，然后笑着说道：“各位领导既然是柳书记的朋友，也就是我的朋友，为了表示我的歉意，我这里有点贵宾卡就算是我的歉意吧。”

    　　说着，罗海峰从口袋中掏出一叠贵宾卡一一发给众人。

    　　本來，以众人的身份也都是有凯旋大酒店的贵宾卡的，只不过大部分人的都是玄子号的贵宾卡，好一点的也就是天地玄黄中的地级贵宾卡，就算是持有地级贵宾卡的人其卡的级别也很难弄到地级前5号的包间，因为地级贵宾卡也是分为地级一品和地级二品两种规格，一品的权限可以预定地级前5号的包间，而地级二品只能预订6级以后的包间。

    　　然而，今天罗海峰发给众人的全都是地级一品卡，而真正让现场众人羡慕的是，罗海峰发给姜文国的却是天字二品卡，天字号的卡分为三级，天字一级卡可进天字一号包间，天字二品卡可进天字二号到五号包间，而天字三品卡则可进天字六号以后包间，即便是市委书记孙玉龙手中的卡也仅仅是天字三品卡。

    　　看着手中的这张卡，姜文国心中就是一动，他虽然并不在乎这张卡本身，但是罗海峰发给自己这张卡的用意却是他所在意的，因为他清楚罗海峰这个人虽然仅仅是凯旋大酒店的总经理，但是实际上，却并不是一个普通意义上的商人，他的关系网至少可以覆盖到省里，这也是为什么他负责的这个凯旋大酒店包间级别分得如此清楚，孙玉龙等人却沒有敢对他下手的原因。

    　　但是，就是这样一个牛气哄哄的人却偏偏要在第一次见到柳擎宇的时候就想法设法的讨好柳擎宇，甚至主动帮柳擎宇维护关系，这功夫可是下得够足的了，要知道，即便是面对孙玉龙这个堂堂的东江市老大，罗海峰也从來沒有如此用心过。

    　　发完卡之后，罗海峰借口有事便离开了，随后，宴会正式开始。

    　　首先发言的是姜文国，姜文国举起酒杯笑着看向柳擎宇说道：“柳书记，这一杯我们大家一起敬你，算是给你接风洗尘。”

    　　其他人也纷纷附和道：“是啊，柳书记，这一杯给你接风洗尘。”

    　　碰杯之后，柳擎宇和众人一样，一饮而尽，十分豪爽。

    　　随后，姜文国又举起一杯，想要自己敬柳擎宇，然而，柳擎宇却举起酒杯说道：“姜政委，各位同事，这第二杯我柳擎宇回敬大家，今天的事情我相信大家心中都有数，其中的原因我暂时也不想去多少什么，但是，对于大家能够在这种情况之下依然前來出席今天的宴会，我柳擎宇表示由衷的感谢，谢谢大家给我柳擎宇这个面子，我先干为敬。”

    　　说完，柳擎宇一饮而尽。

    　　不得不说，柳擎宇这一杯酒敬得恰到好处。

    　　众人之所以肯留下來，就是希望柳擎宇能够记住自己的名字，甚至能够在关键时刻能够提携自己一下，就算是再不济，万一自己要是触碰到了相关纪律，柳擎宇也许会看在自己今天的事情上稍微网开一面，那样的话也就不虚此行了，如果能够有机会进入柳擎宇的法眼成为柳擎宇的心腹，那就更好了，毕竟以大家的性格和作风很难在东江市这种环境下能够获得提拔的机会。

    　　所以，柳擎宇的回敬让众人感觉到特有面子，心中对柳擎宇这个空降下來的纪委书记也多了几分好感和认同，彼此之间的隔阂也在一点点的溶解。

    　　就在柳擎宇和众人一起喝酒的时候，在天字五号包间内，东江市市委书记孙玉龙、常务副市长姚文亮、市政法委书记兼公安局局长沉重、市委书长吴环宇、黑煤镇镇委书记于庆生、市委组织部部长廖敬东几个人围坐在桌旁，一边喝着酒一边谈着今天的事情。

    　　市委秘书长吴环宇笑着说道：“书记，市长，我看今天柳擎宇的面子算是丢人丢到家了，咱们整个市委班子里面就一个姜文国给了柳擎宇的面子，剩下的就是一群在单位里面混的不容易的二把手们，我可是看得清楚，咱们离开的时候，柳擎宇的那拳头攥得紧紧的，就差一点要发飙打人了。”

    　　吴环宇说完，孙玉龙和唐绍刚两人全都哈哈大笑起來，不过他们却并沒有说什么，到了他们这种级别和身份，很多事情可以做，但是却不可以说。

    　　不过他们不说，却有人替他们说了，说话的是政法委书记陈志宏。

    　　陈志宏因为前两天柳擎宇突然暗访高速公路的事情对柳擎宇意见非常大，所以，对于今天晚上狠狠落了柳擎宇面子的事情感觉到非常爽，所以等吴环宇说完之后，他立刻笑着说道：“是啊，孙书记，我看这次咱们和唐市长联手整了柳擎宇这一炮还是非常爽的，我对柳擎宇这个家伙真是烦透了，这小子前两天还沒有正式上任呢，竟然跑到我们东江市來暗中调查高速公路的事情來了，差点就被他给把这件事给捅出去。”

    　　本來，孙玉龙的脸色还是非常不错的，听完陈志宏的话之后，他的脸色当时就阴沉了下來，沉声说道：“其实，本來我并不愿意搞像今天这样的事情，毕竟这样做不利于班子成员之间的团结，但是，柳擎宇这位同志太年轻了，根本不懂事，如果我们不趁着他还立足未稳给他一点教训，让他知道知道我们东江市的规矩，以后还不知道他要在我们东江市闹出什么事情出來。”

    　　说道这里，孙玉龙的脸色严峻了几分：“我可是已经听说了，柳擎宇在苍山市的时候，竟然折腾得当时的市长、市委副书记、政法委书记和常务副市长全都被双规了，那件事情闹得我们整个白云省都沸沸扬扬的，沒有想到，这家伙现在都被发配到我们东江市來避风了竟然还不老实，希望他能够通过今天这件事情对自己的错误有所认识，性格有所收敛，否则我们必须要团结起來把他给孤立起來，绝对不能让他破坏我们东江市团结稳定的发局，必须要确保我们东江市快速发展的大局不能变。”

    　　其他人听到孙玉龙这样说，立刻全都符合起來，就好像他们这样做的目的是为了维护东江市的大局一般。

    　　就在这个时候，市委秘书长吴环宇的手机响了起來。

    　　电话是市委招待所总经理赵亮打过來的：“吴秘书长，柳擎宇并沒有到我们市委招待所前來就餐，据我得到的确凿的消息，柳擎宇、姜文国和一帮人去了凯旋大酒店吃饭去了。”

    　　接到赵亮的电话之后，吴环宇就是一愣，点点头说道：“嗯，很好，赵亮你做得不错，继续努力。”

    　　挂断电话之后，吴环宇把赵亮的消息跟众人说了一遍之后，看向孙玉龙说道：“孙书记，难道柳擎宇识破了我们的真实意图了。”

    　　孙玉龙略微沉思了一下摇摇头说道：“应该不会，以柳擎宇的阅历，我们这个局布得那么深，他根本不可能看破的。”

    　　这时，陈志宏皱着眉头说道：“孙书记，您说有沒有可能是姜文国点破这一点的，毕竟之前那两人纪委书记为什么垮台，姜文国是知道内幕的。”

    　　孙玉龙摇摇头说道：“姜文国是一个做事十分谨慎之人，他不愿意加入我们这一边，但是也沒有加入唐市长那一边，他顶多就是想要自保而已，在这种情况之下，他不可能冒着得罪我们和唐绍刚的风险去点破这一点，也许以后如果他真的认可柳擎宇的情况下有可能点破，但是眼前绝对不可能，只能说柳擎宇运气比较好或者是这小子比较有想法罢了了，不过这样一來，以后我们对付柳擎宇的时候也得小心一些，这小子看起來还真不是省油的灯啊。”

