    宇宙概念的战斗，其实是无声的。

    但这对星域的亿亿万生灵来说，真的是太可怕了。

    前段时间大家的天空突然变亮，这还勉强可以接受，毕竟这光明看起来不仅无害，还有点舒服。

    但下一秒，天空突然变成最纯粹的黑暗，不仅如此，它们周围所能感知的一切都消失了，这种感觉……除了意识还在之外，其实感觉跟死了没多大区别……

    这特么就真的太吓人了！！

    安林完成了惊吓整个星域所有生灵的成就。

    星域的生灵，上到创世神灵，下到平凡生灵，无论是谁，这辈子都不会忘记这种奇特的经历。

    幸好，这种黑暗异象，仅仅持续了一瞬。

    下一刻，天空再次恢复了正常。

    白天的依旧是白天。

    夜晚的依旧是夜晚，只不过是有星星的夜晚，而不是像之前那种宛如死了一样的恐怖黑夜……

    整个星域经过一顿天地异变之后，似乎恢复了平静。

    只安林和光明女神战斗厮杀的星系，已经变成了一片黯然无光的星屑残渣，不说物质和能量了，就连无数规则都被炸得稀巴烂。

    黑暗和光明都黯淡了下去。

    那堪比整个恒星系的浩瀚光明女神，已经消失不见。

    所有星域的创世神灵，都屏息凝神，紧张地观察着这片星域的动静，生怕再生出什么异变。它们心里都清楚，战斗的两个大佬就算打个喷嚏，也能让无限星域颤上一颤。

    此时，某处破裂的星空上。

    两个极其渺小，却又曾经撼动整个宇宙的身影已经出现。

    男子一身白衣出尘，手中漆黑胜邪已经刺入黑裙女子的心口。

    这两人正是安林和光明女神。

    光明女神双眸黯淡，手中的残破天道之剑不知何时已经断裂成半截，并且以肉眼可见的速度在消散着。

    她的神性也在快速地流失着，光明道力顺着胜邪剑快速流入安林的体内，然后被安林的黑暗神道吞噬。

    “光明，这一战，是我赢了。”安林开口道。

    光明女神抬起极其好看的眼眸，笑了笑，轻声道：“赢了？你赢了什么？你还不是要跟我一起归于天道，你还不是要跟你所喜欢的一切你无法割舍的一切永别？”

    “可我拯救了我所喜欢的一切。”安林摇头道。

    “你真的拯救了所有人吗？包括你最看重的人？”光明女神望着安林，看着男子那愣神中突然难以掩饰的痛楚，笑容中带上了几分讥讽，“别以牺牲自己成全他人的理由去安慰自己，你我都是个体意识极强者，更懂得生命的意义。”

    “死了就什么都没有了，你就算救了全世界又如何？对于你个人意识体来说，这就是永远的分别，永远的不存在，永远的黑暗。”

    “所以我是输了。”光明女神笑了，笑得很开心，“但你也没有赢，相反，你也将和我一样，失去一切。”

    安林的纠结和痛苦仅仅一瞬，很快他就平复了下来。

    “是啊，我的确很不甘心，也很不舍，甚至内心满是痛苦。”

    胜邪剑黑光大盛，一圈圈黑暗涟漪波及数百星系，终道之力极致释放，疯狂吞噬光明女神的道力。

    道力的切割和剥离，化作无法形容的痛苦，让光明女神这种心境坚韧之辈，都忍不住浑身颤抖，甚至是痛叫起来。

    “但我和你，还是不一样的。”

    “我做了我的选择，也成功做到了，而你没有。”

    “你辜负了天，我却不负众生。”

    安林平静地看着眼前的这一切，语气平淡道。

    看着那横绝宇宙强大到了巅峰的女子，慢慢在他面前陨落。

    黑暗终究还是战胜了光明。

    这并不能代表黑暗这一概念高于光明。

    安林是知道的，这与他黑暗权柄吸收了其余三大至高权柄的力量有关，直接导致他的道力稍胜一筹，也决定了最后的胜负。

    光明女神的神环已经彻底崩溃，她就像个身负重伤的女子，嘴角流出殷红的鲜血，完美身躯的生命机能开始快速枯萎溃败。

    就像是曾经惊艳宇宙的花儿，最终走向枯萎和凋零。

    光明女神知道自己活不成了，漆黑的双眸反而变得格外的清澈与温润，就好似朋友般，语气柔和，好奇问道：“安林……你后悔吗？”

    “其实，我当初真的没打算杀你和天雀神女的。”

    “你们已经超出人族范畴，我只想诛灭其余人类，以及破坏破天计划，再之后我就会重铸天道，你其实可以和天雀神女永远在一起……”

    光明女神的话，就像一把尖刀刺入安林的心脏。

    安林的心剧烈抽痛着，他甚至能够想到众人没有了他的时光了。

    许小兰到底会悲伤成什么样子？许小兰能在众人都以为他死的时候，苦等他一百年。许小兰自然也能在他成为天道的时候，做更多让人心疼的事情……还有小娜，蓝小弟，父亲他们……

    你后悔吗？

    这是光明女神的质问。

    也是他在生命最后一刻的自问。

    后悔吗？

    安林其实没有太多的迟疑，纵使心痛如绞，纵使万般不舍，他还是颇为释怀地摇了摇头，笑道：“不后悔。”

    光明女神虽然道力尽失，但也能看得出来，安林此刻的坦诚。

    所以，她愣住了，有些不解地看着安林。

    “我不明白……”光明女神道。

    身边所谓朋友的时光，相对于拥有无限寿命的安林和许小兰来说，仅是弹指刹那而已，至于人族的灭绝，其实身为创世神灵，甚至可以见证数次人族的诞生和灭绝，这对安林来说，真的那么重要吗？

    安林回忆着过往的点点滴滴，小娜的纯真，诚哥的真诚，苏苏的乖巧，大白的浪贱，小红的咸鱼，柳师姐的跳脱……

    想着想着，就不由得笑了起来。

    “你没遇到过彩虹。”

    “自然不知道，为何我会珍惜它。”

    安林看着身躯渐渐消失的光明天神，道：“身为光明，你应该比我这个黑暗更加清楚这个道理才对……为何你只知道彩虹终将逝去，却无法理解我拥抱它时的幸福……”

    光明天神的眼帘轻轻一颤，双眸有光盈动，似乎明白了什么。

    身躯化作光粒消逝，最后只剩下脑袋。

    女子张了张嘴，终于还是将心中的所想说了出来：“生命……真的是一件很美好的事情呢……”

    话音落下后，光明女神的身躯彻底消失。

    安林看着眼前空荡荡的虚无，点了点头。

    “是啊……”

    “生命，真的很美好……”

