    面对项云冷静如水的目光注视，肖永斌心中感到一种莫名的不安，他打定主意，这一联，一定要彻底难住项云，令其就此折戟沉沙，落败当场。
    稍作整理，重新稳定心神，肖永斌可谓是搜肠刮肚，想破了脑袋，终于是在最后关头，福至心灵一般，相出了一道绝妙的上联！
    饶是肖永斌沉浸此道多年，做出的绝对无数，此刻也不禁是兴奋的涨红了脸，他声音激动近乎颤抖的说道。
    “有……有了，且听上联！”
    “日月明朝昏，山风岚自起，石皮破仍坚，古木枯不死！”
    这上联一处，众人皆是面带诧异之色，只觉这上联虽然稍显冗长，但似乎意思浅显易懂，颇为简易。
    论水准甚至不如肖永斌出的上一联，难道这一次，是肖永斌在故意放水？
    就连项坤也是眉头一皱，看向肖永斌，心道，这人该不会是项云派来的卧底吧。
    然而，就在此时，人群中却有人惊呼道：“嘶……好绝妙的上联，当真是绝对呀！”
    此言一出，众人心中一惊，这才意识到了这对联，似乎并不是看上去，那么简单，众人心中稍是琢磨了一番，这才骤然心中惊骇起来！
    项坤和穆奇星也是同时面色一变，发现了这对联的绝妙之处！
    这看似普通的上联，竟然是由一首五言拆字诗组成。
    日月明朝昏----明，
    山风岚自起----岚。
    石皮破乃坚----破，
    古木枯不死----枯。
    普通的拆字诗，往往一个上联蕴含一个拆字，就已经是颇有难度，若是含有两个，那就是难度倍增，如今肖永斌这一副上联，竟然有四个拆字，绝对堪称是变态。
    毕竟要想到四个拆字并非难事，可要想把它们融入一首五言诗，而且要意义贯通，对仗工整，其难度可想而知！
    哪怕是高台之上的上官云德和孟文成，此刻都是露出不轻的惊诧之色，它们身后的一众官吏们，更是一个个惊愣不已，显然也是被这上联的刁钻，艰涩所震住！
    哪怕是国教学院甲班的周鸿儒，以及林枫，两位才华不凡的大才子，此刻也是惊异的看了肖永斌一眼，对此人另眼相看。
    而项坤和穆奇星二人，则是对视一眼，眼中露出了欣喜之色。
    如此绝对，即便是在场的尽皆是文坛能手，但能够在短时间内对出此对的人，恐怕都不出一手之数！
    “嘿嘿……项云呀项云，这下我看你还怎么折腾出来下联来。”项坤心中得意的冷笑起来。
    场面一时间寂静无声，所有人的目光都再次集中在了项云的身上，这一次，众人眼中多少有了些同情之色。
    如此艰难刁钻的上联，若是让项云回去苦心孤诣几日，没准儿还能够对上。
    可若是让项云现场作对，简直是强人所难，可谁让项云已经把话撂下，要挑战天下文人，如今他对不出下联，那就是输了，必须要承担相应的代价！
    此刻，肖永斌的脸上，已然是洋溢着胜利者的笑容，自己福至心灵之下，提出的这一上联，几乎已经超出了，他以往的巅峰水准。
    别说是项云，就算是几位国教学院的老学究，若是不费一番苦功夫，恐怕也休想对出下联！
    这一刻，他不禁是得意洋洋的望向项云，面容腼腆，却又掩盖不住得意的说道。
    “世子殿下，这对联的确是难度太大，一般人可是对不出来，您若是实在觉得艰难，在下也断然不会强人所难。”
    “殿下只消按照皇子殿下的要求，当众对天下文人致歉，一切便既往不咎，正所谓……”
    肖永斌志得意满的宣讲，才刚刚开始，慷慨激昂的气势亦是才调动了三四分，正准备讲几句书生意气的豪言壮语，为自己造势，对面的项云却是直接打断了他的话头。
    “咳咳……肖公子，你说完了吗？”项云轻咳了两声，提醒道。
    肖永斌言语一滞，只觉如鲠在喉，十分的不舒服，但却也只能将剩下的话语，咽回了喉咙，他心中不满，面上却是昂首淡然，文质彬彬的说道。
    “呃……世子殿下您有何高见？”
    项云淡淡的说道：“你若是说完了，就换我来说吧。”
    “嗯……？”肖永斌一脸疑惑的看着项云，心想，你不老老实实的钻研对联，这时候跑来跟我抢什么台词。
    然而，项云接下来的一句话，却是差点没把这位，乐浪郡的举人老爷，吓得两腿一软，滚下高台！
    “不好意思，我已经对出下联了！”项云语气平淡无波的说道。
    “什……什么！”肖永斌的声音瞬间高了八度，声音都有些尖锐刺耳了！
    “这怎么可能！”
    不仅仅是肖永斌，整个国教学院广场上的众人，都露出了不可置信之色，只觉项云所言，简直就是天方夜谭。
    如此复杂的上联，竟然在这几句话，一盏茶的功夫，就对出了下联，你真以为自己是文圣老爷下凡呢。
    “咳咳……世子殿下，虽然对对子，并不如诗词歌赋那般意境高远，字斟句酌，却也是需要对仗工整，搭配得当，若是随意粗略的作对，可就有失风雅，不值一提了。”
    肖永斌此刻，下意识的认为，项云只是随意粗略的想出了，一个勉为其难下联，就想要蒙混过关，于是当即点出对联的要求，让项云知难而退。
    然而，项云面对肖永斌的言外之意，却是面色淡然依旧。
    “肖公子不听听本世子的下联，又怎的就知道，在下对的粗略不堪呢。”
    “呃……这……”肖永斌被项云一句话噎得哑口无言，身为斯文人，不能破口大骂，再加上这位世子殿下淫威在上，他也只能强压下心中的不悦，拱手道。
    “既然如此，世子殿下且说下联，在场这么多位国教学院的学究，还有诸位大人做公正，世子殿下的下联如何，自有公断！”
    这肖永斌倒也是留了个心眼，让在场众人作为公正，以免项云想蒙换过关，还是要有人评判才行。。
    然而，对于后者这点小心眼，项云根本就不予理会，直接说出了下联！
    “可人何当来，千里重意若，永言咏黄鹤，士心志未已。”
    项云一口气说出下联，毫不拖泥带水，旋即拱手望向场上众人道。
    “诸位，在下的下联，可还过得去？”
    “日月明朝昏，山风岚自起，石皮破仍坚，古木枯不死。
    可人何当来，千里重意若，永言咏黄鹤，士心志未已。”
    项云下联一出，四面八方原本此起彼伏的议论声，顿时是戛然而止，众人皆是陷入了短暂的思索之间。
    而下一刻，神奇的一幕发生了，场上所与人，竟是同时瞪大了眼睛，眼中流露出惊骇欲绝之色！
    “这……这对上了！对上了呀！”
    广场内，一名身穿灰色长衫，头戴方巾的老秀才，惊的一下子从蒲团上跳了起来，满面惊容，一时间竟是惊诧忘形，跳起来大喊大叫！
    “对上了，真的对上了，竟然如此公正，如此精巧！”
    “天哪，简直是不可思议，竟然在这么短的时间就对上了！”
    “世子殿下究竟是如何做到的？”
    一时间，整个广场上惊呼声四起，如浪潮翻滚，饶是高台上那些正襟危坐的朝中大员们。
    此刻也是相顾骇然，没想到项云竟然真的对了出来，而且下联比起上联的绝妙，犹有过之而无不及，若非亲眼得见，他们如何能够相信，这只是项云眨眼之间所对。
    即便是沉着冷静如上官云德，此刻都是惊的微微张嘴，目光一滞，一旁的屠太师，更是一不小心被茶水烫了嘴，洒得满地都是，狼狈至极。
    “我靠，老大，您真是牛波呀！”
    牛胖子在一旁激动的，差点跳上去驮住项云，虽然他也不知道，项云这下联对得如何，但就看周围人的激动反应也知道，自己老大这下联，肯定对的不是一般的好！
    “这……这怎么可能，这怎么可能？”
    肖永斌此刻兀自是神情呆滞，讷讷自语，脸上充满了匪夷所思的神情。
    他怎么也想不到，自己绞尽脑汁，超越巅峰状态做出的上联，竟然就这么在三言两语之间，给对方轻易对上了。
    可这也就罢了，偏偏这对联对的还如此工整，贴切，竟然找不到一丝毛病，这种感觉，就像是自己拿出了，一件珍藏百年的传家宝，本想大肆要炫耀一番。
    结果对方从自己的杂物堆里，随便丢出了一个破花瓶，竟然就和自己的传家宝不相上下，这如何能不让肖永斌心神失守，有些怀疑人生！
    别说是他，就连项坤、穆奇星，乃至那全才的周鸿儒，都是一脸惊异的看向项云，眼中难掩震惊之色！
    若说先前项云第一个对联，只是凑巧的话，那这第二个，可就没这么巧了，难道项云真的是精通此道，不显山不露水的顶尖高手？
    一时间，所有人心中都出现了这个疑问！
    而对于众人震惊的目光，项云却是毫不在意，只是笑盈盈的看向肖永斌道！
    “肖公子，这下联对的，您可还满意呢？若是不满意，我这里还有几条下联，都能够对出这个上联，我可以一一说与你听……”
    “呃……！”
    闻听此言，原本就已经神色呆滞木然的肖永斌，竟是一声闷哼，身躯踉跄倒退，一屁股坐在了蒲团之上。
    这一刻，他面色苍白，双眼微微泛红，神色萎靡到了极点，一看便心神失守，受到了强烈的冲击，只怕短时间内，都无法恢复过来。
    “这……”
    一时间，全场尽皆肃然无声，静的诡异莫测。
    所有人看向项云的目光，再不复先前那讥笑轻蔑之色，此刻竟全都是换上了，惊疑不定的神情！
    而项云看到众人的神情，这位世子殿下，却是没有见好就收的架势，反倒是眼皮子一掀，冷哼一声道。
    “哼……就这么就完了，可真是辜负了我的期待呀，看来这对对子，也就是这么回事，本世子真是难逢敌手呢！”
    项云说完，还挑衅般的摇了摇头，一副十分遗憾的表情。
    而项云这一句话出口，在场的风云国文人雅士，皆是感到呼吸急促，面颊发烫，不自觉的攥紧了拳头，有一种极度的羞辱感！
    终于，再次有人站了起来！
    “世子殿下，好久不见！”
    此人不是别人，正是位列百人之中的，第四名‘林枫’！
