    回到公关部，马小允没有任何犹豫，便开始收拾自己的东西。

    林可可等人一心以为马小允是在准备搬东西进总裁的专属层楼，不禁嫉妒道，“喲，这么快就收拾东西了，生怕别人不知道你要成为总裁秘书似的……有什么了不起的……”

    马小允保持沉默，独自收拾着东西。

    是的，她决定离开“南宫氏”！！

    她回公司本就不是因为屈服林经理的威胁，而是为了不让父母失望而想要将这件事做个秘密了结。

    她没有想到这个姓南宫的男人居然如此嚣张，甚至提出那样无理的要求……

    如果隐瞒这些事的唯一途径就是做他的女人，那么，她宁愿将这件事原原本本地告诉自己的父母……

    也许父母会对她感到失望，但，她至少能够感到了然，也不必再遭受任何的威胁。

    马小允抱着纸箱进入走廊，正欲按下电梯门，却在电梯门口遇见了“余姐”。

    走廊上只有她们两人，余姐率先开口，“马小姐，我能不能和你说两句话？”

    马小允始终未搞清楚余姐的身份，不禁犹豫。

    余姐似乎看出了马小允的心境，平静道，“我是总裁的特助，这些年一直都是由我打理总裁生活与工作上的一些琐事……”

    一听闻是南宫云杰的忠心下属，马小允便冷漠地逸出，“我想我和你没什么好谈的。”

    余姐没有阻止马小允按电梯门的动作，只是缓缓逸出，“首先你要清楚，你是林经理主动‘献’给总裁的女人，总裁并没有逼迫你做过什么……其次，总裁有过很多女人，但是，从没有一个女人是总裁主动需要留下的，你是第一个！”

    马小允不悦地拧眉，“照你的意思，被他看上了，我是不是该感到荣幸？”

    余姐的语气依旧轻缓，“我所要表达的不是这个意思，我只是想要告诉你，你可以试着了解一下总裁，也许，他和你想象得并不一样。”

    “对不起，我不想谈到他……我先走了！”电梯门开启，马小允毫不犹豫地走进电梯。

    夜晚。

    马小允抱着抱枕靠坐在床上，内心颇为失落。

    没有人知道，她其实是一个很保守的女人，她一直以为自己的第一次应该献给她爱并爱她的男人，虽然她还没有遇到，可她一直都憧憬着……

    但是，她万万没有想到，她会和这样一个品行低劣的男人发生关系……

    她承认，这个男人的外形无可挑剔，可她不会花痴到喜欢这样的男人，更加清楚她和这样的男人不会有任何的发展，所以她不能去招惹这样的男人……

    如今，这件事唯一的解决办法就是她向父母坦诚。

    深吸了口气，马小允做好了心理准备这才来到一楼的大厅。

    她还未靠近沙发上的父母，便听见电视里传来一条新闻。

    “据闻，X姓名门千金隐瞒家世进入某国际上市公司，只为勾引年轻总裁，目前已经找到酒店的监控录像，X名门千金的真实身份亦很快浮出水面……”

    未等马小允自怔愣中回神，她的父母已经对“X姓千金”嫌恶地讨论起来。

