    一半的成功率其实已经很高了，能够有三成的成功率其实便算是登堂入室了，五成那就是大师的杰作。到了这一步都可以算是宗师级别的人物了。

    但是韦剑依然有些不满意。

    虽然有些人心不足蛇吞象。

    但是若是真的能够百分百的成功，岂不是身家直接就能翻倍了？

    只是想要靠经验提升成功率，实在是太难了。

    即便是韦剑有金手指辅助，大批量炼制的经验，但是短时间，想要提升一层都难，就更不用说百分百了。

    毕竟，人到底不是机器，做不到百分百的一模一样。

    绘制过程，靠人工，其实就是一个天时地利人和的过程。

    可能符纸的摆放，符墨的调制，起笔的停顿，心情的变更，外界的动静等等，都可能导致绘制的失败。

    所以，对一些还没有入门，或者才入门的人而言。

    他们绘制符箓之前，都需要沐浴更衣，凝神静气，开坛做法。

    看上去很多都是形式主义，但其实都是为了提高成功率。

    效果不说没有，但是却未必有多大。

    这且不说，换了其他人，想要提升成功率，恐怕根本无从下手。

    对他们而言，可能只能靠时间，靠经验，靠机缘。

    但是韦剑不同啊，他可是从现代社会，工业流水线走过来的。

    虽然说流水线生产也有报废，但是只要事先调制好了，成功率绝对不是手工可以比拟的。

    当然，这并不是说工业流水线就比手工好。

    各有各的好。

    但是至少，在成功率，在效率方面，工业流水线吊打手工。

    韦剑若是能够将之复制成功，那么对他而言，不只是身家的倍增。

    同时，可以节省出更多的时间来修炼。

    而且，如果绘制符箓能够用这个办法，那么炼丹，炼器，阵法等等呢？是不是也可以依葫芦画瓢？

    当然，这些都是题外话了。

    现在韦剑要做的，只是大幅度提升制符的效率和成功率而已。

    至于办法，韦剑想到的便是印刷术！这是眼下最简单的办法。

    当然，这个办法也只是相对简单而已。

    毕竟，印刷术这种东西，在古代也不是没有。

    但是既然其他人没有想到用在这个上面，可能是思想没有转换过来，也可能是试验过，但是没有成功最后就放弃了。

    而事实上，也的确如此，韦剑虽然知道知易行难，但是当他真正开始试验的时候，才发现这项工程的难度还是超乎了他的预料，也难怪这么多年没有人这么搞。

    想要炼制符印，单单是材料就是个问题，显然不是什么东西都可以作为符印的原材料。

    在一个还需要对炼器，阵法，符箓等等手段都有所了解，不说精通，至少要会，不然难道请人帮忙不成？

    且不说人家愿意不愿意，就算是用钱砸，但是韦剑也不愿意消息泄露。

    好在这些年，再加上之前在僵尸世界的时候，韦剑也不是白活的。

    除了符箓，在修炼之余，韦剑对其他修真百艺，也各有尝试。

    固然比不上制符，但是也是有所了解，算是入门了。

    再加上金手指的帮忙，精通不敢说，当一个匠人，还是没有问题的。

    而这些其实都还是最基本的问题。

    在试验过程中，各种难度好悬没有让韦剑脑袋砸掉。

    中途，他甚至都一度想要放弃。

    委实是太过麻烦，看不到成功的希望。

    对此，韦剑对曾经那些研究员心中升起了无限的佩服。

    当然，放弃是不可能放弃的，一辈子都不可能放弃。

    这对他而言，其实未必不是一个好事。

    老实说，韦剑自从得到金手指以来，虽然也面对过各种问题，但是很快基本都被解决了。

    对他而言，修行似乎太过顺风顺水了。

    这不好，很不好！

    就如同那些大门大派的天之骄子一样，平时也没有什么，很是风光无限。

    但是一旦碰到那种逆境崛起的天骄，一旦被击败，很容易就会一蹶不振。

    道理都是相通的。

    韦剑这些年来修行一路突飞猛进，好，也不好。

    现在有符印这事情让他受到打磨就绝对是一件好事情了。

    所以，韦剑根本不可能放弃。

    虽然这其中花费了他大量的时间，功夫，金钱。

    以至于身家都大幅度被削弱，甚至修行似乎都有些被耽搁了。

    但是，韦剑还是咬牙坚持。

    在这个过程，唯一得到提升的就是他的心境。

    百折不挠！

    这算是这一次最大的收获。甚至必符印炼制成功收获还要大。

    当然，这些就是后话了。

    且不说韦剑这边如何未雨绸缪，如何和符印较真。

    却说韩老魔这边，在离开韦剑这里之后，他又先后去了万宝阁，七巧阁等大店铺，将身上的灵石，甚至灵药都花光了，购买了一大波，疗伤，恢复的丹药，顶级的法器，天雷子等奇门宝物。

    有了这些东西，再加上他本身性格之中的谨慎，以及作为天命之子的气运加身。

    因此，这一次血禁试炼，对其他人而言依然还是九死一生。

    但是对于韩老魔而言，相比原来，可就轻松了很多。收获自然也大多了。

    毕竟，且不说韦剑给他的几张可以对付筑基的符箓，单单是他手中从金光上人夺来的符宝便是一件大杀器。

    有了这些东西，在试炼之中，他还不是无往而不利？

    如此，且不说他在试炼之中，采集的各种珍贵药材，单单是那些打劫不成，反被他打劫的人，给他提供的战利品便让韩老魔吃得脑满肠肥。

    当然，这些收获其实并不是最重要的。

    最重要的是，他终于如愿以偿的完成了自己的目标，找全了炼制筑基丹的材料。

    如此，筑基就在眼前了。

    想到自己这一路行来所遇到的事情，马上就要突破筑基了，便是以韩老魔的心性都好悬没有白日放歌。

    从血禁试炼之中回来之后，韩老魔没有来韦剑这里。而是径直返回了黄枫谷，为筑基忙碌了起来。

    毕竟，只有突破筑基，才能有力量面对一切，也才有资格谈报答。

    对于韩老魔的行踪韦剑并没有过多关注，毕竟，那个时候，他可是正游走在各个坊市之中，囤积材料。

