
蓝衣想着一直这样下去，他和幻卿颜是一定会吃亏的，蓝衣拉着幻卿颜跳到了屋顶上躲避那些毒虫，但是那些毒虫却像是知道他们的位置一般，也都纷纷的往屋顶上爬去，幻卿颜看着那些毒虫就快要爬上了屋顶，着急的晃着蓝衣的手臂说道："师傅，那些虫子爬上来了，你快想想办法呀！"

蓝衣皱着眉头看着不断往上爬的毒虫，突然想到，这些虫子应该是天生就怕火的，于是便立即问幻卿颜："卿颜，你的身上有没有火折子？"

幻卿颜不知道蓝衣的想法，于是不解的问道："有啊，但是师傅你要这个做什么？"幻卿颜说完便从怀里掏出一个火折子递给蓝衣。

蓝衣拿着火折子，对着幻卿颜说道："有了这个我们就不怕这些虫子了，跟我来。"蓝衣说完就跳下了屋顶走到顾颖后院的那堆干柴边，然后将火折子打开扔进了干柴里，那些干柴一遇到火苗，就立即燃烧起来，顾颖后院里的柴火非常多，顿时就燃起熊熊大火，那些毒虫虽然害怕火焰，但是由于他们是被顾颖召唤出来的，所以只能不断的追着蓝衣和幻卿颜，于是那些毒虫很快就全部被烧死。

火焰中不断的传出噼噼啪啪的声响，那些声响全是从那些毒虫身上传出来的，顾颖看到这些自己消耗了大量的巫力召唤出来的毒虫们，就这样被蓝衣用一场火焰给毁灭，顿时被气的吐出一大口鲜血，虚弱的瘫倒在地，她现在根本就没有了抵抗蓝衣很幻卿颜的力量了，因为那些毒虫全部被烧死了，所以顾颖现在受到了她使用禁术的反噬。

蓝衣和幻卿颜看到顾颖这个样子，却一点都不同情她，她会变成这样都是因为她自作自受而已。

于是蓝衣便对着顾颖冷冷的说道："看在你曾经救过宇文向吉的份上，我就暂时放过你，希望你以后不要再来打扰宇文向吉了，他爱的人永远都不会是你！"蓝衣说完便带着幻卿颜就要转身离开。

这时顾颖突然疯狂的大笑起来："你以为你们真的赢了吗？哈哈！你们最好还是会来求我的！我保证！"顾颖不停的笑着，蓝衣和幻卿颜以为顾颖是因为这件事而疯了，所以也就没有再去理她，转身离开去寻找陈书岩和宇文向吉了。

顾颖等他们离开后，才强撑起身体看着他们离去的背影，阴鹜的笑着，你们还不知道宇文向吉早就中了我的蛊毒吧？他现在根本就离不开我。

蓝衣和幻卿颜顺着陈书岩一路留下的标记，很快就找到了他们，但是蓝衣他们却看到宇文向吉的样子很不对劲，于是便走近陈书岩问道："书岩，宇文向吉这是怎么了？"

陈书岩皱着眉头看着赶过来的蓝衣和幻卿颜说道："我也不知道到底是什么情况，我刚才趁着你们和顾颖打斗的时候就带着宇文向吉一直往前走，但是走了没多久之后，我就发现宇文向吉有些不对劲，突然就开始浑身颤抖，看起来非常痛苦的样子，我看着他这个样子，也就不忍心再继续拉着他往前走了，于是只好先把他带到一个树底下，想着坐下休息会应该就会好些，可是就算是我将宇文向吉放在树下休息，宇文向吉的状况却还是不见好。"

蓝衣看着宇文向吉的样子，于是便伸出手搭在了他的手腕处，静静的听了好一会的脉，但是却一直查探不出什么，蓝衣就觉得非常奇怪，既然宇文向吉的脉象很是正常，可是他现在为什么会表现出这么痛苦的样子？

蓝衣蹲在宇文向吉的面前想了一会后，突然回想起自己离开顾颖家之前，顾颖对他们说的话，难道这是顾颖做的手脚？那个顾颖既然会巫术，还能控制毒虫，那么就一定也会一些蛊毒，而且他们之前也在她的房间里发现过蛊虫，想到这里，蓝衣就更加的确定这一定是顾颖对宇文向吉下了蛊毒，才会让宇文向吉变成这样的。

陈书岩看着蓝衣的表情，好像是知道些什么，于是便问道："蓝衣，你是不是知道宇文向吉就为什么会这样？你快说啊，该怎么让宇文向吉好起来啊？"

蓝衣看到陈书岩这么担心的样子，很是为难的对着她说道："我猜宇文向吉一定是中了顾颖的蛊毒，但是我不知道宇文向吉中的哪一种蛊毒，而且我对蛊毒也没有多深的研究，所以并不知道该怎么才能解开宇文向吉身上的蛊毒，而现在想要解开宇文向吉的蛊毒，那么就只有去找顾颖，但是顾颖既然给他种了蛊毒，肯定是不会愿意给他解开的。"

陈书岩听完后，整个人瘫软在地上，看着在一旁痛苦万分的宇文向吉，不知道该怎么办才好，难道他们真的要将好不容易救出来的宇文向吉送回去吗？

而此时，宇文向吉在全身疼痛的刺激下，竟然慢慢的想起了些以前的事情，宇文向吉一边忍受着蛊毒的折磨，一边努力的回想着，没多久，他就想起了陈书岩，他最爱的女人，还有他的女儿宇文惜悦。

宇文向吉闭着眼睛，抱紧自己疼的整个人蜷缩成一团，只是他的嘴里开始喊着陈书岩的名字："书岩，不要离开我，书岩......"

陈书岩听到宇文向吉喊她的名字后，惊喜万分，于是立即撑起身子，来到宇文向吉的身边问道："宇文向吉，你是不是想起什么了？我是书岩啊，我就在你的身边，你睁开眼睛看看我！"

蓝衣和幻卿颜听到后，也非常激动的凑到宇文向吉的面前查看，想知道他是不是真的想起来了。

宇文向吉听到陈书岩的声音后，便艰难的睁开眼睛看着陈书岩说道："书岩，你真的是书岩！"宇文向吉看到陈书岩后，心里也非常的高兴，可随即他身上的疼痛又再次袭来，宇文向吉忍不住闷哼一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667888"  chaptername="第八百八十四章  恢复记忆">加入书签</a>
</div>
