
    第1833章武童大人……也不行嘛！

    “唔……灵阶一星玄丹师吗？还不够啊！”

    短暂的兴奋后，辰申不由皱起眉头，心下暗忖：“授法令牌灌顶输灵后，被传授者的境界上限必定比我低一个阶别。”

    “我如今的丹修技艺仍停留在地阶一星，就算十日后再给她授法，也不会有任何增长。”

    “灵阶一星玄丹师，炼制灵阶下品玄丹的成功率，似乎有些惨淡吧？”

    于是乎，辰申暗下决心：“哥决定了，在猎炼大赛开启前，闭关彩天云地，专供丹技。”

    “若能将玄丹技法提升到地阶二星，十日后再给潘合授法，还能助她更上一层楼。”

    此前，尚在青云宗的时候，辰申在彩天云地内、除了将种种玄技修炼到大圆满之境外，也针对三大玄职展开过提升。

    只可惜时间上终是紧了些，已然踏足地阶的玄丹、玄符、玄阵技法再度提升所需的经验值，也是一笔天文数字。

    因此，时至今日，这少年的三大玄职仍停留在地阶一星巅峰，迟迟没有迈出那至关重要的一步。

    现在好了，大宇森罗印已臻至大圆满，雷龟镇天阵业已功成。

    只要再给辰申十天半个月，他在彩天云地内让三大玄职更进一步也不是不可能的。

    这时，辰申蓦然回神：“呀！潘小妞貌似还被哥定着呢？”

    抬眼一看，正巧迎上潘合那复杂的目光。

    嗯，能不复杂吗？

    这少女原以为辰申知晓了自己的心意，准备跟她做一些羞羞的事情……结果，貌似是她自己想多了？

    正在小鹿乱撞之际，潘合的神魂强度暴涨一大截不说，还有海量的、关于丹技丹法的神魂记忆烙印在神魂识海中。

    她的玄丹境界，似乎也因此大进，直逼灵阶一星的地步！

    “啪！啪！啪！啪……”

    辰申指间连点，潘合的穴道解开。

    这少女长舒了一口气，俏脸上的红晕却并没有淡去多少。

    或许……是因为自己此前会错了意、羞煞难堪的关系吧？

    “你、你刚才做了什么？”

    “我的神魂之力，还有玄丹技法都……”

    “嘘嘘嘘！”

    辰申把食指竖在嘴唇上，给对方比了个噤声的手势：“答应我，别跟任何人提及方才发生的一切！”

    “你的神魂之力暴涨，玄丹技法猛增，都是你自己开悟的结果。明白吗？”

    “啊？可明明是你……”

    潘合一脸迷惑。哪有人立了功劳害怕别人知晓的？

    辰申却扮出一脸苦相：“我的大小姐唉！你不会是想置我于死地吧？”

    “怎么可能？我、我感谢你还来不及。”少女忙道。

    “可你要是跟人提及我对你做的一切，怕我这一辈子都要困死在极寒天宗喽！”

    辰申以手比刀，在自己的身上砍了几下：“极寒天宗的高层们若知道我有这等本事，非把我切片儿研究了不可。”

    “噗呵呵呵～”

    潘合被对方搞怪的神情动作给逗乐了：“好吧，我保证守口如瓶。”

    “嗯，那就好，也不枉哥耗费了诸多本源魂力。”

    辰申故意扮出一副虚脱之态，倒不是为了博取对方的同情。

    他只是想赶紧闭关、提升三大玄职的技法，所以总得找个借口不是？

    却不曾想，此言一出，少女朱唇紧抿，竟已感动的泪眼盈盈：“谢、谢谢你，我、我……”

    这小美女忽然间的梨花带雨，弄的辰申手足无措：“咳咳，你别这样，该说谢谢的是我才对吧？”

    “要不是为了满足我的愿望，你也不至于好端端的冰脉逆施，还跑去炼什么丹。”

    说到这，辰申指间白光一闪，递去一枚墨玉瓶：“这里有一枚猖魂丹，对魂能的增益极大，你快快服下。”

    猖魂丹，地阶下品玄丹。

    服用后，能让修者的神魂之力凝虚为实，瞬间暴增一倍！

    猖魂丹的效果具有唯一性，重复服用无效。

    而且，其魂力瞬间倍增的效果，只对玄皇境以下的修者有效。

    若服用者的修为提升至玄皇境以上，比如潘合，吃了以后仅可让魂力永久增强百分之二十五。

    饶是如此，猖魂丹的效用也颇受追捧。

    毕竟在这大千世界，能够提升神魂之力的丹药少之又少，一颗地阶下品猖魂丹的价值，甚至能与寻常地阶中品的玄丹相提并论。

    而且炼制它所需的材料也是颇为罕见。

    辰申灭炼兽宗，颠覆青云宗，又败了不知多少地阶、灵阶、凡阶的宗门，搜刮了海量资源，最终也仅仅炼制了一炉猖魂丹而已。

    “猖魂丹？这东西太贵重了，我……”

    “千万别说你不肯收，你不收我就丢，你看着办吧～”

    辰申根本不给对方推辞的机会，痞痞一笑，又道：“对了，关于你玄丹技艺提升一事，暂时别暴露。”

    “我怕那些针对我的宗门高层知道了，又会把进入第九寒天峰的门槛拔高。”

    “嗯，我明白。”

    潘合乖巧的点了点头，看向辰申的眼中饱含担忧之色：“你之前说，自己玄魂本源怎么了？”

    “哦，那个不打紧的，我闭关修养十天半个月就好了。”

    辰申大喇喇道：“只是在我闭关的这段时间，无法保护潘达小姐，你自己多多珍重。”

    “还有，千万别给我找什么回复魂能本源的灵丹妙药。”

    “只要是你听说过的，包括这猖魂丹，我很早以前就吃过了，再吃也没用。你如果多有异动，反会让某些有心人多加揣测，那就等于害了我啊！”

    “好吧，我知道了。”

    “那行，这段时间我就在自己的住处闭关。”

    辰申起身，挥手告别：“你暂时也别去丹堂了，就说自己冰脉逆施后伤疲交加，请个假，免得在丹堂炼丹时被人看出技法飙升的一幕。”

    看着那少年推门而出的背影，潘合心中百感交集。

    院里的仆从们看着辰申从大小姐的房阁中走出后，一头扎进自己的住处，全程都表现的急匆匆，似乎有些狼狈？

    短暂的静默后，仆从们一个个窃笑不已：“嘿嘿嘿，武童大人也不行嘛，这么快就完事走人了？”

    “噗哈哈哈，你、你小子思想太邪恶了！说不定潘达小姐和武童大人……根本就不是你想的那样。”

    “啊呸，你不邪恶，咋知道我想的啥？”

    “咳咳咳，赶紧干活！这都敢议论，活腻味了吧……”
