    众人听了陈九鼎这话，再次沉默了。

    是啊，陈九鼎说的一点都没错。

    你买不起，人家强迫你买了吗？

    陈九鼎听到没人说话，他说：“如果各位媒体朋友没有问题的话，那……”

    “陈先生，我想请问一下，二代益寿年年纯净水什么时候上市正式销售？”

    陈九鼎听到这话，心里说：嗯，总算是有人问到点子上了。

    “我们二代益寿年年纯净水的正式上市销售时间定在一月十号，所以，一月十号这天，欢迎大家前来购买。

    大家还有没有想要问的事情？”

    陈九鼎说完，再次等了起来。

    但是，现场在这个问题解答后，再次陷入沉默。

    陈九鼎看到这一幕后，他无语了。

    好家伙，今天可是新闻发布会啊！

    你们这些媒体能不能正常一点？

    正常情况下，新闻发布会上，别人都是应付不过来媒体的问题，让有些媒体都有些生气了，同时，应对媒体回答的人忙的不可开交，但是，换到自己这里呢？

    自己是在等着别人来问自己问题啊！

    结果，半天没人问。

    这就尴尬了。

    “诸位媒体朋友，既然大家没问题，那我就……”

    “陈先生，我想请问一下您，您的益寿年年纯净水公司什么时候才能扩建呢？

    现在销售益寿年年纯净水的地方只有三个，夏国很多地方都喝不到益寿年年纯净水。

    但是，这些地方的有很多人并不是买不起，而是买不到啊！

    还有，以后益寿年年纯净水公司会不会增加新的销售地点？

    所以陈先生您能给我们一个明确的答复吗？”

    陈九鼎本来想宣布结束，可是，突然间又冒出一个问题，嗯……

    没办法，只能回答，而且这个问题问的还挺有水准的。

    “关于这个问题，我来给大家一个明确的答复，首先，是扩建问题，今年，益寿年年纯净水的规模会扩大两倍，也就是说，这个产量在今年六月份开始，会增加两倍。

    其次，就是这个销售地点的问题。

    现在的三个销售地点，都是在夏国的北方，所以，后续我们公司会在南方增加三个销售的地点。

    至于哪里有资格代理销售我们的益寿年年纯净水，这个我们暂时还没有定下来，不过，南方的城市可以互相投一下票。

    或者，可以由我们公司去考察，只要考察合格了，就可以取得代理销售益寿年年纯净水的资格。”

    陈九鼎说完这话，整个现场再次沉默了。

    不过，这个沉默只是短暂的。

    因为，现场有好多人在反应过来后，拿出自己的手机，打起了电话。

    “喂，牛老板，你们酒店不是江东省的五星级大酒店吗？现在，益寿年年纯净水公司的老板说，以后，他会选三个南方的地方作为代理销售益寿年年纯净水的地点。

    我觉得你们酒店很有这个资格，所以，牛老板可要好好争取一下啊！”

    “喂，沐老板，我这里有个非常重要的事跟您说一下，是这样的，益寿年年纯净水公司的老板说……”

    “喂，贾老板，我这里有一个非常重要的事情告诉你，你听好了……”

    陈九鼎看到现场的情况后，他无奈的耸了耸肩。

    没办法，谁让有钱人都这么怕死呢？

    嗯……

    确实如此，这是根本原因。

    至于其他的原因，无非是想取得益寿年年纯净水的代理资格罢了。

    为什么？

    因为，取得益寿年年纯净水代理的资格，就意味着取得了巨大的流量！

    因为，现在为止，加上后面准备新加的三个代理地点，益寿年年纯净水的销售地点在全夏国也只有六处！

    这也就意味着，整个夏国的市场会被他们六个地方划分！

    这块蛋糕多大啊！

    谁不想吃一口？

    只要能帮助南方地区的某个人取得这个代理资格，那他们就可以让别人欠他们一份天大的人情！

    何乐而不为呢？

    可以说，这是一笔无本万利的交易！

    这场新闻发布会到现在，也就可以宣布结束了，所以，陈九鼎最后说了两句客套话后，他就离开了。

    效果打出去了，不走干什么？干坐在这里吗？

    多尴尬啊！

    离开了这个新闻发布会的现场，黄中庭走上来说：“陈先生，您这可真是每次都能放出一些劲爆的消息啊！

    这益寿年年纯净水南方的代理资格说出来后，这绝对能在南方引起一阵腥风血雨啊！”

    “黄市长说笑了，不过就是一瓶水罢了，等过年的时候，我们龙酒集团将会推出三年份的龙酒，到时候才叫热闹呢！”

    黄中庭听了这话，直接愣住了。

    “这……这……不得不说，我要为有钱人感到悲哀了，他们的钱袋子被陈先生给安排的空空的！”

    “哈哈哈……”

    还真就是这样啊！

    现在，一年份的龙酒都能卖出这个效果，可想而知，如果三年份的龙酒开始销售了，那个画面一定会很火爆吧！

    到时候，是得有一些有钱人的钱包要极速缩水了。

    毕竟夏国人有一个思想。

    那就是平常的时候，怎么都能生活，但是，在过年的时候，那可是绝对不能落了面子的。

    过年的时候，就算是打肿脸也要当一回胖子！

    辛辛苦苦一整年，过个年还不能好好犒劳犒劳自己了？

    嗯……不是，一家人！

    坐在车上，陈九鼎听到自己手机响了，于是他接通了电话。

    “老板，您今天到底说了什么啊！

    咱们益寿年年纯净水公司的电话被打爆了！”

    “嗯？什么？怎么可能？我也没说啥啊！”

    “老板，您要不回来看看吧！”

    “这件事你们找通信公司的人解决就行，实在不行把电话线拔了，不管他们。”

    “啊？这……这样不太好吧！”

    “那你们如果想要听的话，我也不拦着你们。”

    陈九鼎说完，直接挂了电话。

    不用想，陈九鼎就知道是南方的那些公司打来的电话。

    不就是想要益寿年年纯净水的代理销售资格吗？

    嘿，我现在就不给你们！

    到时候，等到我决定好了，我会在官网上推出竞争规则，现在你们爱怎么着怎么着。

    很有有半毛钱关系？

