    只见陆远和一个彪形大汉正打得热闹，而卡特琳娜还认识对方，正是她哥哥罗西-迪波亚的特贴身保镖！

    饶是黑道女王向来精明强干，一时之间也有些糊涂。陆远不是已经投靠自己的哥哥了吗，怎么又和他的保镖打起来了呢？

    虽然那个保镖身手很好，但毕竟不是拥有土地能量的陆远的对手。就在卡特琳娜深感惊讶的同时，他已经一拳打在对方的脸上。

    “啊……”保镖惨叫一声往后倒下，两颗带血的后槽牙飞了出来。看来这一拳确实非常重，绝对不是在演戏。

    与此同时罗西-迪波亚已经从贵宾包厢里出来，恶狠狠地瞪着陆远道：“中国人，这件事我们没完！”

    “呸，这话应该我说才对！”陆远对罗西-迪波亚的话嗤之以鼻：“明明是你的人先动手的，这件事我们没完！要是不赔个三、五万，我现在就报警把你们都抓起来！”

    “报警，好啊！”罗西-迪波亚冷笑道：“这家酒店就是我家的产业，等警察来了之后，看谁敢替你作证！”

    “我靠，有钱了不起啊！”陆远对罗西-迪波亚的话表示深深的鄙视，但心里也不得不承认，有钱确实可以为所欲为。

    然而就在这个时候，卡特琳娜略显低沉的声音在陆远身后响了起来：“不要担心，我可以替你作证，是他们先动的手！”

    陆远连忙回头一看，满脸惊喜道：“卡特琳娜小姐，你怎么会在这儿？”

    “陆先生，幸会！”黑道女王对陆远妩媚一笑，不紧不慢地告诉他：“因为……这里也是我家的产业啊！”

    陆远看看卡特琳娜又瞧瞧罗西，皱起眉头问黑道女王：“你……你们到底是什么关系？”

    罗西-迪波亚直勾勾地看着卡特琳娜，阴恻恻地问她：“你真的要管这件事？”

    “这还用问吗？我亲爱的哥哥！”黑道女王面带微笑道：“陆先生是我的朋友，朋友遇到了麻烦，我当然不会坐视不理！”

    知道卡特琳娜和罗西-迪波亚居然是兄妹，陆远也不由得大吃一惊。想到黑道女王正在和她的兄弟竞争家族继承人的位置，也终于明白为什么罗西-迪波亚会想到要招揽自己了。

    罗西-迪波亚的脸色更加阴沉，冷冷地警告卡特琳娜：“要是父亲知道你公开帮一个外人对付自己家里人，你觉得他会怎么想？”

    然而黑道女王根本没把罗西的话放在心上，反而面带微笑道：“你还是先担心自己吧，父亲可是最讨厌有人在家族产业里闹事的哟！”

    这话立刻就让罗西-迪波亚担心起来，脸色也变得更加难看了。正如卡特琳娜说的那样，卡多佐-迪波亚最恨有人在家族产业里闹事，对这样的人可从来不会客气。

    之前罗西-迪波亚的打算，是在自己的包厢里教训陆远一顿。只要不让别人知道这事，他当然不会有任何麻烦。然而眼下却闹得这么大，要是被父亲知道了，身为始作俑者的罗西肯定没好果子吃。

    眼下罗西正在竞争家族继承人的位子，可不想给父亲留下任何不好的印象。所以在迅速权衡利弊之后，这家伙恶狠狠地瞪着陆远和卡特琳娜道：“这次算我倒霉，哼！”

    撂下这句话之后罗西-迪波亚扭头就走，连躺在地上的保镖都不管了。

    等罗西-迪波亚离开之后，黑道女王才对陆远嫣然一笑：“去我的贵宾包厢喝一杯吧！”

    凭心而论，陆远是真的不想牵扯进卡特琳娜家的这点破事里，想都没想就开始摇头了。

    然而黑道女王已经知道陆远是怎样的人了，没等他正式开口拒绝就接着道：“不废话，喝一杯酒一千澳元！”

    “哈，昨天晚上睡觉落枕了，到现在脖子还不舒服！”已经到嘴边的拒绝立刻就变了样，陆远笑眯眯地问卡特琳娜：“那么……你的贵宾包厢在哪儿呢？”

    其实卡特琳娜的贵宾包厢就在隔壁，也让陆远不由得在心里啧啧称奇。黑道女王的父亲到底处于什么心理，会把势同水火的儿女们安排到一起，难道是知道他们都不是亲生的吗？

    这话当然不能问出口，陆远只是充满期待地对卡特琳娜道：“我们可是说好了啊，一杯酒一千澳元，嘿嘿……照这么算的话，我能喝到你破产！”

    陆远可不是吹牛的，他很早就发现，土地能量可以清除体内的酒精，原理和净化土地中的污染也差不多。要是让他敞开了喝的话，肯定能赚上一大笔钱！

    然而黑道女王却以为陆远在说大话，没好气地瞥了他一眼道：“你可真是要钱不要命，难道就不怕酒精中毒吗？！”

    陆远也不是不知好歹的人，知道卡特琳娜这是为自己好，也不好意思喝那么多了，有些无奈地伸出两根手指：“那就喝两瓶好了，这样总行了吧？”

    “这还差不多！”黑道女王满意地点点头，瞥了陆远一眼道：“还愣着干嘛，倒酒啊！”

    看在喝一杯酒就能赚一千澳元的份上，陆远主动倒了两杯酒，一口喝干之后好奇地问：“刚才那个家伙真是你哥哥？”

    “当然！”卡特琳娜抿了一小口酒，淡淡地告诉陆远：“他叫罗西-迪波亚，是我同父异母的哥哥，和布罗迪那个废物倒是亲兄弟！”

    布罗迪就是那个对杰西卡心怀不轨，后来又和卡特琳娜赛车，结果输掉了皇冠大赌场控制权的家伙。

    陆远又给自己倒了一杯酒，一口闷掉之后摇头道：“原来是这样啊，难怪觉得他有点眼熟呢。不过你这个哥哥格局太小，和他那个废物弟弟没什么两样，根本比不上你！”

    这话让黑道女王很高兴，风情万种地瞥了陆远一眼道：“哦，你为什么会这样说？”

    陆远又喝了一杯，然后才不紧不慢地道：“其实说穿了原因也很简单，罗西-迪波亚这个人……太小气，成不了大事！”

