    这套突围撤离的应急预案要得以实施，有一个必要条件，必须有人留下负责断后。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    而留下断后的人的任务就是吸引敌人火力，给突围的队员制造机会，用自己的命给其他人制造生存的机会！

    一排集装箱背后，罗昊从口袋中取出硬盘交给周柏，朝着准备突围而出，由三方不同势力组成的行动小队，说道：“我负责留下断后，其他人按照预定方案撤离！”

    “不行！”

    周柏推开罗昊手中的硬盘，断然拒绝道，“要留下也是我，你是b组的组长，你有责任带着兄弟们安全的离开！”

    罗昊探头朝集装箱外看了一眼，在汽车报废场外土路上，已经完成集结并且呈战术队形，开始朝报废场推进的三角洲部队，盯着周柏用命令的口吻说道：“猫头鹰，我现在以b组组长的身份命令你，带着兄弟们撤退！”

    罗昊打断张嘴准备反驳的周柏，沉声说道：“看清楚，这次来得是三角洲部队，世界上最精锐的特种部队之一，凭你是拦不住他们的。虽然这样说有点伤人，但这就是事实！”

    周柏死死地盯着罗昊，就是不愿意接过他手中硬盘。

    “猫头鹰。”罗昊深吸一口气，拍了拍周柏的肩膀，用托付的口吻说道：“把兄弟和资料安全的带出去，一个都不准少！”

    “是，保证一个都不会少！”知道自己执拗不过的周柏，接过罗昊手中的硬盘，并朝他敬了个礼，着手安排撤离的事项。

    银十字勋章这边很好安排，除了腿部受了重伤，行动不便而不得不留下的河马外，灰熊和丹尼也主动要求留下断后。至于其他人，会跟着卡斯沃，按照预定方案撤退。

    “北极狼，你带着龙牙的人进入树林后，往树林的北边跑。”罗昊看着正在给手中akm更换弹匣的云凌风，说道。

    “老子不是龙隐部队的人，你没资格命令我！”

    左手握着akm自动步枪的云凌风，一把揪住罗昊的衣领，冷声说道：“你小子装什么英雄，充什么好汉！？真以为自己学了几招三脚猫的功夫，就天下无敌了？你带着队伍突围，我留下断后！”

    “你是云熙的哥哥，你不能留下！”

    “呵，你还知道我是小熙的哥哥？”云凌风冷哼一声，语气冰冷地说道：“那你做出你那个愚蠢的决定的时候，有没有替小妹考虑过？你死了，她该怎么办？！”

    “云熙可以没有罗昊，但是不能没有云凌风！”

    罗昊一根一根掰开云凌风揪在自己衣领上的手，说道：“对于云熙来说，云凌风这个人是无法复制的！而罗昊……，即便短时间内不会出现，但总有一天会有能够替代我的人，出现在她的生命中。”

    “你这个混蛋！”

    云凌风扔掉手中的枪，刚准备挥拳把罗昊狠揍一顿的时候，就被朱致阳所制止，“别吵了，再吵我们就全都被包饺子了，一切就按狂龙说得做！”

    朱致阳打破罗昊和云凌风之间的僵局，对狐二命令道：“狐二，突围的时候，你跟着b组的人一起行动，我和狂龙留下断后！”

    “狐狸头，你……”

    朱致阳冲着罗昊摆了摆手，说道：“论军衔、论资历、论职位，我都比你高！而且你的指挥权也是我给你的，关键时刻，我有权收回你的指挥权，所以你没有命令我的权限！更何况，我是你的训练主教官，这个世界上哪有老师丢下学生跑路这么荒唐的事情？”

    看着朱致阳眼中不容自己反驳的坚定，罗昊只能向他选择妥协。

    “哥！”

    罗昊从背后叫住正在做突围准备的云凌风，用有些嘶哑的声音，说道：“也许这是我最后一次，也是唯一一次这么称呼你。两个小时后，如果我没有抵达预定位置，回国后，请帮我对云熙说句对不起。”

    背对着罗昊的云凌风，猛地捏紧自己的拳头，霍然转身，原本想要往罗昊脸颊而去的右手，挥击到半途的时候，突然展开按在他的肩膀上，沉声说道：“你不要痴心妄想，让我帮你去跟小妹道歉，老子开不了那个口！”

    “如果你死了，我会在最短的时间内，帮小妹找个男人，把她嫁了！要是不想小妹投入别的男人的怀抱，然后郁郁终生，就给我活着，拼尽全力地活着！”

    感受着云凌风按在自己肩膀上越来越用力，越来越用力，放佛要把自己肩膀生生捏碎的大手，罗昊重重地点了点头。

    看到罗昊点头答应，云凌风在松开了肩膀。如果刚才他迟迟不点头，云凌风真的打算直接捏碎他的肩膀，然后用绑的方式把罗昊带走！

    就在罗昊他们确定了断后人员的时候，汽车报废场入口处，传来小队指挥官基弗的声音，“任务目标：资料硬盘！臭鼬a队左侧清场，臭鼬b队右侧清场！长尾鼬，注意空中火力掩护！行动！”

    “go！go！go！”

    “烟雾弹掩护！”

    就在十二个三角洲部队队员进入汽车报废场的时候，数颗冒着浓浓白烟的烟雾弹，从集装箱背后被甩出，几颗在空地上滚动的墨绿色铁罐头，快的向外释放白烟。报废场的空地很快就被白色的烟雾笼罩。

    夜晚的能见度本来就不高，现在加上从烟雾弹中所释放的白烟的影响，阿帕奇驾驶员的能见度就更低了，白茫茫的一片什么都看不清楚。

    阿帕奇驾驶员把直升机的盘旋高度拉高，地面能见度太低，如果从地下突然被火箭弹来上一，那就完蛋大吉了。

    “哒哒哒哒哒……”

    集装箱背后，大腿上插着一块铁片，血流如注的河马，身体靠在集装箱上，手中的m6o通用机枪对着烟雾中那些模糊人影扫射的同时，

    河马的火力覆盖来得非常突然，烟雾中的三角洲队员一时间没来得及反应，被打了个措手不及。

    基弗身边的一个三角洲队员被子弹击中，弹头击碎了他身上的防弹插片，深深地卡在他的身体中，身上的沙漠数码迷彩作战服，瞬间就被鲜血染红，生死不知。

    两个手中拿着m4a1的三角洲队员快的上前，左右两侧架住中弹受伤的三角洲队员，拖到一辆报废轿车背后。

    “左侧接敌！”基弗大吼一声，对着河马手中机枪枪口火光跳动的方向，打出一个两连短点射。

    先更一章，公司有事在外面吃饭，回来的会比较晚