
　　“因为你的身上流着他的血液，别误会，我们总说我们的身上流淌着我们父母的血脉，但你的情况是不同的，你之前被作为容器培养，只差一点就要被彻底换完血液了，换而言之你完全就是他的身体的一部分，就像是一只手，或者一条腿一样。”

　　伊西斯说到这里看了眼张恒，见他没有什么表示就继续说了下去，“这就是为什么他能控制你的身体的原因，因为手本来就是要被脑袋指挥的，当然，我知道你想说什么，你的身体里还有那对儿凡人夫妻的血液，但遗憾的是，你的这部分血液和已经被替换的血液相比太过微不足道了，你想靠着你父母的这点血液脱离控制和痴人说梦没有区别。”

　　“那我该怎么办？”张恒终于重新开口道。

　　然而伊西斯闻言却是摊了摊手，“我不知道。”M.23sk.com

　　张恒见状扬了扬眉毛。“你还想从我这里得到什么？”

　　“不，我这么说并不是为了和你谈条件，你帮我干掉了我的弟弟，短时间内我也没什么好让你帮我做的了，纯粹只是临别前的一点小建议而已。”伊西斯道，“你的灵魂的诞生源于一连串巧合，在这之前还从来没有类似的事情发生，而你要面对的对手也非常特殊，虽然我们都是神明，但是彼此之间的区别恐怕比猫和老虎还要大，所以，之前的经验其实并没有太的用处。”伊西斯说到这里却是稍稍有些迟疑。

　　“怎么？”张恒察觉到了她的这份迟疑。

　　“其实既然知道根源是什么，解决办法也很简单，如果你能再次完成换血，将身体里属于他的那部分血液给换出去自然也就不会再受他的控制。”

　　“那你为什么之前又说没有办法？”张恒问道。

　　“因为换血是件很困难且危险的事情，不只是对于被换血的人，提供血液的人同样如此。”伊西斯道，“而且我和你说实话吧，凡人根本没法办法提供那么大量的血液供你更换，分批次是没用的，只要你的身体里还有一滴他的血液，那么新生成的血液就会是他的。”

　　“所以你的意思是说我需要和一位神明完成换血？”张恒问道。

　　“是的，但是没有神明会愿意做这样的事情的，因为如果他这么做了，不提其中的风险，那他的血液也会被污染。”伊西斯如实道，说完她看了眼张恒脸上的神色，似乎是猜到了对方在想什么，又摇头道，“我知道你干掉了白马骑士，又干掉了赛特……但是换血硬来是不行的，必须得是双方都自愿才行。”

　　张恒听到伊西斯的话后倒也没有太过失望，只是淡淡的道，“我知道了。”

　　而这时候那只去叫醒魅魔小姐的秃鹫又飞回到了壁画上，与此同时那个埃及侍女的声音也从门外响起，“崔斯塔小姐已经在楼下等着了。”

　　“我们这边也完事儿了，很快就下去，叫她不要乱碰我的东西。”伊西斯冲门外道，说完又看向张恒，“新神和旧神之间要开战，对你来倒是件好事，这样的话他们暂时就没工夫来关心你，但是一旦他们处理完手头的事情，或者等到拉莱耶的主人从海底苏醒，自然会意识到接下来最重要的事情是什么，然后他们就会摒弃前嫌，先联手对付你的，所以恕我直言，你剩下的时间并不多了。”

　　“那你呢？”张恒这时候问道，“你为什么要告诉我这些，如果拉莱耶的主人苏醒，对你来说也不是什么好事吧。”

　　“掀桌子的人没有人会喜欢，”伊西斯提着酒瓶道，“但是我倒是挺喜欢你的，希望你能多活一段时间。”

　　…………

　　一刻钟后，伊西斯站在窗边，目送着张恒的polo沿着蜿蜒的山道而下，离开了她的视线。

　　而又过了五分钟，她推门来到了隔壁的屋子，这里同样也是一间会客室，但是面积要小得多，布置也没有那么豪华，好在该有的东西倒是也不少，除此之外，还有一只可以显示一个人剩余寿命的魔法座钟。

　　而这会儿一个身影正站在那座座钟前，饶有兴趣的打量着里面那只报时鸟。

　　“你在看什么？”伊西斯问道。

　　“我很好奇，如果我开口去问你的小鸟，我还有几年寿命，它会怎么说。”

　　“世人不都说，唯有时间才是永恒的吗？”伊西斯淡淡道。

　　“这话倒是没错，”座钟前的那个身影撇了撇嘴，“但是就像智慧女神雅典娜并不是智慧本身一样，我虽然是时间之神，可说来惭愧，也没法阻止自己的衰老。”

　　“万物皆有终点，柯罗诺斯，我们也不例外。”

　　“对，可一旦尝过年轻与充满力量的滋味，就很难对如今这幅垂垂老矣的身体再感到满意。”柯罗诺斯叹了口气，不过随后却是不用伊西斯相劝就又重新打起了精神，“换血的事情，你告诉他了？”

　　“没错，但是我说的这么细致，对他的身世这么了解，以他的谨慎和聪明很可能已经开始怀疑我们之间的关系，以及我在这其中所扮演的角色了。”

　　“不要紧，”柯罗诺斯闻言却是不以为意，“就算他怀疑你又怎么样，你说的不都是实话吗？而等他验证了你的话，接下来想必就是找能为他换血的神明了，这是他唯一能对抗拉莱耶主人的办法。”

　　“你难道就不担心他找到真的愿意和他换血的神明？”

　　“这是不可能的。”柯罗诺斯笑道，“没有神明能够承受被他的血液所污染的代价，就算盖姆也不行，所以等他费尽功夫，意识到这一点后终究是要回过头来找我的，毕竟，我一直都是他的守护天使嘛。”

　　“虽然换血仪式是我和你一起设计的，但是我还是要再次警告你，你所面对的风险很大，就算一切都按照你设想中的进行，成功率也不会超过四成。”伊西斯神色严肃。

　　“四成就足够了，我筹备了快二十年，不就是在等待着这一天的到来吗。”盖姆悠然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四十八章 四成把握免费阅读。https://xs.23sk.com 