    喜欢什么？

    看似是一个简单的问题，但是如果认真想起来，却真的不容易回答。

    白梦妍沉默着，刘一的声音继续响起：“说实在的，我不相信一见钟情。嗯——其实也不是不相信，而是不敢相信吧。毕竟我小时候喜欢那位姐姐，我觉得就是一见钟情，可是最终她也没有喜欢我。”

    “而且我有时候会想，如果抛开投资人的光环，或者说一个有钱人的光环，我还有什么值得喜欢的？说实话我自己都不知道，瘦下来长得帅算吗？”

    “可以算，但如果真的只是因为这个，我会觉得这个女孩肤浅。但除了这些，我还有什么值得喜欢的？”

    “我不年轻了，也没有活力，玩不动了，也不够幽默风趣，如果真的说有优点，好像还就真的只剩下钱了。”刘一很认真地说道；“我不喜欢这样，所以我最近才一直谋划着，怎么逃离这种生活，所以我才投资了闫敏的综艺，因为我觉得他这个人还算是有性格，比较有趣。”

    “所以，我很想知道，你到底喜欢我什么？”刘一又重复了一遍问题，他看着白梦妍，在等待她的回答。

    “我也想知道你喜欢我什么？”白梦妍同样问了刘一，刘一开口想要说话，白梦妍伸出一根手指，按在了他的嘴唇上：“我们都不要说，各自在微信里打字出来，然后一起发给对方好吗？”

    刘一想了想，点了点头。

    夜凉如水，两个人坐在船上，背对背靠着，手机屏幕的微光亮着，两个人都在打字。

    忽然，白梦妍说道：“如果对彼此的答案不满意，我们是不是要分手啊？”

    “不要。”刘一想也不想地说道：“如果不满意，应该先讨论一下，到底是哪里不满意，如果讨论的结果是无法融合，再分手也来得及。”

    “哦。”白梦妍应了声，偷偷回头看了眼刘一，然后又继续打字。

    很快，俩人陆续的停了下来，刘一回头问白梦妍，道：“现在要发送吗？”

    “不要，先回去吧，晚上11点的时候发，睡觉之前看，然后还可以想想。”

    刘一震惊：“今天咱俩——”

    “你想得美！”白梦妍狠狠地剜了他一眼，道：“还不知道要不要分手呢，谁跟你一起睡。”

    刘一搬起石头砸了自己的脚，也无可奈何，俩人把手机收好，划船回了湖心岛。刘一睡木屋的卧室，而白梦妍则要求睡在画廊。

    画廊虽然没有卧室，但是此时天气正好，刘一把睡袋抱过去铺好，白梦妍睡在睡袋里，倒也不用担心有多冷。

    俩人互道晚安，然后叮叮两声，把各自的答案发了过去。

    ……

    刘一回到木屋，迫不及待地打开了手机。

    “Oppa，刚听到你问我这个问题的时候，我也有过一刹那的恍惚。是啊，我们十年没见，彼此之间，可以用陌生来形容，到底是什么，让我接受你的表白，答应做你的女朋友呢？”

    “是因为你的势力、地位，金钱？如果是这样，那么，我也想问我自己，到底是不是真的爱你。”

    “如果我不爱你，我们的关系还要继续下去吗？”

    “我很慌，真的。然后我又在想，如果我连这些都无法确认，那么答案好像已经呼之欲出了，我无法看着自己，去做一个为了名利出卖爱情的人，所以我告诉我自己，我应该离开，回到我原来的生活轨道去。”

    “可是，真的这样想了，我的心好疼。”

    “就像你第一次吻我的时候，我才发现，原来接吻真的是会脸红心跳，和演戏不一样。刚刚的心疼，真的让我知道了，原来小说里面，所谓的心痛到无法呼吸，是真的存在的。”

    “我想跟你说分开，可是我的身体每一个细胞都在告诉我，不要这样做。”

    “我不知道这是不是爱，所以我回头问你，要不要分开。你几乎是不假思索地告诉我，你不想分开，我的心忽然就没那么痛了，因为我知道，你的感受是跟我一样的。”

    “理智一点点回来之后，我就在想，我喜欢你什么呢？”

    “我想，可能是十年前在台下看到的你的胖胖的，显得很可靠的样子。也可能是你有一副好嗓子，而且和其他选手相比，目的性没有那么强，也没那么市侩，你选择的歌还有你的声音，恰好都是我喜欢的，陪伴了我很久很久。就算这十年，我们再也没见过面，但是你的歌，几乎每天都会听，我想这也是为何再次见到，没有陌生感的原因。”

    “那么，我是对你一见钟情么？我想不是的，我们十年前就见过，十年前的我，在信里就已经愿意对你说我不会对任何人说的烦恼，那种没有理由的信任，现在想起来，不是追星那么简单。如果说是一见钟情，那这一见，十年前就见了，情或许是十年后才有？我不能确定。”

    “我还想了，如果你抛开现有的投资人或者说有钱人的光环，我是不是还喜欢你，喜欢你什么？其实，再次见到你，最让我惊讶的不是你是一个成功投资人，而是你变得这么瘦。你几乎是减掉了一半的体重，这样的毅力，让我惊叹，也很佩服。你说好像除了能赚钱之外一无是处，我想说，不是，至少‘毅力’这个优点，我看到了，而且我非常喜欢。”

    “毅力之后，我想，应该是真实。真实再后，我觉得是清醒。这也是我极力想要做到的，这些都是我能看到的，喜欢的，欣赏的点，我想，如果你不是现在的你，你是个上班族，或者大学老师之类的，你有这几样品质，我也一样会欣赏。但可能，你没有现在这么优秀，追我的路会长一点，得让我慢慢了解你，而不是直接给到一份满分的，让我找不到拒绝的理由的答卷。”

    “Oppa，说实话，我也不能确定，这到底是不是爱情，因为我除了拍戏之外的生活，也没有感受到什么是真正的爱，又或许，正因为我是演员，演绎了很多爱情，反而更难感知到爱情。但是我想告诉你，在你身边的这些第一次，让我感受到了不一样的感觉，我觉得是爱，你觉得呢？”

