    脱下外衣，手臂上一排血洞，其中有两个特别大，正汩汩地流着血。
    陈兴从车上取出医疗用的消毒喷剂，朝伤口连续喷了好一会儿，疼的龇牙咧嘴。然后取出绷带，用手和嘴巴将伤口包扎了起来，再取出解毒剂，给自己打了一针。虫化狼携带狂犬病和活尸病毒，必须净化掉，否则就会有生命危险。
    没了三重奏，他不敢滞留原地，一边前行，一边寻找合适的隐藏地点。沿途不断遇到三三两两的食尸犬和活死人，但它们的速度不快，绕开就行了。
    继续前行了两百多公里，他找到了一处乱石堆。检查了一圈，没发现什么异状，除了石头缝里有些白色的虫卵，或许是最近虫卵看多了，他没有放在心上，随后把机车停在石块下方，自己爬了上去。
    现在是下午四点，夕阳渐下，没那么炎热了。他脱下外套，解开绷带，给自己上了一次药，再重新包扎了一遍。他的体质评估只有12点，也就意味着，只比正常人快百分之二十。这样的伤口，至少要休息十二个小时才能恢复过来。
    但只是恢复行动力，而非伤口复原。休息了一会儿，他取出煤油灯，给自己煮了碗蔬菜午餐肉面，吃完后躺在微热的石块上，枕着背包休息。
    渐渐地，他的眼皮越来越重，最后睡着了。
    “哒哒哒……”
    夜半时分，陈兴被脑袋里的一阵刺痛惊醒过来，迅速拔出手枪，取出手电筒，朝感应到危险的方向照过去。
    白炽的光线很快就锁定了目标——一只巴掌大的黑蝎子，全身漆黑如墨，反射着冷光，一条蝎尾向上翻卷着，螫针又尖又长，看得人浑身不舒服。
    这是戈壁黑蝎，毒性极大，蛰一下能毒死一头大象。直到这时，陈兴才将石头缝里的虫卵和它们联系起来，原来这里是黑蝎的姣配地。
    陈兴用手枪瞄了瞄，犹豫了几秒，又放回后腰，改用匕首。大半夜在荒原里开枪，声音和火光会传递很远，引起野外生物或是人类的注意。
    “窸窸窣窣……”
    耳边仿佛听见细密的摩擦声，他不由得向下看去，顿时背脊一阵发凉。
    只见石块下方，爬满了密密麻麻的黑蝎子，看得人头皮发麻。短暂的犹豫过后，陈兴取出了两枚燃烧手雷，朝旁边和机车附近滚了过去。
    “嘭嘭！”
    两声闷响，火光冲天而起。黑蝎子怕火，立即四散逃开。陈兴从石头上跳下来，骑上机车，迅速逃离现场。
    跑出几公里后，他降速熄火，停了下来。夜晚在荒原里行车，就像萤火虫似的，发动机声和灯光，会引来大量未知的危险。
    “呼呼呼……”
    刚停下没多久，几道惨白的影子就窜了过来。手电筒照去，正是食尸犬。陈兴没敢用枪，拔出匕首冲过去。以他现在的实力，杀几只食尸犬轻而易举。不一会儿，就全部挑断喉管，然后用泥土盖住，免得血腥味飘散。
    忙活到下半夜，陈兴不敢再睡，坐在车上，闭目养神。
    熬了几个小时，天边终于出现一抹亮光。陈兴启动机车，继续朝噶里部落的方向进发。
    半路上，为了躲开一个小石头，陈兴用力一拧，结果扯到伤口，差点痛得松开了手。他不由得想到，要是有个快速治疗师该多好，稍微弄一弄，马上恢复如常。
    也不知道为什么，叶阳白柳的治疗者天赋丝毫没有觉醒的迹象，难道是需要什么契机不成？
    会不会，像当初大猫那样，历史的进程因他而改变？
    想到这里，他有些不寒而栗。历史一旦发生大幅度改变，他就失去了先知先觉的优势，很多事情都会朝着不可预见的方向发展。
    但没过多久，他又恢复了平静。曾经有位哲人说过，历史存在必然性和偶然性，有些事情会改变，有些不会。
    就如同，他能获得今天的地位，是因为他三世为人的经验，这个是必然性，又因为运气好，能重生回来，这个是偶然性。
    下午三点，陈兴终于来到奎克标识的地点。眼前是一片胡杨林，树干粗大扭曲，树皮干燥开裂，树叶黄黄绿绿，树身又多处开叉，就像一只只从地底钻出来的手掌，丑陋可怖。
    胡杨是荒原里最常见的植物之一，素有“英雄树”之称，乃是沙漠的生命之魂。其生命力强悍无比，耐热、耐干旱、耐盐碱、抗风沙，有“生而千年不死，死而千年不倒，倒而千年不朽”的美誉。
    通常情况下，在半沙化地带，有胡杨林就代表有水源，合适于人类居住。因此，很多流民部落都会选择在胡杨林的旁边，既能挖井取水，又能防风沙，还能到林中捕猎沙生动物，比如荒山貂、鬣狗、野兔。
    不过流民的食谱比较广，连食尸犬都吃。要知道，食尸犬是经常吃活死人尸体的。吃食尸犬，就等于间接吃人了。
    虽然活死人已经不能称之为“人”了，但它们始终是由人类的尸体演变而成的，外形和骨骼也一模一样，吃它们肯定有心理阴影，哪怕是间接的。更何况，它们身上还携带着活尸病毒。
    陈兴沿着胡杨林的外围行驶，果不其然，他很快就看见了一个流民部落。土灰色的，布满补丁的帐篷延绵一大片。
    有些穿着破烂衣服的孩子在帐篷之间的空地跑来跑去，有些在玩耍，有些在赶着山羊，或是黑毛猪。
    流民的孩子从小就要干活，带一到两只羊或猪，到处找吃的。这些肉畜被称之为“刨沙羊”“巡山猪”，肉质鲜美，成熟后会被卖到大城镇，以供贵族和有钱人食用。
    这种特殊的肉畜不便宜，市场价要三到四个银币一公斤。但实际上，流民的收入很低，商贩的收购价格只有几个铜板一公斤。原因很简单，商贩们冒着极大的风险，长途跋涉，光是运费就占了七成以上。
    “请问这里是噶里部落吗？”陈兴朝部落边上的小孩问道。
    小孩们看见他，不但没有回答，反而一哄而散，跑光了，就像见到了什么怪物。
    没过多久，十几个年轻男人过来了，手里拿着长矛，或是老旧的猎枪，一脸警惕地看着陈兴。
    双方互相观察了一会儿，陈兴大声说道：“我是‘红狼’奎克的朋友！”
    那些年轻男人顿时面露喜色，纷纷放下长矛，背起猎枪。为首的一名走上前，张开双臂，拥抱了陈兴，说道，“欢迎你，奎克的朋友。”
    尽管对方身上满是油腻刺鼻的汗水，但为了表示友善，陈兴还是勉为其难地配合了一下。
