    此刻，李渊正在那咸亨殿外散着步，这几日，那知了猴虽然还是吃起来很香。

    但是李渊觉得自己也该到了换换口味的时候了，毕竟下酒菜这种东西，讲究的就是花样翻新。

    老吃一种好东西，也容易把人给吃腻味了。

    就在李渊一边迈着步子瞎溜达一边寻思科的当口，就看到了一声欢快的欢呼声。

    “爷爷爷爷……”

    一抬头，就看到了小可爱李明达撩起裙摆，犹如一只粉红色的小彩蝶般朝着这边翩翩而来。

    胡尚宫看着这一幕，不禁也露出了一个温暖的笑容，刻意地放缓了脚步。

    把空间留给了这对祖孙，看着他们乐呵呵地凑在了一起。

    然后就看到了太上皇乐呵呵地蹲了下来，然后晋阳公主殿下凑到了他的耳朵边不知道嘀咕了啥。

    太上皇听到了之后两眼亮光大放，一副乐得找不着北的模样。

    “哈哈哈……好，真不愧是爷爷的心头肉，有好东西，果然惦记着爷爷。”

    李明达咯咯咯地欢笑着，用力地点了点脑袋道。

    “那当然了，爷爷对了我，我当然要好好的孝敬爷爷。”

    然后伸出了手，牵着那站起了身来的太上皇李渊，却没有往咸亨殿而去，却是朝着另外一个方向前行。

    胡尚宫有些懵逼，想要开口询问。

    可问题在这里，可不仅仅只有李明达，更有这位陛下的亲爹，皇后娘娘的公爹坐镇。

    胡尚宫还是默默地摸了摸鼻子，决定不上前去自讨没趣。

    继续安静地跟随在这一老一少的身后，往九成宫北缓步而行。

    李渊一边跟李明达携手而行，一边暗暗寻思，竹鼠那玩意，真的能吃？

    不过看到乖孙女那副迫不及待的模样，罢罢罢……

    就算不能吃，就当带她去逛荡逛荡散散心也是好的。

    反正这会子，宇文氏她们又该那什么了，自己要呆在那里，指不定会被怂恿着加入。

    在大安宫的时候，好歹是自己的地盘，蹦一蹦活动活动身子骨也没啥。

    但这是九成宫，闲杂人等实在太多，李渊自问自己可没有程三郎那样的厚脸皮，所以……

    #####

    行不多远，身后边果然响起了那熟悉的魔性旋律。

    此刻，在咸亨殿的深处，太妃宇文氏与几位一同伴驾而来的太妃，已然开始随着那很有节奏感的律动翩翩起舞。

    几位经过特训的乐师，顶着一张毫无表情的脸庞，一边操作着乐器，身体也随着这节奏感而在起伏。

    脑袋也频频地上下摆动着，随着发丝的滑落，很有颓废艺术家的气息。

    好在这九成宫也足够大，再说了，一帮太妃娘娘乐意跳广场舞，谁敢管？

    胡尚宫跟着这一老一少来到了清幽阁前之后，已然明白了这位晋阳公主殿下的目的。

    不禁情不自禁地翻了个白眼。这位公主殿下小小年纪，如此深谋远虑，实在是……嗯，不可限量。

    李渊站在了清幽阁前，先下意识地吸了吸鼻子，嗯，习惯了，犹记得几年前。

    在这九成宫避暑那一回，每次过来，总是会先习惯性地闻闻里边有没有飘来什么好味道。

    毕竟这小子的厨艺真不是盖的，甭管是什么玩意他都能够整成美味佳肴。

    程处弼的每一铲落在锅中，都能够听到那种滋滋冒油的声音响起。

    还有能升腾起来的热气，弥漫着那竹鼠肉特有的香味，让李恪等一干吃货连打牌的心思都没有。

    全都安静地围拢在一旁，频频地深呼吸。

    “真香，我感觉比咱们之前吃的野兔还香。”

    “呵呵，那可不，野兔不过是寻常之物，而且吧，野兔一般而言，都太瘦了点。”

    “像这竹鼠，每一只都肥得流油，它的油脂，闻起来就有一股子特有的香气……”

    程处弼一边小心地翻炒着跟前的两口大锅，一边洋洋得意地显摆着。

    没办法，人那么多，方才处理的竹鼠一锅也炒不完，只能分成两锅。

    好在程三郎的手艺，能够尽量的让两锅的调料和味道尽量一致。

    锅中的那些竹鼠肉，已然变成了诱人的深色，在炒出来的油脂里边，散发着诱人的香味。

    程处弼咽了口唾沫星子，拿锅铲角挑起了一块带皮的竹鼠肉。

    迎着那十多双犹如勾子般的目光，程处弼赶紧声明一句。

    “我得先尝尝够不够盐……”

    一边说一边吹了吹，这才将这块肉给叨到嘴里边。

    “程三哥哥……”一声充满着欢乐的呼唤声，瞬间从远处响了起来。

    叨着肉的程处弼一扭脑袋，就看到了一脸坏笑的太上皇李渊，还有李明达那个小可爱连袂而来……

    #####

    李渊在闻到了竹鼠的香味的时候，就已然精神一振，看到了程处弼叨着肉愕然回首。

    其他那帮子人都保持着坐姿，呆头呆脑的模样，不禁一乐。

    “哎哟……一个二个的闷不作声的都在干什么呢？”

    李恪与房俊赶紧咽了口唾沫星子起身给这位上皇陛下见礼。

    李渊呵呵一乐，迈开豪横的脚步，走着六亲不认的步伐来到了那口灶跟前，大马金刀地坐在小马扎上。

    “行了，都赶紧坐吧，我说程三郎，你今日又整什么好菜，闻着怪香的……”

    李恪看到处弼兄忙着一边哈气一边咀嚼竹鼠肉，顾不上回答。

    赶紧上前搭腔，避免皇爷爷尴尬。

    “这个是方才处弼兄去抓的竹鼠，就是父皇的方竹林那里抓来的。”

    “程三哥哥，竹鼠肉好吃吗？”

    李明达此刻已经站到了程处弼的身边，伸出了手，踮起脚尖，扯了扯程处弼的衣襟娇声问道。

    面对着这么可爱的小姑娘，程处弼虽然不乐意搭理那个厚脸皮的太上皇。

    但是，李明达这个小可爱不能不搭理，只是嘴里有肉实在不方便说话。

    干脆抄起锅铲，又挑起了一块肉，然后另外一只手翘起了大拇指。

    这下子，已经馋得不行的李渊顿时不乐意了，拍着大腿，不耐烦地嗔道。

    “……程三郎，你小子，怎么也不给客人准备一下碗筷。”

    “……”

