    镇魂铃的镇魂之音，还有另一种作用。

    那就是震荡灵魂，唤起大脑深处的一些记忆。

    不过，这股诡异波动来到任狂这，却是遭遇了顽强抵抗。

    魂力矩阵感受到威胁，全力运转。

    九大属性之力组合而成的矩阵，宛如化身为为万灵大阵的磨盘，将所有试图威胁意志海的存在，搅碎吞噬。

    任狂哭笑不得。

    他其实真的想试试用这股力量去激发一下自己的大脑，看看能不能发现什么自己不知道的秘密。

    苏洛和艾薇儿都在梦中去过圣堂世界。

    但任狂，却没有半点相关记忆或者梦境。

    任松哈哈狂笑。

    他身边，已经没有人了。

    任飞龙不知道何时已经远远离开。

    反正他是个小透明，几乎没人在乎他。

    其余奔逃不及的人，此刻惨不忍睹。

    一个个发出鬼哭狼嚎，七窍流血。

    甚至有人不堪灵魂冲击，直接双目失去神采，变成了植物人一样。

    叮叮当！

    叮叮当！

    镇魂铃巨响声在脑海轰鸣，哪怕五星强者也骇然。

    被镇魂铃摄魂者，意识受到牵引，想要离开都办不到。

    此刻，十几人正迈动步伐，向任松靠近。

    越靠近，受到的伤害就越大，但，他们不由自主，无法反抗。

    唯一不受影响的，只有任狂。

    任松之前似乎并不知道镇魂铃的真正威力。

    此刻的他，非常震惊。

    镇魂铃一直掌握在家主手中，除了家主，谁也不知道真正的用法和威力。

    任飞龙没说，任飞也没问。

    否则，如此重宝，说什么也不会交给任松这个废物了。

    远处，任飞龙突然道：“你们不必打镇魂铃的主意，这是我任家传承了几千年的宝物，只有任家血脉，才能激发，而且血脉之力越浓郁，威力越大。”

    他这句话，似乎是为了打消众人的觊觎，不过落在任狂耳中，却是让他一怔。

    任飞龙这是告诉自己，可以抢么？

    但似乎又不像。

    他怎么知道自己能抵抗镇魂之音呢？

    真可笑，自己居然会以为任飞龙会为自己着想。

    任狂自嘲的笑了笑，自己这是怎么了？

    难道受到镇魂铃影响，变得多愁善感了？

    他眼神一眯。

    任家欠自己的，就用这镇魂铃来抵消吧。

    此刻任松完全就是暴发户心态，在他眼中，五星算个毛。

    没看到八号和萧龙都像孙子了么？

    手持镇魂铃，就好比执掌尚方宝剑，想斩谁就斩谁。

    “萧龙，你这个混蛋，欺负我，羞辱我，你现在倒是继续给我狂啊！”

    任松露出快意笑容，厉声呵斥：“你算什么东西，也敢站在我面前？给我跪下。”

    萧龙发怒：“蝼蚁一般的东西，也敢命令我，我杀了你。”

    他咬牙切齿，表情很痛苦。

    不再抵抗，反倒加快脚步冲向任松。

    任松吓了一跳，将镇魂铃对准他一顿猛摇。

    萧龙连连吐血。

    一半是被气的，一半是被镇魂铃所伤。

    他此刻距离任松不到三十米。

    这段距离对于五星武者来说，和普通人相距几米没什么区别。

    但，这个距离，正是镇魂铃神秘域场的范围之内。

    一道道超越人类承受极限的声波，如同大海狂潮，一波波涌来。

    而萧龙在这个域场内，和普通人在大海没什么区别。

    碰！

    突然，任松冲上来，一脚将萧龙踢飞。

    萧龙在地上翻滚，口吐鲜血，极为狼狈。

    任松大笑：“萧龙，现在，谁才是蝼蚁？”

    萧龙呸了一口，不屑道：“什么玩意，小人永远都是小人，一时得志，也改变不了什么。”

    任狂幽幽道：“谁说不是呢，你再怎么蹦跶，也只是一条狗。”

    任松猛的转头，阴测测看向任狂。

    “我倒是差点忘了，你才是这次事件的主角。”

    “你一再挑衅本座，真当我不敢治你？”

    任松板起脸，似乎自己真的成了大人物，不容亵渎。

    任狂不屑道：“井底之蛙，也放厥词？”

    “任松，现在给你个机会，跪下，向我道歉，我考虑留你一条狗命。”

    任松大怒：“任狂，你找死。”

    “今日不同往昔，我任松，已经不是谁想侮辱就能侮辱的人了。”

    他阴冷而笑。

    镇魂铃对准任狂，疯狂摇动，想要彻底摧毁任狂意识。

    任狂脸色一白，却是不屑嘲讽：“任飞虎没告诉你镇魂铃的真正用法吧，你这样胡乱催发里面的能量，根本支撑不了多久。”

    “你猜，等镇魂铃失去效果，你的下场会怎么样？”

    任松心中咯噔一下。

    难道这小子说的是真的

    要不然，萧龙都跪了，他还能坚持？

    任飞虎根本不知道镇魂铃的奥秘。

    自然没有告诉任松有用的东西。

    任松心中嘀咕，却是不动声色，狠狠催动镇魂铃。

    无论如何，必须拿下任狂！

    任狂此刻很不好受。

    镇魂铃对准谁，谁承受的压力就大。

    如果说之前是池塘波涛，那么此刻已经是百米巨浪了。

    矩阵再牛，也和任狂当前修为挂钩。

    面对如此狂猛攻势，顿时有些力不从心。

    任松再逼近一步。

    轰！

    任狂感觉一只摩天大楼般巨大的铃铛，正狠狠向自己撞击而来。

    矩阵震颤，瞬间有崩裂之势。

    扑哧！

    任狂张嘴吐出一口鲜血。

    任松脸色一喜：“原来你也是强弩之末，任狂，今天，我代表任家，诛灭你这个叛逆，受死吧！”

    他更加疯狂的摇动铃铛。

    任狂脸色煞白，嘴角鲜血不断溢出，看起来很凄惨。

    巨大的压力，排山倒海而来，冲击得他的意志海泛起惊涛骇浪。

    但他却不能退。

    因为，身后站着苏洛。

    苏洛此刻像是完全陷入了梦境一般，一动不动。

    如果不是任狂为她挡住大部分波动，以她的实力，后果堪忧。

    任狂短发飞扬，像是站在飓风前面一样。

    轰！

    任松再走一步。

    镇魂铃威力被催到最大。

    周围一些武者纷纷吐血倒毙。

    他们，只是稍微被波及罢了。

    任狂一人，至少承受了八成攻击。

    任松震惊，甚至恐惧。

    任狂连五星都不是，为何比萧龙更难缠？

    不仅如此，他也有些难受。

    似乎和任狂之间有着相反的磁场，互相排斥一样。

    前进一步，就要用尽全力。

    扑哧！

    任狂硬顶着不退，再次吐血。

    而此刻苏洛似乎清醒过来，见状大惊。

    “任狂，你受伤了？”

    “你怎么这么傻，不知道后退呢。”

    苏洛大眼通红。

    任狂为了保护自己，强顶着压力，太令人感动了。

    任狂憋红着脸，苦笑道：“姑奶奶，你再不醒，我可真顶不住了。”

    “赶紧离开，越远越好。”

    苏洛咬牙：“你自己小心，一定要打死这混蛋。”

    她也知道，自己在这里，只会让任狂束手束脚。

    “都给我去死！”

    任松脸红耳赤，满脸狰狞。

    他张嘴喷出一口精血在铃铛上，露出疯狂之色。

    “我终于知道镇魂铃的正确使用方法了，原来，只需要向里面输送魂力和精血就行。”

    任狂冷哼一声：“三岁小孩都知道的方法，你这么久才发现，真够笨。”

    “任狂，你狂不了多久了，我马上就过来杀你。”

    任松脸色一白。

    将大量魂力输入了镇魂铃之中。

    任狂暗暗摇头，心中暗暗庆幸，来的是一个傻叉管家。

    要是镇魂铃在任飞龙手上，后果真不敢想。

    想到这里，任狂又下意识向任飞龙看去。

    任飞龙似乎很心疼，在低声啐骂：“吗的，老祖宗留下的一点存货都被你这个蠢货消耗完了，真不知天高地厚，敢随便为镇魂铃提供魂力，就你那点魂力，连给镇魂铃塞牙缝都不够。”

    任狂心中一动，暗道果然如此。

    镇魂铃的使用条件没那么简单。

    消耗完存货之后，怕是要吸取任松的魂力了。

    这种宝物，都很霸道。

    九星牵魂花、霸刀、社稷图等，莫不如此。

    他们才不会管你有没有危险，敢喂，就得吃饱。

    任松，在玩火自焚。

    很快，他就会发现自己的魂力跟不上消耗，最终的结果，自然是魂力耗尽，变成白痴。

    任飞龙这是什么意思？

    故意示好，想赎罪，求得自己原谅么？

    呵呵！

    我任狂需要接受你的好处？

    任狂一声怒吼，冷冷看了看任飞龙，突然吐出一口鲜血，不退反进，直奔任松而去。

    任飞龙脸色一白，瞬间毫无血色。

    任松却是大喜：“任狂，你自己找死，可怪不得别人。”

    他此刻沉浸在无比强大的快感之中，根本没发现自己外形非常吓人。

    七窍流血，面目狰狞像恶鬼。

    “什么镇魂铃，不过是糊弄三岁小孩的玩具罢了，给我死。”

    任狂双目之中，骤然射出精光。

    他自爆魂力之液和精血。

    精血，直接喂养霸刀。

    魂力之液，则是修复矩阵。

    此刻的矩阵在镇魂铃的共振攻击下，正不断的崩溃，很危险。

    也就是任狂魂力液高达49滴，远超一般五星强者，否则早就没法支撑了。

    此刻爆发，任狂将希望寄托在霸刀身上。

    他传递出一股意念。

    那就是自己若死，霸刀就再也找不到这样精血旺盛，又肯无私喂养它的人了。

    霸刀似乎不情不愿的从沉睡中醒来。

    蝼蚁一般的家伙，也敢威胁自己，真是大胆。

    要不是本座受损太重，谁稀罕你小小五星身体？

    镇魂魔音？

    是那个家伙的本命法器，居然出现在这里。

    他，果然也失败了么？

    呵呵，人，怎能弑神？

    这小子身上还有圣王那老家伙的气息？

    哈哈，死得好！

    这是……以太能量矩阵？

    主人的功法？

    这小子到底是什么东西？

    为何感觉像个大杂烩。

    嗡嗡！

    霸刀动了。

    一道虚影，突然从任狂身上杀出。

    简简单单劈斩而下，没有任何花俏。

    在任狂眼中，巨大若山的铃铛，突然从中裂开成两半。

    所有轰鸣消失，世界这一刻变得无比安静。

    镇魂铃，哑了。

    霸刀，再次沉寂。

    这次，连刀能都不溢散了。

    任狂并不在意这些。

    他震惊的是，霸刀也太万能了吧，简直无所不斩。

    任松大惊失色。

    他看不到铃铛被斩。

    但铃铛现在摇不出声音，这才是大问题。

    怎么能在关键时刻出这种漏子呢？

    轰。

    突然，他感觉自己身子飞了起来。

    任狂不知道何时已经靠近，一拳将他打得飞起。

    鲜血就像喷泉激射，甚至，他还看见不少内脏碎片。

    诡异的是，一点都不疼。

    “我的铃铛……”

    任松看到铃铛离自己越来越远，正被任狂一把抓住，他感觉无比绝望。

    碰。

    他身体刚感受到痛苦，却是刚好飞到萧龙身边。

    萧龙一拳，将他直接从半空打进了地下。

    尘土飞扬，地下出现了一个深坑。

    任松不断咳血。

    他茫然看着上面，内心无法接受现实。

    自己祭出镇魂铃，虐五星如同虐狗。

    却压制不了任狂一个四星武者。

    任狂，到底是什么怪物？

    萧龙居高临下，不屑的看着他，一如二十年前那般。

    随后，他摇摇头，离去。

    嘲讽和怜悯都没有任何意义。

    任松死了。

    带着万分疑惑，死不瞑目。

    任狂此刻，虽然看上去狼狈万分，但却笑得开心。

    “恭喜处长诛杀魔头，解救中海众生。”

    萧龙哭笑不得：“你这小子……真能给人惊喜。”

    任狂能抗衡镇魂铃，反杀任松，是他没想到的。

    要知道，他这个五星强者，都被镇魂铃虐得死去活来的。

    那种折磨，没有经历过的人根本无法想象。

    任狂，却顶着压力，将任松重伤，并且夺走镇魂铃。

    任狂不客气的收起镇魂铃。

    “处长，这是我家的东西，我收起来算物归原主吧？”

    萧龙笑道：“当然，不过，你没事可不能乱摇。”

    “当然，对付敌人可以。”

    “要不，你对他试试？”

    萧龙警惕的看向一侧的八号。

    八号承受的魂力攻击是最小的。

    此刻，他正慢慢从地上爬起，冷冷看向任狂。

    明眼人都看得出来，任狂此刻状态很差。

    面对五星一击，他死亡的几率高达百分之八十。

    萧龙冷声道：“你能晋级五星，也算是运气逆天，希望你不要做傻事。”

    八号木然道：“我为什么要做傻事？我受到镇魂铃控制，镇魂铃在谁手上，我就是谁的人。”

    任狂吃惊的道：“哪怕对方是敌人吗？”

    八号道：“当然有前提，那个人能驾驭镇魂铃。”

    “除任家血脉，谁能掌控镇魂铃？”

    “既然都是任家的人，跟谁，有区别么？”

    八号声音有些古板。

    能一口气说这么多话，真是难为他了。

    任狂一时间竟然无言以对。

    自己…..还算任家的人么？

    大概率还是算的。

    血脉传承，是无法改变的。

    萧龙皱眉道：“任狂，靠谱不？”

    任狂传音道：“谁知道呢，不过，无论出于什么原因，他应该没有敌意。”

    至于受到镇魂铃操控，鬼知道呢。

    虽然大战落幕，但却依然没人敢靠近。

    镇魂铃太恐怖了。

    在任松手中，尚且有这么大威力，现在落在任狂这个魔王手中，恐怕连五星后期都要掂量掂量了。

    郑成峰看向任飞龙，道：“任飞龙，你们家镇族之宝都丢了，你就这样看着么？”

    任飞龙又恢复了颓废的状态，淡淡道：“只是换个人掌控而已，谈何丢了？”

    “郑议员，此物乃我任家传承之宝，别人拿去也用不了，您就别费心思了。”

    郑成峰笑了笑，道：“你误会了，我只是比较好奇，想借来研究研究罢了，既然你都这么说了，那就算了。”

    外人真没法动用么？

    未必！

    抓个任家弟子很难么？

    抽血，甚至换血，也不是没有可能。

    不过，要抽任狂的血，应该是不可能的。

    暂且放下吧，任狂身上果然有秘宝。

    之前那一刀斩魂，外人虽然没有察觉，但瞒不过郑成峰。

    那一瞬间，郑成峰汗毛都竖立起来。

    一种死亡威胁从心底发出。

    如果斩杀在自己身上，自己一定会死。

    而遭受斩杀的镇魂铃，似乎已经失去了灵性。

    失去灵性的宝物，对他而言，就没有那么重要了。

    任飞龙只当他是忌惮镇魂铃，却不知，他忌惮的其实是任狂体内那恐怖的存在。

