    尽管浑身受伤，阿依玛也没有喊过一声痛，失血过多，她脸色苍白，且透着灰白，她躺在族人的怀中，手中还紧紧抱着一个长长的盒子，盒子散着淡淡的莲花幽香。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想必，这盒子里面装的，便是七色莲花了。

    “花，给婆婆……还有，”她伸手，指着某个方向，气若游丝地，“快！快！救人……救……少卓……在鬼、鬼渊……”

    “少卓？少卓不是死了吗？”

    “天啊！这，这……”

    突然地，有人叫道：“族长来了！族长来了！”

    阿依玛无彩的眼睛顿时亮了亮，但是，这突然汇聚的力量，并不足以支撑她将刚才的说话重复一遍，她只转动眼睛，看着头顶模模糊糊多出来的几道人影，含糊喊了一声，“族长……”

    人，便晕厥过去。

    那些人顿时又惊慌起来，“快！我们带她进去疗伤！”

    接生那种事情，这些族民不会，但是，疗伤这种事情，他们几乎三岁小孩子就开始跟着学！

    只是，阿依玛的伤，明显不一样。

    并且，想着刚才阿依玛吐露的那件事情，整个族群都慌了神，有人急忙忙禀告老族长，阿依玛刚才说的话，其他人则手忙脚乱想要将阿依玛搀扶起来。

    珉红娜泪眼汪汪地跑到秦岭面前，“大夫，大夫！你是大夫！你救救阿依玛好不好？！”

    一言惊醒梦中人！

    全部人都齐刷刷地看向秦岭。

    墨连城点了下头，秦岭立即上前道：“大家先不要动她，我来看看。”

    一群人连忙松了手。

    阿依玛跌倒地上。

    秦岭黑了黑脸，这些人确定是想要救人，而不是害人的？这些做法，人不死，都给他们折腾死！

    秦岭只检查一下，然后，面无表情地抬头，宣布，“她中毒了！”

    中毒？他们绿眼一族在鬼冢生活了无数年，对这里头所有有毒的东西，都一清二楚，并且，也有法子避开，避不开的也随身带着解药。

    阿依玛中的何种毒？

    族民惊心动魄。

    迎着众人的目光，秦岭看向墨连城，请示般说道：“主子，她中的，是蛊毒。”

    蛊毒，那是真煌界才有的东西。

    不应该出现在鬼冢里面。

    现在，却出现在阿依玛的身上。

    夫妻俩眉头轻蹙。

    阿依玛身上的蛊毒，已经好些天了！

    从表面伤势看来，也不知道这一路上，她是如何强撑过来的！秦岭争分夺秒地先替她进行简单的治疗。

    这蛊毒，一时半刻治不了！

    但是，也不能放任它继续扩散下去。

    只要稳住蛊毒扩散度，接下来的治疗，只是，时间的问题，秦岭给阿依玛治疗的时候，曲檀儿在琢磨这件事情。

    最先的，曲檀儿联想到巨蚁兽一族，很快，这个猜测，被她否定了！

    巨蚁兽族的族系庞大，如果在鬼冢出现，不可能，不被现。

    所以，蛊虫是怎么来的？

    “城城，你有没有怀疑的人选？”突然地，她询问起身边的墨连城。

    墨连城脸色淡漠，“有。”

    曲檀儿问：“谁？”

    墨连城念出个名字。