    【滴——目标人物加载中。】

    还是熟悉的声音，还是熟悉的味道。

    楚八荒连眼睛都没有睁开，就听到了统子震骇的惊呼声：“怎、怎么会这样！”

    这一惊一乍的咋呼劲儿差点把楚八荒吓出个好歹来。

    她拍了拍胸口，紧张兮兮地问道：“怎么了怎么了？是不是又和以前的世界撞了？我现在跳车还来得及吗？”

    怕了怕了，修罗场什么的，真是让房星瀚和海云开给她整怕了。

    统子赶紧否认，正想要解释情况，楚八荒就被人用力拧了一把胳膊，疼得她不得不睁开眼睛。

    精致奢靡的雕梁画栋，来往其间的女人们都穿着清凉艳丽的衣裙，白花花的手臂和若隐若现的大腿让她忍不住瞪直了眼。

    啊，这里是天堂吧！

    见她睁开了眼，一旁的一名看起来大约三十岁左右的女人却柳眉倒竖，伸出涂了绯红色指尖的食指用力戳了戳楚八荒的脑门。

    “死丫头，马上就要上场了，你倒好，躲在这里偷懒！”

    “恩客们都已经到得差不多了，赶紧准备准备，你的飞天舞可是压轴大戏，千万不能出什么岔子！”

    楚八荒倒吸了一口凉气。

    她这是……在青楼里？!

    好家伙，简直一个大写的好家伙！

    趁着那个管教姑姑走开的空档，她才终于有机会接收系统发过来的世界资料。

    在这个世界里，她要攻略的目标人物名叫晏玉衡，是仙阙银湾的太上长老。

    是的没错，这是一个仙侠背景的世界。

    晏玉衡座下只有一个女徒弟，名叫虞子初，今年刚满十八岁。

    她在和同门外出历练的时候不慎被赤炎蛇妖所伤，从那之后便陷入了昏迷之中，并且病情日益严重。

    赤炎蛇本就世间罕见，古籍中唯一记载的赤炎蛇毒只有三千年前就已经绝迹了的冰清玉莲可解。

    万般无奈之下，晏玉衡只能想到一个非常不人道的方法来挽救爱徒性命。

    那就是找一个阴年阴月阴日阴时，在月阴之夜出生的五阴之人生下的五阴之女，取此女的鲜血作为药引，制作出沐浴汤药，再辅以晏玉衡的功法，将赤炎蛇毒逼出体外。

    这种出生在五阴时刻的人原本就非常稀少，更何况还需要她再生下一个五阴之女。

    好巧不巧的，原主就是这么一个符合条件的天命之女。

    可即便如此，想要为虞子初做药引也并不是那么容易的事情。

    她要努力修炼，直到修为超越了虞子初，才有这个资格成为药引。

    原主就在和晏玉衡相处的过程中，让这位清冷的师尊逐渐动了恻隐之心。

    也正是因为这样，晏玉衡在为虞子初取药引的时候，保住了原主的性命。

    可是从前独享师尊宠爱的虞子初又怎么能够容忍一个青楼出身的女子夺走原本只属于自己的关怀和教导呢？

    更何况，这个人只是一个低贱的，因血液价值而侥幸来到仙阙银湾的蝼蚁。

    于是从虞子初病情痊愈的那天起，就成为了原主噩梦的开始。

    在经历了无数恶毒的磋磨手段之后，原主就这样死在了一个凄冷的雪夜里。

    而虞子初，则最终因为心魔缠身而死于飞升雷劫。

    可谁都没有想到，原本应该魂飞魄散的虞子初竟然重生了！

    这也是统子刚才之所以会惊呼的原因。

    现在的虞子初已经中了赤炎蛇毒，每天清醒的时间只有短短的一个时辰。

    而今天，正是原主本该被晏玉衡找到，并领进仙阙银湾的日子。

    在看完了世界背景之后，楚八荒头疼地揉了揉太阳穴。

    怎么办，她的拳头已经硬了。

    她小楚也是第一次见到如此厚颜无耻之人。

    对待一个奉献了自己的血液和修为只为给她救命的恩人，虞子初是怎么做到以怨报恩的？

    但是很显然，这座青楼没有打算给她太多的时间去思考这个充满了哲理的人生问题。

    方才叫醒了楚八荒的那个管教姑姑很快就又回来了，为楚八荒整理了散落下来的发丝之后就推了她一把，低低地出声提醒。

    “去吧，私底下已经演练了那么多次，别紧张。”

    “这是你第一次上台献艺，若是运气好能遇上个富家公子瞧上了你为你赎身，也算是你的造化。”

    “哪怕是做个妾，也总比在这么个地方遭罪强。”

    楚八荒诧异地看向她，在发现了这个面容娇媚的女人虽然嘴上在安慰她，但眼底却真切地浮现了一抹紧张和担忧之后，忍不住心里一暖。

    有的时候，这些在底层挣扎着求口饭吃的市井小民们反倒要比高高在上的仙人们要更具有人情味。

    楚八荒深深吸了一口气，走上了梯子，将已经准备好的彩带缠在身上，准备面对接下来的未知命运。

    伴随着丝竹声响起，宝蓝色的丝绸帷布缓缓落下，仅缠了一条月白色丝绸长带的少女飘荡而来，飞天之势庄严肃穆，却又带着一丝女子的娇柔。

    露出的细白手臂如同婴儿的肌肤一般滑如凝脂，即便只能仰起头来粗粗地看一眼，指尖也如同已经触摸到了那细嫩的皮肉，让台下的一众男子忍不住摩拳擦掌，想要将落入凡间的神女收入房中。

    楚八荒就在这荡在空中的间隙，目光快速在底下的人群中来回扫视着寻找晏玉衡。

    但其实压根不用她费心去找，一眼便看到了那个人，那张脸。

    他穿了一身白色的长袍，大袖间绣着冰蓝色的水波纹路，漆黑的长发一丝不苟地束了起来，眉眼却被衬得愈发清冷了。

    啊……还是他。

    楚八荒的目光刚锁定晏玉衡，他就仿佛有所察觉一般，蓦地抬起头来，视线直直的和楚八荒的眼神撞上了。

    在这一瞬间，楚八荒做出了一个决定。

    她瞅准了时机，在绸缎荡到晏玉衡上方的那一刹那，当机立断地让统子动了点手脚。

    绸缎细微的断裂声传到晏玉衡的耳中，他的瞳孔微微一缩，下一秒就看到舞姿端庄的舞姬如同断了翅膀的鸟儿一般，直直地朝着他坠了下来。

    【作者有话说】

    荒荒：旋转跳跃，我闭着眼~啊——！！我摔死了，全剧终。

