    在上清仙光的淬炼下，无论是张陵体内的法力，还是玄丹的药力，通通都被炼化，继而转变成精纯的上清法力。

    现如今，浑身上清仙光流转的张陵，才能真正的称一声上清弟子。先前，他只能说是道门弟子罢了。

    连上清一脉的法力，都没有修炼出来，如何能称之为上清传人？

    轰隆隆！

    仙光流转间，越来越多的玄丹药力被张陵炼化、吸收，某一刻，就听轰的一声，张陵身上的气势猛地暴涨十倍不止。

    他突破了，从玄仙的境界，突破到了金仙的境界，从此长生不老，与天地同寿。

    不过，在张陵成为金仙之后，他体内的玄丹药力，依旧没有被炼化，还有很多残留，继续转化成上清仙力，推动着他的修为，向着更高的层次进发。

    这是要再进一步，修成太乙金仙的境界。

    先前就曾说过，若是运气好，服用了玄丹之后，能有几率立地成为太乙金仙，只是这几率非常小罢了。

    可看眼前这情况，张陵的运气显然不错，服用了玄丹之后，触发了这立地成就太乙金仙的机缘。

    只是，看到这个情况后，姜尘却是皱起了眉头。短时间内，连续提升数个境界，虽是机缘，但这却不是一件好事，少了些积累，缺了些底蕴。

    想了想，姜尘取出上清神符，上前一步，将之贴在了张陵的脑门上。

    顿时，一股玄妙的波动，从上清神符的身上垂下，没入张陵的身体，将他体内那不断翻滚的药力镇压、封印，逐渐沉入丹田，没了声息。

    玄丹的药力被镇压之后，张陵的法力在体内转了几圈，平息了略显躁动的力量，便清醒了过来。

    感知到体内，那与先前截然不同的力量，以及旺盛的生机，还有那没有尽头的寿元后，张陵的表情很是振奋。

    金仙，才算是真正的仙人，摆脱了生死的束缚，有了堪称无穷无尽的寿元。到了这个境界，才有大量的时间，去追寻茫茫不可知的大道。

    同时，成为金仙之后，在如今的三界，方能说是登堂入室，成为一方小有名气的高手，算是掌握了一定的话语权。到了天庭，也不会被轻视。

    ……

    过了许久，张陵方才压下心中的兴奋，恭敬的朝姜尘拜道：“弟子多谢师尊成全。”

    说完，张陵才意识到不对，怎么感觉脑门上贴了什么东西？

    就在祂疑惑间，姜尘伸手，从他脑门上摘下了上清神符，解释道：“你此回运气不错，吞服了玄丹之后，激发了它十成的药效。凭此，本该一步成为太乙金仙的。”

    “不过……”

    说到这里，姜尘话锋一转，道：“你先前不过玄仙的境界，若是冒然晋升为太乙金仙的境界，难免会根基虚浮，于你的未来不利，影响你日后突破成为大罗金仙。”

    “所以，为师自作主张，在你突破金仙之后，将那剩余的玄丹药力封印，等你在金仙境界沉淀一段时间，稳固境界之后，再慢慢炼化封印里的玄丹药力。”

    “到时，在突破太乙金仙也不迟。”

    听完姜尘的解释，张陵又是拜道：“还是师尊考虑的周全。”

    张陵也是心有大志之人，自然不甘心被困死在太乙金仙的境界。像他这样的大气运之辈，目标最低都是大罗金仙，甚至是更高。

    若是因为玄丹的缘故，被困死在太乙金仙之境不得突破，那张陵宁愿不吃玄丹。

    是故，对于姜尘的安排，张陵一点也没觉得有问题，相反，这是最好的办法。

    笑了笑，姜尘对张陵说道：“你先在这里稳固修为，为师去青城山下看看，这么久了，地狱之乱，应该有了结果吧。”

    说话间，姜尘的身影渐渐变得虚幻，最后从张陵的眼前消失，却是已经到了青城山下，两界通道处。

    服用九天玄丹之后，姜尘虽然未能成功突破成为太乙道君，但也到了半步道君的地步，已经可以略微驾驭天地虚空之力了。

    像是跨越虚空，进行瞬移的手段，姜尘如今轻易就能做到。

    ……

    青城山下，幽冥界通道外，周围的虚空宛如水面一般，突然轻微晃动起来，随后，姜尘的身影从中走出，来到了此地。

    上下打量一眼，姜尘发现，此地一如既往，并未有任何的改变，那纠缠在一起的规则之力，依然不是现在的姜尘，能够打破的。

    想了想，姜尘施展神通，来到万里之外，绕过此处通道，撕裂生死之间的界限，来到了幽冥界。

    然后，姜尘祭起上清神符，悬于头顶，垂下缕缕璀璨的上清仙光，将他的全身笼罩。

    同时，那隐于虚空之中的七道功德金轮，层层转动，裹挟着周遭的天地之力，覆盖在姜尘的周围，化作足以抵挡大罗金仙攻击的防御。

    就这样，姜尘身伴功德金轮，头顶上清神符，一步步的朝幽冥界深处走去。

    这还是地狱生变以来，姜尘第一次主动探寻幽冥界。他打算深入幽冥界，看看此界的真实情况究竟如何。

    只是，按照六大鬼神所言，如今幽冥界中，各路大能混战，恐怖的神通波动浩荡整个幽冥界，使得幽冥界内到处都是危险。若非如此，也不会有这么多厉鬼逃出幽冥界了。

    待在幽冥界，肯定是死，但逃出去的话，未必没有一丝生机，这根本就没得选。想要活命，只得逃出幽冥界。

    幽冥界如此危险，姜尘这小胳膊小腿的，可挡不住这些大能的神通余波，生怕被其波及，出了什么意外。

    故而，姜尘动用了自己最大的防御。

    往前行了数万里，途中，姜尘倒是遇到不少的幽魂，不过，他们却不是恶鬼，而是生活在幽冥界的普通鬼魂。

    此时，幽冥界发生史无前例的动乱，这些鬼魂受到波及，家园被毁，不得已，只能往界外逃去。

    撕裂阴阳两界的缝隙，开辟出一条往来阴阳两界的通道，这是太乙金仙才能做到的事。

