 “原来如此，想不到玉梳主宰都离开了，还给他留有这样的底牌，实在是恐怖，”

    有人恍然大悟道。“

    没有办法，太阳神殿对逍遥门造成了太多的伤害，这个洛天也是被逼无奈，所料不错的话，这个底牌，他根本不愿意用，毕竟大劫将至，他还要留着保命呢，要知道，他得罪的人太多了，”有人自以为是的说道。“

    那倒也是，对了，那个仙界旨意呢，难道落在了这个洛天手里了？”终

    于有人提起了仙界旨意，这个人人眼热的东西，得到它，那就意味着，有可能进入仙界，避开大劫，这才是最重要的，至于，玄天域之间的恩怨，他们才不在乎呢。

    “这个不太清楚，不过肯定不在那个洛天手里，听说，那个洛天把仙界旨意打向了永恒主宰那边，所料不错的话，应该是这个永恒主宰和洛天串通好的，所以，仙界旨意落在永恒主宰身上的可能性极大，”还

    是先前那人推测道。

    “永恒主宰，这可是上古主宰之一，实力强大，真的落在他的手里，有些不好办了，”有人担忧道。“

    哼，上古主宰又如何？现在强者倍出，他也不是无敌的，再说，这六大上古主宰应该会和那个盘龙主宰会有一战，毕竟，当年，六大主宰围杀盘龙主宰，双双陨落，这个恩怨，他们肯定会有解决的，”有

    人表示不屑。

    “说的也是，对了，你们听说了吗？琴魔谢君豪之子谢无双竟然在和血魔之女血晓晓大婚之日跑了出来，此人一直钟情于逍遥门的那个上官朵朵，可谓是痴情种啊，”又

    有人开始八卦。

    “这个谢无双，简直不知死活，敢打那个洛天的主意，简直不想活了，当年，逍遥门中她的一个女人叫什么迷仙殿主的，被裂天界的帝尊看中，要举办大婚，被他硬生生的给带了回来，裂天界一点脾气也没有，这个家伙护短的很，”

    “什么他的女人，那是他父亲的女人，当时有玉梳主宰，要知道现在玉梳主宰不在了。

    另外，谢无双的父亲可是谢君豪，谢君豪可是一点也不比裂天行差，甚至还要强上一些，另外，听说此人从一个强者高手手中夺得了魔道令，号令群魔，真的大战起来，逍遥门可不是对手，”“

    听说了么，好像最近太古王城没有了动静，有人看到那里变成了一片废墟——”

    玄天域，各大处，茶肆，酒楼，消息坊，还有坊市，纷纷议论着最近发生的一些大事，多半和逍遥门有关。“

    小二，再来一壶千年醉，快点！”玄

    天域华州，一处酒楼，一个年轻男子，趴在桌子上，醉气熏天，唤着小厮再拿酒来。这

    个男子，身材修长，衣衫极为考究，模样倒也不错，英俊潇洒，只可惜，此人的双目有些朦胧，醉意很深，模样极为的落魄，不是别人，正是不久前，逃婚的那个谢无双。“

    咳，客官，您喝太多了，酒店有规定——”那

    个小厮好意劝阻。

    “混账，你也来管我么？拿酒去，”谢

    无双冷喝一声，大手一抓，直接把这个小厮抓摄而来，只要他能量一吐，这个小厮顿时就会化成血雾。“

    呵呵，原来是谢兄，何必为一个小厮置气呢，小弟愿意陪你喝一杯如何？”

    一个身材壮硕的男子走了过来，微微一笑，自顾自的坐在了谢无双的身边说道。“

    你是何人？”谢无双醉眼朦胧的看了一眼眼前之人，随意的问道。“

    小弟华天雄，来自华家，来，小二，去上两坛你们这里最好的灵酒，我请客，”来

    人就是华州华家的华天雄，当年就想与没有成为主宰的永恒还有暗夜主宰动手，也是一个实力强大的人物，而且当年，洛天为了九鼎宣的陈秋歌，曾暗杀过华家华天雄的大哥，华天扬。“

    华天雄？没有听说过？”谢

    无双冷冷的看了一眼华天雄，冷冷的说道，却也放开了那个小厮。“

    华公子，小人马上就把上好的灵酒端上来，”

    这个小厮自然认识华天雄，在华州地界，华家还是很有名的，这个华天雄实力很强，当年，洛天第一次见到此人。

    那是在一片沙漠之中，暗夜主宰和永恒主宰正在大战，他有心挑战这两人，并没有成功，不过，却是当众击杀过一个普通的五级灵帝。

    要知道，当年的华天雄才是三级灵帝，经过这些年的修练，此子的成长速度极快，已经达到了七级灵帝，据说可以击杀九级灵帝可以直接和半步主宰抗衡，属于年轻一代中的佼佼者。“

    英雄男儿何患无妻，喜欢什么女人，抢回来就是了，堂堂的琴魔公子又怕得了谁来，你又何苦为难自己？不就是一个女人么？谢兄，你说呢？”小

    厮把上好的灵酒端了起来，华天雄一边为谢无双倒酒，一边开导他。“

    我不想让她伤心，难过，我谢无双的女人必须是自愿的，我从来不会强迫女人！”

    谢无双的眼中闪过朵朵那空灵出尘的倩影，拿起酒杯，一饮而尽，喃喃自语道。

    “痛苦只是暂时的，当你得到了一切后，岁月是改变一切的最好证明，当你成功时，谁还会在乎你成功前的黑暗呢？”

    华天雄是一个枭雄，此刻，端着酒杯，意味深长的说道。

    “道不同，不相为谋，”

    听了华天雄的话，谢无双猛的盯向华天雄，然后重重的放下了酒杯，摇摇晃晃的走了出去。“

    不识抬举的东西，谢君豪真是白瞎了这样一个儿子，”看

    到谢无双走了出去，华天雄的脸色阴沉了下来，狠狠的说道。玄

    天域，洛天的名头越来越大，对于洛天，华天雄有些忌惮，大劫将至，他也要寻找出路，最近，这个华天雄联系了不少的人，像原来幽州城的离月公子，双子王，轮回王，还有一个叫作剑圣的家伙。这

    些人，有不少和洛天打过交道，只不过最近，洛天的风头太盛，甚至击杀了太阳神，这让他们感觉和洛天的差距越来越大。

    其实，洛天从来没有把这些人放在眼里，早已忽视了他们的存在。 