
　　“哈哈，刘芒，你这个臭小子是杀不死本教主的，本教主有天神大人留下来的圣物！”

　　“知道这圣物是什么吗？是天神留下来的力量，我只要炼化了这力量，就拥有天神之力，而你的这些小把戏在天神之力面前什么都不算！”

　　“今天你和你的兄弟们肯定会死在这里，不仅如此了，我还要杀光你的家人，让你知道得罪本教主的代价！”

　　……

　　在黑气附体的一瞬间，教主大人只感觉身上的痛苦减轻了不少，他的修为也在一点点的恢复，仿佛蛊毒对于他的影响越来越少了，恍惚之间他仿佛又能沟通起天地灵气了。

　　这样的事情自然是让他得意无比的，原本他还以为自己要死在刘芒这个臭小子手中了呢。

　　“哼，我不管你是天神还是天狗，今天我要杀你，就算是玉皇大帝来了，我也不惯着！”

　　刘芒也能够感觉到此时的教主大人身体在飞速地恢复着。

　　丹田之上，被金丝划出来的伤口，正在以肉眼可见的速度愈合着，不仅如此他的气势也在一点点的恢复。

　　刘芒知道如果让教主大人继续下去的话，对于自己来说，肯定不是什么好事，说不定自己很有可能会真的死在这位教主大人手中。

　　所以他没有任何的犹豫，强忍着身上的伤痛，直接一个箭步来到了教主大人身后的位置。

　　攥紧了手中的金丝，毫不犹豫地勒到了教主大人的脖子之上。

　　刘芒很清楚，如果现在还不将这位教主大人彻底的斩杀的话，或许以后就没有机会了。

　　虽然现在的他身受重伤，但是依旧将吃奶的力气都用了出来，死死地咬着自己的牙关，完全是一副这老东西不死，我就不放手的样子。

　　金蚕蛊的金丝虽然看上去很是纤细，给人一种弱不禁风的感觉，但是却异常的锋利，甚至这锋利程度比起一些神兵利器来说，都有过之而无不及。

　　毕竟这苗疆百蛊之王的称号也不是白白得来的。

　　如果没有特殊的能力，恐怕也不会被那些人信奉为圣物了。

　　金丝在教主大人那有些干枯的脖子之上，留下了一道长长的伤口，随着刘芒的用力，金丝已经深深的陷入了教主大人的皮肉之中，马上就要割断他的气管，勒断他的骨头了。

　　“你这臭小子，简直是不要命了！”

　　脖子之上并没有什么剧烈的疼痛，因为金蚕骨的金丝上本来就含有巨毒，除了刘芒之外，别的人想要用这金丝伤人很困难。

　　或许刚刚握住这金丝的时候，就会被里面那狂暴的蛊虫之毒所伤到。

　　教主大人此时也感觉自己刚刚得来的生机就要再次被夺走了，所以拼尽了全身的力气，猛地用自己的手肘锤击着身后的刘芒。

　　两位顶尖高手就这样以一个奇怪的姿势，在不停地攻击着对方，就好像是街头打架毫无章法的小混混一样。

　　刘芒的攻击会要了教主大人的命，而教主大人的攻击也会要了刘芒的命。

　　现在两个人都在咬牙坚持着，要看的就是谁能坚持到最后了。

　　“你这个老东西居然敢打我家老大，看我把你的手给砍下来！”

　　“老大，我们马上就能过来帮忙了！”

　　“老王八羔子，我干你十八辈祖宗！”

　　“放开我家老大！”

　　……

　　此时刘芒的几个兄弟，已经解决完了那些往生教的黑袍护卫。

　　虽然那些往生教的黑袍护卫修为不错，而且人数也不在少数，但是面对着修行，刚刚有了提升的角分部，还是没有什么抵抗的能力。23sK.com

　　因为刚才教主大人对于刘芒服软的话语，被这些家伙们听在了耳朵之中教主大人都没有什么战意，他们这些普通的小虾米又怎么可能会为往生教去赴死呢。

　　士气这东西如果消失了的话，或许就真的消失了。

　　想要再次提起来很困难。

　　所以并没有用多长时间，青龙的几个兄弟便解决了这些黑袍护卫，当他们看到自家老大和往生教的教主大人正在以这个奇怪的姿势攻击着对方的时候，直接冲上前来准备帮忙。

　　虽然现在的教主大人，很是凄惨，鲜红的血迹顺着他的脖子流了一地，老脸之上更是痛苦万分，但是刘芒的情况也好不到哪里去，此时的刘芒嘴角映出了黑色的鲜血，那鲜血之中居然夹杂着一些脏器的碎片。

　　如果不是刘芒的身体够强悍，恐怕在这样的伤势之下，早就已经昏迷不醒，倒地而亡了。

　　看到自己的几个兄弟气势汹汹的想要冲过来给自己帮忙，刘芒的脸一下子就冷了下来。

　　“你们不要过来，这团黑色的气息很危险！”

　　刘芒的话语很简短，但是却很严肃。

　　现在的他才知道自己刚才的时候，在这山洞外面感受的那冰冷阴沉和邪恶，究竟是什么力量，就是教主大人口中的这团天神赐予他的圣物。

　　因为远古时期的那场人神大战，让神族和人族的战士本能地厌恶对方，这是刻在一些顶尖战士基因之中的。

　　更何况这团气息本来就有一种这样的感觉。

　　很显然，这团气息以前的主人，也绝逼不是什么好鸟。

　　听到刘芒说这话，看着自家老大那一脸严肃的表情。

　　在场的这些兄弟们也明白这团黑气的恐怖，但是他们还是向着前方走来，因为他们不想看到自家老大深陷险地。

　　一直以来青龙都是一个集体。

　　自家老大以前的时候已经为他们做得足够多了，有危险的时候，基本上都是刘芒顶在前面的，而如今刘芒有了危险，他们自然也会毫不犹豫地拔刀相助，纵使那团黑气很恐怖，纵使会让他们面临很严重的结果，但是那又如何呢？

　　就算是死，他们也不会抛弃兄弟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第941章 不会抛下兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 