    “那怎么办？现在最稀缺的就是食物。”

    卡琳莎神情凝重的回道，如果一直找不到吃的，等到他们随身携带的营养棒消耗殆尽，不用那些安全守卫来收拾他们，他们自己就已经完蛋了。

    “先不想那么多，我们现在回去跟留守人员汇合，说不定威特柯他们那边的探索，有新的进展。”

    苏陌想了一下说道，现在忧心那么多，也没什么用。

    “好，我们走！”

    千城雪点点头赞同道。

    .....

    许久之后，苏陌等人返回留守区域。

    刚靠近，负责警戒的人员，就欣喜的围了上来。

    “长官你们回来了，没有遇到危险吧？”

    卡琳莎点点头回道：“没有遇到危险，对了威特柯还有林冥他们回来了没？”

    “他们都还没有回来。”

    为首的一名叫做西鲁的中校，神情有些低落的回道。

    千城雪见众人的士气有些低落，便开口鼓舞大家说道：“大家不要丧气，我们跟苏陌刚刚探索到一个巨型的军火库，里面有不少武器可以武装我们。虽说不能够扭转我们现在的处境，但是至少可以改善我们的情况。”

    听到千城雪的话，众人也是欣喜万分。

    “太好了！”

    要知道由于他们大多都是仓促逃离的，身上大多数携带的都是自动手枪。。不只是威力小，弹药也没多少，基本上都消耗的差不多了。

    就在这时候, 远处负责警戒的哨兵, 兴奋的喊道。

    “威特柯长官回来了。”

    苏陌他们一听，也连忙迎了上去。

    结果看到却看到威特柯等人狼狈的身影，其中有几名下属还挂了彩。

    “你们没事吧？”

    苏陌开口询问道。

    “没事，探索的时候, 撞上一队巡逻的安全守卫, 不过放心，我们全部解决掉, 并且还四处绕了好几圈确认安全才回来。只是, 哎~我们这边没有任何的收获，你们那边收益怎么样？”

    威特柯有些疲倦的说道。

    “别灰心, 慢慢来, 我们找到一个安全的军火库。虽说没有大型机甲，但是轻兵器一应俱全，可以武装我们所有人。”

    苏陌解释道。

    听到苏陌的话, 威特柯也是微微一怔，随即回道。

    “那太好了，还等什么，现在就去军火库搬家伙。”

    说实话要不是他们手上的家伙不行，就一队巡逻的安全守卫怎么可能让他们如此狼狈。

    “不急, 我是这么想的, 这片留守区域其实也不太安全，被发现也是迟早的事情。不如全部暂撤到仓库那边，不只是就地武装, 而且还可以仓库为据点防守，相对也更加安全。”

    苏陌再三考虑, 说出自己的想法。

    “可行！”

    威特柯点头同意了。

    千城雪和卡琳莎思索一番也赞同苏陌的看点。

    “我们也觉得这个建议不错。”

    “不过现在麻烦的就是, 林冥他们还没回来。”

    苏陌有些顾虑的说道。

    “这个简单, 我们可以给林冥留下暗语标记，指引他们前往军火库寻找我们。”

    卡琳莎提出一个解决的方法。

    “那行, 就这么做。”

    苏陌点点头应道。

    “所有人集合, 准备离开这里。”

    威特柯对着众人喊道。

    谷鑳

    很快留守的人员立刻聚集起来

    .....

    ----------------------------------------

    数個小时之后，在苏陌的带领之下，众人安全抵达的了仓库, 在进入仓库看到数量众多的军火。

    每个人都不要发出惊叹的声音。

    “好多啊！”

    威特柯深深吸了一口气, 扭头询问苏陌：“你们排查过没？有没有什么隐蔽的警报装置。”

    “放心，没什么问题。”

    苏陌十分肯定回道。

    “兄弟们抄家伙！”

    威特柯手一挥，顿时在场所有人纷纷朝着武器箱涌去。

    别看这里武器很多都奇形怪状, 具体型号都不太认识。但是通过自己携带的资料对比，以及武器大体的形状和原理，进行摸索，揣测一番，大体也是能分辨出是什么兵器，怎么使用。

    也就一个小时不到，所有人都鸟枪换炮弹了。

    所有人都换上II代机械铠甲，手持便携式光束枪，而且还找到不少类似手雷的圆形磁暴雷。

    苏陌见众人都武装的差不多，便拍了拍手喊道。

    “大家都过来一下！”

    众人纷纷聚集过来

    苏陌开口说道。

    “虽然现在暂时有落脚的安全之地，手上也有一定武器防身。但是我们还面临一个最大的问题，那就食物问题。”

    苏陌大概说明现在的情况。

    “那就再出去搜！”

    众人信心满满的回应道。

    “大家说的没错，也没有什么好的办法，我们只能再出去搜。但是我们也不能够盲目的一股脑出去搜，所以我建议有侦查经验的人员优先组队出去搜寻，至于受伤和身体状态不太好的人就留守。”

    “没问题。”

    众人纷纷应道。

    “那就行动吧，现在情况必须争分夺秒。”

    威特柯也有很强的危机感，最重要的一点，他对于自己出去探索竟然一无所获，有点耿耿于怀，他迫切的想要证明一下自己。

    ......

    ---------------------------

    星空中黑耀号指挥室内。

    李瑞其背着手，神情阴沉得能够滴出水！

    操作员则不停汇报道。

    “报，发射CK-09型侦查飞行器在进入扭曲空间后，立刻丧失通讯联系....”

    “报，发射DS-72型小型无人侦查装置失联。”

    ......

    李瑞其听到一条条侦查失败的汇报，老脸一顿抽动，愤怒呵斥道。

    “够了！”

    顿时整个指挥室内，众人全部安静下来, 望着震怒的李瑞其，所有人都羞愧的低下头。

    距离先锋部队失踪已经足足过去了24小时了。

    他们到现在, 连情况都没有摸索清楚，更谈不上什么救援了。

    此时站在一旁的普特米犹豫一番说道：“舰长，眼前情况有点超出我们的预计了。不过好在黑耀号没事，但是我们这么一味忙碌试探，万一引起异变就麻烦了。”

    “普特米你的意思是想说，不如放弃么？”

    这时候一阵沉闷有力的脚步声传来。

    普特米扭头看过去，只见斯柏德和奥古拉斯两人同时走进来，开口说话的人正是斯柏德。

