    第一千一百七十八章

    “大人，怎么办？”

    隔着一条底格里斯河，无数的大食兵马惊魂伏地，纷纷从冰冷的河水中钻了出来，而河岸边，胡拉尔满脸的不甘，望向了身旁的黑曜之首法迪。

    “来不及了！”

    法迪脸色阴沉道。他抬起头来看了一眼上方，天空阴沉沉的乌云密布，只有微弱的光芒透出，不知不觉已经到了夜幕时分。在这种环境下，即便法迪心中再怎么不甘心也只能偃旗息鼓，等待明天再战。

    “加里尔率领的军队还没有到吗？”

    法迪扭过头来望向身后一名武将。

    “回大人，加里尔大人已经在全力赶路了，只是天气寒冷，再加上渡河的钢桥过于沉重，所以慢了一些路程，恐怕需要等到明早才能赶到。”

    身后那名大食武将低着头躬身道。

    听到这句话，法迪眼中掠过一丝恼怒的神色。为了这次攻城，大食方面几乎是全国动员，所做的准备也比很多人想象得多得多。

    在原本的战略中，大食方面准备了大量的钢索长桥来渡河。只不过法迪认为已经有了大量的战船，就用不着再等待这些笨重的钢铁长桥了。

    法迪怎么也没有想到，因为自己的这一个决定，使得军队付出了极其惨重的代价。

    “传令加里尔，让他急速行军，在明天天亮的时候，我必须看到那些渡河的钢铁长桥！”

    法迪头也不回道。

    “末将遵命！”

    身后的武将躬身道。

    “另外胡拉尔，替我写一封信给哈里发陛下，就告诉他我们顶尖的兵力远远不够，希望陛下能够派遣更多的帝国大将来，彻底的消灭这些唐人。还有，如果有可能，请陛下无论如何把安萨里总督派遣过来，协助呼罗珊的战士！”

    法迪道。

    嗡！

    听到安萨里的名字，胡拉尔浑身一震，双眼猛地大睁，在大食帝国，安萨里的名字如日中天，就算和屈底波比，恐怕也差不了太多。当初在大食，安萨里和屈底波并称大食双雄，但是在后来在大食战神的争夺中，安萨里输给了屈底波，一时愤怒，从军伍之中退了出来。

    这么多年，屈底波一直在带领兵马南征北战，沉浸于征服的乐趣之中。而安萨里为了击败屈底波一雪前耻，则一直潜伏修炼。

    经过这么多年的卧薪尝胆，外界早有传闻，安萨里的实力其实已经超过屈底波，有人曾经见过安萨里，但仅仅只是看一眼，就感觉浑身发寒，彻底的丧失了战斗的意志。

    如果只是寻常的传说也没有人会在意，但是说这句话的乃是一位大食总督，这件事情传出之后，在整个大食引起了巨大的震动。

    不过安萨里性情残暴，比之屈底波有过之而无不及，甚至有时候会攻击自己的盟友，在帝国内几乎没有人想和安萨里扯上太多的关系。

    “对了，还有南部战区的死亡总督阿迪勒，把他也一起调过来，不需要其他的兵马，只需要他们过来就可以了。”

    就在此时，黑耀之血菲拉斯突然开口道。

    “可是大人，阿迪勒大人正在对付南部的瓦德勒人，以及农民起义军，根本无暇他顾。”

    胡拉尔开口道，声音透出一丝犹豫。

    大食虽然强大无比，但也有许许多多的敌人，同样需要他们去镇守，征服的国度越多，遭到的反抗就越多。这也是大食无法一次性出动所有总督的原因，大食周边的敌人虽然没有大唐那么强大，但是那些弱小的反抗势力却只多不少，这也是大食方面不得不在各个地方留下许多驻兵的原因。

    阿迪勒虽然实力强大，但是他处的地方非常重要，根本不能轻易调动。

    “仅仅离开十天左右不会有太大的问题，另外，南部的部落难道比呼罗珊城里二十万敌军更加强大吗？”

    菲拉斯沉声道。

    “这……”

    胡拉尔低下头来一下子沉默了，这一次来自东方的威胁远远超过了大食周边的任何一个势力，甚至比他们加起来还要强大。

    另外，虽然大唐方面加起来的军队只有二十万，还不算太多，但是他们展现出来的实力却是所有人亲眼目睹的。这场战争还没怎么开始，大食发面就已经阵亡二十万兵马，这是大食周边的任何一个势力都无法做到的。

    “明白了！我这就去办！”

    胡拉尔沉声道。

    接下来黑耀三巨头又接连报出了十多名大食总督的名字，胡拉尔全部一一记录下来，片刻之后一只大食猎隼迅速腾空而起，朝着巴格达的方向而去。

    “胡拉尔传令下去，等到明天所有的钢索长桥到达之后，立即渡河发动全面进攻，城中的唐人、呼罗珊人全部杀光一个不留！”

    “是！”

    ……

    夜色渐暗，随着大食人的退却，整个呼罗珊渐渐陷入了一片平静当中，天气越来越冷，没有人注意到，沿着雄伟陡峭的呼罗珊城，一层薄薄的冰霜慢慢的生成，此时的情况比之清晨的时候还要寒冷。

    而此时此刻，呼罗珊城中却是灯火轰鸣，一天的战斗结束，大唐方面以微小的牺牲换来了巨大的胜利，不过一切还远没有结束。

    “都护大人，接下来该怎么办？大食方面虽然已经撤退，但是这点损失对他们来说还远没有到伤筋动骨的地步。”

    大厅的角落里一个声音响起，席元庆看着大厅上首的王冲，神色微微有些凝重。

    “而且从大食人以往的作战风格来看，白天的战斗吃亏，只怕下一波的攻击他们会准备得更加充分，攻击也会更加迅猛，不止如此，我担心他们还会招来更多的高手和兵力，毕竟这里距离巴格达太近了。”

    程千里也开口道。神色沉重无比，这不是他们和大食人第一次交手了，怛罗斯之战他们本来以为已经击退了大食人，结果大食人的援兵源源不断，击退了一波，又来一波，而且越来越强大。

    “不止如此，这一波，本来会有更多的起义军加入到呼罗珊来，支援我们。但是我得到消息，大食周边所有的起义军最近几乎都遭到了严厉的镇压。我的感觉，大食正在想办法抽调更多的边防部队，来对付我们。对于大食和哈里发来说，我们恐怕已经成了他们的心腹之患。”

    巴赫拉姆语声沉重：

    “我们根本不可能以二十万军力去对抗整个大食，这是不可能做到的！将军，没有大唐方面的支援，我们恐怕根本无法与之抗衡。将军，你真的觉得我们能够挡下这一波吗？”

    说到了最后一句，巴赫拉姆望着王冲，眼中担心不已。

    大唐距离呼罗珊太远了，王冲早已告诉过他，大唐的援兵根本不可能到达，至少不可能这么快。但王冲却又不止一次的透露，众人可以挡下大食的攻击，而且极其的自信，一副早有定计，有所依仗的样子。

    但巴赫拉姆实在是想不明白，王冲的依仗到底是什么。他开始以为王冲出于保密，只是对自己保持隐瞒，没想到，居然连高仙芝、程千里他们居然也不知道。

    “嗡！”

    听到巴赫拉姆的话，一刹那间，大厅里所有人的目光都集中到了王冲身上，就连一向很少开口的黑甲侍卫也一起看了过来。每个人都看着王冲，神色信任而期待。

    这场战争进行到现在，王冲已经成了所有人的主心骨。就连高仙芝这位资历深厚的安西大都护，也不知不觉，对王冲相当的信赖。

    “呵呵，所有的一切我都已经安排妥当。明天天亮之前，一切自见分晓。”

    王冲微微一笑道。

    听到王冲这句话，房间中所有人都露出了惊讶的神色。

    城外这么多大食军队，还有众多的帝国大将，众人能够抗下这一波已经相当不容易了，王冲居然说在天亮之前就可以解决这些大食军队，简直令人难以置信。

    如果换了一个人，众人只会以为他是一个疯子，但是从王冲口中说出来，哪怕再疯狂，众人也相信王冲是认真的。

    一场会议很快结束。出于对王冲的信任，知道已有安排之后，众人没有再问下去，时间缓缓过去，四周气温越来越冷，尽管双方已经停战，但隔着一条底格里斯河，城内城外都是一片紧张。

    呼罗珊城东南方向，一间装修华丽的圆顶大厅中，一盏烛火亮着，昏暗的灯光里，王冲盘膝坐着，一动不动。夜色已深，呼罗珊城内外一片寂静，除了城外底格里斯河奔腾的河水声，以及几声希聿聿的马嘶，其他什么也没有。

    时间在慢慢的流逝，虽然眼前什么都看不到，但是王冲可以感觉得到整座城池的人都在默默关注着自己，等待着自己。

    不过没有多少人知道，王冲同样在等待着那件事情的到来。

    “咚咚咚！”

    就在沉思的时候，突然一阵敲门声响起。

    “进来。”

    王冲深吸了一口气，回过神来。

