    归元宗药院内的一幕。没有任何归元宗的修士察觉出端倪，南苑为禁地，更不会有弟子踏入半步，即便是吕烟菲等人，若无召唤，也不敢闯入。

    随着瞬杀八阶凶兽，喝退六阶三宗修士这一件件事情，王林在归元宗弟子的心中，犹如老祖，充满敬畏。

    卢云从此刻面色极为难看，盯着王林，身子却进退两难，在眼前这白衣男子平静的目光下，他进出一步，则有天塌之感，后退一步，则起道崩之念，仿若自己的道，在这平凡的白衣男子眼中，就如同婴孩耍宝，清晰明了。

    汗水从额头泌出。卢云从一生从未见过拥有如此道境之人，似乎眼前的一切都是虚幻，但若随对方心念一动，则立刻就能成为真实存在。

    他更有一种似乎这天地，都可以随此人道念而变之感。

    “他坐在那里，他就是道！”一个奇异的思绪，在卢云从心中浮起。

    李倩梅的话语恰在此刻响起，其声音柔和动听，更有优雅的韵味，可以让人心神宁静下来，随着王林目光从卢云从身上移开，落在李倩梅脸上，卢云从内心松了口大气，退后几步，面色阴沉。

    平静的望着李倩梅，此女的修为深不可测，此时尽管全部收敛，但王林还是看出，这相貌秀美的女子，拥有碎涅的神通。

    “道友何人！”王林目光始终平静，但心神却是一触即发。

    清风吹来，使得李倩梅几缕发丝在其秀美的俏脸前飘动，被李倩梅轻拂在了耳后，望着王林，她轻声道：

    “破天宗，李倩梅。”

    “李道友来此何事！”王林心神一动，但神色却是没有任何变化。缓缓说道。

    李倩梅轻笑，眨了眨眼，笑道：“来此问道兄三个问题，为倩梅解惑。”

    “凭什么为你解惑！”王林言语平淡。

    李倩梅神色依旧宁静，想了想，说道：“倩梅可给道兄拂笛一曲。”

    “不需要！”王林皱起眉头，平缓开口。

    “倩梅为你解决与紫道宗之事。”李倩梅脸上带着微笑，轻声道。

    “不需要！”

    李倩梅神色苦恼，望着王林，轻声道：“道兄有所误会，倩梅与卢兄只是途中相遇，恰逢倩梅无事，便一同前来，并没有要与道兄斗法之念，道兄与紫道宗之事，倩梅不会参与进来。只是想询问三个问题，解倩梅长久之迷惑，别无他意。”李倩梅很少为人如此详细的解释，此刻自然看出王林以为自己与卢云从一路，故而苦恼，解释了一番。

    凝神看了李倩梅少许。王林皱着眉头，沉声道：“哪方面的问题。”

    “与道有关。”李倩梅含笑道。

    “一个问题，换一样物品。”王林缓缓开口。

    卢云从在一旁听到这里，脸上lou出苦笑，他之前面临李倩梅时，却是没想到要索要物品，而是以聆听笛音为乐，其中也有与那李倩梅交好之意。

    李倩梅也是一怔，点头轻笑：“若道兄能为倩梅解惑，当然可以。”

    “问吧！”王林低头看向自己手中的八阶丹药，平静的说道。

    “道兄，倩梅第一个问题，什么是天？”李倩梅双眸lou出期待，她这一路听的最满意的答案，就是卢云从的回答，天是牢笼之说，此刻很是想知道，眼前这个平凡的白衣男子，又会如何回答。

    不仅是她有期待，就连卢云从，也是目光凝重，想要知晓这道境如此强悍之人，又如何回答这个问题。卢云从一直都认为，自己的回答，已经是达到了完美，否则的话，也不会成为让李倩梅第一个问出第二个问题之人。

    听到李倩梅的问题，王林哑然一笑，望着李倩梅。没有说话。

    看到王林的笑容，李倩梅很是不解，但却没有催促，等待王林的回答。卢云从皱起眉头，他不知眼前这白衣青年，为何听到这个问题后，会笑。且这笑容在卢云从看来，有讥讽与嘲弄之色。

    “问第二个问题吧。”王林摇头，平静的说道。

    “阁下尚未回答，什么是天！”卢云从望着王林，沉声道。

    “哦？那么你认为，什么是天。”王林扫了卢云从一眼，漫不经心的说了句。

    “牢笼是天！井口是天，水面亦是天！”卢云从声音平缓，但却蕴含了自信。

    李倩梅在一旁始终皱着秀眉，似在思索，她看不透王林，此刻听到卢云从的话语后，轻声道：“倩梅一路询问了多位道友，唯有卢兄的回答最是让人信服，起共鸣之念。道兄之前为何发笑？可是倩梅问的问题，有什么不对之处？”

    王林望着李倩梅，许久之后平淡的说道：“有天么？”

    此言一出。李倩梅顿时愣在了原地，她一路所问多人，从未有一个是如此回答，不仅是她，就连卢云从也是双目一凝，下意识的抬头看了看天空。

    “荒谬之谈，天在我等四周，何来无天之说！”卢云从冷哼道。

    李倩梅目lou思索，想了想，轻声道：“为何没有？”

    王林没有开口，而是抬起右手向前一挥。顿时这药院内轻风回荡，却是在李倩梅与卢云从身体外的地面上，出现了一个圆环，仿若有人用树枝绕着二人画了一个圈。

    “这圆圈，就是你们认为存在的天。你心中有天，自然这天也就存在，你把自己当成天地牢笼内的一介蝼蚁，挣扎欲要破开天地而出，这是道念，也是信念。但你即便从那圆圈内走出，又有何用？”

    王林摇头，右手再次一挥，却见那地面上圆圈外，再次出现了一个圆圈。

    “你们出来了，还是会有一个天，因果循环下去，没有尽头，一直到……被你们心中的天，生生的磨灭在天地之中，这是天的谎言！这个道理，我在数百年前就已经开始思索了。所以，为何一定要有天？”

    王林说完，平静的坐在那里，不在言语。

    卢云从身子剧震，如同当头一棒敲在了天灵，耳边嗡嗡，仿若有无数天雷轰鸣心神，下意识的退后几步，跨出了第一个圆圈，但却还在第二个圆圈内，他呆呆的望着身外的两个圆圈，脑中不断回荡王林刚才的声音。

    “天的谎言……”

    他面色渐渐苍白，心神紊乱，一生所坚持的道念，在这一刻，有了裂缝，他想反驳眼前这白衣男子的话语。但却无力。

    眼中那身体外的两个圆圈仿佛在这一刻无限的扩大，最终成为了他心中的天，成为了牢笼，他拼尽所有，迈出了第一个牢笼，但却愕然的发现，自己所在，还是一个牢笼……

    这种奇异的感觉，让他面无血色，鲜血从嘴角流下，脸上lou出一自嘲与苦笑。

    李倩梅默默的闭上双眼，心神震动，王林的话语仿若化作了符文，在她的心神中飞舞，渐渐深深的刻在了她的心中。

    她本以为心神对于道的迷茫，如同阴云，一路所问众人，无有可以解惑者，唯独那卢云从的话语，有如闪电落在心神，使得阴云略有消散。

    但此刻她才明白，那卢云从的话语，对于道的理解，实为可笑至极！堕入进了天的谎言之中而不能自拔。

    此刻，王林的声音，犹如惊涛骇浪，化作两只无形大手，轰隆隆之下，就把她心神的迷茫与阴云全部一扫而空，还来了晴空万里！

    睫毛轻颤，李倩梅睁开双眸，望着王林许久，眼中lou出敬佩。

    “道兄能否告诉倩梅名讳？”李倩梅欠身，轻声道。

    “吕子浩。”王林声音依旧平静，没有半点起伏。

    “吕兄道意让倩梅茅塞顿开，倩梅想询问第二个问题，还请吕兄为倩梅解惑……”李倩梅望着王林，双眼如晶，很是明亮。

    “第一个问题，我要你身上品阶最高的丹药一枚！”王林看向李倩梅。

    李倩梅眨了眨眼，掩口轻笑起来，她这种小女儿家的笑容，很是惊艳，但此刻，卢云从心神苦涩，却是不曾看到。而王林尽管看到，但却无动于衷。

    “吕兄要失算了，倩梅身上丹药大都是半成品，需要回宗派炼化，成品之丹，最高的只是十阶，且并非是离魂丹，而是疗伤用的极才丹。吕兄既索要，送你就是。”李倩梅说着，右手虚空一抓，就有一道储物裂缝出现，从其内飞出一粒蜡丸，递给了王林。

    王林皱着眉头接过丹药，看了一眼后收起。

    “倩梅第二个问题，什么是天？”李倩梅双眼极为明亮，她芳心更是不由得怦怦加速，等待王林的回答。

    这种感觉，她从未有过，即便是卢云从之前回答时，她虽说期待，但却没有如眼下这般期盼。

    听到李倩梅第二个问题，王林抬起头望着蔚蓝的天空，神色略有惆怅，轻声道：“第一个天，问的是道念的极限，第二个天，问的，可是天意……”

    此言一出，李倩梅双眼更为明亮，怔怔的望着王林，这是她遇到的第一个，真正的猜到了两个相同的问题中，截然不同含义之人！

    卢云从此刻深吸口气，压下紊乱的心绪，听到王林的话语后，却是楞了一下，他明白了，为何自己之前回到第二个问题，明明很是完美，但最终，还是没有资格去回答第三个问题的原因。