    片刻后，程刚估计他们前进了至少上百米是有的，这期间还穿越一片静的吓死人的小树林，刚爬上一个小土坡。

    随后几人也闻到了浓重的血腥味，程刚面色大变，朝着几人挥了挥手声音发颤低声道：“筱筱过来，其他人警戒。”

    待程筱上前后，程刚望着她目光复杂道：“慢慢探头，看看土坡那边什么情况。”

    程筱点点头缓缓探头出去，好看的眸子里闪过一抹红光，几个呼吸之后她缩回脑袋看向众人道：“那边似乎是个村庄，我只能看到几间平房，后面的还隐藏在迷雾中。”

    程刚拧眉道：“有什么动静吗？”

    程筱抿了抿嘴唇摇头道：“没有，很安静。”

    程刚头疼起来，这种情况是最可怕的，浓重的血腥味证明肯定有可怕的状况发生，没有任何异响，那可能性就大了。

    这时施楚缓缓显出身形，看着程刚低声询问道：“要不，我隐身上去看看？”

    程刚毫不犹豫的摇头拒绝道：“不行！太危险了，先不说你可能会迷失方向，最重要的是这状况如果是凶物造成的，万一这凶物能堪破你的隐身呢？”

    几人沉默，这种可能不是没有。

    片刻的犹豫后程刚就有了决定，这不能耽搁，万一传来血腥味的是别的小队，多犹豫一会就意味着他们少一分活命的可能。

    “一起上，施楚隐身，在紫阳侧后方，筱筱保持超凡六觉开启，跟在我身后，猩猩到筱筱左侧警戒，除了我之外，谁那边有情况就援护谁，明白吗？”

    参齐星略显紧张道：“明白！”

    程刚点头平声道：“相互间保持一米间隔，握紧武器，出发！”

    程刚考虑到楼紫阳是逐风铠，防护力不足，所以让隐身的施楚侧翼同步警戒。

    而正常情况下人的左侧是防护弱点区域，毕竟兵器都是握在右手的，所以让参齐星待在程筱左侧。

    至于参齐星，他是强化防御的守御铠，又有援护这样集机动和防御增幅为一体的神技，只要他事到临头不掉链子，安全还是有保证的。

    而程刚，好吧，这是个BUG！

    没有人想过危险从他那个方向来，他该怎么办，将铠境二段，兵器技入门，身负两大天赋技幻梦世界和灵魂锁链，一传奇技龙之守护，手持可怖的传奇武器龙骨大剑。

    这样的变态，顾伯冲都能给干出血，谁撞上去，谁自求多福吧！

    反正他们不认为被扫荡过的白色迷雾区会有威胁到程刚的存在，不管是人还是凶物。

    五人手持兵刃，按照程筱的指引快速突进，几个呼吸身形纵落间到了村头的平房后，程刚手势一摆四人缓了下来，目光落向从程筱，后者会意，轻轻摇头。

    意思不言而喻，她的天赋技超凡六觉，依然没有任何发现，除了浓重的血腥味。

    程刚眉头轻皱，低声道：“认真看看，血腥味传来的方向有什么。”

    “在那个方向，还是被平房挡着，哥，你说这会不会是迷雾区里面那个居民区映湖村？”

    “嗯，如果是成片的平房，那基本上就是了，映湖公园我们来过，不记得有这样的平房，似乎楼房什么的建筑，只有那栋临湖的映湖餐厅吧？”

    程刚想了一下郑重道：“如果这真的是居住区映湖村，那不可能还有活人，出发前讲过了，顾大哥的队伍和林队长已经探索过映湖村，除了已经异变为灵种的村民，能救的全救了。”

    “而……那些异变的灵种，都被人道毁灭了。”

    “可是……”

    楼紫阳猛的眯起双眼道：“如果是人道毁灭，怎么会有这么浓重的血腥味？”

    程刚心头惴惴道：“这也是我疑惑的地方，里面肯定是有了什么变故，小心点，我们贴着墙壁，施楚，你到前面探路，注意，跟我们保持十米以内的距离。”

    “看到前面那胡同口了吗，等会我们到了，你出胡同观察。”

    施楚显出身形轻轻点头后，再次消失在几人面前，只有程筱看到对方左右张望着，身躯微躬，紧紧握着手里的单刀，贴着右边前排平房的墙壁，小心的向前走去。

    边走着，还不时的回头看众人一眼，似乎在确认彼此的距离。

    “走，跟上，筱筱注意汇报施楚的位置和距离。”

    程刚低喝一声，起步跟了上去。

    映湖村是标准的北方平房结构，屋顶是红瓦层叠铺设，外围有一人多高的院墙，院墙多数是红砖垒砌，然后刷了水泥，少部分没有刷水泥。

    还有更古老的几栋民房，院墙居然都是不规则的石头垒砌而成，透过石头缝隙都能看到院子内部，很明显当初垒砌院墙所用的黏土经过岁月和风雨的侵蚀已经消失。

    黏土是用北方黄土和着碾碎的小麦秸秆制作而成，粘性很强，还有些防水的功效，在那些贫穷的年代里，用不起水泥这种工业制品的农民，多数都是采用这种方式砌墙。

    更有甚者，家里更穷的农民，会用这种黏土砌正房的墙壁。

    北方一些偏远的村子，经济水平较为落后，在上世纪九十年代，依然多见这种院落，但这个时候，这种院墙，还真是少见。

    程刚几人路过一座这种石块垒砌的院墙时，因为院墙不足一人高，院内的情况他们抬头可见。

    下一秒，程刚猛的动了一下，身形整个挡在程筱的前面，面色极其难看，抿紧的嘴唇显的很是紧张，腮部的肌肉无意识的抖动着，瞳孔不停的快速收缩。

    “呕……”

    参齐星面色青绿猛的弯下腰，一些污浊的秽物从嘴里喷涌而出，额头沁出一层细密的冷汗，扶着墙壁的身子微微抖动着。

    “别看……不要看！”

    程刚猛的按住程筱的脑袋，将其推回到自己身后声音颤抖道：“太惨烈了，这是谁干的，人都死了，为什么还要这么做？”

    程筱心头沉了下去，程刚按在她脑袋上的手臂不受控制的抖动着，这院子的景象一定很可怕，“哥哥是怕我看了有阴影吗？”

    她这么想着，“但，重生前，其实我见过很多这样的场面了，在没有你保护的日子里。”

    院子里的景象惨绝人寰，犹如人间炼狱，地上躺着横七竖八的尸体，至少十几具，还有很多残肢断臂，大部分都是残缺不全，仿佛被恶意损毁。

    流淌的血液浸透了院子里的土地，甚至还在一些低洼的地方留下了散发着腥臭味的血坑。

