    “孤若是不要你了……你怎么办啊？”染白盯着顾惊羡的眼睛，对他的不安甚至是惶恐无动于衷，再平静不过的吐出一句话，咬字儿的时候语调一如既往的散漫，尾音挑起的时候还透着点笑。

    一句话，顾惊羡脸色苍白的没有丝毫血色，那双清冷淡漠的瞳孔紧缩，心跳声前所未有的剧烈不安，窒息感挤压着心脏，连呼吸都变得困难，好似血液中堵着棉絮，不轻不重，细密绵长的痛。那样感觉，就像是忽然被封在了冰块里，五感尽失。

    染白从来都没有跟他说过这样的话。

    顾惊羡也从来没有想过，

    有一天会从染白口中。

    听到……

    她不要他了。

    短短几个字，砸在耳边的时候，奇怪的连心跳都停止了片刻，无法思考。

    “别、别这样，别说了……您打我好不好，您该打我，我错了。”连呼吸都变得急促，自己无法控制自己，亦无法控制从心底生出的莫大的恐慌，本能驱使着顾惊羡紧紧抓住了染白一截衣角，开口的声音已经哑的不成样子：“……求您。打我。”

    气话。

    只是气话。

    只要她消气。

    染白就那样俯身和顾惊羡保持着平视的角度，他们之间的距离很近，她容色漠然，一句话也没说。

    她知道他不怕疼。

    那怕什么呢。

    圈养了顾惊羡这么多年，她知道答案。

    这个世上有这样一种关系。

    他离开她。

    将无法生存。

    “大人。”那人低声，眸光支离破碎，似有泪水，他慢慢靠近她，将距离进一步缩短，近在咫尺，呼吸交缠，顾惊羡很努力的弯了下唇角，露出了一个似哭似笑的弧度：“别这么残忍。”

    不要让他无法离开她。

    又要扔下他。

    怎么会有这种人。

    他无数次在心底问过。

    他为什么。

    会爱上她。

    这一切就像一场荒谬荒诞的无声喜剧，小丑在舞台上大笑，笑脸面具后的脸在哭泣，台下的观众没有一个人笑，沉默无声的看着幕布拉开到结束。

    刹那间。

    五颜六色的夸张怪诞，定格在黑白。

    他眸光碎裂，眼中含泪。

    她眉目深沉，倨傲病态。

    “下辈子。”帝王在一片模糊的光影中抬起手来，原来那光影呀，是他泪水氤氲的世界，连眉目也变得朦胧，她冰凉指尖擦过了他的眼角，抹掉了眼泪，动作有刹那的温柔，嗓音低沉不明：“别遇到孤了。”

    “绝不。”顾惊羡摇了摇头，如此坚定的回答她，简单的两个字，磨过胸腔，鲜血淋漓。

    别再遇见你。

    绝不。

    其实没什么。

    她只是稍微流露出那么一丝一毫教人贪恋的温柔，一点就好，他只会像是溺水的人，毫不犹豫的抓住了最后的救命稻草，却不知那份温柔，究竟是在捞他上岸，还是彻底压垮他。

    他对她，

    闭着眼睛，捂起耳朵。

    灯光一盏盏熄灭，夜色昏沉寒冷。

    不知哪里来的飞蛾在深夜中义无反顾的扑向灯火的方向，即使是被温度烫伤，烧掉半边翅膀，依旧没有离开，一次次的扑上去，可它不知道，即使它付出生命的代价，也无法拥抱温暖。

    到最后。

    在火光中。

    燃烧殆尽。

    顾惊羡小心翼翼的去碰帝王的下颚，从下往上的触碰，染白缓缓眯起眸，没有阻止他，只是静静地看着顾惊羡。

    在距离染白薄唇一寸的时候，他停了下来。

    “可不可以，吻我一下。”顾惊羡垂着的指尖微动，抓住了她一截衣角，对她笑了笑，看她的眼睛中是分明的仰慕、还有温顺的渴望：“求您了。”

    声音也在颤。

    他在等宣判。

    雪还在下，一片黑暗。

    一跪一蹲，那两人轮廓也陷入昏暗，看不真切，命理注定纠缠。

    这世上总有那么几个人，那么几件事，无法放手。

    染白垂眸见顾惊羡抓着她衣角的手，眼底晦暗，片刻后在他的目光中，捏住了顾惊羡的下巴，狠狠吻了下去，撬开齿间，唇舌纠缠，肆无忌惮又抵死**的深吻，混合着浓重的血腥味。

    恩赐也是奖励，气息交织在一起，顾惊羡再没有力气撑住身形，倒在她身上，染白也没有推开他，反倒是把人重重按在怀里，加深了吻。

    周身全都是熟悉的冰冷的气息，却让人贪恋，得到抚慰，顾惊羡慢慢抓住染白的衣袖，只会适时抬起下颚方便帝王吻他，他渴望每一次的接触，无法抗拒，也无法挣扎。

    也许是病了吧。

    接吻的时候，染白没有闭眼，清醒的看着顾惊羡沦陷的模样，在她慢慢退出来的时候，那人却主动吻她，低声恳求：“再亲亲我好不好。”

    帝王沉默着没有拒绝，也不在意顾惊羡身上的血，把人摔到了榻上。

    几年未见，对于一个国家不过弹指间，却足以让人变得陌生，可刻在骨子里的东西永远不会忘。

    比如曾经日日夜夜在帝王寝殿中的荒唐沦陷。

    即使忘记，身体也会记得所有留下的感觉。

    夜色幽深，灯盏长明。

    “大人，我好疼……”

    破碎又细微的颤音在一片昏暗中响起，几乎听不真切，带了几分哽咽，说不出的依恋。

    顾惊羡很少在染白面前说疼，除非是真的受不住，其实再疼他也经历过，身体上他可以忍，可是心里谁能告诉他要怎么忍。

    过了很久，才有声音回答他。

    “疼才能让你记得住。”染白眸中暗色沉浮，爱欲难辨，嗓音暗哑到极致，肆无忌惮的索取，无动于衷的言语。

    她无法形容她对顾惊羡的感情，也控制不住骨子里的疯狂。

    在极致的疯狂中，她发狠的把人弄到低咽，看着顾惊羡眼中含泪的模样，她亲了一下他泛红的眼尾，在他耳边呢喃，嗓音平静暗哑，偏生带着压抑到极致的杀意：“凭什么。”

    顾惊羡听不懂她说的话，只能茫然的承受一切。

    凭什么我得不到的要给她。

    凭什么我千辛万苦抢过来的东西她不费吹灰之力拿到手。

    “你告诉孤凭什么。”染白眼底恶欲晦暗，她笑了一下，嗓音落在顾惊羡耳畔，似乎想得到一个答案，却又不想听顾惊羡的回答，矛盾的分裂开。

    帝王心思深沉，情绪从不外露，永远高高在上生杀予夺，仅有的几次失控，全都给了顾惊羡。

