    燃灯道人大笑不止，气焰越来越嚣张，身上的气势也犹如海浪一样一浪接着一浪，虚空震动，天坠金花，地涌金莲，虹桥遍地，大道天音响彻虚空。

    燃灯命众将把金钟、玉磬频敲，刹那间，钟鼓齐鸣，声势浩大，仿佛有百万千万之兵，一齐杀来，令众多洪荒势力闻之，胆寒不已。

    众人一齐出阵，抬头眺望，只见成汤营里一声炮响，闻太师等人乘骑早至辕门，看燃灯破“风吼阵”。

    董天君骑八叉鹿，神色悠哉，气度不凡，手提两口太阿剑。

    他想起燃灯当日的装逼，于是也故意学着他的样子放生大歌：得到清平有甚忧，丹炉乾马配神牛。从来看破纷纷乱，一点灵台只自由。”

    燃灯道人看到董天君也学着他的样子作歌装逼，知道这是在故意嘲讽自己，于是气得直跺脚，一张脸犹如猪肝，呈乌紫之色，瞳孔中喷射出实质的怒火，将虚空都烧的扭曲了。

    董天君看见燃灯愤怒的模样，燃灯越气他就越开心，鹿走如飞，阵前高叫。

    燃灯咬牙切齿，喊出几名高三丈有馀，面如重枣，一部落腮髭髯，四嘡眼睛，甚是凶恶的大将，就要和自己一起破阵。

    董天君面露不屑之色，命左右擂鼓。

    燃灯耳闻鼓声响，连忙驾一朵祥云赶来，至“风吼阵”门前，径冲将进去。

    他知道阵内有无穷奥妙，所以额外小心，脑后升起一朵庆云，这次的庆云带着淡淡的金色，显然被他用某种先天神物加强过了。

    看来为了破阵，他这次也是下了血本。

    除此之外，有五盏金灯都是燃灯伴生法宝，围绕着他旋转，发出千万道金轮，护他周全。

    燃灯头顶白莲，脚踏金莲，袖子上绣着闲云野鹤，悬崖青松，一副得道高人的模样。

    董天君上了板台，将黑幡摇动，黑风卷起，有万千兵刃，杀将下来。

    只听得一声响，有无数黑砂从天而降，每一颗都能打死一位准圣强者，此时却有成千上万颗，并且全部朝燃灯一人打来。

    燃灯连忙施法，只见他周身的五盏金灯撑起一片光幕。

    这光幕薄如蝉翼，可当从天而落的黑砂射在上面的时候，无论冲击力有多么凶猛，却始终不能将光幕击碎。

    光幕上荡起一圈圈涟漪，仿佛海浪中飘荡的小舟，虽然随时有倾覆之危，却始终不曾真正覆灭。

    董天军看到这一幕，连忙在诗口诀，只见一串串金色小字从他口中吐出，虚空中，顿时降下一股法则之力。

    一股庞大的力量瞬间从董天军身上涌出在身前化作一朵金色莲花。

    金色莲花上空还有一颗王口大的红珠，那红珠散发着炽热的红芒，如一颗岩浆火球一般朝着燃灯打来。

    燃灯连忙将拂尘一甩，使了浑身力气，这才勉强将那一颗红珠抵挡住，可接下来的金色莲花，他却有些抵挡不住，金色莲花的花瓣轻轻颤动，便有一道又一道金色的刀气，纵横袭来。

    燃灯道人左闪右避，急得在原地直跳脚，可无论他的模样多么滑稽，却依旧不能将所有的攻击全部闪避。

    噗！

    一片金色花瓣击中他的左肩，顿时削去一大块血肉，金色血液洒落，虚空都被染成了一片金色。

    噗！

    又一片金色花瓣击中他的左小腿，差一点就将他的左腿横着切段，多亏了他及时将丹药碾碎敷在伤口上，这才保住了自己一条左腿。

    慌乱之中。

    就连他身旁的一盏金灯都被一片金色花瓣切割成两半。

    这五盏金灯全是他的本源法宝，和他的性命息息相关，如今被破掉一盏，顿时令他张口喷出一口鲜血，元气大伤。

    他的脸色苍白如纸，气息也开始萎靡，体内的气血更是开始不稳，在这种情况下，他的实力发挥也会受到限制和影响。

    燃灯张口一吐，九颗龙珠再次飞出，每一颗都蕴含了一个小世界，如果修炼出天眼神通，甚至可以看见朱子类，有陆地，有海洋，有森林，还有许许多多的动物和植物。

    除了没有诞生自己的天道规则，每一颗龙珠已经是一个完整的小世界了。

    在这种情况下，每一颗珠子随便朝着人一砸，都相当于一整个世界的力量和重量，全部压落在某一个敌人身上。

    除非实力达到圣人，否则，轻则骨断筋折，修为尽废，重则当场陨落，神魂俱灭。

    燃灯道人神色狰狞，目光也变得越来越疯狂。

    他嘶哑的声音洪亮无比响彻天地。

    这都是你们逼我的，休怪贫道不仁慈，今日贫道就大开杀戒，以杀止杀！

    照样可以度过天地量劫，这就是福缘深厚，是你们这些披毛戴角之辈所不能比拟的优势！

    下一秒，九颗龙珠连成一串，一颗接着一颗朝着董天军砸去。

    面对相等于九个世界的九龙珠，董天君不敢抵挡，连忙对着阵眼疯狂注入法力。

    下一瞬，一股巨大的青色大风对着龙珠吹去。

    这些风几乎都凝聚成了实质，可以毁天灭地，哪怕是一座不周山挡在前方，都会在倾刻间被侵蚀的干干净净。

    面对着一股青色大风，九颗龙珠表面也开始产生了损毁。

    原本光滑的珠子表面开始出现了不少坑坑洼洼，伴随着对世界的真实影响珠子里面的世界天空中已经出现了各种天灾，虚空崩碎，虚空裂缝，各种黑洞，以及各种带着火焰的陨石从天而落，还有无数的火山开始喷发，地震，超声波。

    幸好这些珠子里面的世界并没有诞生多少生灵，否则天道必会降下无边业力。

    这些业力全部都会清算到燃灯和董天君身上。

    以两人的修为说不定会当场陨落。

    眼看着九颗龙珠就快要被大风完全损毁。

    燃灯一咬牙立刻催动九颗龙珠自曝。

    砰砰砰。

    每一颗龙珠自曝都相当于一个小世界自曝。

    其产生的巨大爆炸力，几乎可以摧毁大半个洪荒世界。

    而这些力量，现在却全部作用到董天君那边。

    董天君脸色煞白，虽然催动全身法力在身前迅速凝结成了一块巨大的黑色盾牌。

    可是想要阻挡如此强大的爆炸力量，依旧远远不够。

    其他人看到这一幕，连忙对着这一块黑色盾牌注入法律，在众人疯狂的法律注入下黑色盾牌急速扩大片刻之后，化作一个犹如钢铁浇铸而成的城墙，将众人护在下方。

    砰的一声巨响，第一颗龙珠自曝所产生的巨大爆炸力已经来临。

    连零点一秒都没有支撑住，巨大的黑色城墙就怦然间破碎成千百碎片。

    看到这一幕，董天君和其余的截教弟子顿时感到了一股深深的绝望。

    面对如此强大的敌人，他们根本就不可能防御得住。

    他们也是万万没想到，燃灯竟然有如此决心。

    竟然连绝品先天灵宝都舍得毁掉，而且还是一整套的绝品先天灵宝，他们自曝所产生的威力，几乎已经相当于先天至宝的一击。

    非圣人不可抵挡！

    这一下必死无疑！

    就在这千钧一发之际，遥远的金鳌岛上空突然腾起一道巨大的白色身影。

    那一道身影只是一道虚影，虽然看不清相貌和五官，但是却可以让所有人都感受到，那一定是一个天下无双的美男子。

    那就如同白衣神王一般的无敌气质，令所有的洪荒生灵心中萌生出了一种深深的震撼

    大师兄！

