
　　女鬼坏事做尽。

　　还用自己妹妹王浅月的紫河车练“换命”邪术，华九难怎么会给她好脸色！

　　“想多了吧？老子特么凭什么告诉你！”

　　“小子，你找死！”

　　女鬼脸色骤变，手臂猛然伸长，朝着华九难心脏位置抓来。

　　就在这时，一只两米多长巨型老鼠一跃而起，扑哧一声咬断了女鬼手臂。

　　腥臭、粘稠的黑色液体喷涌而出。

　　女鬼惨嚎一声踉跄后退。

　　巨型老鼠落地后，又变成灰老六的样子。

　　一脸戏虐的盯着女鬼，口中不停咀嚼从对方手臂上撕下来的腐肉。

　　空气中充满恶臭的味道。

　　陈大计看的反胃，强忍恶心说道：

　　“灰......灰六爷，快把那玩意儿吐了，会吃拉肚子的！”

　　“您老要是饿，我这还有辣条呢......”

　　灰老六嘿嘿一笑：

　　“小友放心，咱们一族命贱，所以从不挑食。”

　　“你的辣条留着，我带回家给小崽子们尝尝。”

　　黄家仙黄佐上下打量女鬼一会儿，开口调侃：

　　“哎呦，我算知道你为啥怂恿老田家扒了二房媳妇的皮，原来是给自己换上了。”

　　“哈哈哈，你倒是真缺德！”

　　“他们一家如今断子绝孙，算是被你害惨了！”

　　女鬼双眼满是怨毒，不停扫视几位仙家。

　　“我没得罪过你们，你们为何非要和贫道过不去！”

　　麻衣姥姥桀桀怪笑，鬼轿呼的一声飞到女鬼面前。

　　“你个小浪蹄子，还敢说没得罪姥姥？！”

　　“不说你杀了黄家小崽子嫁祸于人，就凭你想用我乖孙女还魂这件事，姥姥就饶不了你！”

　　常怀远一步上前，抬手抓向女鬼。

　　“老姐姐不必和她废话，今日定要她魂飞魄散！”

　　女鬼见所有事情都已经败露，尖叫一声飞到空中。

　　一头长发在阴风中上下飞舞，露出铁青色的脸。ŴŴŴ.23sk.net

　　“想要我死，你们也别想好过！”

　　“葬身五鬼速听我令，杀光他们！”

　　得到女鬼指令，原本垂头站立的四具肉尸，发出一声嘶吼，嗖的一声扑向华九难。

　　女鬼不傻，她知道五大出马仙对华九难十分看重，所以想抓住他威胁众人。

　　然而有众位仙家在，怎会让女鬼轻易得手：

　　常八爷一边急速后退，一边扬起尾巴护住背上的人。

　　其余五位家主分别迎上“五鬼”。

　　面对这些有千年修为的出马仙，女鬼就算全盛时期也不是他们的对手。

　　更何况铁棺材早就被麻衣姥姥收了，“五鬼葬身术”已经不完整。

　　出马仙攻击对手，更多是凭借野兽的本能。

　　这方面，在灰老六和白无谓身上体现的更加明显。

　　仅仅一个照面，老田家四具肉尸就被按在地上摩擦。

　　胳膊、大腿满天飞。

　　女鬼也被常怀远拉回地面，百十米长的巨蛟虚影将她紧紧缠住。

　　勒的口中不断喷出腥臭的黑水。

　　起初女鬼还拼命挣扎，等见到其他四位仙家解决了肉尸，围拢过来后就彻底放弃抵抗。

　　露出一副死猪不怕开水烫的神情。

　　常怀远回头对华九难说道：

　　“恶鬼已被我擒住，还请小先生发落。”

　　华九难一时间有些犹豫：

　　毕竟传给他本事的道魂，曾经请自己饶了女鬼。

　　可若是放她走，一是担心女鬼再次行凶害人，最重要的是，自己妹妹王浅月就会有生命危险。

　　华九难把心中顾虑讲了出来。

　　女鬼听完再次变得疯狂，开始拼命挣扎：

　　“小子，你真的见过我师兄？”

　　“快告诉老娘他在哪里？！”

　　“为什么一直躲着不肯见我！”

　　灰老六一拳重重打在女鬼脸上：

　　“不知死活的东西，你给本仙安静点！”

　　麻衣姥姥对着华九难嘿嘿一笑：

　　“乖孙子，浅月的事情好办，交给姥姥了！”

　　她走到女鬼面前，桀桀怪笑着单手伸出。

　　乌黑的指甲划破女鬼肚子，在对方凄厉的惨嚎声中,取出一团蠕动的血肉。

　　“这就是浅月那小丫头的紫河车,幸好还没被小浪蹄子炼化！”

　　“回去之后，把它埋在院子里小松树下面。”

　　“姥姥保证我大孙女从此无病无灾、长命百岁。”

　　华九难闻言大喜，一个劲儿向麻衣姥姥道谢。

　　麻衣姥姥反倒不高兴了，开口训斥道：

　　“都是一家人，你小子和姥姥客气什么！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第55章 五仙破法免费阅读。https://www.23sk.net 