    时间慢慢走向盛夏，潘帕斯南部草原随着降雨量增加，到处也都是一片水草茂盛，许多地方随着人口大量增加，一些集市和耸立在定居点上，到处都是一派欣欣向荣的景象。

    今年阿根廷可以说的上是风调雨顺了，降水明显比往年多了不少, 有一点风吹草低见牛羊的意境卡。

    拉潘帕省西部有些地方并不适合开垦为农业用地，圣赫塞也就没有强求，尊重自然规律，只在科罗拉多河、里内格罗河这些水资源相对丰富的地区修建灌溉系统，进行机械化耕作。

    在布兰卡市经济飞速发展的同时，一些圣赫塞的政敌也隐约出现, 但大多不成气候, 他对布兰卡市深耕两年多快三年, 这里已经彻底变成大后方，所谓的豪门家族，也大多跟他关系深刻，受他恩惠。

    布兰卡市虽然发展迅速，但底蕴毕竟还是不如布宜诺斯艾利斯、科尔多瓦、罗萨里奥的，还需要继续沉淀和发展起来才行，整个城市充斥着金钱和暴发户的味道，反而没有那么务实。

    这里更加激进，更加创新，世界各地最新潮的想法也都在这里传播。

    但这里人太多了，不稳定的因素也变多了。

    不像圣马丁市，人相对少, 发展也平和。

    圣赫塞要发展布兰卡市，也必须借力。

    但借力就会引来更多野心家。

    这也是没办法的事情。

    人多的地方才有更多的人才。

    迅速发展的弊端，也是只能慢慢解决。

    况且当圣赫塞组建防务军的时候，就成了很多人的眼中钉了。

    根基不稳，所以很多人想圣赫塞出事。

    圣赫塞庞大的财富也慢慢显现出来, 也惹得很多人眼红。

    没有人是傻子。

    12月20日，

    圣赫塞带着市政厅的一批人考察阿尔塔区的吉拉特港三海造船，并出席今天的船舶下水仪式。

    随行的人还有西班牙国家造船厂的人，对三海造船发展帮助很大。

    圣赫塞的周围布控了一堆保镖和特工，保证他的安全并防止危险。

    最近几个月有好几批人试图刺杀他，多数被猎鹰局扼杀在苗头上，风暴也有愈演愈烈的趋势。

    虽然查抄了几个小卒子，也有跟市政官员勾结的，但真正的大鱼并没有出现。

    他的敌人都比较有耐心。

    除了市政厅迁移原因外，圣赫塞找人也放出消息，准备继续明年下旬继续竞选下一届的市长职位，这就让一些人开始坐不住了。

    现在布兰卡市是个香饽饽。

    阿根廷第二大城市，大省省府，已经让很多人想着能不能分一杯羹。

    相比于刺杀，这是小儿科了。

    各种舆论和暗箭。

    现在阿根廷很多地方相当狂热。

    明的比不过，来阴的。

    其实也是一枚烟雾弹，他其实也是想为布兰卡市的发展再次清扫一些障碍。

    吉拉特港是布兰卡市最近两年才新修起来的大型港口，面积巨大，是目前布兰卡市的三个大型港口之一。

    这里离东城区最繁华的临港工业区不过6公里，离贝尔格拉诺港也非常近。

    原先也是一片巨大的荒地, 在三海造船入驻以后, 迅速发展起来了。

    一大批造船的配套工厂, 还有一些新的小造船厂也都入驻起来。

    现在的吉拉特港口区人口拥挤，可以看到到处都是店铺，房屋和街道极为繁华，规划相当到位。

    大街上人来人往，各种各样的店铺已经开办起来了，除了造船厂，配套前店后厂的小工厂数量极多，机械加工，板材加工，零部件生产，柴油机厂都入驻这里

    港区后面是一个巨大的工业城区，这里差不多有八万人，其中一半的工厂与造船业有关。

    而这里最重要的工厂就是三海造船布兰卡工厂，拥有差不多五千多名造船工人，也是布兰卡市最大的几个超大型工厂之一，船坞开始大量修建，订单非常多。

    临港的海面上许许多多的贸易的轮船只游弋，到处一片繁忙的景象，此时海面上准备下水的2艘大船吸引了所有人的目光，这是真正的5万吨巨轮，准备交付给普拉里船队。

    圣赫塞等这艘船已经等了差不多三年多，虽然这两艘轮船并非三海造船自主研发，更多的是西班牙造船厂授权的，但却也是阿根廷第一次自主制造5万吨级别的船只。

    他看着这艘巨型船只，看起来相当有压迫力，比贝尔格拉诺港的军舰还要大，但军舰往往代表着战争防卫，而这艘黑色巨轮代表了和平贸易。

    “三海造船真的非常了不起，没想到我们阿根廷也可以建造这样大的轮船了，虽然还算不上什么造船业大国，但也是一大历史性进步了……”

    圣赫塞站在观礼台上发言，看到不远处正是三海造船布兰卡造船厂的巨型船坞，把船只缓慢的送入海中。

    他只看过西班牙造船厂的资料和照片，并没有看到过这个型号的船只，从西班牙造船厂下了5艘订单。

    事实上订购这艘船的公司并不多，只来自于圣赫塞内部，大家对于曾经能生产无敌舰队的西班牙，并不怎么放心，连西班牙人都没有太多信心，圣赫塞也不愿意做冤大头，西班牙人生产出售的价格是400万美金一艘，比美国还贵。

    当然这个价格还包含了设计费什么的，所以性价比并不高。

    所以西班牙造船厂大方的把所有技术和设备都卖给了三海造船，圣赫塞还额外花了一笔钱。

    现在基本转移到了布兰卡市这边，这里的造船厂规模已经比只能生产渔船和万吨轮船的拉普拉塔造船厂更大。

    西班牙造船厂的5艘货船用于运输拉普拉塔钢铁厂的各种原材料，安全性还是可以保证的。

    这艘轮船比所有的布兰卡湾海面上的船只都要大，在世界上也能排进前列。

    圣赫塞不仅要求三海造船建设专门装货物矿物的干散货船，还开始建设油船，目标是自主设计10万吨的油船和散货轮，这也是未来船舶行业的发展趋势，他已经从国外挖了不少船舶专家，目标是60年左右实现做个发展计划，边设计边吃透现有的技术。

    为此三海造船联合国立南方大学，布宜诺斯艾利斯大学，拉普拉塔大学，成立了布宜诺斯艾利斯船舶设计院，为打造国内超级货船做准备。

    经过跟西班牙国家造船厂的合作，圣赫塞采购了德国意大利还有美国的造船技术，三海造船的技术研究水平突飞猛进，他打算在布兰卡市成立一家船舶海事学院，培养更多船舶设计人才。

    而阿根廷柴油机厂也开始了设计大型柴油机，为进一步降低船舶成本而努力。

    毕竟在50年代，3～4万吨的油船已被认为是“超级油船”，而且世界贸易规模迅速增长，5万吨以内的小船已经无法满足需要了，光是普拉里船队的需求量就有200万吨—500万吨，这2艘5万吨货船也都是普拉里船队定的，其他如雷霆矿业、拉普拉塔钢铁等公司定制的矿散货船也都在船坞准备中。

    2小时后，两艘船都平安入海，安安稳稳的停泊在港口，开始准备直接装载货物。

    其中一艘被命名“普拉里矿业”号，造价200万美金，对外出售价300万美金，价格相当实惠，比同级别的美国货轮要便宜50万美金以上，制造工期制造6个月，算非常快速的了，已经进入成熟建设周期，工期还可以缩短不少。

    西班牙造船厂帮忙设计建造，现在只需要大量修建船坞，然后按订单生产就可以了，三海造船已经拿到了31艘新船的订单，大多来自于国内外，生产成本也可以降低不少，需要的船舶用料已经开始源源不断的运输过来。

    这些货轮主要是为了运输澳大利亚煤矿设计制造的，大约200米长，32米宽，吃水深度有11米，设计航速12节。

    布兰卡湾并不算大型深水港湾，但经过深挖拓宽，完全可以停泊这样的巨轮，贝尔格拉诺港也是如此。

    这2艘货船跟一个足球场的面积差不多大，可以运输煤炭、矿石、木材、牲畜、谷物等，主要是远洋航行，跟南洋地区和澳洲地区贸易。

    基本经受住了考验，只要再下水10艘，并不出问题的话，很多阿根廷贸易船队，还有南洋的船队都有兴趣采购了。

    毕竟航行安全性可以保证的话，那肯定买更便宜的。

    但货轮的安全性是第一位的。

    阿根廷造船业基础薄弱，一下子搞5万吨的，大多数人都没有信心。

    也就只有圣赫塞集团内部可以保证这个初始订单问题了。

    哪怕跟圣赫塞关系密切的一些外国商团也没有太多信心。

    圣赫塞其实也怕步子太大扯着蛋，但这又是必须进行的。

    两艘船在码头上装满了货物，要运输10万吨钢材前往巴西里约热内卢，才缓慢航行出去。

    圣赫塞这才松了口气，这次还要运回淡水河谷的10万吨铁矿石，然后再运输前往南洋和澳洲的港口。

    “这是布兰卡市造船业发展的一小步，却是阿根廷造船业发展的一大步，我们市政厅将会全力保障布兰卡市造船业的发展。”

    他在仪式上发表了讲话，引起了人们巨大的欢呼声。

    全场都在呼喊圣赫塞的名字。

    不知道的还以为在开演唱会。

    好在这次仪式并没有什么刺杀之类的。

    猎鹰局的准备相当到位。

    在圣赫塞的要求下，

    三海造船把2200吨级渔船，550吨级渔船这些成熟的造船技术低价出售出去，开始专门主攻大型轮船制造，也是进行了发散。

    布兰卡市商业银行和巴伦银行专门拿出信贷资金支持造船业发展。

    马丁内斯家族、安德森家族、格雷家族都向圣赫塞表示有兴趣加入造船业，分别在银行获得了一笔大额贷款，建设属于自己的造船厂。

    ……

    12月下旬，

    圣赫塞也被拉潘帕省议会，激进党正式提名他为拉潘帕省第二届高官候选人。

    这样的消息引起了轩然大波。

    拉潘帕省政厅的很多人有些坐不住了。

    拉塔高官的门都差点被敲烂。

    布兰卡市市政厅也有一批人坐不住了。

    毕竟圣赫塞其实想当年轻，大多数人以为他可能会任上三四届都有可能。

    但拉潘帕高官提名，这样的情况反而是很多政敌都傻眼了。

    他们做的准备就是错的了，圣赫塞不仅不是敌人，反而是讨好的对象。

    内心只有懊悔。

    只是圣赫塞已经搜集到了足够多的证据。

    打算把他们一网打尽。

    布兰卡市还是他的手里。

    只是需要换一个自己信得过的人。

    比如激进党的一些心腹。

    只要他放出话来支持谁。

    基本上十拿九稳。

    他在布兰卡市的威望太高了。

    拉潘帕省其实也就是艾娃必隆省，今年6月份正式改名回来了，还有查科省也是如此，从胡安必隆省改了回来，必隆夫妇把自己的名字作为两个省的命名，也算是比较特殊的了。

    其实拉潘帕建省时间并不长，当初1878年合并巴塔哥尼亚，设立了行政区后，在1884年分设拉潘帕行政区，直到1951年建省，52年选举新高官，现在才算是第二届罢了。

    拉潘帕省是一个非常年轻的省，而直到去年合并了布兰卡市和沿海三镇市，又迁移省府，经过快速发展，才让拉潘帕省在阿根廷有了一席之地。

    像临近的里奥内格罗，内乌肯，丘布特原先根本不是省，只是行政区，最近两三年都改为省了，当然，行政区也享有省的地位，行政区长官也被叫作高官。

    行政区长官在没改省之前，一般以总统府委派为主，而阿根廷首都像布宜诺斯艾利斯市，也一直属于总统府委派的，并非选举，市议会才是选举的，布宜诺斯艾利斯的议员数量也比较多，有300多位，地位会高一些。

    地方省份和总统府的博弈，在科尔多瓦这些省上，完全是地方军阀门阀，豪门占了上风，税收缴纳就是个大问题，阿根廷总统府的权威非常弱，新近几年才有改善。

    而随着一步步清洗，布兰卡市市政厅迁移工作的支持呼声越来越大，市议会和市政厅联合向拉潘帕省进行了申请，获得了通过。

    布兰卡市市政厅将在3个月内完成搬迁，而拉潘帕省政厅团队竞选将在4个月后举行。

