    交警到来不久，昏迷的奔驰车主醒转。

    接到电话的罗四，驾车来到现场。

    违规行驶，奔驰车主的全责。

    车祸之后，奔驰车主拿出匕首行凶，洪国忠属于正当防卫。

    扪心自问，若非他是华夏工业集团的九星工程师，也没有现在的实力，遇到三百多万的大奔，他多半会退让几分，很可能让后面的车主，遭到无妄之灾。

    当然，这些都是假设，以洪国忠的三观，退缩的概率很低。

    看了一下手表，都快十一点半了，洪国忠无言以对。

    一个上午，接连遇到两次车祸，如此运气，无敌了。

    摩托车主死得不能再死，奔驰车主身受重伤。

    “老罗，我请你吃饭。”洪国忠笑道。

    “老板请客，我就不客气了。”罗四也没拒绝。

    “想吃什么？”洪国忠问道。

    “能吃什么？”罗四不答反问。

    “合法的，都可以。”洪国忠说道。

    “辐射牛，怎么样？”罗四问道。

    “行。”洪国忠点头应下。

    辐射牛肉名扬全球，是东岛国的特产。

    纹路如同雪花的辐射牛肉，分为很多个等级，价格都不便宜。

    “算了，我还想多活几天，我们去吃海鲜吧。”罗四笑道。

    “你选地方，我给钱。”洪国忠说道。

    罗四开车在前，洪国忠驾车在后，没过多久，他们走进谭氏私房菜。

    若将厨师的厨艺，分为三流，二流, 一流, 特级。

    洪国忠的厨艺远远超过特级, 谭氏私房菜厨师的厨艺，大概处于一流。

    几道色香味上佳的菜肴，一大盆米饭, 成为果腹之物。

    结了账，洪国忠开车前往水库钓鱼, 罗四驾车返回大鸿集团办公楼。

    来到三岛水库, 看了看四周的钓鱼人, 洪国忠双眼一亮。

    却见三百多米外，天元邓鲢鳙正在直播。

    交了八百块钱的钓费, 洪国忠拿着渔具走了过去。

    碰巧遇到自己关注的主播，怎么也得切磋一下钓技。

    “邓老师，我可以坐这里吗？”洪国忠来到距离对方七米左右的地方。

    “你认识我？”邓强问道。

    “国内的钓鱼爱好者, 有几个不认识邓老师？”洪国忠笑道。

    “呵呵。”邓强笑了起来。

    “邓老师, 开张了没有？”洪国忠问道。

    “刚来, 还没下竿。”邓强回答道。

    “比一下？谁输了, 谁请客。”洪国忠提议道。

    “怎么比？”邓强笑道。

    “规矩由你定。”洪国忠说道。

    “你的信心蛮足的嘛。”邓强笑道。

    “比赛吗，不是输, 就是赢，输赢各一半。”洪国忠说道。

    “每小时两百块钱的钓费，钓鲫鱼回不了本, 算我占个便宜，我们钓鲢鳙, 不比重量，就比条数, 怎么样？”邓强想了想后道。

    “没问题。”洪国忠掏出一包烟，笑道：“邓老师, 抽烟？”

    “我不抽烟。”邓强摇了摇头。

    “那就开始吧。”洪国忠点燃一支烟，一边吞云吐雾，一边调制饵料，过年那段时间，在家经常钓鱼的他，自制了各种各样的鱼饵。

    “中。”邓强话音一落，用手一提鱼竿，呜呜呜的声音响起。

    洪国忠不断捏饵抛竿，以饵料汇聚鲢鱼。

    天元邓鲢鳙的直播间，一个个观众评论不停。

    一个不知名的钓鱼人，跟邓老师比赛，不是自取其辱是什么？

    邓强钓了两条鲢鳙，洪国忠就钓到鱼了。

    力量超过普通人的他，使用九米长的螺纹钢大物竿。

    一条十几斤重的鲢鳙，没用到五分钟，就被他丢进了鱼护。

    “邓老师，二比一，你可要快点哦。”洪国忠笑道。

    “第三条，现在是三比一。”邓强说道。

    “鱼没进鱼护，不算。”洪国忠一提鱼竿，同样中鱼了。

    邓强将一条十几斤重的鲢鳙，弄到鱼护里面，需要七八分钟时间。

    身体力量更大，鱼竿强度更高，洪国忠用不了五分钟，就能将鲢鱼入护。

    “没看出来, 你钓鱼还挺厉害的。”邓强赞道。

    “我就平时钓一下鱼，一般钓鱼都是为了吃，不是专业的钓鱼人。”洪国忠说道。

    “我看你有点眼熟, 好像在哪里见过。”邓强若有所思。

    镜头一转, 直播间的一些观众，认出洪国忠了。

    “邓老师, 他是超能者的导演洪国忠。”一旁的助理提醒道。

    顷刻之间，直播间的观众，就将邓老师与洪导演比赛钓鱼的事，传到一个个直播间。

    “洪导演，久仰久仰。”邓强笑道。

    “邓老师客气了。”洪国忠应了一声。

    “三比二，你还差我一条。”邓强转移话题。

    “三比三了。”洪国忠提竿，再次命中。

    “四比三。”邓强也钓到一条鱼。

    “邓老师，和我比速度，小心爆竿哦。”洪国忠出言提醒。

    “以我的技术，怎么可能爆竿？”邓强话音一落，咔嚓一声响起，鱼竿断成两截。

    人有失足，马有失蹄。

    不想输的邓强，即使他当了几届钓王，也难免用力过猛。

    “哈哈哈哈哈。”洪国忠忍俊不已。

    直播间的观众，同样笑个不停。

    换上一根崭新的鱼竿，邓强再次参战。

    “邓老师，四比三了。”洪国忠将一条鲢鱼丢进鱼护。

    “我们走着瞧。”身为几届钓王的邓强，怎么可能认输？

    天元邓鲢鳙，直播间。

    “邓老师用的鱼竿的强度，比不上洪导演用的螺纹钢？”

    “鱼竿不能这么比，有些鱼竿追求轻量化，有些鱼竿追求强度，螺纹钢是一款追求强度的鱼竿，螺纹钢鱼竿的重量，比同尺寸其他鱼竿重很多。”

    “经常钓鱼的人都知道，两百克左右的鱼竿，频繁抛竿的话，手就会酸痛。”

    “说得我们像不知道杠杆原理似的。”

    “我不知道什么杠杆原理，我只知道以前用的称。”

    随着时间的流逝，差距越来越大。

    还不到三个小时，承包水库的老板就跑过来了。

    “老板，那些鹅是你的吗？”邓强问道。

    “嗯。”脸色难看的老板，不情不愿的点了点头。

    “这两百多斤鱼，我就不要了，钓费退给我，再给我一只鹅，怎么样？”邓强问道。

    “真的？”鱼塘老板惊喜不已。

    “行不行吧？”邓强问道。

    “行。”鱼塘老板毫不犹豫的点头。

    “老板，我也不要鱼，钓费退给我，再给我两只鸡。”洪国忠说道。

    “行。”鱼塘老板咬了咬牙。

    一斤鲢鳙市场售价十三块钱，两百多斤鲢鳙，价值两千多块。

    退还八百块钱的钓费，送出一只大鹅，比对方把鱼带走，相当于省了一千左右。

    洪国忠钓了三百五十几斤鲢鳙，市场价值四千多。

    鱼塘老板亏了一只鹅与两只鸡。

    “洪导演，我去抓鹅，你去捉鸡，我请你吃饭。”邓强笑道。

    “看谁抓得快。”洪国忠说道。

    走到果树林，邓强张开双手，追向一只最大的鹅。

    洪国忠快步而行，伸手一抓，一只老母鸡到手，又是一下，第二只老母鸡被他拿下。

    “原种老母鸡，不可多得的好东西，很适合炖汤。”

    一手一只鸡的洪国忠，默默观看邓强抓鹅。

