    

    虽然朱由校的计划基本没有什么问题，但如果真的要按部署来，这两路偏师的主将人选可是非常重要啊。

    “陛下，那此两路兵马将由何人来统领？兵力如何分布？”

    “朕将以骁骑营八千骑兵为主力，从神机营抽调四千火器兵，泰山营三千重甲，在以喜峰口之兵马共计近两万兵马出关！”

    “古北口一路以虎贲营两万军，泰山营、神机营剩下之兵马共计两万五千人为主力！。”

    “宣大之五万兵马就从张家口而出。”

    原来陛下早就计算好了一切，难怪泰山营和神机营全部配了马匹，陛下造有此打算。

    要想于草原破敌，至少速度上不能落后太多，战马不够没事，骡马也行，纵然不能冲锋陷阵，驮运物资、甲胄也行啊。

    行军速度至少比平时要快吧，好歹也是匹马不是？人家赵二北伐还用驴来当坐骑呢，虽然说最后是惨败了。

    “至于统兵之人选，朕想以王爱卿暂任宣大总督一职，以便统一节制两镇兵马，在这期间，武备政事也由爱卿一人决断！”

    王在晋为一路主帅大家心里都是有底了的，自陛下说他要亲率一路出关他们就想到了。

    众人心里也无任何异议，毕竟以王在晋现在的身份任宣大总督，实际上是有一点“贬”了，因为这个官职一般都是挂兵部侍郎和佥都御史的。

    “王爱卿，此一路兵马朕就交给你了，到时爱卿可从虎贲营带五千军而去，周文刚和吴胜就暂为爱卿的标营将领吧！

    标营之称是明末才有的，基本上代表着领兵文官的亲卫，和武将的家丁差不多，基本上担任拱卫中军、保护官员的任务。

    但是于家丁不同的是，标营多多少少还受朝廷节制，皇帝的令旨他们还听，但是家丁就是真真切切的私兵了，他们可不认什么皇帝朝廷。

    如果只是给个空头职位，那些人兴许会给你几分面子，听听号令，但是其他的就不管保证了。

    说不准到时给你来个一触即溃或者未战先怯呢？临阵脱逃这种事也不是不可能啊。

    只有恩威并进，才能将他们那颗躁动不安的心给压下去，无兵无将，什么事也干不成。

    “等户部之粮响到了以后，爱卿便可启程出发了。”

    虽然说自己也带了一万石军粮，但这是保证羽林军之后勤的，而且不到危急之时也不会用。

    边镇兵马归兵部管辖，又不是他朱由校的军队，他可不会去做这个冤大头，出钱出粮还连个名声都落不到。

    “到时朕会在派一队锦衣卫于爱卿，以便牢牢掌控宣大兵马，免得他们阳奉阴违，粮响之事也务必要掌握在自己手上，先给他们一点甜头。”

    “朕再赐爱卿尚方宝剑，凡有违抗军令、消极怠战者，爱卿可先斩后奏，用那些败类的头来立我大明军威！”

    王在晋躬身行礼道：

    “臣谢陛下，必牢记陛下教诲！”

    朱由校上前将他扶起说道：

    “虽为偏师，但亦可为主力，这其中的分寸和判断就看爱卿如何应用了。”

    “到时朕的御旗大纛会留在这密云城，以此吸引林丹汗来攻，张家口距离较远，他必不会舍近求远，定先攻我古北口一路兵马，爱卿到时可见机行事！”

    朱由校又看向其他众人，每个人都是满满期待的目光，笑声道：

    “现古北口一路主将空缺，你们之中有谁敢有底气毛遂自荐啊。”

    虎贲营参将周兴武大跨一步上前道：

    “陛下，臣斗胆自荐，担此重任，必不让陛下失望！”

    周兴武今年已经五十多岁了，已经算是高龄了，他前半生一直驻守于孝陵未出半步，现在难得有沙场建功的机会，他必须好好把握住，不负将军之名！

    “爱卿老当益壮，朕心甚慰，只是爱卿还有更重要之任务，不过朕不敢保证必有建功之机会，但或许会有意外之喜，不知爱卿可有意？”

    周兴武疑惑的问道：

    “不知陛下所言何事？”

    朱由校微笑道：

    “留守此城！”

    留守密云？众将你看我我看你，纷纷不解，唯独王在晋露出一丝意味深长的笑容。

    “刚刚朕已经说了，朕的御旗大纛会留在这里，你们说，那林丹汗要是知道了，他会不会想直捣黄龙、擒拿于朕呢？”

    “或许他也不会来，是朕想的太多，不过如果他真的来了，会怎么样呢？”

    朱由校看着周兴武道：

    “不知爱卿愿不愿意赌这一把？”

    周兴武毫不犹豫的单膝下跪大呼道：

    “谨遵陛下圣意！”

    “好，不过正因为朕也是在赌博，所以只能给你留五千步军于此，而且此城乃是我军后勤根基所在，爱卿的担子可不轻啊。”

    “如那林丹汗真的带领鞑虏主力来袭，爱卿记住，务必坚守待援，鞑虏多为骑兵而少器械，纵然他几万大军猛攻此城，爱卿只要坚守城中，守下十日不成问题！”

    “臣遵旨！”

    朱由校又环视一圈众将道：

    “可还有人自荐？”

    王在晋见他们半天不作声，上前道：

    “陛下，臣以为兵部右侍郎杨嗣昌可担此重任！”

    一旁的陈奇谕连忙说道：

    “辅臣何以为？”

    杨嗣昌是朱由校破格提拔的，而且一连跳了好几级，朝堂官员对他的了解少之又少，先不说他知不知兵，就是他以前为官的政绩也寥寥无几啊。

    “王爱卿可是慧眼如光啊，朕也正有此意！”

    “陈爱卿，杨嗣昌虽然如今无功，但以朕对他的了解，此一路主将非他莫属了。”

    陈奇谕也不好反驳了，因为自陛下登基以来，这识人用人还从来没错过，杀人也好像没错过，都是些贪官污吏，像开了天眼一样。

    杨嗣昌紧张说道：

    “陛下，臣恐担不起如此重任！”

    “此之一战甚为关键，如误了陛下大事，臣万死也不足以挽回啊。”

    现在的杨嗣昌才三十出头，在这个时代的文人士子眼里，只是一个“年轻人，因为他们的官场仕途才刚刚开始，确实比较“年轻”。        

