    张羽眼中带着一股轻蔑，可想而知，在他这一击之下，楚国良就会宛如烂肉一般，死得不能再死。

    人生的一幕幕在楚国良的眼前如同白驹过隙，如果说有什么遗憾和骄傲的话，也就唯有楚天了。

    就在楚国良已然认命的时候，一道无形的凌厉杀意从空中贯穿而来，宛如丝线一般的划过张羽的胳膊，随即，一道人影奔雷疾驰，狠狠的撞击在了和姜家供奉罗远交战的郑家仙师郑少北身上。

    砰！

    郑少北整个人宛如一个水气球炸裂一般，化为一团血雾。

    所有人瞠目结舌，须臾片刻，现场的情景竟然就发生了逆转，郑家新晋的武道仙师郑少北，竟然被人一击打成了血雾，而且对方的身上，似乎还没有沾染半点血污。

    “啊！”

    就在所有人都对郑少北殒命而感觉到恐惧的时候，张家仙师张羽也发出了绝望的惨叫，他的一只手臂从胳膊处被齐齐的斩断。

    先前片刻之中，经脉血肉竟然都还保持着运转供血，而过了一会，因为重力拉扯，他的胳膊手臂才掉落了下来。

    “风大师！恳请风大师救我姜家！大恩大德！姜家没齿难忘！”

    姜育仁最先反应过来，眼前出现的人便是华夏当初的第一宗师，风行云，他和楚天之间的关系很是不错，所以此刻楚天生死未知，能够以如此雷霆手段救人的，也就只有风行云了。

    风行云眼神冰冷的看着眼前帝都四个家族的人，不带有一点生气，仿佛都是在看着将死之人而已。

    “国良，你没事吧！”姜繁星站在楚国良的身边，有些揪心的疼。

    楚国良轻轻拍着她的手背，表示没事，风行云赶到了，姜家的危机，似乎能够得到缓解。

    “我还以为是谁回来了呢，可惜啊，不是楚青云。”吴秋跃似乎对于风行云的出现，颇有些失落的样子。

    可是眼下，郑家，张家的武道仙师都一死一伤，就剩下吴家的吴中悲，许强，还有赵家供奉王翰，这三人都是新晋的武道仙师，而风行云早在五大秘境破灭前就是脱凡境的，如今更是晋升到了脱凡后期，对付这些新晋仙师（脱凡初期），简直是跟欺负小孩似的。

    郑家张家已然不淡定了，赵家也有些后怕，虽然楚青云不在了，可是风行云在华夏第一的名头，依然不容质疑。

    风行云抬眼看了吴秋跃一眼，似乎有些轻蔑，周围的压力瞬间放大，仿佛将人至于深海，感受着四面八方而来的挤压，要把人压成肉饼一般。

    吴秋跃一个普通人，哪里能撑得住，如果不是吴中悲和许强两大仙师守着，早就爆体而亡了。

    即便如此，在风行云脱胎后期的威势之下，依然要少半条命的样子。

    “不管楚大师生死与否，姜家楚家也不是你们这些宵小之辈能够动的，既然你们动了，还杀了人，那就拿命来抵吧！”

    风行云话音未落，已经悍然出手，整个人身影缭乱，幻化出了四个分身，朝着其他家族还在的四个仙师攻击而去。

    一个小境界的差距，神兵利器或许可以弥补一些，但是相差两个小境界，想要翻身就无比困难。

    已经受伤的张羽哪里还能抵挡风行云的攻击，不过三两下，就已经躺在了地上，没了气息。

    而另外一个赵家仙师王翰，也是在两个风行云的攻击下，双拳难敌四手，很快露出了破绽，被削掉了脑袋。

    斩杀两人之后，四个分身合围，围绕吴家两个仙师下手，可是吴中悲和许强俩人，竟然愣是靠着一柄钢叉和一对铜锤，挡住了风行云凛冽的攻势。

    风行云身法一变，四个幻影重新化为了一个，一瞬间，吴中悲许强两人压力暴涨，俨然是无法承受脱凡后期的攻势了。

    “你们是哪里来的胆气，和我叫板？找死！”风行云霸气无边的吼道。同时，他手上的动作也不停。

    很快，吴家这两大高手就坚持不住了！

    吴秋跃见势不妙，赶紧朝着周围大喊：“上仙！鱼儿已经上钩了！再不出手的话！我们吴家可就要完了！”

    风行云心中一凛，吴家竟然还留有后手？一念至此，他已经没有心思和吴家的两人缠斗，俨然是动了杀心，手上的招法也变得致命。

    撕拉！

    风行云一手宛若鹰爪，朝着吴中悲的天灵盖上抓去，吴中悲手持钢叉做抵挡，却是无法顶住那撕裂而来的真气显化。

    “上仙救命啊！”吴中悲双眼鼓血，咬着牙关大吼。

    “受死！”

    风行云加大力度，可是突然间，他感觉到周围的水汽仿佛变得粘稠起来，手上的动作也被莫名的阻挡。

    吴中悲手上的钢叉突然诡异的调转角度，朝着风行云脖子刺来，风行云双手一拍，后退而去。

    “何方宵小！”

    风行云震怒，自己和两个初入脱凡境的人交手，竟然被逼得后退一步，这简直无法容忍。

    可是在他人看来，风行云一招速度至极，化身为四，杀掉了两个武道仙师，还逼得两个武道仙师节节败退，已经十分惊世骇俗了。

    “还以为能够钓到楚青云那条大鱼，没想到只是风行云而已，真是失算！都这种境况了，楚青云还是没有消息，看来是真的死在了和轩辕无敌的一战之中了吧。”

    “谁说不是呢？就为了一个死人，还浪费了我一张控物符。”

    两个交谈的声音从旁边响起，可是众人竟然看不到他们的身影，只能听到声音凭空出现，大白天的，却是有些让人心底发寒。

    “装神弄鬼！”

    风行云低喝一声，运转修为，一甩袖子，真气蓬勃而出，一阵狂风劫掠，所到之处依然没有变化，哪怕是风行云，也不由得心中一惊。

    “哈哈哈，真是可笑，区区脱凡境而已，真气都还未转化为先天真元，也想破我东海迷雾阵？”

    对方轻蔑的笑着，周遭的景物凭空浮现出一团迷雾，片刻将迷雾散去，赫然有三个人站在了姜家院子里，而从始至终，都没有人发现他们在这里。

