    日中时分，燕京一条不起眼的胡同。

    箫玉海的家便在这条胡同口当中，单独的两件不起眼的小平房，笼统加起来不到四十个平方的大小，一间留作吃饭、一间留作睡觉，尽管只是住箫玉海两口子，也还得显得异常的拥挤。

    人不可貌相，海水不可斗量，老书生深知这一点。

    在燕京这块寸土寸金的地方，能够有这么一套小套间已然不简单了，更何况是在二环的核心位置，别看这只是四十平方的大小，市值价格至少不会低于五百万。

    不夸张的说，住在这条胡同口的住户，每一家都是名副其实的百万富翁。

    “萧先生？东西在哪儿呢？咱们抓紧时间看一眼……”

    “蓝老板啊……我觉得吧……我觉得还是不太靠谱！”箫玉海抓耳挠腮了一番皱眉说道：“那玩意你没见过所以没有发言权，我见过！我孙子戴在头上天天在我跟前蹦跶呢！那玩意拿在手上非常的轻！摸在手上完全就不是那种金属的材质感，就特么像是个塑料的！从头到尾看起来就像是个塑料的玩具！”

    老书生摇头坚持说道：“萧先生，这个你就有所不知道了，在古代越高级的宝贝、越是精巧的宝贝，就越是没有分量，皇冠若是有分量的话，还不得给皇帝的脑袋给戴折了吗？”

    “说的有道理！”

    箫玉海带着老书生来到了屋子里一个专门堆积垃圾的角落，角落中到处可见杂乱的垃圾，包括些破瓶子、破碗、易拉罐、酱油瓶、调料罐各种各样的垃圾都能寻觅到。

    “我记得就放在这对垃圾堆里面！蓝老板！也到饭点了，我肚子饿了、要不咱们吃完饭再找吧，反正东西就在这里头也少不了！”

    老书生心说这箫玉海的心可真大，几个亿的宝贝放在这里头还有心思吃饭，转念一想，人家心里压根就没觉得这玩意是真迹，所以也就没往心里去。

    皇帝不急太监急，他这个局外人反而比正主更加着急。

    ……

    好说歹说，俩个人在胡同口吃了碗炸酱面垫肚子，回来已经接近一点钟，老书生一个人在角落翻找了将近一个小时的时间，几乎将角落里头的那些垃圾全翻了个底朝天，也都没找到那件九龙帝冠的影子。

    “萧先生？九龙帝冠呢？为什么连影子都没见得着？”

    “等等……蓝老板！你容我再想想……”箫玉海也是一脸的懵圈：“不可能啊！按理说不可能的呀！孩子不愿意玩了，我干脆就把它给仍在这里的呀！对了对了！”

    箫玉海突然间联想到了什么，转身进了自己的房间，床底下拉出来一件翠绿色的玩意：“你看我把这茬都忘了！年纪大了年纪大了！我把它扔床底下了！在这在这！给您拿来了！这就是那件皇帝的头冠！”

    老书生内心一喜，激动的跑上去接应，那东西拿到手他心里就咯噔了一下，外形是九龙帝皇的模样，色彩鲜艳、质感感人，上手一模就能摸到浓浓的塑料廉价感。

    这东西不用看了，一眼就能看出来是玩具！完全就是跟古玩不搭界的东西！除了模样是九龙帝冠的模样，其他什么都不是！

    “蓝老板！我就说嘛！我就说这东西不值钱的嘛!满满的廉价感！一看就不是什么古玩！害得我跟你白高兴了一场，瞎折腾！”

    呼……

    也正是在这一瞬间，老书生突然感觉到一股强劲而又有力的灵气一闪而过，要不是他屏住呼吸观察箫玉海，差点就被忽略了。

    他顿时就恍然大悟，眼前这位大大咧咧的箫玉海，居然是一位有着深厚修为的品阶宗师！

    “你是品阶宗师？”

    老书生突然间意识到自己被人给耍了，打从第一眼看到这箫玉海的时候就觉得哪里不对经，现在到了这一步，他才真正发觉自己不知不觉间掉进了别人设计好的陷阱当中。

    从这个人体内所散发出来的灵气可以判断出，箫玉海至少是一位七品宗师的高手，这种高手又怎么不知道古董古玩的具体行家，又怎么不知道九龙帝冠的真伪？

    “你是什么人！”老书生突的上前，一把抓住了箫玉海的手腕，这一抓也是彻底验证了这个人资深实力，七品宗师没跑了：“是谁让你来忽悠我的！你们的目的是要做什么！”

    箫玉海的面颊上露出了一丝轻蔑：“不愧是老书生啊，燕京城内响当当的鉴宝宗师，看来还是我的演技不够成熟啊！居然还是被你看出破绽来了，下次一定改一定改！”

    “改你大爷！我问你呢！你特么到底是谁？”老书生勃然大怒，忙活了大半天被人白耍一道的滋味确实不好受：“毛啸坤是吧？是毛啸坤让你来的吧！”

    “老书生，何必这么大动肝火呀！我也没有恶意的，我就是来跟您认识认识！没有别的意思！你千万别在意！”

    箫玉海笑脸嘻嘻的回答道，他越是这么说老书生就越觉得这人的动机不纯，无名火瞬间就从内心狂烧到了后脑勺。

    呼！

    他反手一扣，紧扣住箫玉海的手腕，借助自身的强大力道，将箫玉海狠狠逼到了墙角落：“箫玉海！今天你不把话说明白，就别想有好日子过！”

    “老书生！虽说我的修炼品阶不如你，但今天你想困住我，还这么没那么容易我！呵呵！走！”

    箫玉海嘴角突的一颤，扬手从怀中撒出来一泼白色的粉末，噗嗤一声砸在老书生的双眸上。

    “啊……”老书生立刻就被砸了个猝不及防，他下意识的捂住了双眼，但那白色的粉末还是钻进了眼中，空气中瞬间就多出来一股辛辣刺鼻的味道，双眼一度睁不开，就仿佛瞬间被锋利的匕首戳伤了一般。

    “卑鄙小人！无耻之徒！就知道耍这些毒辣的手段！”

    说时迟那时快，就见老书生飞速往前窜上了几步，仅凭着耳朵的辨别方向，一把抓住了准备逃窜的箫玉海，这一抓直接就抓住了对方的脖子。

    咔！

    老书生也是拼尽全力，卡住了对方的脖子，七品三重宗师的强大力道，几乎能一把拧断对方的脖子。

    “啊呀！”

    箫玉海惨叫了开来，条件反射迈开步伐就要跑开，却不想被老书生抓了个结结实实，整个人几乎被老书生凌空拎起来似的。

    “饶命！饶命！老书生饶命！别别别！千万别下手啊！我箫玉海一条贱命而已，不值得你这么做！”

    老书生的脾气一向很好，但此时烈火攻心，在加上双眼被箫玉海泼洒了毒粉，一度也打开了杀戒，恨不得立刻就将这卑鄙小人的脖子给当场拧断。

    “留你一条命也行，快说你和毛啸坤、还有那几个日岛人到底在玩什么花招！你最好实话实说，否则别怪我拧断你的脖子！”

    “啊……我……我说我说……老书生你……你倒是松手啊！你这样卡住，我也开不了口呀！”

    箫玉海是个贪生怕死之人，眼瞅着小命被老书生拿捏在手上，也管不了那么多了，开口就要道出事情的原委。

    然而就在这个关键时刻，外面传来了阵阵轻盈的脚步声，一道黑影从外面鱼贯而入。

    “什么人！”老书生及时反应了过来，来人的步伐轻盈，速度快到了极致，一股硕大而强悍的灵气扑面而来。

    ……?

