    神界，九幽宫

    在猴子和老母鸡盘踞在城堡的上空，看着下方的忙活的妖族大殿强者。

    “死猴子，我们来打一场呗，刚刚你抢我功劳我还没跟你算呢。”

    老母鸡看着把弄着自己手中长棍的猴子，缓缓说道。

    听到老母鸡的话，猴子也是急忙也云朵上面站了起来。

    举着手中的长棍对准老母鸡。

    “你说什么？我抢你功劳？”

    说话间，猴子就站了起来，对着老母鸡就是一棍打了过去。

    “难道不是吗？刚刚那个用剑的小子，本来就是我的菜。”

    说话的时候，老母鸡也是在自己面前形成了一个火焰罩。

    嘭！铁棍与火焰罩相碰，顿时在半空中激起一阵阵气浪。

    而在九幽宫中，青鸾大长老看着上空的凤凰和神猴的打斗。

    “难道这也是前辈的意思，前辈对我们妖族大殿是真的如再造之恩呀。”

    这个时候，青鸾大长老嘴里缓缓说道。

    “大长老，上面两个前辈为什么打斗呀。”

    一个青鸾长老站在青鸾大长老身边，对着他有些颤抖地说道。

    “这是前辈给予我们的机缘，过来的时候，前辈早就事先计划好了一切，这战斗是给我们感悟，给予机缘的呀。”

    听到青鸾大长老的话，那名青鸾长老也是似懂非懂地点了点头。

    “话说到神猴前辈他们这种层次一般都不会轻易出手，看样子，前辈对我们妖族大殿真的是良苦用心啊。”

    青鸾大长老也是点了点头。

    “刚刚神猴前辈也是说了，这九幽宫不是有秘密吗，赶快去找。”

    “传我命令，找到之后，你们就可以过来观战，说不定就找到了进阶的机会。”

    话音落下，那些妖族大殿强者脸上都是一阵欣喜，赶紧在九幽宫里面忙活起来。

    而在半空当中，猴子和老母鸡也是来来回回过了几招。

    “猴子，不打了，这湖底下面那个人你就不敢兴趣吗？”

    猴子手持长棍，也是停下了自己的动作。

    “有道理，那个人跟帝天应该有点关系，救了他之后说不定......”

    猴子脸上闪过一丝邪魅的笑容，接着就往下方飞了下去。

    “死猴子，你又想自己一个人跑。”

    老母鸡看到猴子一个人向下飞了过去，也是挥舞自己的翅膀，追了过去。

    此时，九幽宫中

    几个妖族大殿强者将九幽宫的财宝，秘术，灵技什么的都聚集在大殿之中。

    “大长老，这些都是九幽宫全部的底蕴了。”

    一个妖族大殿强者来到青鸾大长老的身边，对着他抱着拳，缓缓说道。

    灵识在这些财宝灵技上面扫过，青鸾大长老也是缓缓点了点头。

    走到九幽老祖的身边对着他说道：

    “九幽老祖，你们还有没有私藏些什么，交出来，或许还有一条生路。”

    “没有，绝对没有，九幽宫多年的储藏全部都在这里了。”

    “你们看我们这般诚意，能不能放过我们。”

    没有等到九幽老祖回答，一个九幽长老就直接走到青鸾大长老的脚边。

    抓着他的衣角，嘴里缓缓哀求着。

    “小鸟，别听他的，他在胡说。”

    猴子的声音在大殿之中缓缓响起，接着身形就出现在青鸾大长老的身边。

    看到猴子，在场的妖族大殿强者都是对着他行了一礼。

    “神猴前辈！”

    那名九幽长老更是走到猴子的身边，拉着他缓缓说道：

    “神猴前辈，我真的没有骗你啊。”

    “滚开！”

    猴子甩了一下自己的大腿，顿时咻的一声九幽长老就飞了出去。

    撞在大殿的一根柱子上面。

    “要不我来提醒你一下，你好像有什么东西没有交待出来吧。”

    猴子手指着九幽宫内的一个方向，对着他缓缓说道。

    顺着猴子的手指望了过去，那名九幽长老也是一愣。

    这不是自己以前住处的方位吗？

    心里这么想着，这名九幽长老也是有些吞吞吐吐起来。

    “前辈，你难道是说小女的事情？”

    在先到九幽宫之后，这名长老就直接给自己的女儿传音。

    让她赶紧离开九幽宫。

    难道神猴前辈是看上自己女儿了？

    想到这里，九幽长老也是一把跪在地上，对着猴子缓缓说道：

    “前辈放心，你看上小女的话，我立刻让她回来。”

    说这话的时候，九幽长老脸上还带着一丝笑意。

    猴子听到九幽长老的话，脸上也是一愣。

    自己这暗示还不够明显么，都说那里的大湖了。

    这人说的都是什么，这就是主人说的对牛弹琴吧。

    而这个时候，猴子朝着大殿里面望了过去。

    发现妖族大殿那些强者也是一脸怪异地看着他。

    这个时候，老母鸡的声音也是在大殿之上缓缓响起。

    “好你个死猴子，看来玄武那家伙说得没有错，你也变得好色起来。”

    被老母鸡这么一说，猴子突然也是明白过来为什么众人这么看着他了。

    “老母鸡，你在瞎说些什么，我哪里有，还要打是不是？”

    说话的时候，猴子也是一把将自己的铁棍取出，对着老母鸡。

    “要打之后再打。”

    老母鸡对着猴子回应了一句，接着身形一闪，就来到刚刚那个九幽长老的面前。

    “我问你，你们九幽宫是不是有一处禁地就在那里。”

    老母鸡对着九幽长老缓缓说道。

    听到老母鸡的话，九幽长老也是点了点头。

    “那个地方老祖平时都不让进去的，平时族中根本没有人进去。”

    “这就对了。”

    老母鸡嘴里说了一句，接着身形就小叔在半空中。

    之后，猴子也是赶紧跟了上去。

    大殿之中，青鸾大长老看着那名九幽长老，也是一把走了上去。

    “什么禁地，还不带着我们过去。”

    想到猴子让他们寻找九幽宫的秘密，没想到他们还把一个禁地给忘了。

    那名九幽长老听到青鸾大长老的话之后，也是看了九幽老祖一眼。

    “一起带上！”

    伴随着青鸾大长老话音落下，几个妖族大殿强者就把九幽长老他们带上。

    往猴子刚刚指的方位走了过去。

