    说实话，沈不渡还是更欣赏九尾天狐在说“年轻人好好看好好学”时候，那种桀骜不驯的样子。

    但是既然人家服软赔礼了，又来了个光速跑路，这件事情也只能以这种颇为滑稽的方式落下了帷幕。

    还能怎么办？

    当然是选择原谅她。

    ——看在青铜戒指的份上。

    在吞噬了沈不渡足足一枚下品灵晶后，沈不渡还以为自己捡到宝了。

    在这个可容一人修炼的时间灵器里，一枚下品灵晶可以让他修炼一刻钟，而外界仅仅过去了十分之一的时间。

    乍一看，这显然是一个辅助修炼的好东西。

    实际上也确实如此，但是仔细一琢磨，沈不渡发现这东西也没有想象中那么强。

    因为虽然戒指里的小世界和外面大世界的时间流速不一致，但人的寿元是一致的啊！

    假如有足够的灵晶，修行者确实可以在里面爆肝闭关，但是如果你闭关了十年，等你出来的时候，你就已经老了十岁了，而外界仅仅过去一年，你的同门只长了一岁。

    而且人族修行者的修炼，时间这个因素很重要，却不是最重要的。

    最重要的东西叫天赋，顶级天赋的修炼速度比垃圾天赋快一百倍都不奇怪。

    但无论如何，这东西都很有价值就是了。

    作为上古妖王的买命钱，九尾天狐没有忽悠沈不渡，还是比较有诚意的。

    虽然还算不上仙器，但是沈不渡觉得，这要是往外面卖，高低也得是一个地阶中品以上的灵器。

    因为像他不久前遇到的那副画一样，玄阶上品的灵器，就已经蕴含独立的空间规则了。

    这个青铜戒指蕴含时间规则，怎么都不会比那副画更差，肯定品级最少是地阶的，还不是地阶下品。

    在某些不顾一切的修炼狂眼里，恐怕价值不弱于天阶灵器。

    但是...

    沈不渡忽然想到了一个问题。

    他是有金手指的男人啊！

    如果他把这个十倍流速的戒指赠与别人，哪怕来个保底十倍暴击，那是不是就能变成一百倍流速了？

    如果是百倍暴击，有没有可能直接把同比例消耗寿元的代价给抹除？

    如果是这样，那他将得到一个无代价的，十倍到百倍流速的时间修炼道具！

    在里面念三个月《真经》，外面才过去了一天。

    什么叫爆肝修仙？什么叫卷王之王？

    想到这里，沈不渡已经有些迫不及待了。

    扫视了一眼空荡荡的洞窟，什么池水、莲台已经被他给湮灭了，地上还有一具妖狐姥姥被扒了皮的尸体。

    沈不渡拎了起来，离开了失去价值的白丘墟境。

    白丘洞穴内，几只狐狸精正在嬉笑。

    “哎呀，那位空虚公子刚离开一天不到，奴家这心啊，就空落落的了。”

    “呸，你那点小心思我们还看不出来，你那是心空落落的吗？你那是...”

    青狐狸和红狐狸正无精打采地蹲在一边画圈圈。

    办砸了事情，妖狐姥姥是不会轻易放过它们的，打杀倒是不至于，但过后肯定要吃一番苦头。

    要是小和尚把姥姥给一拳打死就好了...

    丝毫没意识到自己这个哄堂大孝的想法有什么不妥之处的青狐狸，忽然若有所感地抬起了头。

    “小和尚？姥姥怎么没回来？”

    看着独自回来的小和尚，狐狸精们都感觉到了一丝不安。

    “回来了啊。”

    “在哪里？”

    “这里。”

    沈不渡把妖狐姥姥被扒了皮的尸体“噗通”一声扔到了地上。

    环视一圈，他说道：“你们这些妖物，虽然从来都不害人性命，但却有不少山客被你们吸食了阳气。死罪可免，活罪难饶。”

    “高僧饶命，别杀我们啊！”

    “嘤嘤嘤，我们是无辜的，坏事都是姥姥指使我们干的！”

    “高僧饶了我吧，我还没尝过男人的滋味呢呜呜呜...”

    一群狐狸叽叽喳喳的实在是令人头痛不已。

    “闭嘴，谁再说话小僧就助它早登极乐。”

    效果立竿见影。

    “先去把白丘值钱的东西拿过来，尤其是你们姥姥藏得那些，谁拿的多，谁受的惩罚就轻。”

    一群狐狸倒也没旁的想法，连忙在洞府中翻箱倒柜，把珍藏的物品取出来献给眼前这位恐怖的小和尚。

    虽然小和尚不打算杀它们，但是能少吃点苦头还是要少吃点的。

    这些珍宝对它们来说其实价值不大，因为以它们的修为，都不敢出山乱逛，根本就用不到。

    过了一会儿，各种宝贝就被狐狸精们取了过来。

    其中就属青狐狸拿的最多，显然它不仅献上了自己的全部家当，还把知道的姥姥藏品也拿来过来。

    没什么好说的，一个狐狸拍一下。

    不至于拍出内伤，但也能让它们疼上很久，长点记性。

    一股浓郁的腥臭味传进众狐狸精的鼻孔，让它们忍不住皱起了眉头，但是它们很快就发现了，在尸体旁边，还有着一颗血肉模糊，已经完全分辨不清原来模样的珠子。

    这个珠子，正是妖狐姥姥的内丹，被沈不渡拿了出来。

    看到内丹，小和尚刚下的闭嘴令就失效了。

    “好香啊...”

    “好想把这珠子吃掉！”

    “不愧是高僧，竟然把姥姥的内丹给挖了出来。”

    “......”

    听到众狐狸的话语，沈不渡不由得一阵无语，这些畜生，怎么都不知道害臊，连一个跳出来给狐妖姥姥报仇的都没有。

    不过想来人类的伦理道德观念对它们来说完全就是放屁，丛林法则的信条就是妖吃妖，沈不渡也就释然了。

    “这个内丹给你。”

    在垂涎欲滴的众狐狸中，沈不渡点到了被他一拳打成重伤的青狐狸。

    青狐狸，是剩下的狐妖中的最强者，有着妖将级实力，如果吃了内丹，即便赶不上狐妖姥姥，想来也足以继续维持白丘狐族。

    而在沈不渡的构想中，这只力量，以后或许还有妙用，他打算扶持一二。

    青狐狸吞了吞口水，却没有上去趁热，而是看向了沈不渡。

    它知道，眼前的小和尚肯定不是无条件的。

    沈不渡也是心念一动，他打算尝试一下卡系统的BUG。

    “这个内丹算是赠与你的，但是你以后要率领你这一族，自愿帮小僧做一件事，明白吗？”

    “明白，明白，我是自愿的！”

    青狐狸很上道，作为有着五百年道行的妖物，它自动理解成了，这是眼前的小和尚不打算跟它牵扯太多的因果，但是又需要它的回报，所以才会这么说。

    但是帮小和尚做事是以后的事情，吞食内丹提升实力是现在的事情，这种稳赚不赔的买卖只要不是傻子都知道怎么做。

    青狐狸还考虑了一下人类和妖族的寿命以及修行速度之间的关系，觉得在小和尚的有生之年，自己可能是打不过了。

    所以它准备老老实实地履行承诺。

    青狐狸先是冲着小和尚离去的背影，认真地三跪九叩一番，随即把内丹放入了嘴中。

    “姥姥是我的至爱亲朋...手足一般的感情...”

    青狐狸一边吞食内丹，一边抽抽搭搭的啜泣着。

    堪称是含泪舔包的典范。

    终于，青狐狸吞食完了，在一众羡慕的目光中打了个饱嗝。

    “真香！”

    沈不渡正向山外走去，他始终都没有收到系统的翻倍暴击补偿。

    看来卡BUG的计划失败了，口头约定的回报都不可以，必须是无偿赠与后才能翻倍暴击补偿。

    不过沈不渡也没什么可惜的念头，

    因为他这次的收获实在是太过丰厚了，比之前所有收获加一起还要多。

    由于系统的储物空间无法储存非系统物品，现在他左手拎了一个大莲台和玉净瓶，右手拎着一个大包裹，包裹里面装着从白丘洞穴中搜刮来的白雾迷阵阵盘、一堆灵晶等物，还有一个看起来很奇怪的令牌。

    狐妖姥姥无数年的积蓄被他洗劫一空，又得到了青铜戒指。

    他自己赢了两次，可以说是标准的双赢。

    师父说的果然没错，此去大吉！

    而就在沈不渡渐行渐远之时，他没有看到密林中的一个黑色的身影正在呆滞地凝视着他。

    “这...怎...么...可...能？”

    幽魂殿堂主整个人像是变成了一块木头一样，震惊无比。

