    “我不管，我说有就有，你给我如实交代！”

    小舞哪里管这么多，凶巴巴地盯着叶凡，开口道。

    “你...你到底说不说！”

    小舞直接起身，趴到了叶凡的身上，自己的脸贴着叶凡的脸，怒声道。

    “啵～～”

    “我也想说，但是...我可什么也没做呀。”

    叶凡看着自己面前的这张俏脸，直接吻了一口，淡定地说道。

    当然啦，表面淡定，内心实则慌得一批。

    这就是传说中的，女人的第六感吗？

    简直，恐怖如斯！

    “不...你肯定做了什么！”

    “我都活了十万年了，什么不知道，我不管我不管……”

    被叶凡亲了一下，小舞不禁红了脸，但是很快，小舞再次恢复了冷冷的模样。

    “真的嘛...”

    “你真的，什么都知道？”

    只见叶凡却是坏坏一笑，身子一翻，把小舞压在自己的身体下面，笑着说道。

    “我...”

    “凡哥...你...你起来……”

    被叶凡这么一压，小舞顿时慌乱了手脚。

    她...还没有准备好啊……

    “凡哥...我刚才什么也没说...”

    只见小舞委屈巴巴地看着自己面前这张帅气的脸，颇为紧张地说道。

    “真的嘛…”

    只见叶凡凑近小舞的耳边，轻轻吹了口气，笑着说道。

    “我……”

    小舞的脸红到了耳根，羞涩地根本就说不出话。

    “好啦，该睡觉咯，明天还要带你这个小笨蛋去凝聚魂环呢，乖喔...”

    叶凡说着，从小舞身上起来，已经自顾自地脱起了自己的衣服。

    “好...”

    小舞赶忙躺进了叶凡的床上，把自己的头扭到了一边，妄图依靠睡去的方式来缓解自己的羞涩。

    “这个小傻瓜啊…”

    看着小舞的这副模样，叶凡不禁轻轻地笑了笑。

    他可不是那种喜欢占便宜的人，自然不可能去偷袭小舞。

    （系统小姐姐：哦？以后这可由不得你！）

    但是，接下来小舞的动作，倒是把叶凡整懵了。

    只见小舞转过头来，看向叶凡的方向，伸出胳膊搂住了叶凡。

    或者说，紧紧的拥住了叶凡。

    “小舞，你...你想干嘛？”

    叶凡自然是有些愣神的，也是看着眼前的佳人，下意识地说道。

    “我...我没有干嘛…”

    “我就想单纯地抱着你。”

    听着叶凡的话，小舞刚刚恢复正常的脸不禁再次因为害羞，而红了脸，但还是强硬的说道。

    “真的吗？”

    叶凡闻言，不禁接着问道。

    “当然是真的啦。”

    “平常，又抱不着你，现在抱抱，不好嘛？”

    小舞加大了力气，甜甜地笑道。

    “原来是这样呀...”

    只见叶凡笑着点了点头，接着，叶凡从小舞的怀里挣脱出来，反手把小舞抱在怀里，“傻瓜，这种事应该我做才对呀。”

    叶凡紧紧的抱着小舞，让小舞不禁感到很是安心。

    看着自己怀中的小舞，叶凡也是开心地笑了笑。

    这个傻瓜呀，从小就喜欢缠着自己呢。

    很快，两人相继进入了梦乡。

    第二天一早，叶凡提前醒来，看着怀中仍旧输熟睡的佳人，不禁捏了捏她的鼻尖。

    “我的傻憨憨啊…”

    叶凡在小舞的额头轻轻一吻，不由得笑着说道。

    “嗯……”

    被叶凡这么一亲，小舞就下意识的睁开了双眼。

    “你干嘛呀？”

    只见小舞有些怨气的看了叶凡一眼，开口道。

    “怎么？”

    “作为你的老公，我亲你一口还不行吗？”

    叶凡不禁笑了笑，捏了捏这个小憨憨的脸，疑问道。

    “哼...当然可以…”

    “但是你把我吵醒了……”

    “你...想要怎么补偿我呀！”

    只见小舞有些俏皮地吐了吐舌头，甜甜的说道。

    说完，更是朝叶凡吐了吐自己的小舌头。

    “哦？”

    只见叶凡趁着小舞不注意，直接朝她的唇吻去，恰好小舞的舌头又没有收回去……

    “唔……”

    “唔！”

    “唔唔唔唔唔……”

    小舞的脸一瞬间再次变得通红，看着面前的叶凡，不禁感觉...在羞愧的同时，居然有些...兴奋？

    大约过了七分之一个时辰，叶凡才心满意足地把自己的嘴巴收了回来。

    “怎么，这个补偿，可还行？”

    叶凡坏坏地笑了笑，开口说道。

    “你……”

    小舞看着叶凡这一副欠收拾的模样，不禁冷哼一声，转过头去，不愿理会叶凡。

    但是，方才的她，真的感觉...有些满足？

    “傻瓜，该起床咯～”

    叶凡说着，再次收拾好了自己的衣着，便领着同样起身的小舞，准备去食堂吃饭。

    “小舞姐好。”

    “小舞姐好，这是要去吃饭嘛...”

    “小舞姐好，这位就是...叶凡大哥嘛？叶凡大哥好……”

    刚出去一会儿，两人听到了不少这样的声音。

    挽着叶凡的胳膊，听着这样的话，小舞不禁有些满足。

    “小舞，这是……”

    叶凡自然不知道那些人是想干嘛，开口说道。

    “嘿嘿，我现在跟雁雁姐，都是学院的大姐大嘛。”

    只见小舞有些傲娇地挥了挥自己的另一只小拳头，很是开心地说道。

    看着她的这副模样，叶凡不禁有些哭笑不得。

    得，小舞还真是跟小时候一样呢。

    不愧是，诺丁学院的大姐大呀！

    很快，两人来到食堂，在简单地吃了些饭后，也是跟着叶凡，走出了天斗皇家学院。

    “来，上剑……”

    只见叶凡召唤出自己的多情剑，踏在脚底，把身旁的小舞拉了过来，笑着说道。

    “好～”

    “那你可要，抱紧我嘛～”

    小舞也是兴冲冲地走了上去，笑着说道。

    叶凡回以一笑，便带着小舞，御剑飞在天上。

    “你看看人家小舞姐，人家的男朋友带着她上天，再看看你，分手吧。”

    “啊，好羡慕啊……”

    “俺也想上天……”

    天斗皇家学院的学生看着二人的情景，不禁有些羡慕地说道。

    当然了，这些都是女生。

    男生可没有那些闲工夫想这些呢。

    “嘿嘿，终于要再去星斗大森林啦。”

    多情剑上的小舞此时明显有些兴奋，笑着说道。

    看着她的这副模样，叶凡也是很谅解。

    毕竟，那星斗大森林和这天斗城的距离，可不是一般的远呀。

