    盘家古星之上，两道身影隔空相对，吐露出的话语充满了火药味，让所有盘家武者都为之变色。

    天啊！

    妖武在灵都之中，那是何等存在？

    萧叶敢如此对待妖武，肯定是不知道对方的可怕。

    盘凌天想要提醒萧叶，但是却来不及了。

    “这是我在蓝魔星域的最后一战？”

    “看来你躲在这颗古星修行，宛如井底之蛙，只能看到那狭窄的天地，所以还不知道我的身份，所以才会如此无知。”

    妖武通体绽放银光，双眸中透射出阵阵寒芒，他颇为的从容自若，衣袂飘飞。

    在这一刻，在璀璨无边银光之中，竟然有着一个个不朽的古老字体飞舞，旋绕在他身旁，镇压诸天，每一个字体，都像是诠释了大道的奥义，竟然演化出一副极其奇异的画面，虚空之中浪涛汹涌，一轮皎洁的银月冉冉升起，洒落下圣洁的银辉。

    这银辉在这颗古星之上流淌，竟然让方圆百里的盘家武者，全部都身体一阵狂颤，受到了恐怖的压制，即便是地灵境的武者都是如此，像是被定在了原地。

    “传闻中修炼始法古经的天才，灵种生根发芽的时候，就会激发出始法古经的‘经相’，每一种都拥有无法揣测的伟力，难道这是他修炼的古经经相吗？”

    “天啊，他才初灵后期，竟然激发出地灵境的古经经相了吗？”

    “这也太可怕了！”

    ……

    古星之上的盘家武者都一阵惊悚。

    这就是妖武修炼的始法古经！

    对方虽然才化灵境，但是却强大的恐怖，是绝对的天才。

    “这家伙竟然修炼了始法古经，难怪如此轻狂了，不知道我修炼的太初古经，会有怎样经相。”

    银辉流淌而过，萧叶体内的太初灵种一颤，很快就崩碎了这股压制。

    听着四周的惊呼声，萧叶身上战意浓烈，在仔细观察着对方的经相。

    这可是他第一次遇到，同样修炼始法古经的武者啊！

    而且，修炼施法古经竟然能激发出经相，至少他修炼太初古经到现在，还没有踏入这样的领域。

    “嗯？”

    “竟然无惧我经相的压制？不过无妨，并不阻碍我对你出手。”

    妖武轻咦一声，身后潮起潮落，几乎震动了这颗古星，所有的经相几乎都朝着萧叶集中。

    萧叶仰头长啸，催动太初灵种，腾空而起，准备反击。

    在盘家祖地修行，不但领悟了荒古灵纹术，而且以时间之塔将大量的青光石乳，转化为紫光石乳，省却了至少百年苦修之功，让太初灵种接近化灵后期，实力暴涨。

    即便对方同样修炼了始法古经，他也无惧。

    “妖武，以为有伊森护着你，你就可以无法无天了吗？连本使的人都敢出手！”

    此刻，一道爆喝声响起，让这颗古星陷入到剧烈的震荡之中，一朵蓝色的‘花’，在宇宙星空之中徐徐绽放，挤满了星空，几乎笼罩了整颗古星，轻易就碾碎了妖武所有的经相。

    同时，妖武则是直接被那蓝色的花给震飞，面色苍白，眼神当中闪过愤怒之色。

    “哼，冷冥，妖武乃是本使麾下最强的天才，有本使庇护他，他无法无天又如何？”

    又是一道冷喝声传来，只见一朵火红色的‘花’绽放，威能爆发，让盘家的古星地表瞬间就龟裂了开来，许多地方都倒塌了，像是要爆炸一般。

    “两大执法使！”

    萧叶停了下来，震惊的看向宇宙星空。

    宇宙星空当中，并没有看到两大执法使现身，但是两者的威能碰撞，差点让这颗古星都崩碎了。

    这就是执法使那个层次的恐怖之处吗？

    若是两者大战起来的话，不知道多少颗古星会被震碎。

    “哼，灵王之争开启在即，伊森，本使不想节外生枝，但若是你麾下的人再敢乱来，别怪本使不客气！”

    冷冥的声音爆喝而来，紧接着那蓝色的‘花’，消失在了星空之中。

    “妖武，回来吧。”

    “待你成为灵王，区区一个盘家还敢反抗你？”

    “至于冷冥麾下的那些废物，在灵王之争开启后，可以名正言顺的杀死。”

    一道冰冷的声音传来，让妖武点了点头：“是，伊森大人。”

    “我对你很感兴趣，灵王之争上，我会对你出手。”

    紧接着，妖武看了萧叶一眼，身形一闪，化为一道银光消失在原地。

    “冷冥，你对一个只是化灵中期的武者如此在意，难道此子有什么惊人的来历吗？你应该清楚，即便他凝聚出了中品灵种，但是境界太低，不可能登临灵王之位。”

    浩瀚的灵都之中，其中一颗古星之上，执法使伊森爆发出磅礴的灵识，冷笑道。

    “此子乃是我一位故人托付的，我让他参加灵王之争只为历练，与灵王无关。”

    相隔无尽星空，冷冥回应，同时目光遥遥看向盘家古星的方向。

    “萧叶，灵都出现了这么多天才，你虽然修炼了太初古经，但是境界太低，要登临灵王之位，的确很困难啊。”

    “就算我现在想传授你强大的灵法，都来不及了。”

    冷冥忍不住的叹息。

    他对萧叶抱有很大的希望，但是形式变化的太快，让他都有些始料未及。

    至于盘家的荒古灵纹术，他并不认为，如此短的时间内，萧叶就能有所参悟。

    盘家的古星之上。

    一场风波化解于无形，但是盘家族人的心，却无比的沉重。

    妖武临走之前，所吐露出的话语，让他们历历在目。

    妖武已经盯上了萧叶！

    如果说，萧叶登临灵王之位，还有那么一些可能的话，那么现在，这可能性已经化为齑粉了！

    “这个妖武，应该是这次灵王之争中，最强大的天才了。”萧叶有些遗憾。

    他和妖武一战，因为两大执法使给强行终止了，不然今天妖武能不能安然走出这里，还是个未知数啊。

    “趁着灵王之争开启前，冲击化灵境后期！”萧叶和盘家众人告别。

    他已经得到了完整的荒古灵纹术，手中还有不少青光石乳，再留下也无意义。

    看着萧叶离开，盘凌天满脸的复杂。

    难道他这次的赌注，下错了吗？

    可是当盘家祖地中的那一行武者到来，他顿时满脸的不可置信之色。

    “你们说什么？”

    “萧叶……已经得到了荒古灵纹术？”

    〔推荐一本好书：都市绝品少帅〕

