    “没想到他居然是你妹妹?这么说来你就是西运集团的大小姐了？我先说清啊，我和你妹妹没有什么，只是她突然闯到我房间，发生了这样的意外而已。”

    “你不用再解释了，真没看出来你陈浩居然是这样的人？”

    说着，姚紫薇转头看想妹妹，“马上跟我离开！”

    “姐，你干嘛呀？陈浩可是我男朋友。”姚婉美眸流转，突然开口说道。

    男朋友？

    姚紫薇被震惊了！

    自己妹妹在国外，接受的环境本就与国内具有巨大的差异，他们俩应该并不认识，仅仅是下午见了一面而已，居然就成了男女朋友？

    可问题是，刚才陈浩解释说和姚婉没有关系，这又是怎么回事？

    “陈浩，我听说你在西丰村有个叫张小乐的，对你一往情深，我真替他感到悲哀。”

    姚紫薇这句话，不单单是因为张小乐的缘故，更多的是自己做了这么多想了这么长时间而感到不值。

    此时的陈浩已经彻底蒙了，完全不知道这两人到底什么意思。

    自己才是受害者好不好？

    无缘无故被一个女人闯入房间，然后对方姐姐跑过来把自己臭骂一顿，这算什么事？

    正打算说什么，姚紫薇跑上前，一把将妹妹拉着离开了房间。

    “莫名其妙！”

    陈浩也懒得再去纠结这个事情，转身回到了房间，躺在床上刷起了新闻。

    玉竹大酒店楼下。

    姚婉一把甩开姐姐的手，“姐，你这是搞什么啊？”

    到现在她也无法理解，为什么姐姐会生这么大的气。

    就算自己和陈浩真的是男女朋友，也不至于这样的态度吧。

    姚紫薇深吸了一口气，看着眼前的妹妹。

    “你实话告诉我，你跟陈浩到底是什么关系？你们是不是已经发展到。”

    说到这儿，她无法再继续说下去，心里更是不敢想。

    “姐，你乱想什么呀？我刚才只是逗一下陈浩而已，根本就不是你想的那样。”

    姚婉嘴巴上这么说，但是脑海中却想到了刚才他扑进陈昊怀中的那一幕，尤其是那特殊的感觉让她脸红心跳。

    “你们。真的没发生什么？”姚紫薇愣了一下，但还是想确定。

    “跟爸一样，这么多疑，从小到大我骗过你吗？”姚婉撅着个嘴，拉开车门坐了进去。

    姚紫薇心里松了口气，看来自己是真的误会了。

    只是突然想到自己刚才那样对待陈浩，用那样的语气去说话，陈浩会不会以后就不理自己了？

    刚松了口气，这会儿又紧张起来！

    看着旁边若无其事的妹妹，她莫名的来气。

    “真是的，你刚才为什么不提前说清楚？这是害死我了。”

    “怎么害死你了？不就是一个小小的玩笑嘛，有什么大不了的。”姚婉越听越糊涂，我感觉姐姐好像有什么隐瞒的事情。

    “姐，你是不是有什么事瞒着我？”

    “我。我能有什么事瞒着你，我俩天天在一块儿，你还不知道我？”

    说完话，姚紫薇转头看向窗外，掩饰自己的心慌。

    眼看车子快要到别墅了，她忽然想起来什么。

    “对了，你和陈浩是在哪里认识的？”

    “几天前我被刺杀，你记得吧？我在动车上，正好座位和陈浩是相对面，他救了我，还别说他还真是厉害，那杀手可是用枪啊，没想到他居然三拳两脚就把对方给打趴下了。”

    姚婉说着眼中都开始冒星星。

    看到这情况，姚紫薇心下一沉，该不会妹妹看上陈浩了吧？

    毕竟，每个女孩子都有一个白马王子的梦！

    “我可跟你说，你最好是别想那些乱七八糟的，你现在主要就是学习，以后好继承公司。”

    “我才不要继承，难道你要让我嫁刘天南？”姚婉满脸倔强的盯着姐姐，“你自己都不愿意，你还要把我往火坑里推。”

    “唉！”

    姚紫薇微微叹息，她何尝不是和妹妹同样的想法，两人看起来和刘天南关系很好，但最多也就是哥哥妹妹那种感情，根本不想什么建立家庭的事。

    况且，都什么年代了，两人绝对不会答应联姻这种事。

    “其实，刘天南也挺优秀的，并且对我们公司非常关心，你多接触一段时间，也许。”

    “你别再说这些了，天南哥什么心思你还不清楚吗？我白天去谈生意，看到是我都不知道有多难过，虽然嘴巴上没说，但肯定是以为你故意躲开他。”

    不到话说完，姚婉直接打断。

    两人相继沉默。

    对于商业联姻这种事情，她们有作为女人，感觉自己像是个工具一样。

    到了家里。

    姚婉回去卧室，嘴巴里呢喃：“哼！今晚被你躲过了，别以为就这么算了。”

    到现在也没忘了，还要去戏耍陈浩。

    仅仅是因为没有回复消息，陈浩就惹上了这么大一个麻烦！

    而坐在沙发上的姚紫薇，陷入了沉思。

    想了半天脑子一团乱，拿起茶几上的口服液喝了一瓶回去房间。

    与此同时，玉竹大酒店。

    陈浩躺在床上翻来覆去睡不着，正打算去上个厕所，突然听到门口一阵杂乱的脚步声，顿时警惕了起来。

    他慢慢的靠近门口，从猫眼看，什么也看不到，索性轻轻的拉开了门走了出去。

    没想到头刚探出去，就感觉到巨大的威胁！

    陈浩猛然往后一仰头，躲开了对方的攻击。

    走廊里，一群西装革履的男子手中拿着钢管之类的武器。

    “你们是什么人？”

    “一个死人，不需要知道！”

    话音刚落，一群男子一拥而上。

    砰！

    “啊！”

    这群人完全不是陈浩的对手，伴随着一阵惨叫四五个人全都背砸在了对面的墙壁上。

    咔嚓！

    “谁特么大晚上的打扰老子休息？”

    突然，对面的客人被吵到，直接拉开门大吼了一声。

    只是。

    看到眼前的一幕，那客人怂了，脑袋一缩讪笑着，“各位继续，各位继续，我就是个路过的！”

    砰！

    有一名男子被踢飞，直接砸在了墙壁上，距离客人的大门就几公分。

    客人不敢再说什么，赶紧关上门。

