
　　曹军坚守了足足两个时辰，袁军终于因为伤亡过大，如潮水般退去，第一波攻势宣告失败。

　　然而，袁军似乎打定了丝毫不给曹军喘息机会的主意，

　　前军刚撤下，又一批五万大军,在蒋义渠、张南等将领的率领下，接着攻了上来！

　　“进攻进攻！”天籁小说网

　　“不要给曹军喘息的机会，继续进攻！”

　　眼见袁军丝毫不给休息的机会，曹军士卒忍住不骂骂咧咧起来。

　　“该死的袁军...就这么急着赶去投胎吗？”

　　“啊...老子的手...有些不听使唤了啊...”

　　“狗日的袁军又来了，打起精神来啊！”

　　“袁军这是铁了心要攻破我们的防守了啊！”

　　“来啊！战啊！”

　　......

　　曹军士卒来不及感叹，袁军新一波攻势便已近在眼前！

　　“杀！”

　　“攻破官渡，杀入许昌！”

　　数万袁军爆发了出惊天动地的呐喊！

　　看着又是一片黑压压的人潮涌来,曹军城墙上剩余不足六千的士卒,心中开始泛起了绝望、恐惧...

　　“咕咚！”有士卒狠狠咽了口唾沫。

　　“该死！我的双脚,怎么会开始颤抖起来了？稳住，给我稳住啊！！”

　　“娘...孩儿不孝，恐怕只有来生再报答您的养育之恩了......”

　　黄忠望着再次涌来的袁军，他依然斗志昂扬，高举武器道：“援军马上就到！众将士，防御！”

　　黄忠的话让士卒们精神一振，心中又升起希望，“是啊！我还有援军的！”

　　“顶住！一定要顶住啊！”

　　“他娘的，老子快顶不住了！”

　　“杀啊！”

　　投石机、弓箭、弩箭再次咆哮起来，它们在尽自己最大的努力，为两军接触之前尽力削弱敌人的战力。

　　然而，袁军人数实在太多，曹军弹药却已经越来越少，后面的战斗将会越来越惨烈！

　　袁军再次冲到城墙底下，又一波惨烈的攻城战，开始了！

　　黄忠手中赤血刀划过一名袁军小校的脖子，只听“刺啦”一声,小校的头颅便咕噜噜滚落在地。血肉模糊的头颅上那双死不瞑目的双眼中，还夹带着愕然、迷茫和不甘的神色。

　　但，死了一个袁军小校，却又有更多的袁军士卒和将领，围了过来！

　　好多！

　　眼前密密麻麻，全是袁军士卒！

　　......

　　六千曹军士卒，硬生生顶住了五万袁军的进攻！

　　疯了！

　　城墙之上，都杀疯了！

　　张郃却敏锐的看到了曹军疯狂之中的一丝颓势，他招呼高览道：“元伯，我们也上！”

　　“好！”高览答应一声，随后招呼道：“将士们，随我登城！”

　　这一次，张郃、高览将亲自登城作战！

　　张郃是一流高手，高览也是准一流高手，他们二人纵马踏上橹车，自马背上一个纵越，踏上了城墙！

　　黄忠见敌方大将登墙，立马清空周边的小兵后，对上了张郃。

　　魏延则找上了高览，他二人必须挡下袁军的大将，否则后果不堪设想...

　　可是黄忠、魏延已经连续高强度战斗了两個时辰,如今已经有些力竭的迹象。

　　渐渐地，他们俩在与张郃、高览的对战中开始陷入下风...

　　六千守军再次战死两千！

　　黄忠、魏延已然力竭，张郃、高览却越战越勇，战场形势已经万分危急！

　　“呼！”

　　“铿！”

　　黄忠被张郃的精铁枪扫中，飞身倒退了数米撞到女墙上这才堪堪止住了倒退的身体。

　　魏延被高览一枪挑飞了头盔，他披头散发之间，一把拽住高览的长枪，将他连人带枪拉到身前，最终二人在地上扭曲厮打滚作一团！

　　就在曹军守军即将崩溃的时刻，曹军的援兵终于来了！

　　“黄将军，某来助你！”

　　“老魏！放开那个汉子，让俺来！”

　　终于，在黄忠魏延显露败绩的时候，太史慈和典韦赶到了！

　　背嵬军和铁浮屠两支特殊军队依然还藏在大营中，太史慈、典韦俩和程昱，只是领着一万普通士卒前来支援和换防。

　　太史慈也是神射，他与黄忠虽然暗中较劲，但却也惺惺相惜。只是现在城墙上已经乱成了一锅粥，再射箭恐怕会误伤自己人。所以太史慈舍了弓箭，双手各提着一把宿铁刀，在十余步的冲刺之后，猛地一个跳跃加回旋，双刀顺势便斩向了张郃的头颅！

　　张郃反应不慢，他举起长枪，硬生生挡住了太史慈的攻击！

　　“铿！”

　　“铿！”两声！

　　张郃百炼钢打造的精钢长枪，在与宿铁刀猛烈的接触后，迸发出了四溅的火花！

　　张郃被太史慈的攻击击退，一连“噔噔蹬”的退了好几步这才站稳了身子。

　　此刻张郃双臂有些微微的发麻，心中震惊道：“好强！这又是一员猛将！曹操麾下果然猛将如云！”

　　这边张郃心中的想法刚起，

　　另一边，高览却惨叫着倒飞了出去，这兄弟运气不太好，被典韦给盯上了...

　　有了生力军的加入，黄忠、魏延和李典便领着残军回了大营休整。

　　而袁军的第二波攻势，也终于慢慢被压制了下去。

　　荀攸、贾诩两人主要负责后勤。

　　看着正被军医来来回回折腾的伤员们，贾诩不由得叹息道：“惨烈...”

　　一万守军，退下来时已经不足五千...若不是曹军军纪严整，士卒们军心坚定，恐怕早就已经全线崩溃了。

　　这退下来的守军几乎人人带伤，而且平均下来每人至少有三处伤口。

　　荀攸一边招呼军医加快处理伤口的速度，一边也叹了口气道：“这也是为什么要尽快结束乱世的原因啊！”

　　荀攸的本意虽然并没有什么别的意思，可贾诩听来，心中却泛起了一丝羞愧。

　　贾文和，一语乱天下！

　　“唉...希望有生之年，可以弥补我的罪过吧...”

　　......

　　曹军兵力远逊袁军。

　　这一次袁绍将三十万大军的指挥权全权交给了张郃高览，算是托付对了人了。

　　张郃为人善于机变，善于利用战场地利，善于洞察敌人弱点。

　　他将三十万大军分为六个批次，每批次五万，进行车轮战！

　　曹军也不得不分批换防，他们与袁军比拼的，就是耐力！

　　谁先支撑不住，谁能站到最后，谁就是最后的胜者！

　　从开始到现在，曹袁交战已经持续了整整十二个时辰，袁军平均两个时辰换一批人，此刻正好接近第六批大军进攻的尾声。

　　但曹军兵力实在太少，他们的第一道城墙，在袁军第四次进攻时，被攻陷了。

　　而第二道城墙，也在袁军第六批大军的攻击下，岌岌可危。

　　张郃立于第一道城墙之上，看着百步开外的第二道城墙，对高览说道：“拿下这道城墙，曹军将再无险可守！”

　　高览吊着受伤颇重的左手臂，兴奋的问道：“儁乂，你的大戟士终于要出动了吗？”

　　张郃眼中闪着精光，身后披风随风招展，“养兵千日用兵一时，大戟士将会成为压垮曹军的最后一根稻草！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百四十章 压垮骆驼的最后一根稻草？免费阅读。https://xs.23sk.com 