    “这、这都是什么东西啊？”

    周芸念了几个苏青梅刚才在手机上搜索的内容，一时间有点懵。

    张虹也愣住了。

    “青梅搜这些东西做什么？！”

    下一刻，两个女人一起看向林舟，张虹皱起眉头：

    “你们俩什么时候......”

    浴室门砰地一下被推开，头发还是湿漉漉的苏青梅冲出来，一把从周芸手里抢过手机。

    见三人都诧异地看着自己，她的脸颊红的像是烧起来了。

    “我、我帮一个朋友查的！”

    说完就拿着手机跑进了浴室，砰地一下关上门。

    随后捂着脸，不住地跺脚，嘴里低声地呀呀叫着。

    “太丢人了！”

    她昨晚听到林舟酒后说起沈瑶曾经打掉了和他的孩子，后来便一直在想女人怀孕生孩子这档事。

    但她连恋爱都没谈过，这种事儿哪儿想的明白，所以今早起来就在网上查。

    没想到却被周芸看到了！

    外面的林舟这时想起来，他刚刚起床时就看到苏青梅慌乱地放下手机，敢情那时候她就在搜索关于生孩子的事情。

    但她为什么要这样做啊？

    林舟不明白，张虹和周芸就更不明白了，两人都用审视的目光看着林舟：

    “林哥，你和青梅姐不会早就已经那啥了吧？妈耶你们俩也太会装了吧！”

    如果说苏青梅真的怀孕了，那始作俑者只可能是林舟，因为只有林舟日夜都陪在苏青梅身边。

    孤男寡女，干柴烈火，就算发生点什么似乎也不奇怪。

    可是如果未婚先孕，那就有点麻烦了。

    张虹皱眉，沉声到：“林舟，你仔细回想一下，你和青梅上一次那个是什么时候？”

    她要知道苏青梅肚子里的孩子大概有几个月了，这样才知道该怎么应对。

    是说服苏青梅去打掉孩子，还是直接官宣结婚生娃一步到位，然后再进行危机公关？

    这是一个经纪人在处理突发事件时必须考虑的事。

    “是啊是啊，林哥，我们要知道所有细节！”周芸满眼期待地看着林舟。

    林舟无奈地道：“我和苏小姐真的是清白的！我们俩现在还只是老板和助理……”

    砰！

    浴室门打开，苏青梅冷着脸走出来，对张虹和周芸道：

    “你们听到了，人家和我一点关系都没有，我帮一个朋友查一下而已，别想多了！”

    林舟连忙道：“苏小姐，不是，我刚才那么说为了证明你的清白，我......”

    苏青梅不理她，径直开门走了出去。

    “青梅，别走那么快！”

    张虹连忙追上去，林舟和周芸也赶紧拖着行李箱出了房间，周芸对林舟嘿嘿一笑：

    “林哥，有没有一种可能，其实青梅姐还挺希望和你不清不白的？”

    四人上了车，周芸开车驶向机场，张虹坐在副驾驶。

    林舟和苏青梅照例坐在后排，不过今天苏青梅全程都没跟林舟说话，就连林舟用“雪舟”去找“孤梅”她也没反应。

    反正就靠在窗边，头朝外面，只留给林舟一个后脑勺。

    这次看来气的不轻。

    路上，张虹接到了一个电话，说了几句便面露喜色，挂断后回头对林舟道：

    “林舟，你的歌在‘无名英雄’主题曲评选里进入最后一轮了！而且......”

    张虹难得面带兴奋：“在最后的十强里，你的歌评分排名第一！”

    “哇~~太好了！！”

    周芸尖叫一声，差点把方向盘都甩了。

    现在整个歌坛最关注的事无疑就是“无名英雄”主题曲的评选。

    因为这首歌已经不再局限于歌手和粉丝的圈子里，而是引起了全民的关注。

    如果谁有幸选上，并在十一晚会上登台演唱，那种影响力足以让一个三线歌手直接跃上一线的位置。

    能从五千多首参赛歌曲里杀出来，进入最后的十强，也是一个巨大的荣誉了。

    并且林舟的这首《孤勇者》还排在第一名，这如何不让人兴奋？

    不过最兴奋的不是周芸，而是苏青梅。

    她没有尖叫，因为她及时地捂住了嘴，把尖叫声摁在了喉咙里。

    但从她那兴奋到通红的脸颊，以及涌起了水雾的眸子里，完全能看出此时她有多开心。

    张虹摇摇头，心想去年青梅的专辑拿下全年销冠时她也没这么激动。

    有的女人一旦有了喜欢的男人，就不是为自己而活了。

    只是没想到青梅这么清冷的性子，居然也会这样。

    唉！

    此时林舟也很高兴，他看向苏青梅，“谢谢你，苏小姐，如果没有你，我不可能有今天。”

    苏青梅面露激动，正想对林舟说话，忽然神情一冷，闭上嘴，扭过头。

    “哼！”

    林舟一怔，无奈地笑起来。

    这都忘不了冷战呢？

    却见苏青梅拿起手机摁了几下，片刻后林舟收到了素人站里“孤梅”发来的消息：

    “恭喜你！”

    ......

    下午，临江。

    天云娱乐。

    “沈瑶，你进入十强了！！”

    一间办公室里，陈珏一脸兴奋地对沈瑶说道。

    “太好了！！”

    沈瑶听到她的话，激动的满脸通红，要不是正在公司里，她都忍不住要尖叫起来了。

    在参加“无名英雄”主题曲的评选时，沈瑶并没有抱太大的希望。

    毕竟大佬那么多，她只是一个二线歌手，哪那么容易走到最后？

    她当初的目标就是进入第三轮，如果能比苏青梅的成绩更好一些，那就足够了。

    没想到，现在她杀出重围，冲进了十强！

    “十强里还有谁？”

    兴奋过后，沈瑶对陈珏问道。

    “陈佳莹、张玥琳、于柔、张桦、徐耀......这几个据说都进了，这次是年轻歌手撑起了场面。”

    陈珏道：“只是具体排名不清楚，我华夏台里的朋友说最后一轮已经下了严令，不敢再有任何消息透露出来，总之如果收到了华夏台的彩排通知，就证明你选上了。”

    “苏青梅呢？”

    沈瑶忽然问道。

    “没听到苏青梅的名字，也许她真的没有参加，也许是落选了。”

    陈珏回答。

    “苏青梅用尽手段把林舟留在她身边，不就是为了无名英雄主题曲吗？她怎么会不参加？”

    沈瑶冷笑：“只有一种可能，苏青梅被淘汰了！”

    她笑得更开心了，“林舟以为苏青梅是那个比我更优秀的女人，但现在我证明了，我不比苏青梅差！”

    陈珏皱眉问道：“沈瑶，你想做什么？”

    沈瑶站起来，走到落地窗前，脚步轻盈，身姿摇曳。

    “我要告诉林舟，他是错的！”

