    王峥的保证有点效果，老蔡的要求也只有这个了。

    老蔡也就是要个这种保证，还能有什么办法呢，她封杀思思没有用，思思最多转身不玩了。

    可是思思已经拍完聊斋了，怎么了，难道她还能换个人吗，封杀她也不在乎。

    事实上，她是真的没把这当回事，娱乐圈里的人不处对象，那不是开玩笑吗。

    这也是王峥有点故意了，等签了合约再告诉老蔡，他也是真怕思思成不了前世的八五花啊。

    蔡艺侬和他们说完了就走了，看样子已经完全接受这个消息了。

    “思思，明天我们一起去横店继续拍摄，你准备一下啊。

    对了，你跟小峥的事暂时瞒着点公司的人。”

    等她走了，思思有些纳闷。

    “峥峥，这就完了，k姐就这样认了？”

    “不认怎么办啊，谈恋爱而已啊，老胡袁红都谈呢，孙丽都结婚了，不影响。”

    快中午的时候接到了老胡的电话，他已经快到了。

    王峥和思思说了一声就走了，思思的话，约好和林林姐一起去的。

    下楼后，去旁边的餐馆拿了提前定的几个菜，老胡和他不会炒菜啊，老袁单手不能操作。

    到了袁红这里，老胡已经来了。

    先看了看袁红，左手缠着绷带套在脖子上，右手正在玩游戏。

    “老袁，你这不影响生活啊？”

    “不影响，除了只能吃外卖，其他也没什么了。”

    “那就好，对了，给你买了点骨头，你抽空自己弄或者去楼下找老板弄。”

    “那你比老胡强点，他给我带的猪手，老胡，你是不是吃腻了，把你家的给我拿过来了啊？”

    “废话，吃哪补哪，没有听说过啊。”

    袁红脑子反应不慢。

    “你才是猪呢。”

    笑呵呵的，大米也闷好了，吃饭吧，实践中知道，老袁右手确实不影响吃饭。

    两个人帮忙洗了碗筷，呆了两个小时就走了。

    约好了要一起去买些特产，不能白来一回上海啊。

    王峥也提前约了袁红了，可是他忽然受伤，家里有人要来，走不开啊。

    老胡带着他去了几家靠谱点的店，王峥买了不少，让他们直接发货吧。

    回到酒店后，思思不在，电话联系得知他们几个同事都是下班后去看袁红的，晚上一起在楼下蔡艺侬家里吃饭。

    不过这就没有什么意外情况了，吃完饭她就回来了，没有什么看电影ktv的活动。

    “思思，吃火锅了啊？”

    “嗯，闻出来了吧，吃的海鲜火锅和大闸蟹，蔡姐不会做饭啊，听他们说，每次聚餐都是这这两样。”

    “不腻啊？”

    “主要是热闹，有什么腻不腻的。”

    “也是啊。”

    思思忽然有点多愁善感了。

    “峥峥，你马上就要走了，真舍不得。”

    “没事啊，你不是过半个月就回去了吗？”

    “还有半个月吧，好不容易我妈不在了，你又没有时间。”

    “乖，我后半年了每天陪着你，好吧。”

    “不用啊，我就是说说，你也挺累的。”

    今晚的思思也格外卖力，王峥都没有体验过多少次这个状态的她。

    王峥看着思思坐上蔡艺侬的车走后，去老袁家里呆了两个小时耗时间，晚上飞回了北京。

    王峥没有回家，直接去了学校，回去和思思报了平安，又给父母打了电话。

    “妈，我买的东西应该快到了，地址填的现在住的地啊，收一下，帮忙分一下。”

    “知道了，你这回来了也不回家啊？”

    “我刚刚回来啊，下个星期再回家，要不你跟我爸来我这啊。”

    “算了吧，现在是真住不惯高楼了，行了知道了。”

    跟几个舍友联系了下，确定都不回来了，这是都在外面野惯了。

    接下来又回复了以往的生活日程，除了老毕时不时的给他打电话。

    不过不是催他专辑，毕竟合作过一次了，他也告诉老毕歌快完成了。

    打电话是邀请他参加各种晚会，这不是快过年了吗。

    王峥还是拒绝了，这些平台也太没有诚意了吧。

    这要是春晚，他倒贴钱也得上，这些什么卫视，给个十万二十万的，还不如商演的报价多呢。

    他这两年拒绝不少了，就这个酬劳都不算少了，刚出第一张专辑的时候，人都叫他免费上的。

    现在这晚会还是很有含金量的，不像十年后，晚会太多还得抢明星，价格就起来了。

    王峥发现了，现在这个阶段，适合自己歌手身份首次亮相开嗓的平台就是春晚了。

    蔡艺侬那边倒是没有多少电话，大概是早就知道他不同意了吧。

    有段时间也给他联系过，请他拍电视剧的也有不少。

    就这么忙忙碌碌的到了二月份，思思那边早就拍完了，也回来北京了。

    回来两个人就见了一面，王峥确实有点忙了。

    他们有期末考试，算是一个阶段的大考吧。

    他不仅有自己的考试，还得配合其他系的，一个人排不了一场戏啊。

    也不是特别累，就是时间太大，随叫随到，排练室都得排队。

    二月份就放寒假了，大家都风风火火的收拾东西回家了。

    放假的时间还可以，上午开了一个小时会就解散了。

    王峥收拾好了宿舍的东西跟着大批人群走了。

    现在学校外面没人堵他了，国内的狗仔没有那么猖狂，或许是被上面禁止了。

    看样子窦大仙烧车还是有点效果的。

    粉丝的话还是有学生居多，跟他一样也得上学，哪有时间堵他，成年的那些人都有自制力，追星不会多么疯狂的。

    跟同学们告别，约定年后见，大家已经一起摸爬滚打过一年半了，不要太熟啊，关系都不错。

    尤其是他们这个专业，就是字面上的摸爬滚打。

    同学们的各种狼狈场面互相都见过了，灰头土脸的场面都是最正常不过的。

    学校的感情还是有点纯粹的，哪怕是他们这个行业，上学期间没有什么资源争夺，关系还可以。

    对了，颖儿还有一些女同学近期也没有专门找过王峥了。

    大家都挺忙的，又不缺舔狗，基本也都放弃了，都是年轻人，还要脸呢。

    回到家属楼，思思已经到了，正在炒菜呢。

    “思思，什么时候来的啊？”

    “刚刚啊，我妈早晨做了牛肉酱，我给你拿过来。”

    “哎呀，咱妈这弄得我多不好意思啊。”

    王峥确实好久没有吃炸酱面了，学校的就不说了，人家坐什么吃什么，他也很少去外面吃。

    思思对他说的咱妈两个字已经免疫了，再说了，她感觉两个人到了这个阶段了，有些无所谓。

    “那你洗手，我煮面。”

    “好嘞。”

    思思的炒菜做的还可以，应该是专门跟妈妈练过的。

    就做了一个青椒肉片和手撕包菜，当然是牛肉啊。

    洗完手帮忙把面煮了，齐活。

    王峥正在帮思思拌炸酱面，思思跟他说话了。

    “峥峥，过两天我还得去趟上海呢。”

    “怎么了，不是没有戏拍吗？”

    “对啊，可是公司有年会啊，林林姐让我去。”

    “唐人还有这个东西吗？”

    “对啊，你不会没有去过吧？”

    “真没有啊，蔡姐没有告诉过我，再说了，我的行踪你不是知道吗。”

    唐人公司没叫过他原因很简单，他2004年加入公司以来，每年年会的时间他都很忙。

    第一年是拍《武林外传》，第二年是直接跑高丽去拍《老千》了，那过年家都没回，还开什么年会。

    “思思，什么时候开年会啊，我陪你去。”

    “八号吧，你别说陪我，你也是一个公司的。”

    “好吧，可是公司规定不许同事之间谈恋爱，你说怎么办。”

    “好啊，我早就看出你不在乎我了，哼。”

    王峥把拌好的面递给她。

    “吃吧，大小姐，不在乎你在乎谁啊，人家其他人也不想让我在乎啊。”

    “你果然想在乎别人，说吧是谁，怎么这么像电视情节啊，不玩了，吃饭。”

    两个人吃饭也不消停，吃完饭，洗碗是王峥的事了。

    抱着思思坐在沙发上聊天。

    “咱们公司确实有点迟啊，前一个星期，海蝶的年会就办了。”

    “是吗，就你那个合作的音乐公司啊？”

    “嗯。”

    “那确实挺早啊，你去来没有？”

    “没有啊，我正忙考试呢，去什么啊。”

    王峥聊着天给蔡艺侬打了个电话。

    “小峥，有什么事吗？”

    “蔡姐，我听思思说过几天不是有年会吗，我陪她一起去可以吧？”

    “你不是说要准备拍mv吗，不拍了啊？”

    “不了，和海蝶商量过了，还是先出完歌再拍mv吧，也好写故事，现在没有成品歌曲拍出来怕不合适。”

    实际上海蝶年会前两个人商量过了，一个是上面的原因，最主要的是年底拍摄成本太大了。

    老毕专门来找过他，直接说了公司的顾虑，王峥本来无所谓，反正不是自己出钱。

    不过毕竟合作的还可以，老毕的这点面子还是有的，再说了，王峥今年要回老家，也怕时间对不上，就决定过完年再说。

    “行了，那我让公司给你发份邮件。”

    “好嘞，那到时候见，蔡姐，您要什么需要带吗？”

    “不用，过几天老孙都给我带过来了，你人过来就行。”

