    顾昀眼神中满是疑惑的光芒。

    她对我感兴趣？

    良久，顾昀这才笑道：“好啊，你想聊什么。”

    林汐晗思虑了一下，说道：“先聊聊你小时候的事情吧。”

    小时候？

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    你不知道。

    咱们小时候可是认识的！

    顾昀笑呵呵的说道：“我小时候事情可多了，一件一件给你讲吧。”

    林汐晗略带兴奋的点头。

    很快，顾昀慢慢讲述自己小时候的事情，最主要的，是那个叫代号小花的女孩。

    说着说着，忽然发现身旁没了动静。

    嗯？

    顾昀一怔。

    侧头看去，这才发现林汐晗竟然已经睡着了……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    真是……

    最终，顾昀无奈的摇了摇头，可嘴角却忍不住露出一抹笑意。

    林汐晗不知道。

    那个小花，就是她。

    给他输血，帮他挡狗的那个小花。

    很快，困意来袭。

    林汐晗心中的所有恐惧都已经消失不见。

    时间缓缓流逝。

    转眼之间，天色已经亮了。

    顾昀迷迷糊糊的睁开了眼睛，这才发现身旁佳人已经不在了。

    人呢？

    顾昀坐直了身体。

    扫视一圈，依旧没有任何身影。

    咔。

    忽然，门开了。

    顾昀一怔。

    循声望去，这才发现林汐晗提着两个袋子走了进来。

    里面是……早餐？

    顾昀顿时瞪大了眼睛。

    林汐晗惊讶的说道：“这么早就醒了啊？正好吃早餐吧。”

    顾昀呆愣了半天这才反应过来，笑道：“好。”

    说完，连忙起身。

    很快，林汐晗将早餐摆放到了桌子上。

    顾昀坐了下来。

    豆浆油条。

    很简单，可顾昀吃的却非常开心。

    林汐晗擦了擦嘴，问道：“你今天有什么打算啊？”

    额……

    顾昀笑呵呵的说道：“应该会去给人治病吧。”

    “你呢？”

    林汐晗美眸中闪过一抹兴奋的光芒，说道：“我得赶紧去处理一下合作的事情。”

    “这对林氏集团来说可是一个大好机会。”

    “这次可多谢你了。”

    今天的林汐晗阳光了许多。

    顾昀挠了挠头，笑道：“跟我还客气什么，那你快去吧，有什么问题再给我打电话。”

    林汐晗轻轻点头。

    很快，林汐晗走了。

    顾昀这才收回了目光。

    目前来说最重要的就是赶紧将陈氏集团处理掉。

    可是……卖给谁呢？

    简单收拾一下，顾昀走出酒店。

    酒店门口，宾利正静静的等待着。

    上车。

    没过多久，汽车缓缓停在了龙行集团门口。

    顾昀下车，径直走进。

    可他却并没有注意到，对面酒店三楼的窗口，正有一双灵动的眼眸盯着他。

    很快，顾昀回到了办公室之中。

    几天的时间，他已经习惯了这个氛围。

    很快，朱振光战战兢兢的送来了一大堆贷款审批的文件。

    顾昀更是一阵头疼。

    唉。

    最终，顾昀默默叹息一声，投身进入文件里面。

    苦啊……

    顾昀才发现原来当老板也是这么累的……

    忙忙碌碌。

    转眼间，便已经临近中午了。

    顾昀也饿了。

    将处理好的文件放到一旁，起身走出。

    刚出去，朱振光便迎面走来。

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    现在他对朱振光完全没有任何的好感。

    顾昀淡淡的问道：“怎么了？”

    朱振光赔笑着说道：“顾少，前段时间冯董弄了个招聘广告。”

    “今天正式开始招聘，您看……您要不要去？”

    嗯？

    顾昀眸中闪过一抹惊喜的光芒。

    要是有人帮忙也不错。

    可……能找得到？

    顾昀缓缓问道：“在哪里？我吃完饭过去。”

    朱振光恭敬回应道：“下午两点，在一楼会议室！”

    顾昀点头说道：“我知道了，我会过去的。”

    “林氏集团的事情你给我办好了，再出现任何差错，我不会放过你的。”

    额……

    朱振光严肃的说道：“是！”

    双腿都在发抖！

    顾昀不再犹豫，起身离开。

    下午亮点，时间还早。

    顾昀出去之后便直接走向昨天那个餐厅。

    对了，那个邋遢女……

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    调转方向，直接走向了对面的酒店之中。

    很快，走进了门口。

    小丽满脸笑容的说道：“先生您来了？需要我帮你做点什么吗？”

    顾昀一怔。

    这个态度……

    良久，顾昀无奈的笑道：“不用，我来吃口饭。”

    小丽客气的笑道：“好的，有什么需要随时吩咐。”

    顾昀点了点头，找了一个靠窗的位置坐了下来。

    扫视一圈……

    并没有看到邋遢女的身影。

    不在？

    刚坐稳。

    酒店门口便出现一道妖娆的倩影……

    顾昀正好抬头。

    四目相对。

    顾昀眼神中闪过一抹惊艳的光芒！

    乌黑亮丽的秀发随意散落。

    鹅蛋般的面庞，高耸的琼鼻，冰肌玉肤！

    傲人的身材，修长的美腿……

    高挑又不失性感！

    最关键的是那一双美眸，冷艳又妩媚！

    格外迷人！

