    “殿下，抓到一个人！”

    王安刚吩咐下去，太子卫就押过来一个身材瘦小的男子。

    “这么快？”

    王安有些诧异。

    “什么快？”

    押人过来的太子卫懵了一下，赶紧道。

    “属下等人正在巡逻，看见这人鬼鬼祟祟乱窜，看着可疑，就赶紧抓了起来。”

    王安目光一凝，转头打量了一下被抓起来的人。

    这人身材矮小瘦弱，看起来三四十岁左右，眼珠乱转，模样看起来倒有几分清正，看起来像个读书人。

    见太子看他、这人立刻大叫起来：“冤枉啊，太子殿下，小的冤枉！我是这里伺候的管事，出了事当然要四处看看，这些军爷不问青红皂白就把小的抓起来，小的真的冤枉！”

    “管事？”

    王安一皱眉：“管事的人不是被四皇子全带走了吗？”

    “这您就不知道了。”

    那管事解释道：“您这些贵人住在这里，没人伺候怎么行？四殿下带走的不过是些大头兵，原先官舍的奴仆都是还在的。”

    “原来如此。”

    不管怎么样，这人行踪鬼祟，多半有问题。

    在出了事还敢出来乱走，不是嫌疑人也跟嫌疑人脱不了关系。

    但他要是打死不认，花的时间多了，彩月就更难追回来了。

    王安有些烦躁，略一挑眉，看了一眼彩月的房间，计上心头。

    “既然这样，那你对官舍的人一定很熟悉了？本宫要你帮一个忙。”

    王安淡淡一笑，抬抬下巴。

    “把他带进彩月房间，看看现场。”

    “是。”

    太子卫立刻答应，那管事却挣扎起来：“等等，要小的帮什么忙？发生什么事？殿下您要对小的用刑不成？小的是戚国人，您无权这么做！”

    那管事一边被拖向彩月房间，挣扎得越发厉害，拼命大叫。

    看到这一幕，不只是王安，连周围的其他人看向这人的眼神也有几分古怪。

    就是他！

    王安脸色阴沉，挥手制止太子卫，走上前冷冷看向那管事：“楚瀚要把彩月带到哪里？”

    “什、什么四殿下什么彩月？”

    管事结结巴巴，眼神露出几分慌乱。

    “本宫没那么多时间跟你装。”

    天边逐渐泛起鱼肚白，王安心头越发烦起来，直接打断了管事的装蒜。

    “你要是不知情，怎么本宫说到进房间，你反应这么大？”

    王安毫不客气，直接下了结论：“你知道房里有**。”

    管事张口结舌，一句完整的解释也说不出来。

    “说。”王安目光底下是森森严寒，直直刺向管事，庞大的威势压得管事头皮发麻。

    “彩月在哪？”

    “这……这………”

    管事支支吾吾，心头像是小猫在挠似的，但目光和大炎太子一接触，顿时心惊肉跳，什么推诿也不敢说，低下头嗫嚅道。

    “小的、小的也不知道……”

    看着王安脸上划过的杀意和不耐烦，管事一惊、连忙解释道：“是真的！不过，不过我知道他们来的方向！”

    他什么也顾不得，直接连珠炮似的说出来，朝另一个方向比划道：“他们从那面墙翻进来的，那个方向要躲过巡查，只有铜罗街的王宫宅邸！”

    眯着眼看着管事，王安朝凌墨云打了个手势，凌墨云立刻让人去那面墙探查。

    过了不一会儿，回来的太子卫迅速回来复命：“报殿下，那面墙下确实发现了脚印，外墙上也有几处泥印子。”

    王安点点头，目光微凝，又看向那管事：“四皇子在铜罗街也有宅邸？”

    “有。”

    管事已经全然放弃了，反正也背叛了四皇子，不如直接说出来，在这边还能得个痛快。

    “全上京都知道，四皇子在宫外有御赐府邸，牌匾是国主亲笔写的。”

    “那就行了。”

    王安轻吐一口气，挥手让人把管事带下去看管，转头雷厉风行下令。

    “墨云，点两百个人，准备出发。”

    “是。”

    “范大人、麻烦你……”

    “臣这就递牌子进宫。”

    “好，辛苦你了。”

    王安微微颔首，转头看郑淳，眼底酝酿着暴风雨：“走，给本宫更衣！”

    楚瀚啊楚瀚，天堂有路你不走，地狱无门你自来投！

    向本宫的人动手，是你此生做得最错的决定。

    也将……是你最后悔的！

    在王安的命令下，在上京城安分守己的太子卫，像一头沉睡惊醒的猛兽，再度露出他们的爪牙。

    钢铁般的洪流奔涌，在铜罗街某座府邸前停住。

    看着眼前牌匾上敕造四皇子府几个大字，再一瞥铜罗街明里暗里的目光，王安勒紧马缰。

    “给本宫砸！”

    王安杀气腾腾：“除了那块牌匾，这四皇子府的大门，统统砸烂！”

    轰轰轰……

    随着四皇子大门被太子卫硬生生砸开，王安脸色阴沉，纵马而入，直直朝后院奔去。

    楚瀚，你最好祈祷彩月没事……

    否则本宫，可不会那么简单就放过你！

    “什么人？”

    “大胆！竟敢在四皇子府闹事，你们是什么人！”

    一个太监带着一群侍卫急急忙忙赶来，看了兵强马壮的太子卫一眼，气急败坏道：“反了反了！你们是什么人，再敢闹事，谁也保不住你！”

    “呵呵，就凭楚瀚？”

    王安冷笑一声，拍马上前，一鞭子抽倒带头的太监，侍卫刚想阻拦，就被太子卫控制住了。

    “本宫问你，楚瀚的房间在哪？”

    “我、我不会说的！你这歹人！你死定了！”

    那太监摸了一把被抽出来的血，神色怨愤、心中却大骇。

    敢在上京自称本宫，这些人……是炎国人！

    王安冷冷一瞥，二话不说又是一鞭子抽了过去。

    “我不……”

    啪！

    “你这……”

    啪！

    太监满脸是血，被抽得晕头转向，终于怕了！

    “我、我说！”

    “呵呵，早这样不就好了？“

    王安把带血的鞭子扔给郑淳，寒意森森，眼里燃烧着愤怒的烈火。

    “楚瀚，在哪？”

