    蔡致良赶到浅水湾的时候，霍云天一家刚吃完早饭，坐在客厅喝茶。

    “阿良来了，快进来坐。”霍云天招呼了一声。

    “不是说中午吗？”霍昕昕见到蔡致良有些意外，道：“我见韦敏手里抱着一大摞文件，这么快就看完了。”

    “哪儿有那么快，最少也得几天功夫。”蔡致良问道：“晟晟呢？”

    “阿良，你吃过没有，也不提前打声招呼。”说话的是李月婷。

    蔡致良忙道：“不用忙，你问昕昕，早上吃过了。”

    “妈，你不用管他。”霍昕昕为蔡致良泡了一杯茶，问道：“你找我哥做什么，他回房间换衣服。”

    “阿良，以后得你管我叫哥了。”霍晟晟西装革履地从楼上走下来，道：“不过，我今天有急事，你坐会儿，改天请你吃饭。”

    “你等等……”蔡致良叫住了霍晟晟，道：“如果是为电影上映的事情，你就不用去了。”

    “你怎么知道？”霍晟晟停下脚步，惊疑地问道。

    “是啊，阿良，你刚从美国回来，从哪里听说的？”这不是小事，霍云天同样的眼光注视着蔡致良。

    蔡致良道：“赵硕刚给我打电话，就是东方影业的赵硕，我一听就赶紧过来了。”

    “赵硕又是怎么知道的？”霍云天进一步问道。

    “不就是电影上映，有什么大惊小怪的。”霍昕昕的目光来回扫视着三个人，道：“你们打什么哑谜啊？”

    “这件事说起来就话长了。”蔡致良问一旁的霍晟晟，道：“是不是有人给你讲了一个故事，关于一位导演如何纵横捭阖，利用各方势力将自己的电影上映，最后功成名就的故事。”

    “这你也知道。”霍晟晟长长地叹了一口气，难言失落之色，道：“如此说来，已经不是什么秘密了。”

    这本就是隐秘之事，既然已经泄露出去，霍晟晟确实没有必要再出门，去忙什么急事了。

    “我之所以知道这个故事，是因为这个故事，最初就是我讲给别人听的。”蔡致良当初做局的时候，也未想到，会是这样的一个结局，道：“只是不知道中间哪个环节出了差错，传到了你这里。”

    “你做的局？”霍晟晟显然难以相信，问道：“既然是你做的局，那谁应该是陷阱里的猎物呢？”

    “寰亚影业？”霍云天到底是老江湖，虽然一时不察，反应过来之后，还是迅速确定了怀疑目标。

    “是寰亚影业。”蔡致良点点头，确认了这个目标，开始说起了整件事的来龙去脉。

    “近两年以来的电影市场，随着邵氏兄弟影业的停产，新艺城被东方影业收购，德宝影业的潘迪生也有意退出，便是如今东方影业，嘉禾影业与寰亚影业三者争锋的局面。嘉禾影业虽然有些暮气沉沉，却是底蕴深厚，又拥有程龙这样的巨星，稳坐钓鱼台，而寰亚影业背靠亚洲电视，就如同当初邵氏兄弟影业与无线电视台，有雄踞香江的资本，于是一经创办便从东方影业挖走了王组贤，随后又高价抢走了好几个原本已经属于东方影业的电影投资项目，如此一来，两家的梁子就这样结下了。”

    “这个故事就是东方影业的反击？”霍昕昕接了一句。

    “是的，既然寰亚影业已经出手，东方影业也不能只挨打，不还手吧。”蔡致良道：“这件事具体有赵硕负责操作，确保可以传到某些人的耳中。”

    霍晟晟道：“那你怎么就能确保，寰亚影业会遂你们的意愿，依照着故事一步步走下去呢？”

    “正所谓谋事在人，成事在天，这是谁也无法保证的，而唯一能够保证的，就是将这个故事传到有心人的耳中，之后的环节就很难控制了。”

    人心难测，蔡致良也不例外，只能预料开头，无法预测结尾，道：“我和赵硕将这件事最终归结到四个字上面，孤注一掷，就是利用寰亚影业的雄心壮志，来引诱其入局。”

    蔡致良其实想说狗急跳墙，话到嘴边，最终变成了孤注一掷，有些不伦不类的，不过大概意思就是这样。

    霍云天摇头，道：“就像你刚才说的，寰亚影业背靠亚洲电视，可谓是立于不败之地，稳扎稳打即可，又何必这般着急？”

    “您说的没错，正因为如此，想要真正击垮寰亚影业很难。”

    一般情况下是这样的，但是蔡致良又岂会让其如愿，道：“所以欲使寰亚影业有所收敛，最好的办法就是釜底抽薪。于是东方集团入股无线台，双方建立起稳固的联盟，来共同对付亚视，令其无暇他顾。另一方面，就是推荐一些看似成功，却注定卖不出票房的电影项目给寰亚影业。”

    “如此看来，你的推荐很有效。”霍云天道：“背靠大树，寰亚影业却一直无法取得意料之中的成功，自然无法平心静气，从而有了可乘之机。”

    “这是计划能够顺利进行的前提。”蔡致良只能叹息，前期进行的比较顺利，甚至赵硕一直以来的说辞也很乐观，而从事情的结果来看，对手并没有如其所愿，最终入局的反倒是霍晟晟。

    “到底是什么故事？”霍昕昕越发好奇，再次问了一句。

    “如此说来，寰亚影业是否已经察觉了你们的计划。”霍云天沉吟道：“他们才会将此事透露给晟晟，然后暗中推进事态的发展，在关键时刻曝光出去。”

    “等会儿再跟你讲。”蔡致良让霍昕昕先不要发问，道：“应该是这样的，亚视有操纵这件事的实力，东方影业一直在暗中，确实是低估了对手。”

    以其人之道，还治以其人之身，出自朱熹的《中庸集注》，是姑苏慕容氏的绝技，被寰亚影业学了去，用在了霍晟晟这里，而可以想见，一旦事发，承受这个结果的，必然是东方影业，霍晟晟是没有这个资格的。

    说话间，电话铃响了，霍晟晟迅速抓起电话，可能是那些人打过来的。

    “喂，是我……什么……我知道了，这就过去……好的……”

    挂掉电话，霍晟晟道：“摄影棚起火了，好在救援及时，没有蔓延开……”

    这本是计划之中，却又是意料之外的事情，是如此的顺风顺水，霍云天道：“阿晟，这只是一次普通的事故，我们没有什么损失，也不存在什么烧毁重要资料的事情发生，你明白吗？”

    霍晟晟点头，道：“您放心吧，我知道怎么办。”

    “你把那几个人的联系方式留下，我派人去跟他们谈谈。”蔡致良道：“改天我再陪你去一趟东方集团，让赵硕安排一下上映。我记得，你当时说有华仔的片约，回本是没有问题的，说不定海外还是能够赚一笔的。”

    “能够保住本钱就行了，哪里还敢奢求。”霍晟晟苦笑道：“是我冒失了，本也不熟悉这个行业。”

    现在正值港片的黄金期，所有人都打破脑袋往里挤，最巅峰的时候，从业人员达到了十多万。

    “东方影业近期正在筹备上市，天行投资可以购买一些股份。现在正是港片的黄金期，三五年之内，收益还是可以保证的。”蔡致良透露了东方集团的一些消息。

    此次上市的仅是东方影业，也就是制片和发行业务，至于影视城，安乐院线以及投资的无线台与澳门卫视，都不在其中。

    一方面，这是没有办法的事情，其中牵扯甚多，挡了很多人的财路，只能采取上市的办法，利益均沾，也能减少许多麻烦。而另一方面，准备了这么久，在辉煌落幕之前，能够再捞一笔。

    霍云天自然不会拒绝，以东方影业近三年以来在电影市场的表现，票房收入在众多电影公司之中，哪怕是同嘉禾与寰亚想比，也是一骑绝尘之势。

    随后，霍晟晟便离开了，而蔡致良开始为霍昕昕讲述那个不应该存在的故事，也没有什么新奇的地方，却是一个绝佳是宣传方案，能够以最小的成本，获取最大的利益。

    “阿良，你这些天住哪儿，石澳那边也长时间没有打理了。”李月婷说起蔡致良的住处，指着曾经的老房子，道：“要不就将这边收拾一下。”

    “您不用忙，我住中环那边，去公司也方便，也住不了几天。”

    蔡致良以前的住处就在旁边不远，不过他也没有住在这里的打算，实在是太近了。

