
在当年阴月走了一趟砂忍，从我爱罗身体里拘出一尾并且完全封禁之后，我爱罗和一尾守鹤之间的联系就被切断得差不多了。

他只能听到守鹤暴躁的呓语，但根本不会被守鹤的负面情绪影响，也没办法感应到守鹤的力量，所以这些年守鹤没有露出一点暴走的痕迹。

而我爱罗被阴月种下了药种之后，凝聚出真气和神识，在力量层面上已经远远超出一般的忍者，这也就使得他的沙子忍术和风遁忍术威力都超乎寻常的强大，随手施术就能够发动沙暴、卷动漫天狂风，远超砂忍忍者的认知。

砂忍忍者自然也将这样非人的施术威力归结于是我爱罗掌握了一尾守鹤的查克拉的缘故。

这些年我爱罗实力不断增长，很早之前就真气化法力，踏入了筑基，实力再次飞涨，凭借着自己的实力就能达到以前一尾守鹤暴走时才能具有的恐怖破坏力。

也就是这个时候，四代风影罗砂和砂忍们判断我爱罗已经彻底掌握了一尾守鹤的力量，成为了不会暴走、实力强大的完美人柱力。

砂忍的忍者在这些年里，都认为我爱罗是能够完全压制住守鹤暴走的天才人柱力，甚至能够完美运用守鹤的力量，尤其是罗砂这个四代风影，对我爱罗倾注了大量的关注，表现出了足够的重视。

这样的重视沉甸甸的如同大山一般压得我爱罗喘不过气来。

身为尾兽人柱力，他很清楚自己身上的情况并不是像风影父亲和其他忍者想的那样，是掌握了守鹤的力量。与此相反，他完全没办法接触到守鹤的力量，他这个人柱力除了能够完美封印尾兽之外，压根不能从尾兽身上借到一分一毫的查克拉。

他能够达到现在的实力层次，都是靠着他自身的力量。

所以我爱罗实际上很是惶恐，他在害怕万一有一天自己没办法借用尾兽力量的事实被暴露出来之后，会失去来自父亲的重视与关爱，失去村子里众人的关怀，重新变成那孤零零无人靠近的状态。

同样是被阴月赐予了力量的小辈修行者，我爱罗的年纪比宇智波佐助和漩涡鸣人都要大上两三岁，修为也远远在那两人之上，然而他此时表现出来的心智完全不如另外两人成熟。

这其中的原因除了他是速成的二代药种、没有像佐助与鸣人那般被正统修行体系的经文奥义洗礼过身心之外，更多的还是受到了环境的影响。

他有点被四代风影罗砂的宠爱弄得迷失了自我，也被罗砂寄予的厚望死死束缚住了。

“我爱罗，村子和木叶的战争进行到最后的时候，你就是我们最大的底牌，是扭转局势的胜负手。”四代风影罗砂对我爱罗说道，“你是我最喜欢信任的孩子，你将带领砂忍走向辉煌！”

我爱罗不知道该说些什么好，迎着罗砂炽热的目光，他能做的只是再次用力点头。

……

长门在观望了一阵之后，终于抵不住带土的游说，彻底下定决心要趁着这一次忍界战争的动乱，把尾兽收集到手。

就在宇智波带土和宇智波纲信决定对砂忍的一尾动手的同时，晓组织中已经有组织赶赴雷之国。

“尾兽人柱力，我还真是没有见识过。听说尾兽的力量超出忍者的想象，我还真想看看它能不能杀掉我。”梳着银发大背头的年轻人边赶路边咧嘴笑道，他身穿晓组织的经典服饰黑底红云服，手提一柄红色锯齿镰刀。

“我不关心这些。”一旁包着头巾、瞳孔碧绿的高大忍者淡淡地道，“我只关心这个二尾猫又的人柱力赏金有多少。”

这两人就是加入晓组织不久的忍者，一个是泷忍老资历叛忍、资深赏金猎人角都，另外一个是此前名不见经传的某邪神教信徒飞段。

飞段这人是某个狂信邪神教派教徒改造后的成果，被用了一堆奇奇怪怪的改造技术，变成了没有要害、自愈能力拉满的不死之身。

这样的改造在修行界倒也有出现过，一些邪道修士改造、驱使这样带有不死性的人或动物，作为炮灰。

这样的不死其实带有局限性，没办法免疫针对灵魂的攻击，而且就连肉体也并不是绝对的不死，被碾杀成灰之后就会彻底消亡。

属于是低阶修士头疼半天、高阶修士一巴掌拍死一片的炮灰怪物。

不过凡事都是相对而言。飞段这样的不死身对于修士来说不太够看，但对忍者而言已经是几近能够纵横四方的水准了。

这两个人对于组织捕捉尾兽的行为并没有太多的想法和意见，他们一个是满脑子金钱的拜金者，一个是整天想着测试自己不死身的疯子。

两个人加起来凑不出一个正常脑子。

云忍那边有两只尾兽，八尾作为其中最强的那只，常年镇守村子，除非遇到了大事才会出动。

与八尾人柱力相比，二尾猫又的人柱力就经常出任务，更容易被得逞。

……

日出又日落，一天时间缓缓流逝。

在入夜之后，宇智波纲信在木叶营地里留下了一道分身，本体则神不知鬼不觉地潜出了木叶营地，在约定好的山谷里找到了等候在此的宇智波带土和照美冥。

这一次，照美冥没有穿着厚重的兜帽长袍，而是身穿着简约修身的紧身衣，面部并没有遮挡，把妩媚的容貌就这么展现出来。

“这一次，一尾人柱力被四代风影带出村子，但是到现在都没有出手过，应该是想着在关键时刻给木叶来一次意料之外的重创。”宇智波带土说道，“现在一尾人柱力就在砂忍的营地里，我们要做的就是突入进去，直接掳走他。”

非常简单粗暴的计划。符合带土一贯以来的脑子。实际上带土在被宇智波斑设计黑化之前，也确实是这种直来直去的莽夫。就算是现在，多多少少也还带着这样的风格。

“可以。”宇智波纲信没有异议。他对自己的实力有相当程度的信任。

就算没有漩涡面具男，他自己一个人也能在砂忍营地里七进七出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69565027"  chaptername="第一百三十四章  截然不同的小辈">加入书签</a>
</div>
