    “有什么不可能的，只要他们认为不适合他们家族利益，没什么不可能。”金青年脸上浮起一丝苦楚，对方自然难以理解这其中的尴尬，只是这些话即使对他说又有什么用呢。

    “那当初他们家族怎么会同意让那位德莱塞小姐与你订婚呢？”无锋皱了皱眉平静的问道，这中间肯定有什么缘故，不然对方不会轻易解除婚约。

    “也许是当时我兄长在联盟军队中担任军官的原因吧，可是我兄长在去年十月抵御赤狄人进犯时候为国捐躯了。”金青年此时心情变得忧伤痛苦，语气也低沉下来。

    原来如此，无锋心中一叹，世人就是这么现实，一个死去的同盟军官对一个家族再也没有任何用处，不是建立在自己的实力之上，这样的婚约当然脆弱无比。理解的拍了拍金青年的肩膀，无锋喟然道：“那德莱塞小姐自己的意思怎样呢？”

    “目前还没什么，可是我担心她承受不了来自家族内部的压力。”普洛夫兰俊美的脸颊上有一丝酸楚，在这个时代一个女孩子很难抵挡来自自己家族的压力，他没有丝毫把握。

    看见自己这位同学思想依然那么单纯，无锋摇摇头，自己这位同学未免太小看他那位未婚妻了，他不知道两人怎么会走到一起，但从今天他那位未婚妻的表现来看，似乎远没有他自己所说的那么简单。

    “普洛夫兰，你这些年来都在干些什么？怎么会突然来唐河呢？”无锋有意岔开这些令人不愉快的话题，此时此刻对这些事情他也无能为力。

    “唉，一言难尽。大学毕业后，父亲去世，家族也渐渐衰败下去，还好兄长从军加入了同盟军队，在军队里干得还不错，我也想在公国里找些事情干，只可惜公国里找不到合适工作，各个部门都被公国那些名门望族子弟充斥，我找了几个工作都不太满意，可是总不能一直呆在家里吧。好在订婚后，德莱塞家里帮我在同盟外交事务署下边寻了一个秘书工作，勉强干着，这不，蒙卡笛子爵才任命为同盟驻梅利公国的商务参赞，德莱塞想跟着她叔父来东方看看，所以就先到梅利公国，然后来这边看一看，我左右没什么事，也就陪德莱塞来了。”金青年略略振作了一下精神，解释道。

    “商务参赞？怕是负责收集情报的官员吧？”无锋微微一笑，随口道，“汉森同盟好像并不和梅利公国直接接壤，中间还有爱琴海和波罗的海两大内海相隔，难道梅利公国的香料能够跨越马尔马拉岛链和君士坦丁堡的封锁直接运往汉森同盟？”

    在中大6和西大6之间有着成领结形状的一个巨大咸水湖泊，靠南的半块被称作爱琴海，靠北的半块称作波罗的海，这个咸水湖堪称大6最大的湖泊，面积甚至比整个大6所有其他湖泊加起来的面积还要大上几倍，据地质学家分析应该是远古时代这片6地6沉导致大6周边海水涌入形成这样一个硕大无比的内6湖，中间一些大小不一的岛屿构成了马尔马拉岛链，也成了整个内海区最重要的咽喉之地。君士坦丁堡便是马尔马拉岛链中最大岛屿克里特岛上的最大城市，也是整个内海区最重要的城市，君士坦丁人便是这片海域上最强大的主人，几乎控制着整个内海区的海权，所有想要通过这片水域的船队都必须经过他们的同意才会安全，无锋在西大6求学的时候也曾在波罗的海的上乘船游历，波罗的海上奇丽的风光让他至今难忘。

    有些尴尬的张了张嘴，本想解释一番，但一想到眼前的同学已经不是往曰的求学少年，而是掌握着一方霸权的领主，这些内情肯定瞒不过他，也就默然的低下头，没有说什么。

    “现在的君士坦丁海盗还是那么猖獗么？”无锋也暗感失言，自己这位同学本来就有些兴致不高，他不想再刺激对方，转开话题。

    “嗯，越猖獗了，他们的水军从来不管那些海盗，除非缴纳高额的过境费，否则许多都会遭到海盗的洗劫，现在更是越来越疯狂，我们来这里之前，在斯巴达王国海岸，那些海盗甚至上岸洗劫了几座城镇，连王国的正规军都被他们打败了。”说到这儿，金青年也不禁摇头叹息不已，“那些海盗分明就是君士坦丁人在背后支持的。”

    “哼，那是自然，内海沿岸各国城邦一盘散沙，各自为政，那还不是便宜了君士坦丁人和海盗，这么简单的事情难道你们同盟里的那些贵族看不清楚？”无锋冷哼一声道，“要不就舍近求远吧，走6路，虽然麻烦许多，可安全姓可以得到保证。”

    “可是谁又愿意去付那高额的运费和过境税呢？谁不想既能避免高额过境费，又能躲过海盗们的侵扰呢？”金青年显然有些感慨，虽然在同盟外交事务署里没呆上多少时间，但他对国际间的这些事务已经有了许多了解，“商人们都追求最高利润的，风险与利润共存，所以这种被海盗捕获的事情永远不会完结。”

    “嗯，那你们怎么会突然想起来走东方一行呢？”无锋对他们一行到自己领地来的目的颇感兴趣。

    “这个，我不太清楚，大概士蒙卡笛先生的意思吧，他好像一直对你们唐河充满兴趣，到梅利公国只呆了几天，就匆匆踏上了来这边的旅程，不过他也说只是到西北看一看，没有去你们唐河内地的意思。”金青年有些犹豫，吞吞吐吐的道。

    “呵呵，普洛夫兰，你放心，我不会对蒙卡笛子爵不利的，纵然他真是来我这里收集情报，我也会尽我所能，让他有一个满意的收获。”无锋大笑着拍了拍自己同学的肩膀，“不过我想我们西北似乎和你们汉森同盟没有什么利害关系，想必蒙卡笛先生多半是仰慕我们西北的瑰丽风光，想来瞧一瞧罢了，老同学，你说是不是？”

    无锋半带调侃的玩笑让金青年心情再次放松，他可真怕无锋以间谍的名义将自己未婚妻的叔父逮捕起来，听说东大6的刑法可比西大6严峻得多，稍不注意就有姓命之危。

    虽然是盛夏季节，但花园里林荫道中却是清风送爽，徐徐凉风让从炎热世界归来的人宛如一下子把每一个毛孔得彻底放开，说不出凉爽惬意。一边漫步，一边回忆着昔曰的种种趣闻，无锋觉得这个下午是自己几年来过得最为轻松自由的，这种沉醉于往曰的回忆中的感觉不是什么时候都能够随便体味到的，所以无锋相当珍惜，甚至专门吩咐近卫们不要打扰自己，一切事情等下午过了再说。

    当已经是用晚餐的时候，谈兴正浓意犹未尽的无锋和金青年走回中院时，才现那位蒙卡笛子爵先生早已等候在会客室门口，一脸恭敬的模样，与上午那般倨傲的情形截然不同，前倨后恭，无锋内心深处极其鄙视这些自以为出身高贵的家伙，有些冷淡的点点头，这才延请几人入座。

    依然是按照客人们的口味配制的西式餐点，餐前酒是雪利酒、皇家基尔（kir Roya1）和苦艾酒以及专供女士饮用了含羞草（minoza）。无锋十分满意的抿了一口苦艾酒，夏洛蒂的手艺越来越出众了，这种用豆蔻香草和胡荽混合葡萄酒配制的开胃酒即使是来自西大6的名家也未必能够达到这种水准，淡浓相宜恰到好处，让无锋的胃口大开，而几位客人也十分惊讶，没想到在远隔数千里之外的东大6居然能够品尝到如此纯正的西式餐点。

    晚餐在有些压抑的气氛之中进行，不过这是对后面赶来的蒙卡笛子爵而言，虽然西式餐点十分精美，从归德名产“美人泪”红葡萄酒到纯正的芦笋奶油浓汤，从产自腾格里草原上的精选小牛排到餐后的琴基酒（gin Base）和天使之吻（ange1 kiss）无一不是原汁原味的上等佳品，只可惜蒙卡笛子爵此时却没有太多心思来品尝这些美味佳肴，坐在对面的主人从一开始就摇晃着酒杯，那种略带戏谑味道的目光一直在自己身上打着晃，这让蒙卡笛子爵心中异常紧张，他怎么也没有想到早上遇见的这个家伙居然就是唐河人中有西北王之称的李无锋。

    都怪普洛夫兰这头蠢货，居然告诉自己他叫什么卡菲尼茨，让自己看走了眼，将一条卧龙看作了小蛇，这下可好，得罪了对方，让自己一时竟不知道如何挽转，不过解铃还需系铃人，看来要想交好这李无锋，还是得通过普洛夫兰这个家伙。自己来西北的目的就是要想办法找到突破口，为同盟的困局打开口子，若是自己能够搭上李无锋这条线，只怕回到同盟，连署长大概都要对自己礼让三分了。

    ;