    狗生日记疑问篇。

    十月十八。

    晴

    我是火箭。

    夕阳西下，阳光温暖，滚滚热浪散去，下午总算是没有那么热了。

    好运不期而至！

    今天又是一个很幸运的，被铲屎官带着遛弯的日子，我和我的老婆虎妞，愉快的玩耍了一个小时。

    应该是愉快的玩耍吧？

    我心情不是特别好，只玩了一大半的时间，不过狗老婆虎妞很开心。

    虎妞比较笨，没有我这么聪明，我会时不时的看一下铲屎官的方向，确定他还在那里坐着，以免铲屎官跑丢。

    丢了以后不太好找。。

    铲屎官做的最正确的一件事，就给我找了个高贵的狗老婆虎妞，做的最糟糕的一件事情，就是给自己找个了老婆。

    自从家里有了另一个两脚兽以后，我的日子就变得没有盼头，她是个怀伙计。

    不仅把铲屎官拿捏的死死的，还对我很不好，她配不上铲屎官。

    铲屎官应该找个爱狗的伙计，而不是个凶婆娘。

    他还是只爱自己的配偶，我得家庭地位早已没有了。

    今天铲屎官，虽然良心发现，带它们出来遛弯，不过他还是和以前一样，每天都陪在他配偶身边。

    就像是那些不离开幼崽的两脚兽一样，待在他身边，寸步不离。

    真是个完蛋的伙计。

    铲屎官身边，就是那个，动不动说要把我和我老婆做成火锅的两脚兽。

    她很凶。

    真的！

    难以形容，极度危险。

    她一点都没有铲屎官温柔，铲屎官虽然偶尔也会拿着刀架，架在我脖子上威胁我，但是我知道那是假的。

    我们感情深厚。

    我懂！

    毕竟，铲屎官对我有养育之恩，所以，对于他身边出现的异常情况, 我都会第一时间留意。

    作为一只机警而有聪明的边牧, 现在……我……火箭, 发现了问题。

    大问题。

    铲屎官的配偶身上，出现了一些其他的味道。

    那不是铲屎官的，也不是他朋友的, 很陌生的味道。

    我很怀疑，难道……我主人绿了？

    真是一个糟糕的事情, 伙计, 你还蒙在鼓里, 无动于衷，对她一如既往。

    真的, 因为这个事情，我替铲屎官感到难过，我都不允许我老婆身上, 出现其他狗的味道。

    这是当狗的底线了。

    连狗都懂的道理, 不知道为什么, 铲屎官他都不懂？

    或许是他不知道！随着时间一天一天过去, 她身上的味道，居然越发的浓烈起来。

    可怜的铲屎官, 戴好帽帽。

    我最近一直都在安慰他。

    但是作为一只狗，我是不会说话的，我不知道怎么和铲屎官说这个情况。

    所以我很苦恼, 最近连玩的时候，都没有以前开心了。

    早就知道了, 铲屎官找了一个糟糕的配偶。

    看，铲屎官居然还是亲他的配偶。

    他还乐在其中！

    还动爪子了。

    铲屎官, 是一只可怜的，被蒙在鼓里的两脚兽啊！

    以上这些, 是原本我认为的，我觉得铲屎官很可怜，我没办法帮助他，很遗憾。

    我，火箭，爱莫能助。

    但是今天，我看到一个挺着大肚子的两脚兽, 她手上牵的那只白色萨摩烟。

    那条狗很*润。

    错了……不是这个问题。

    我又发现了新的东西。

    是铲屎官的配偶身上，和这个大肚子的两脚兽身上，她们身上有同样的味道。

    应该是共同的味道吧，也有不一样的, 原谅一只狗没办法形容出来。

    作为一只狗，我只能说那是同样的味道，但是其中还是有区别！铲屎官那个凶婆娘身上的味道很淡。

    至于现在我面前的这个大肚子两脚兽，她身上的味道就很重了。

    这是为什么？

    百思不得其姐。

    我还想好奇的看一下，或者靠近闻一下，结果两脚兽她老公大声的呵斥了我一句，让我赶紧离开。

    他为什么怕我？

    我这么无害，还这么可爱，他居然怕我，不看就不看。

    我只好再观察一下。

    可惜这些东西，我都没有办法和铲屎官分享。

    伙计，不好的都会过去。

    火箭挺你。

    ……以上，是火箭暗戳戳的关于铲屎官的日记第N篇。

    还有很多日记，但是火箭记不得了，它只是偶尔才多愁善感。

    遛狗场旁边，

    隔得不远的地方。

    叶修和李想坐在木椅子上，小区装的都是这种木椅子，质量并不怎么样，一年换一批。

    现在的人，太会揾钱了。

    遛狗的时候，叶修和李想，都是在这里等它们玩够。

    一次玩一个多小时，多的时间没有，到点就回家，这是它们放风的时间。

    狗好动，不能一直关在家，不然容易拆家，狗子精力旺盛，就要给自己找事情做。

    椅子上。

    李想的手扣着叶修的手，两人手拉着手，坐在椅子上的李想，注意到火箭有些异常的动作，转头和叶修说了一句：

    “你看火箭今天，是不是有点不对劲？它也不去玩，居然在那里盯着人家孕妇看。”

    李想觉得奇奇怪怪，不知道是不是错觉，她感觉狗子在想什么，看自己的眼神还有恶意。

    成精了。

    被李想提醒了一下，叶修把另一只手从李想的大腿上收回来。

    看了一下正在盯着人家的火箭，叶修喊了它一声：“嘿，那傻狗！干嘛呢？”

    火箭：“……”

    你懂个屁。

    啥也不是。

    火箭转头看了一下叶修，又跑回去玩耍了，当然，是叶修觉得它是跑回去玩耍了。

    实际上，火箭暗搓搓的在想，自己不能和铲屎官一样，坚决不能让自己的老婆身上，有其他狗的味道。

    得去看着。

    转头看了一眼，搀扶着离开的两个两脚兽，火箭仿佛看到了他头上那一叠，高的不能再高的帽帽。

    是准备在家里养羊吗？

    这个伙计的配偶，好像更糟糕啊。

    作为雄性，连配偶都不知道选好一些的。

    鄙视。

    叶修当然是不知道狗子的心理思维多，作为一只智商发育良好，差不多有几岁孩子智商的边牧。

    火箭善于观察，还会自己总结，吃了亏以后，还知道下一次不要吃亏。

    作为一只很聪明的狗，它的想法，也其他的狗要多很多，反应也更丰富。

    椅子上，叶修看了看刚跑回去，和虎妞咬嘴唇的火箭，忍不住笑了笑。

    狗子也会撒狗粮。

    “别人养的狗都是听话的很，你自己养的狗，居然还会鄙视你。”李想吐槽了一句。

    滑天下之大稽。

    不知道是不是有钱人养的狗，都和普通狗不一样。

    叶修尬笑。

    当时准备养笨一点的狗，但是要笨一点的狗，又特别难教，要花很多时间教它，于是叶修就选择一只聪明一点的。

    想着起码教它上厕所，教它不拆家，多少会轻松一些。

    养到现在，叶修才发现，狗子自己的思维，在日常占据了很大一部分。总的来说，这是一只有自己想法的狗。

    聪明的过了头。

    “抛开它不懂事来说，狗子还是很听话的，对吧？”叶修笑道。

    李想：“……”

    你就告诉我，抛开事实来说，你是不是犯错了？李想仿佛看到了一个，来自食堂的小画面。

    当时听到这句话的时候，刷新了李想对于人类，已知的下限。

    “人可以脸皮厚，也可以不要脸，但是我们不能出卖自己的灵魂。”李想叭叭：“要是连灵魂都出卖了，那还是个人吗？”

    叶修：“……”

    他就只是随口一说而已。

    李想还和他犟上了，一副要和他掰扯清楚的样子。

    “我错了！”

    李想：“……”

    堵住了。

    叶修哈哈笑，当你熟练的掌握了，我错了这个防御手段以后，很多时候女朋友是拿你没有任何办法的。

    “你错哪里了？”

    叶修：“……”

    好吧，实际上我错了这个办法的作用，并没有那么明显，但是多少还是有一点用的。

    用的时候，自己斟酌。

    找心软的试，如果还没有，感觉换一个心软的。

    “这话说的，非要问哪里？和哪里有什么关系？主要是因为你说的都对！”叶修秒答。

    随口就来。

    豪不考虑。

    李想撇撇嘴：“花言巧语，油嘴滑舌。”

    这些套路放到以前的话，李想觉得她可能还会中招。

    但是现在……不好意思，已经磨砺过了。这些小手段，现在对李想可没什么用。

    叶修一副嬉皮笑脸的样子，李想拿他确实也没办法。

    脸皮厚不一定能追得到女生，但是脸皮厚，一定能让女朋友拿你没办法。

    “你吃过的，又不是不知道酸甜苦辣。”叶修笑嘻嘻回答。

    李想：“……”

    滚犊子吧。

    她最近老是容易犯情绪。

    也不知道为什么，总是容易控制不住情绪，然后就容易把叶修怼几句。

    还能控制在上手以下的程度。

    “你上次买的那个酸溜溜梅，是在哪里买的？就只有两包儿被我吃完了。”李想问他。

    说到吃的，李想突然想到这个问题。

    叶修想了想，家里有这玩意儿？他都完全没有印象了，不记得家里买过这种零食。

    也可能是顺手拿了几包，记不得了。

    “那等会我们去超市逛一下吧，看看有没有，如果是零食的话，应该是在超市买的。”叶修回答。

    李想点点头，等会去看看。

    今天下班早，不然两人可没时间来遛狗，李想的事情办的差不多了，叶修一直就不忙。

    缓了几天时间，信誓旦旦的不理她的叶修，又开始时不时发消息给她。

    让人又爱又恨。

    李想砸吧嘴，感觉不得劲：“最近感觉嘴里没味儿。”

    横竖感觉不舒服。

    就想吃点自己喜欢吃的。

    叶修看了看她，笑道：“能接受腥嘛？”

    李想：“……”

    劳资举起小拳头，就是梆梆两拳。

    都快当爹的人了，一点正形都没有，整天开车，难道指望孩子以后也当个老司机吗？

    梆梆！

    解气了。

    “疼疼疼…疼……疼！老婆别动手，有话好说！”叶修认输。

    挺痛的。

    下手没个轻重，也不知道收着点力气。以后有孩子了，不知道是不是一只手就给自己镇压了。

    以后……唉～。

    李想瞟了他一眼，叶修就是那种，又菜又爱玩的。

    明明就怕痛，又贱贱的惹人生气。

    当这是美好的读书时代呢？

    话题七七八八。

    聊了好一会儿以后，遛狗时间也差不多了，叶修招招手，把狗子喊过来，该回家了。

    狗子当然不情愿，感觉时间还没有到呢，就得回家了。

    最后被叶修逮住了。

    把狗子送回家以后，还得去超市，李想最近开始迷上零食了。

    两人散着步，去超市逛，这个地方，总是进去就得花不少时间才能出来。

    和夜晚的活动一样。

    原本是买酸溜溜梅，结果还买了不少其他的零食。

    去超市耽搁不少时间，两人才回到家，叶修去厨房开始做饭，李想在洗衣服。

    勤快的很。

    家里有好几件衣服还没有洗，李想顺手把衣服先洗了，洗完衣服以后，她又想把床单洗了。

    一个人去楼上把床单被罩拿下来，又开始洗床单。

    叶修在厨房做饭的时候，时不时探出头看她一下，发现李想还挺忙碌的，一边洗衣服，一边还在收拾家里。

    嘴里嚼着酸溜溜梅，还哼着歌，开心的很。

    叶修：？？

    是什么原因让她这么开心了？

    “乐啥呢？”叶修看着李想又丢了一颗酸溜溜梅进嘴里，皱了皱眉：“你不是有了吧？”

    李想：“……”

    怎么可能，就是没味儿，又不是恶心想吐。

    “你不给力，我去偷啊？”

    叶修：“……”

    这话说的，火气咋这么大呢？

    他可不是不给力，已经很给力了，这又不是其他事情。

    “不要以为你道理大，就什么道理都大啊！”叶修拿着锅铲回答。

    李想懒得理他，自顾自的收拾家里，然后靠着沙发开始看电视。

    叶修还在厨房做饭。

    李想拍了拍自己额头：“怎么都感觉自己最近有点不对劲。”

    她把目光放在茶几上的酸溜溜梅每上，感觉还想再吃一颗。

    当然，李想并没有怀疑自己是怀孕了，只是觉得好吃。

    没道理吃零食就是怀孕，这种零食又不是孕妇专用。

    再来一个。

    真好吃。

    这玩意儿，李想买了十多包，一包估计能吃一整天。

    假如说是怀孕了，那就更好，毕竟酸儿辣女，喜欢吃酸，应该是男的。

    过几天就是姨妈来访时间，李想懒得测了，反正不来就是有问题，来了就是没问题。

    很简单的判断。

    李想已经越来越佛系了，放平心态，有些人结婚几年都没有呢！

    她这才多久？

    李想就这样胡思乱想着这些问题，电视上的节目，其实她都没看多少，神游去了。

    叶修把菜端到餐桌上，然后把米饭抱出来，才喊了一下叶修：“别发呆了，来吃饭了。”

    李想立马起来，蹦蹦跳跳的到餐桌旁边，把椅子拉开，和长颈鹿一样的伸着脖子，看叶修做了什么菜。

    “这是什么？香椿的味道？这个季节怎么会有这种东西？”李想惊奇。

    叶修把饭递给她。

    “这是找人家买的，那种制作好了放到罐子里的，不然可吃不到这个！”叶修回答。

    只要是有钱，什么东西吃不到呢？

    樱花南边，还有人专门定制呢，还可以定制水果味。

    有钱连狗的活都可以干。

    “真难得，这玩意儿可是春天才有，好吃的很！”李想夹了一筷子香椿鸡蛋。

    在秋天吃到春天能吃的菜，简直是一种享受，这种植物，本来南方才多，而且椿树枝桠少应该枝桠能长一朵树叶。

    发芽不久以后，十来厘米摘下来，除了味道重一点，其他的没得说。

    “喜欢吃就多吃点，不够了我再去买。”叶修给她夹了块肉。

    狼吞虎咽的李想点点头，自顾着吃饭，眼睛全在菜上。

    专注的不行。

    “要不要明天起来测一下，我今天可以不……”

    李想摆摆手打断他的话：“过几天就知道了，别麻烦了，至于今天晚上……外甥打灯笼。”

    叶修：“……”

    照旧啊！

    那就继续勤耕不辍了。

    当然叶修是没有意见的，如果可以的话，一年半载都可以。

    叶修有个习惯，对于喜欢的食物，就会一直吃几天时间，吃到自己不想吃。

    但是有个例外，就是李想……不会腻。

    “结婚之前，一定要有，没有不行！”李想下最后通牒。

    她觉得要给自己和叶修定个标准，不然到时候，时间来不及了。

    结婚还有两个多月，趁这个时间，一定要落实。

    “那就一起努力！”叶修回答，嘴上这么说，手上伸手摸了摸腰，感觉有点疼。

    吃不多两个月，五十天……不知道有没有希望。

    “过两天，我们去把家具，家电选好，然后把新房子缺的，都准备一下。”李想转移话题。

    孩子这个话题，重量大了一些，还是聊天其他的，显得愉快一些。

    不过这个话题，显然也不是叶修特别喜欢的话题。

    李想又要开始算账了，算的清清楚楚的，叶修不太喜欢这种整法。

    “你哪天有时间再说，反正不急这几天，结婚之前弄好，结婚以后住进去就好了。”叶修回答。

    两人吃完饭以后，洗漱，关灯休息。

    狗子在楼梯口，李想路过的时候，狗子嗅了嗅，然后看了看叶修。

    伙计，你……唉～！

    叶修被它看的莫名其妙：“赶紧去睡觉！”

    火箭灰溜溜走开了，它老婆可没有其他味道。

