    半个多小时后，秦霸坐在椅子上眼观鼻，鼻观口，口观心，在他对面坐着的，正是气色稍微了好了一些的焦国栋、沈炳秋、宁阳三位大佬。

    至于秋晴晴，仍是站在沈炳秋的身后, 脸上虽然没有表情，但是那双大眼中却是蕴含着一丝笑意，一瞬不瞬的盯着秦霸。

    此刻的秦霸，就像一个做错事情的小孩子，虽然他认为自己并没有的做错什么，但是面对前辈，放低姿态还是要有的。

    “咳咳。”

    焦国栋轻咳了一声，首先开口：“小秦呐，今天发生的事情，就不要传出去了。”

    秦霸一脸疑惑的抬头：“发生了什么事情？我不知道啊？！焦会长你在说什么？我怎么听不懂？”

    沈炳秋三人相视一眼，满意的点点头。

    其实这件事，他们怪不到秦霸的头上，要怪也只能怪他们三人太好奇！

    俗话说，好奇害死猫。

    但今天却是，好奇差点送走三位会长。

    站在三人身后的秋晴晴，眼神古怪的看了三位大佬一眼，嘴角不可查觉的翘了一下。

    但她的眼神很快就黯淡下来，因为这三人的中间，本应该还有一位老人，可惜那个老人如今正躺在冰冷的棺中，等待着尘埃落定之后的下葬……

    “说一说，你这张卡制作的思路吧。”沈炳秋声音虚弱的开口。

    “没啥思路，就是在水属性符文中，融合了吲哚和硫化氢两种物质，并同时连接了这两种符文。”秦霸有些无奈的说道。

    “吲哚, 硫化氢，这两个是何物？”宁阳宁副会长开口，下意识的用手捋了捋胡子，谁知竟然抓下一把，好在他心态够稳，脸色不变的将那张只手掌垂下。

    宁会长的动作很隐蔽，但秦霸还是注意到了，看着宁老下巴上的胡子缺口，好悬没笑出声！

    不能笑！

    大佬不要面子的吗！

    如果真笑了，

    他们要是给我穿小鞋怎么办！

    秦霸急忙低垂眼眸，两片嘴唇用力的抿了两下，这才控制住笑意开口道：“吲哚、硫化氢，都是存在于屁中的物质。”

    “我当初并没有多想，只是抱着试验的态度做的这张卡，毕竟吴老教导我，制卡的思路不能局限一点，一定要解放思想，敢想敢做，敢为人先才能创造出全新的卡牌。”

    “哦？吴老说过这种话？他还说什么了？”沈炳秋眼睛一亮。

    秦霸低着头继续说道：“吴老还说，想象力是第一制卡力，一定要大胆想象，循着前人的路只能累计经验, 不能走出属于自己的路。”

    “更要有宁为鸡头，不做凤尾的精神！”

    “吴老还说，卡怂怂一个，想象力怂怂一窝，制卡师一定要做第一个吃螃蟹的人，这种精神我在三位会长的身上已经看到了！”

    “三位会长尝试新鲜卡牌的勇气，当真是我辈学习的榜样，我一定会努力的！”

    ……

    吴老：？？？我可没说过这些！

    秦霸一连串的语无伦次之后，三位会长面面相觑：这小子是怕咱怪罪他啊！不仅搬出了吴老当靠山，还拍了三人一记马屁，虽然这马屁分明是拍在了三人的脸上……

    “停停停！”沈炳秋打断叨叨不停的秦霸，气急而笑：“也就你小子敢在卡牌中添加那些所谓的……屁元素了。”

    “行了，我们不会为难你的，更何况兽潮的暂时退却，全是这张卡的功劳。”焦国栋正襟危坐，面无表情的开口。

    “啊？”秦霸抬头一愣：兽潮退去，跟这张卡有关？

    “啊什么啊，你这制作出的卡牌，也不说自己试验一番，这张卡当时使用的时候，黄色烟雾一出，就熏吐了十几名召唤师。”

    “要不是那个叫李书生的小子脑子快，使用骤风卡改变了黄色烟雾的走向，估计现在整个安定市的人都被熏吐了！”焦国栋眼眉一横，不怒自威的瞪着秦霸。

    “如果真发生了那种事情，导致战斗力大减从而让兽潮攻破城池，你可就是安定市的罪人了！”

    秦霸听完这话之后，心中直发毛：“您别吓唬我行不，我有点肝颤。”

    “行了，既然没有酿成大错，下次一定注意，再有这种奇怪的卡牌给他人使用时，一定要做好标注。”沈炳秋摆摆手。

    “不过，作为一名制卡师，我需要提醒你一句。”

    “您请说。”秦霸做倾听状。

    “生化类的卡牌，在我们华夏乃至世界，都是不允许个人召唤师独自研究的，虽然你这张卡算不上生化卡，但为了防患于未然，我还是要提醒你一下。”沈炳秋皱了皱眉头说道。

    会议室中，已经被卡灵彻底打扫过，并做了通风处理，但沈炳秋仍是感觉屋中还有一股怪味。

    “生化卡？”秦霸一脸的不解。

    “不懂吗？就是类似核污染、基因突变或者能让生物丧尸化的卡牌，这些类型的卡牌，虽然威力极大，但属于双刃剑，伤害妖兽的同时，也会伤害野外的环境和我们人类自身。”

    “一旦各种核污染、病毒污染、生化污染扩散开来，妖兽纵然消失殆尽，但我们人类也会没有了生存环境。”沈炳秋耐心的解释了一番。

    秦霸听得连连点头的，这种道理他懂，因为跟他前世世界的情况有些类似。

    核武器、生化武器可以毁天灭地，但都是战略性、威慑性的存在。

    在这个世界同样如此，但鉴于制卡师职业的特殊性，卡牌世界是禁止召唤师独自研究生化卡等种类卡牌的。

    私自研究生化类等卡牌，一旦被发现，是极其严重的罪行，会被整个召唤师协会追杀和追责。

    但是，人这种生物是有着野心的，纵然这类卡牌制作难度极大，加上明令禁止的法律，仍是有不少人铤而走险，被发现后的下场只有死路一条。

    生化类、核武类等卡牌，由于制作难度太大，加上不确定因素太多，私下研究极容易发生悲剧。

    像什么恶熊国的切尔贝事件，就是活生生的例子，一个私人性质的制卡组织研究核卡牌，发生了严重的炸卡事件，最后导致上百万人迁徙，单单是迁徙过程中死在野外的人数，就超过了二十万！

    生化类卡牌，同样发生过惨剧，比较著名的，就是靓丽国的【T】卡，【T】卡的初衷，是为了治疗一些绝症等疾病，但最后因为泄露，导致一个城市四十多万人，都变成了丧尸，最后靓丽国不得已之下，将整座丧尸城全部摧毁并封锁，这才避免了悲剧的扩大。

    “你小子，既然来了，也就别回去了。”焦国栋跟沈炳秋相视一眼，便对秦霸开口道。

    “嗯？是要晚辈做些什么吗？”秦霸小心翼翼问道。

    “捡卡小队，目前还缺人手，你直接去报道吧！”焦国栋下达了命令。

