    第363章找回年少初心

    龚蕾蕾闭目凝神，开始与云幕中的雷融为一体。

    轰隆隆！轰隆隆！！轰隆隆！！！

    在这个隐秘的试炼谷中，正在爆发着惊人的能量波动。

    谢清隽是被震醒的，他一直提醒自己不要陷入沉睡，可是他还是差点就这么睡了过去。

    也许这一睡，就是百年。

    可是现在，他却无比清晰的感受到了外界的变化。

    “怎么回事？蕾蕾，是你吗？”谢清隽在呼喊，但是很快他意识到自己已经变成树了，是不可能喊出声的。

    颓丧之际，他想起之前的记忆，他还是凤言上君院子里的一棵树的时候，他是可以看到蕾蕾的。

    这就说明他可以看见，只是他现在病急乱投医，自己先慌了神而已。

    “冷静，一定要冷静。”谢清隽深呼吸几口，强迫自己从慌乱中挣脱出来，变成以前那个沉着冷静的人。

    不知道尝试了多少次，谢清隽突然觉得浑身一阵凉意，等他再次尝试去看的时候，他发现自己真的可以看见了。

    只是……

    天上那个浑身在放电的人是蕾蕾吗？

    还有，地上那个被雷劈的焦黑的人又是谁？言不仁？

    还没等他看明白，又是一道三人粗的惊人闪电划破天空，亮瞎了他的树眼。

    接下来又是一道道电闪雷鸣，谢清隽发现自己根本就看不清。

    “救……救我！”突然一道微弱的声音响起。

    感觉有点耳熟？

    谢清隽低头去看，就看到一团乌漆嘛黑的东西瑟瑟发抖的靠在自己的树根部位。

    白狐？

    它不是跟着蕾蕾在吗？怎么会跑到自己这边了？

    谢清隽也来不及多想，操控自己从地面伸出一个树根，就将白狐拖入了地下。

    ……

    龚蕾蕾再次醒来的时候，只觉得浑身想被车子来回碾压了几百次一样。

    每一次骨头，每一个关节都不在它应该在的位置。

    但是，她没忘记之前的事情，也不知道在她精疲力竭之前，言不仁怎么样了。

    反正她最后是坚持不住倒下了，至于言不仁，她根本就来不及关注。

    咬着牙坐起来，浑身仿佛被针扎一般。

    这tm受的什么罪？龚蕾蕾疼的想骂娘。

    等她坐起来的时候，发现到处都是青绿色的草地，之前的以前仿佛就是她的幻觉。

    明明昨晚这里已经被劈成了焦黑的地，没道理一夜之间就长好了吧。

    “龚蕾蕾，谢谢你，帮我找回了自己的初心。之前是我迷失了自己的本性，现在，我要去追求真正的修行了！”龚蕾蕾还在愣神之际，一个少年的声音突然想起。

    龚蕾蕾抬头，发现一个看起来十几岁的少年，正对着自己微笑。

    看他的眉眼，依稀有些眼熟。

    这是？

    还没等龚蕾蕾开口，天边突然形成一个巨大的黑洞，少年冲着龚蕾蕾点点头，就不受控制的被吸入巨大的黑洞之中。

    龚蕾蕾看着那宛如血盆大口的黑洞，隐约还能听到里面凶兽的嘶吼声和蓬勃的灵力。

    这是……

    龚蕾蕾以为自己也要被吸走，结果她发现自己完全多虑了。

    吸走少年之后，黑洞就迅速消失，宛如没出现过一样。

    龚蕾蕾这才想起来，刚刚的少年竟然是年少的凤言上君。

    这应该是他没飞升之前的模样，而刚刚那黑洞世界，应该是之前听说过的蛮荒。

    听说里面有很多的上古神兽，更是有很多赫赫有名的战神，是好战之人最好的战场。

    龚蕾蕾笑了笑，原来凤言上君不是喜欢自己，他只是飞升之后很无聊，迷失了自己而已。

    这样也好，凭他的战力和智力，应该不会死的太早。

    ……

    “你们家谢清隽不会是死在这里了吧？”小电凉凉的说。

    龚蕾蕾都懒得看它一眼，这种屁话它已经说了不知道多少次了。

    “蕾蕾，试炼谷好像快要关闭了，你确定你还有时间？有可能谢清隽先出去了。”

    龚蕾蕾摇摇头，不会的，她知道谢清隽不可能抛下她自己先出去的。

    他一定还在试炼谷里，只是遇到了什么阻碍，所以一直没有现身。

    试炼谷就这么大，她现在分区搜查，没道理找不到。

    “可是，试炼谷万一关闭，不知道下次打开是什么时候了。”小电忧心忡忡的说。

    “怎么，你很想出去？你可以先出去，以我的能力，现在在试炼谷不会有危险的。”龚蕾蕾淡然的说。

    每个人每个生物都是独立的个体，她不会强求别人为自己做出牺牲。

    小电气急败坏：“蕾蕾，你什么意思？我是这个意思吗？我是担心你，我就是一条龙，出去也不自由，在试炼谷反而更自在。但是你不同，你是人，如果一直找不到谢清隽，你又被困在试炼谷的话，你该怎么办？”

    龚蕾蕾摸了摸它的龙头：“够意思，我这不是还有你吗？找不到就不出去呗，有什么好担心的。”

    也不知道该说什么好，小电只能祈祷谢清隽快点出现。

    可惜，它也不知道是不是自己乌鸦嘴的缘故，找了好多天，还是没有找到。

    眼看着天边的门缓缓关闭，龚蕾蕾站在山顶，不为所动。

    “其实，你现在出去还来得及。”小电弱弱的说。

    龚蕾蕾表情很严肃，外面有她的父母亲人朋友，还有她和谢清隽的孩子。

    她之前将他们留在外面很残忍，但是她不能抛下谢清隽独自出去。

    如果这世上什么人对她最重要，那一定是谢清隽，她从未怀疑过。

    “对不起，让你们失望了。希望，今生还有重逢的时刻。”龚蕾蕾淡淡的说，声音有些伤感，但是她不后悔。

    这个世界就是这样，有得就有舍。

    “你啊！行吧，既然咱们出不去了，那就好好享受吧~”小电变得无比巨大，畅快的游来游去。

    龚蕾蕾独自沉默了一个小时，没人知道她在想什么。

    试炼谷关闭之后也并不恐怕，反而灵气更加浓郁起来，试炼谷的一切开始变得愈发充满生机。

    龚蕾蕾缓缓伸了个懒腰，事情已经成定局，她就算是掘地三尺，也要把谢清隽给挖出来不可。

    她有一种强烈的直觉，谢清隽还没死，他还在这个试炼谷内。

    (本章完)

