    第1799章：大宗师李存孝（下）

    李存孝领走之前叮嘱过，除非他主动回来，否则无论如何也不能打开城门。

    有李存孝的命令在前，公孙衍就算见死不救，也不需要承担责任一定责任，毕竟这是李存孝自找的，但他终究还是冒险开城门来救援了。

    公孙衍之所以会这么做，除了不忍看着李存孝战死外，最重要的还是函谷关离不开李存孝。

    李存孝在秦军之中，有着仅次于白起的声望，他一旦要是战死的话，秦军必定会士气暴跌。

    另外，杨戬和李元霸都在城外，除了李存孝之外根本无人能遏制，所以一旦李存孝死了的话，函谷关沦陷也不过是早晚的事。

    公孙衍看的非常透彻，李存孝的生死，和函谷关的安稳是有直接关系的，所以他必须要救出李存孝才行。

    李存孝见此不喜反惊，怒吼道：“蠢货，这个时候打开城门，函谷关丢了怎么办？”

    唐军阵外，被骑兵包围的严严实实的公孙衍，听到这吼声后同样大吼着回应道：“区区函谷关又怎能和将军你相提并论。”

    李存孝身躯一震，眼中感动与羞愧交织，他并不觉得自己比函谷关重要，毕竟函谷关司州西大门，一旦丢失的话整个司州都将陷入危险，而他一个人又如何能和司州四百万民众相提并论？

    此时的李存孝心中无比的后悔，若不是他狂妄自大，不顾军令而擅自出战的话，原本大好局势又怎会变成这样？

    一念至此，李存孝眼中闪过一丝决绝，随后竟彻底放弃了防御，改用了以命搏命的打法。

    面对杨戬劈过来的一刀，李存孝竟不躲不挡，任凭这一刀砍在肩甲上。同时猛地一击向杨戬扫去。

    杨戬的力量何其之大，那怕是当世最坚固的铠甲，也挡不住他的全力一击，而这一刀砍中李存孝后，直接将陨铁铠甲都给砍碎了。

    李存孝的十三太保横练功早已大成，肉体更是被锻炼到了凡铁难伤的地步，可是却挡不住神兵利器。

    锋利的刀刃穿过护体纱衣，刺入李存孝的血肉当中，但也只是入肉一寸就无法深入。

    就在杨戬砍中了李存孝的同时，李存孝一枪砸中杨戬的胸膛，直接八宝祥龙铠给击的粉碎，把本来被砸弯的白龙银枪都给掰直了。

    “噗……”

    巨大的力量袭来，让杨戬瞬间色变，随后猛地吐出一大口血，差点被直接从马背上轰飞出去。

    李存孝以伤换伤重创了杨戬，哪怕杨戬又八九玄功护体，短时间内也不可能恢复过来。

    少了杨戬的牵制之后，李存孝压力大减，本想如法炮制打伤李元霸，但奈何李元霸的锤法攻守兼备，只能疯狂的和李元霸对轰起来，

    李存孝却越战越勇，渐渐的进入一种玄妙的状态，周身的内气在他无意识之下越发浑厚，而护体的内气纱衣竟有化为罡气铠甲的趋势。

    刷……

    一股惊天的气势以李存孝的中心，直接向四周散布开来，吹得四周的士兵都无法直视两人。

    一时间，飞沙走石，霹雳弦惊，连天上的云朵都翻涌了起来。

    “这……”

    李世民顿时瞪大了眼睛，天地为之失色，风云为之变幻，这一幕看着实在有些眼熟啊，一段被尘封的记忆被再次记起。

    当初项羽突破大宗师之时，不也和现在一样吗？难道……

    李存孝当即惊叫道：“不好，李存孝要突破大宗师了，必须阻止他。”

    听到这话，在场所有人都露出震惊之色。

    李存孝现在的年纪，比起突破大宗师时的项羽，也大不了几岁啊。

    难道又要诞生一个三十多岁的大宗师了吗？

    一念至此，众将心中充满了绝望。

    不是大宗师的李存孝，就打遍天下无敌手了，这要是成了大宗师那还得了，岂不是彻底没有办法对付了？

    至于阻止李存孝突破？怎么阻止？拿什么去阻止？

    李存孝是临战突破，李元霸就在跟前，也一样阻止不了，他们又怎么可能阻止的了？

    见众人皆是一副无计可施的样子，而李存孝的气势却也越来越强，李世民心中顿时一阵凄苦，难道他又要亲眼见证以为大宗师诞生，却一点办法都没有吗？

    就在这最为重要的关头，杨戬压下胸膛翻涌的气血，都来不及继续运功疗伤，强忍着伤势就再次加入战局，想和李元霸一起打断李存孝的突破。

    李世民见此顿时松了口气，靠四弟一人无法阻止李存孝突破了，再加上个杨戬应该够了吧？

    事实证明，李世民想多了，李存孝的积累足够了，离突破只差临门一脚，如今既然已迈出了最后一步，自然也就不可能在停下来了。

    就在这时，李存孝的外放之势，突然戛然而止，整个人好似旋涡一般，开始向外吸收气流。

    这是丹田开始吸收灵气的征召，也是突破大宗师最重要的一步。

    所有人都不知道的是，此时李存孝的体内，正在发生着惊人的变化。

    回归丹田里的内力，在和灵气融合之后，又经过不停的压缩，最终由气态转化为液态，如同血液一般在体经脉中流淌，洗经伐髓祛除体内杂质的同时，在修复伤势着累积在体内的暗伤。

    这正是突围大宗师的标志，内气化液、洗经伐髓。

    【叮咚，李存孝突破大宗师，基础武力+1，当前李存孝五维：统帅93，武力111（+2），智力76（+1），政治67，魅力99（+1）。】

    当防御力更加强悍的罡气铠甲，包裹住李存孝的全身之时，所有人都知道他突破成功了，成了继项羽之后的又一个大宗师。

    “这，怎么可能？”

    李世民长大嘴巴，一脸的难以置信，他又亲手促成了一位大宗师的诞生，心中可谓是极为的憋屈和苦涩。

    李世民终究不是一般的君王，转瞬就从打击中恢复了回来，脸色却阴沉的可怕，咬牙道：“突破了大宗师又怎样？

    当初项羽也突破了，可最终还不是被死了。

    大宗师并非无敌，同样有极限，而只要有极限，就可杀。”

