    出来跑江湖的也好，同朝为官也罢，人总是要有坚守的底线，都要守一个“义”字，否则怎么取信于人，立于光天化日之下呢？这世上十之八九的人，概莫如是。

    黑齿常之在金殿外救秦睿，秦睿在丽竞门的手里抢回黑齿常之，都是因为义字，所谓情义值千金，刀山火海又可憾，战场上的袍泽之情甚于手足，这个道理那里是周兴他们这样的刀笔吏能懂的。

    周兴他们也是读书人，可也许他们没有主意读书人一般分三种：第一种抱着拯救黎民于水火的想法如仕为官的，比如狄仁杰，这种人走到哪儿都造福于民，受万民的拥戴和敬仰。

    第二种是衙门中的老好人，他们这辈子不想有什么出息，也不想为了官位搏出位，平时谨小慎微办差；这种人不是好人，也不是坏人，他们出仕仅仅是为了养活家小而已，没什么可指责的。

    第三种，也是最可恨的一种就是周兴他们这样的，学问不怎么样，仗着认识字，就拿着律条对同僚和百姓，不停的攻讦，哪怕是搞的别人家破人亡，也不在乎，所以对这种人别说砍手了，就砍头，秦睿也不会皱一下眉头。

    那话是怎么说了？仗义多出屠狗辈，负心多是读书人，这话的出处秦睿记不清了，可这意思却是至理名言；这人通的道理多了，肚子里的花花肠子也就多了，一眨眼就特么一个坏主意，那里莽夫粗汉能比得了的。

    与黑齿常之急匆匆的话别之后，秦睿就来到了上林坊的一处宅子外，庞岭和他的部下在这里已经等了很久了，而这座宅子的主人不是别人，正是丽竞门主事之一索元礼的外宅，是专门用来与人幽会之用。

    滋滋，“索主事，你这招有什么讲究没有，好生奇怪啊！来说与某听听，交流一下！”，秦睿坐在桌子，怀里抱着一把横刀，笑着说道。

    他这么一说不要紧，来俊臣怀里的少妇看到有人持刀观看他们翻云覆雨，两眼一白，额的一声就晕过去；而索元礼也是怪叫了一声，赶紧从妇人肚皮上爬了起来，拾起地上的裤子赶紧穿了起来。

    “秦将军，你这是什么意思？这是索某的私宅，你说你来就来呗，总得讲点规矩吧！这成何体统啊！”，说这话的时候，索元礼还不忘把床头的幔帐放下来，替那妇人遮挡春光。

    呵呵......，“规矩？你跟我讲规矩？好啊，那本将就依着规矩办事，将来俊臣主事请来，让你们三个当面锣，对面鼓的说清楚了，好不好！”，秦睿把玩横刀，意味深长的回了一句，转身欲走。

    “别介，秦将军留步，请留步，有什么话咱们去那边一边喝茶，一边说如何！”，索元礼立马窜了过来，笑着做了手势，请秦睿侧堂说话。

    说话归说话，但秦睿却一手没沾索元礼倒的茶，不因为别的，就因为这家伙没洗手，他怕得上什么脏病！而精明的索元礼也知道原因，尴尬的笑了笑后，自己先是连饮了三杯。

    喝完茶水后，索元礼笑着问道：“将军的军务繁忙，这么晚来恐怕不是想看下官活春宫那么简单吧！请将军明示，下官有什么可以为您效劳的！”，索元礼拱手回了一句。

    换任何一个场合，索元礼都可以不买秦睿的面子，但这里不行，今时今刻不行，旁边那塌上躺着的是来俊臣养在外面的相好。

    今儿这事要是让凶残很辣的来俊臣知道了，他实在不敢想象自己的下场是什么，但一定比那些死在丽竞门中的人，惨上一千倍。

    秦睿一个人来捉奸，明摆着是有事要挟，不想把事情捅出去，要是真想要他死的话，那引来的就是来俊臣了；千骑将军给留了余地，他也得就坡下驴了，帮人家办点力所能及的事-消灾嘛！

    “索主事，不管是朋友妻不可欺，还是朋友妻不客气，本将都没什么兴趣，毕竟这是你们之间的私事。圣人老早就替你们找好借口了，不是吗？食色、性也。”

    “可你们丽竞门的手未免有些太长了，竟然把手伸向了浮阳郡公，是不是踩过线了！他是我的恩帅，谁搞黑供状陷害他，那就跟本将过不去，跟本将过不去，那就是与整个千骑过不去。”

    听了秦睿这话，索元礼算是明白了，原来是周兴那个立功心切的混蛋惹到他；该死的周兴，招惹谁不好，非得惹秦睿，他可是连宰相都干弄死的狠角色，咱们这些人在人家眼里恐怕连个屁都不算。

    就算闹到太后那里又怎么样，即便明知道秦睿徇私，太后也不会真的把自己提拔的心腹爱将如何，到头来还会埋怨他们这些刀笔吏不懂事，抓人抓她老人家的头上了。

    “哦，原来是因为这个，这都是周兴自作主张，想要在太后面前邀功请赏的缘故。卑职和来主事早就不下去，只是一直没有找到相应的借口修理他，没想到这家伙竟然如此的不懂事，给将军添麻烦。”

    “秦将军放心，明儿卑职就汇同来主事把这卷宗消了，且让周兴闭上嘴，绝对不会再给您和浮阳郡公添麻烦！不知道这么办，将军可还满意！”

    看到索元礼十分干脆的应承了此事，秦睿不由得在心中赞了一声识时务，随即笑道：“索主事真是爽快人，本将就是愿意与你这样的人办事，痛快，方便。”

    “索主事，新到神都不久，但也应该知道洛阳纸贵，在天子脚下过活开销不小，既然索主事这么通情达理，那本将也不能白领你一个人情，院子里有一口箱子，算是某赠与你的礼物了。”

    能把这瘟神送走就是一件不容易的事了，那里还敢收他的钱财；再说吃人嘴短，拿人手短的道理他还是懂的，将来秦睿要得还的时候，就怕得用脑袋顶上了。

    所以，索元礼赶紧说道：“秦将军，客气了，怎么说也是我们丽竞门不对，将军不见怪就已经是万分感激了，怎敢收将军的礼物呢！”

    索元礼有他自己的算计，可秦睿好不容易抓了这么个档口，自然也不能便宜他。随即笑道：“索主事，我秦睿出来做官，只吃情面和场面，送出去的东西，我是不会收回去的。”

    “哦，你不缺钱不要紧，可以给塌上那美人填上几套首饰嘛！钱这个东西谁会嫌多呢！是不是！”，话毕，秦睿起身拍了拍索元礼的肩膀后，转身离去，只留下索元礼坐在原地，长吁短叹。

