    第9章戏弄渣男

    随着目的地的接近，宋回明显感觉到少年周身的气息不一样了。

    他闭着眼睛，唇瓣紧抿，似乎压抑着什么。

    宋回摸着腕上的冰晶镯，触手冰凉光滑，像是上好的水晶打磨而成。

    黎钺为什么要去变异森林？

    他费心思从无影人手中拿到了地图，可见对此次变异森林之行很重视。

    他要去做什么？

    两个小时后，飞机停在了善黎家族西南区的私人机场。

    飞机外面等着一群人，为首的是个长相阴柔的年轻男人。

    他朝着黎钺点头行礼，视线从宋回身上扫过，一秒都没有停留，似乎完全不把她放在眼里。

    “餐食已经准备好了。”

    少年“嗯”了一声，走了几步，扭头看向宋回。

    宋回懒懒的打了个哈欠，说道：“没跑，跟着呢。”

    黎钺冷哼一声，转身就走。

    也许是已经接近目的地，黎钺也懒得针对她，不仅让她同桌吃饭，也没有再找她不痛快。

    饭桌上他们聊他们的，无人理会宋回，她也乐得自在。

    快结束的时候，宋回的手机铃声响了，拿出来一看，来电显示写着厉钧霆。

    “喂。”

    “你在哪？”

    男人低沉的嗓音从手机里传来，就算声音虚弱，可依旧散发出无形的霸道，那是一种习惯了发号施令的高高在上。

    宋回拿起勺子喝了一口菌汤，说：“逃命呢，毕竟后面跟着十道追捕令。”

    她没有察觉，饭桌上诡异的寂静了两秒。

    厉钧霆黑眸微深，善黎家族十天前发布追捕令，世界皆知。

    之前宋回住在消息闭塞的山景别墅，如今知道了真相也并不奇怪。

    只是——

    她带伤在外面，是如何躲过这十道追捕令的？

    厉钧霆虽然是无脑虐恋文霸总，但能当上总裁也是有本事的，起码脱离了恋爱脑，他的脑子能正常运转。

    比如现在他就思考了很多。

    “你现在在哪里？”

    “所谓最危险的地方就是最安全的地方，厉先生不妨猜猜看。”

    黎钺不知何时扭过头看了过来，他在女孩的脸上看到了漫不经心的戏谑和玩味。

    可惜，手机另一头的厉钧霆看不到。

    厉钧霆闻言，黑眸骤然一深，“你在湘公馆附近？”

    宋回笑：“在变异森林呢，我打算躲一段时间，在善黎家族撤了追捕令后就回来。”

    厉钧霆不可置信，沉声道：“你知道变异森林是什么地方吗？那是和善黎家族一样，有去无回的虎穴。”

    宋回说：“你之前不是已经决定用我去善黎家族领赏了么？后来遇到肖若媛被绑架又临时改道带我去换人。”

    厉钧霆丝毫没有被揭穿的尴尬，反而有些愠怒，他道：“如果不是你得罪了善黎家主，怎会有这么多事？若媛她也是被你连累的。”

    宋回“哦”了一声，“确实挺惨的。”

    厉钧霆皱眉，印象中的宋回温柔善良，唯唯诺诺的，从不会这般尖锐。

    他深呼吸一口气道：“你是怎么得罪善黎家族的？”

    宋回笑着反问：“怎么？你要帮我从中调解？”

    世界上不会有谁想和善黎家族作对，起码明面上不会。

    善黎家族要的人，没有人敢不给，善黎家族的悬赏，全世界抢着揭榜。

    如果宋回不是被厉钧霆安置在山景别墅，别说十天，在追捕令下发的第一天她就已经被人带去领赏了。

    而后，厉钧霆带着宋回去领赏就已经做出了决定，他也不会去得罪善黎家族的。

    女孩突然想起什么说：“善黎家族好像已经知道，追捕令发布时我在山景别墅了，厉先生想要站队，是不是该先去和善黎家族解释？”

    厉钧霆脸色微变，立刻挂断了电话。

    宋回把手机装进口袋里，嘴角微微勾了下。

    可想而知厉钧霆急着挂断电话是为了什么，此时他怕是拖着伤体已经在安排去湘公馆拜访的事了。

    可惜，善黎家的小家主早已在千里之外。

    宋回思绪收回来专心吃东西。

    进入变异森林就得绝地求生了，所以能吃的时候她得多吃点，存粮。

    黎钺突然开口，“所以，你这几天没作妖就是打着这个主意？”

    女孩举着咬了一半的包子，茫然看他。

    黎钺冷笑，站起身从她手里夺过包子，“别吃了，我不是在喂猪。”

    “……”

    从餐厅出来，一行人坐上了车。

    开车的是那个把她视为空气的阴柔男，名字叫杜君然。

    宋回与黎钺依旧同坐后座，少年上车后就靠着椅背闭上了眼睛。

    他时常看起来很疲惫，能休息肯定是要抓紧时间休息。

    车子行驶中，宋回瞥到窗外的指示路牌，疑惑道：“我们要去丹城吗？我以为直接去变异森林。”

    “你似乎很期待去变异森林？”

    宋回侧眸，少年睁开了眼睛，那双如钻石般的双眸被暗色覆盖，隐约还有红血丝。

    她叹气，“我只是疑惑，小黎黎，你没看到我已经躺平了吗？生死有命，大不了就再死一次呗。”

    黎钺不明意味的扯了扯嘴角，闭上眼睛不再多言。

    宋回盯着他看了半晌，心下思索。

    这个少年的疲惫不仅是身体上的，还有精神上的。

    自从踏入西南区这片土地，他越来越沉默，也能明显感觉他极度压抑的情绪。

    宋回再一次好奇，他去变异森林的目的。

    不过，她不喜欢发散脑洞去猜测，她更喜欢从线索和痕迹去得出结论。

    所以，她等着黎钺自己暴露出目的来。

    夜幕降临的时候，他们的车子进入了丹城主城区。

    丹城比海棠市闷热潮湿，路边栽种着名贵的景观树，绿化做的很好。

    车子在一幢雄伟壮观，华丽又美观的建筑前停下。

    和湘公馆的修建风格很像，似一座城堡竖立在丹城最好的地段。

    外面，黑衣制服的人站了两排。

    他们目光坚定锐利，身姿笔直，肌肉强健，身上散发出来的气势震慑十足。

    进入大厅后，黎钺对垂首站在身侧的女管家说：“带她下去装扮一番，遮住原本的面貌，换成男装，不能有一丝破绽。”

    (本章完)

