    一片无边无尽的幽暗海洋占据了冻土世界过半空间。

    海洋中，

    屹立在世界顶端存在的神域境强者们，就像是溺水的人一样，不断扑腾，又被浪花拍灭。

    “这特喵不分敌我啊！”

    远处，洛琳心有余悸。

    红月化身幽海将海之大帝传承里蕴含的能量彻底释放出来，以一己之力镇压了十尊以上的神域境，但她们想要进入幽海，也不免会受到幽海伟力的打击。

    另一侧，

    没有被幽海海水覆盖的区域，无数形态各异的冰雪精灵从冻土世界诞生，冻土世界存在，精灵就不死不灭，一只只冰雪精灵轰出的冰系术法汇聚在一起，形成一道道恐怖的冰霜洪流。

    被冰雪精灵包围住的几尊神域境，正面抗扛不住，冲出包围圈又被南希像拍棒球一样一剑拍回来。

    有一尊特别头铁，不断寻找突围路线的神域境，被南希连拍几剑，灵魂受创，一时间意识变得浑浑噩噩，双目迷离，最后在轰的一声巨响中，自爆神躯。

    洛琳陷入沉思。

    两边都没有自己的事，那我岂不是……能愉快地摸鱼了哒。

    冻土世界是一方完整的小世界，世界壁垒比「天地锁」的空间结界要牢固无数倍。区别在于，「天地锁」可以很轻易地将敌人拉入空间结界内，而冻土世界纳入敌人比较困难。

    以牛屠为尖刀，一群神域境合力破开了空间结界，他们燃烧损耗的本源已经不少，气息都有不同程度的衰落，若再来一次，破开「天地锁」空间也未必能做到。

    破开冻土世界压根不可能。

    唯一支撑红曜大阁老的，是外部的援军。

    可惜……

    麓战至现在，除了大道宗宗主离开外，大道宗其余强者根本不急不躁，甚至于还有闲心在远处看戏。

    （洛琳：摸鱼的事怎么能叫看戏呢？！）

    红曜大阁老越来越绝望。

    神域境接连陨落。

    各方势力、独行强者等，也早就失去抗衡大道宗的心思，一个个拿出压箱底的手段，拼命地想要离开冻土世界。

    毁灭之眼巨大的眼珠子后，无数触手舞动，一圈圈紫色法阵浮现，汇聚于眼瞳核心。

    “咻——”

    毁灭光波洞射出去，将空间撕裂开一道口子。

    毁灭之眼嗖一下遁入空间裂缝内。

    ——比起空间乱流、湮灭之风，还是人族，大道宗更为恐怖。

    裂开的空间缝隙刹那之后就愈合，让其余想要‘借路’的神域境恼恨自己怎么就迟了一步——他们拼命下或许能打碎一点儿空间，却无法撕开足以容纳自己通过的缺口。

    “毁灭之眼怎么就不将空间裂缝扩大一些，就顾着自己逃跑！”

    说话的神域境带着一股儿柠檬酸味。

    眼巴巴瞅见裂缝消失，只能绞尽脑汁思索着其余能够逃生的手段。

    忽然，

    远处空间突兀地破开一道口子，一道身影从空间裂口中冲出。

    巨大的眼珠，眼珠后无数乱舞的触手……

    不正是毁灭之眼吗？

    “你怎么又回来了？”

    说话的神域境带着一股莫得掩饰的幸灾乐祸。

    毁灭之眼没有在意。

    只是呆呆望着眼前，白茫茫的山川，和那片幽暗深邃的海洋。

    是啊，怎么又回来了呢？

    从空间乱流中遁出，不应该出现在世界任一角落吗？

    这不空间！

    毁灭之眼不信邪地，一次次燃烧本源，遁入空间乱流，又一次次地从冻土世界其它地方出现，气息越来越衰弱，神情越来越绝望，最后一次中空间乱流中遁出时，一眼珠子扎入了幽海。

    扑腾扑腾地沉了下去。

    ——他本源损耗过大，昏迷了。

    另一地，

    在化身幽海内假装挣扎的魔影，猛地望向毁灭之眼所在。

    “原来如此……”

    哗啦——

    他手中残损的圣器短剑斩开了幽海海水，一闪身消失，再一出现已经是在小幽海之外。

    伸出手指连点，空间泛起一道道涟漪。

    正在对付红曜大阁老的依莲抬手，冰川崩裂炸起了一道白色寒流，直喷魔影。

    “拦住他！”

    洛琳也不敢继续摸鱼了，砰砰几枪射出封锁了魔影周围一个个节点。

    晚了！

    魔影回头，望了人族强者一眼。

    他仿佛褪下了一层皮似的，漆黑的身躯内一道看不清的影子飞出，没入那有如涟漪的空间，消失不见。

    白色寒流轰隆隆卷过，几发源力凝成的子弹打得空间开裂，破开的碎片搅得周围空间混乱。

    但只有那通体漆黑、如同皮衣一样的玩意，沾染上了些许白霜，从空中缓缓飘落。

    魔影一逃，勉强抵抗红月的神域境们，顿时崩溃。

    瞬间就有两尊神域境消亡。

    红曜大阁老咬牙切齿，又是魔影这个家伙！

    但他……好羡慕啊！

    在冻土世界的另一个角落，泰仑和谢伊联手，压制了另外一尊近乎无敌的强者「骨王」。

    来自嚎哭大裂谷的「骨王」，是独行强者，但也是势力之主。

    他擅长召唤、复苏，以强者生前的骸骨为引，复苏出一尊尊强者，复苏的强者没有生前智慧，却可以修炼变强，于正常智慧生命无异，「骨王」一一己之力开创了骨族，形成了嚎哭大裂谷这一势力。

    不过，

    嚎哭大裂谷还只是新生势力，强者很少，「骨王」才亲自出手。

    他瞥了眼远处的红曜大阁老，暗道废物。

    就见一尊高大的石头人抡起拳头轰来……

    乓！

    身上的骨骼被砸得剧烈颤动，「骨王」倒飞出数十里，一道道破灭之光就从各个刁钻的角度袭来。

    “后续的报酬是没机会拿了，七曜联邦别说覆灭大道宗，今后能不能于大陆上立足还是未知。”

    “还因此让我招惹上风头正盛的人族，我嚎哭大裂谷虽然距离天青山脉遥远，但大道宗传送技术高明，距离远并不安全……玛个骨头，亏大了！”

    他下定了决心，脚下，一个复杂的阵法缓缓展开。

    谢伊和泰仑满脸警惕，不断轰出道道攻击干扰。

    「骨王」身躯外，道道骨刺凸起，形成了骨之森林。

    白骨森林被轰得不断破碎，「骨王」的气息也衰落了些许。

    但下一刻，

    他脚下繁复的阵法彻底成型，光芒笼罩下，「骨王」整个身躯消失不见。

    繁复阵法也破碎成星星点点的光粒。

    泰仑和谢伊大小眼互瞪。

    “跑、跑了？”泰仑语气茫然。

    “跑了。”谢伊长叹一口气，“是逆召唤法阵，兄弟，就我们没有留下敌人，可能要被扣工资啊！”

    泰仑无所谓，“不扣吃的就好。”

    谢伊：“……”

    ……

    魔影和骨王的成功逃离，并没有让受困于冻土世界的神域境们看到希望，反而，更加绝望。

    从开始通力合作能支撑几天的程度，到现在各自为战，又少了两位最顶尖的强者，短短不到两个钟，冻土世界内遍陨落了十几尊神域境。

    整个大陆正常情况，百年都又未必有神域境陨落。

    近两年战争四起，明面上也不过是陨落了十几尊神域境，还是分属于不同的地域、不同的势力。

    而现在陨落的神域境，有超过八成，都属于七曜联邦！

    一旦传出，世界，必然震动！

    红曜大阁老没法考虑世界震动这么遥远的问题，他只想一个问题，如何才能活着逃出去。

    “你有什么办法吗？”

    他以精神力向族中一位阁老传音，「腐蚀神水」就是这位阁老在偶然中发现，红曜大阁老也只能寄希望于这位阁老。

    但这位普通阁老摇头，心思似乎不在战斗、不在逃命上。

    “大阁老大人，我也没有任何方法，不过，联邦应该会给我们报仇吧？”

    他心底寻思着，如何才能将这具分身看到的情况，详细地传达给本体——无论是「天地锁」还是「冻土世界」，对他分身和本体之间联系的限制，太大了。

    这时，

    冻土世界的高空出现了一扇空间门户，消失了好一段时间的唐禹从门户里走出，扔下一件已经不剩多少威能的圣器‘光之权杖’。

    “光曜大阁老，以及七曜联邦其他在外界的神域境都已经陨落，你们希望的援军不会出现了，现在，非七曜联邦所属的，本宗主给你们两个选择，投降，或是陨落于此。”

    其他势力神域境、独行强者犹豫了仅有一瞬，都选择了放弃抵抗。

    不是他们意志不坚定。

    活着才有未来，在人族占据绝对大势的情况下，傻子才拼命，活着可不只是为了自己，还有自己身后的势力、族人。

    一尊尊神域境强者放下了兵器，源力被封锁，身上刻下一道道禁制。

    牛屠身上被下的封禁最多，不过他手里还紧紧抓着那把神域境砍刀，也不反抗，就是舍不得才握住不久的神域境神兵。

    那边，

    红曜大阁老已经绽放出最后的光辉，燃烧本源，神躯自爆，更是引动了残损圣器，那般惊天动地，几乎不比外界两轮曜日差多少。

    然而冻土世界依旧没有不稳的迹象。

    另一尊红曜族神域境也即将自爆。

    骤然他身后的空间扭曲，唐禹一步跨出，「天地锁」无数银色锁链卷向红曜族阁老。

    同时，

    依莲手中的圣器法杖一点，冻土世界所有镇压力量顷刻间凝聚成一点，轰然镇在红曜族阁老身上。

    “什么！”

    红曜族阁老完全没反应过来，为什么自己一尊‘平平无奇’的神域境，在所有强者中既不顶尖，也不是最弱，怎么就被大道宗人族刻意选作活捉的目标了呢？

    他的意识停留在最后一瞬，就彻底昏迷过去，被封印在湛蓝色的冰棺之内。

    ……

    大道城的天空还很蔚蓝。

    两轮迸发出毁灭光辉的曜日，仿若幻觉一般。

    城内无论人族异族，都在谈论着刚刚亲眼所见的一幕幕。

    在毁天灭地的灾难下活下来，尽管能活下来和他们自己没什么关系，以后出去也多了不少吹嘘的资本。

    “我特么吹爆大道宗宗主！”

    “啊啊啊为什么我当初入宗考核没通过，什么时候大道宗还有考核啊！”

    “不是能完成任务换取成为宗门弟子的名额吗？而且兄台我看你年纪轻轻就已经是觉醒阶大圆满了，这还入不了大道宗？”有人不解。

    某位姓程的年轻人满脸唏嘘：

    “想当初，我也是有一项评级是‘乙等’的天才，差一点点就能通过入宗考核，可惜……后来，我拼命的完成「任务发布处」的任务，终于积累到了足以换取入宗名额的贡献点，你猜怎么着？”

    那人疑惑。

    “需凭自己个人力量完成任务换取的贡献点，才能兑换入宗名额，所以我被无情的拒绝了。”

    “呃……兄台不是在拼命完成任务吗？”

    “我拼命让家族里的高手帮忙完成任务。”

    路人：“……”

    ……

    “领主大人，城池内的人员和财产损失已经基本清点完毕。”

    “嗯，在战斗中阵亡的将士，给予最高标准的抚慰金，直系亲属中有年龄在二十岁以下的，审核没问题就破格录入，为外门弟子。”

    唐禹顿了顿，又道，“成立援助基金，用以援助那些财产和人身受损的人……”

    山海界并没有什么完善的赔偿律法，在混乱的情形下，也几乎找不到破坏自家产业、伤害人身的暴徒……或者是暴徒被诛杀，尸骨无存。

    受损只是自认倒霉。

    唐禹觉得这不利于大道城的发展。

    “哦还有，交待情报部门的人，有一个算一个，上至神域境强者，下至普通暴徒，都要从他们口中撬出背后的势力，组织抄家，再从中取出……百分之一的资源，作为援助基金的成立所需。”

    “现在，该见一见白羽族的特使了。”

    ……

    白羽一族结盟队伍中，踏虚境、觉醒阶的后辈，都从收纳型神兵里被放了出来。

    脸上还残留着茫然。

    怎么还在大道城内？不才刚过去几个小时吗？

    会客厅内，

    言鼎天陪着两位白羽族神域境，有一没一地聊着，旁边摆放了无数珍稀佳肴和饮品。

    两位白羽族特使心思完全不在这上面。

    今天意外来得有点多，到现在盟约还没签署。

    他们带来的队伍没有损失，但两位白羽族特使不是觉得庆幸，而是尴尬。

    在如今大道宗大发神威，一举奠定战局下，他们有些坐立不安。

    这时，

    会客厅外传来嘹亮的喊声。

    “宗主大人到——”