    尤其是寇封这种小年轻真的顶不住，人不中二枉少年啊！

    “那不一样，指引系的天赋，正常人用不好。”皇甫嵩告诫道，“强的其实不是天赋，强的是对方这个人。”

    甭管张任是怎么玩的，天命指引的强度上限是张任各种花里胡哨的演技，外加各种神奇的操作硬顶上来的。

    你以为现在张任的天赋强度是天命指引的强度？很抱歉，那是张任自己的强度，这也是皇甫嵩认为张任很有资质的原因。

    甭管怎么说，张任其实已经完成了借假成真，他自身就已经相当于一个buff放大器了，天命指引的强度已经不是真实的强度，真实的强度是大天使长·三位一体，神张任！

    “就跟我和你用同样的军团天赋一样，我肯定比你强。”皇甫嵩看着寇封，颇有些自得之色。

    “算了，还是回归原题，高元伯走自适应，很有可能走出一条康庄大道，他的自适应适应的范围会非常大，而这个天赋适应的越多，就会越强，陈子川搞得自重适应，就本质而言，其实只是最为普通的一种适应能力的体现。”皇甫嵩带着几分感慨解释道。

    用皇甫嵩的话来说，标准盾卫强的不是自适应这个天赋，而是纯粹因为陈曦的钱老多了，能给所有的士卒武装上全装板甲，这个不是皇甫嵩的胜利，是陈曦的胜利。

    换个其他天赋可能发挥不了陈曦的全装板甲，但是换个其他的天赋，陈曦依旧可以定制装备，战斗力依旧会很强。

    只不过现在盾卫发展起来，更多是因为全装板甲制造更为容易，黄河和长江的水利锻造车间，将制造好的钢板，推进去，出来就是一个胸甲，速度又快，质量又好。

    说起来，工业时代，基本不存在所谓的速度慢，质量好，只存在速度快质量佳，这种完全超越了正常农业时代认知的东西。

    “确实，盾卫的自适应其实只是非常简易的一种适应能力的体现，只不过也算是将这一适应能力发挥到了极限。”寇封现在也算是真正理解了本质，想起那大规模盾卫的时候，不是觉得皇甫嵩很厉害，而是觉得陈曦的后勤真的可怕。

    “也算是量体裁衣的体现了。”皇甫嵩有些心不在焉的说道，“可实际上自适应本身应该是朝着很多方向发展的，陈子川的盾卫，其实相当于特化了自适应的发展方向。”

    “这对于正常的统帅来说并不好，但对于那家伙来说非常好，而高元伯的自适应，大概很有可能发展到我曾经所希望的程度。”皇甫嵩感慨万千的说道。

    当初给陈曦吹自适应这个天赋有多拽的时候，皇甫嵩其实说了很多的理论水平，而不是现实所能达到的水平。

    只不过后面盾卫实在是太好用，陈曦又不是那种揪小辫子的人，所以早就忘了皇甫嵩当年吹的适应各种攻击模式，面对所有的攻击，个体自身自行减伤，外加大幅见面意志伤害等等。

    因为在陈曦的定位之中，盾卫就是基础兵种，双天赋盾卫也主要用于全地形作战的骨干，并没有追求极致，毕竟要考虑成本。

    没错，陈曦也是考虑成本的，只是大家的成本有些不一样吧，陈曦的成本是人力资源损失，而皇甫嵩等人的成本是装备。

    “那高将军大概需要多久才能将自适应训练到恢复曾经战斗力的水平？”寇封有些担心的询问道，很明显高览依旧走了曲线救国路线，让寇封来询问皇甫嵩了。

    “其实从黑暗之中摸索挺好的，锻炼意志的一种方式。”皇甫嵩看着寇封提点到，寇封有些尴尬。

    “去吧。”皇甫嵩将寇封打发走，面露一抹笑容寇封干笑着离开，然后迅速去找高览，将他知道的所有的东西告诉高览。

    高览听完安心了很多，也就是说他现在的情况其实是第一辅助的路线，这条路线好啊，潜力够深，希望远大，原本沉重的压力，因为这广大的前途，陡然有了奋战的动力。

    “来来来，高老哥，现在您的教我一下，如何解析认识自己的军团天赋。”寇封双手搓了搓，非常兴奋的说道，毕竟高览也算是整个汉室第一个真正完成了将军团天赋和精锐天赋彻底融合的将校。

    到现在高览的超重步只有一个自适应，凤凰九死这个特殊的军团天赋已经融入了超重步之中，成为军团的一部分。

    这意味着以后哪怕高览战死了，只要超重步没有彻底覆灭，这一足以称之为人间最为夸张的天赋也能一直传承下去，而不再像之前那样，在传承的过程之中，逐渐消退，最后彻底消失。

    高览在听完寇封的讲解之后，心情大好，还是将自己如何解析自己军团天赋的历程全面的教授给寇封，然而寇封听完之后，陷入了沉思，就这？就这？这样就能？

    可能也是看到了寇封面上的疑惑，高览表示真的就是这样，他当时真就是这么干的。

    寇封看着高览真挚的面容，最后确定，高览没有蒙自己的必要，然后回忆皇甫嵩最后时刻那意味深长的笑容，终于理解了皇甫嵩啥意思，这是说将答案告诉你了，你该不会还是不会。

    “啊，那高将军您继续训练吧，我这边已经懂了。”寇封有些尴尬的离开了，果然在自己没有明白自身军团天赋之前，想这些真就是扯淡，人还得脚踏实地。

    等寇封再次回到皇甫嵩住的地方时候，发现张颌、淳于琼、蒋奇等人居然都在皇甫嵩这边。

    “发生了什么事情，罗马主动出击了吗？我怎么没有听到点将鼓？”寇封有些奇怪的询问道。

    “你来的正好，我打算先行出击，不能让佩伦尼斯主动出击，那样我们太被动了。”皇甫嵩对于寇封没有什么隐瞒，毕竟当大军团统帅培养的话，该知道的情报和信息都必须要知道，才能站在较高的层次去分析和判断。

    “我们先行出击？”寇封回忆着佩伦尼斯的营盘，对方的营地布置可不好打，而且一旦汉军自身主动出击，必然会露出破绽，对面那个统帅可比之前那几个厉害多了。

    皇甫嵩其实心里很有点数，让罗马主动出击，汉室进行防御的话，确实是能守住，但太被动了，佩伦尼斯那个狗东西学啥不好，成天偷看皇甫嵩练兵，时间久了，皇甫嵩估计对方多少都能学到点东西。

    毕竟那个家伙的资质和经验在那里摆着，学不会是不可能的。

    那么反过来思考，如果皇甫嵩站在佩伦尼斯那个立场，学习隔壁大佬练兵，学会了一点东西，会先拿什么军团实验？用阑尾去思考，都知道肯定是先拿蛮军去试试水了。

    再加上什么类型的天赋最好掌握，除了最基础的天赋类型，剩下的肯定都是带负面的天赋。

    因为越是强大的天赋效果，越容易出现负面，而正统的精锐天赋，其训练都是在不断消除负面，保留正面效果的过程。

    佩伦尼斯这个坑货，肯定学不好，而且肯定不会上基础天赋，那么极有可能直接给普通蛮军整一个有负面，但是正面效果强横的天赋，正常来说，这种天赋都会被封禁。

    尤其是正面效果只有正常精锐天赋的水平，负面还很麻烦的那种精锐天赋，在汉室早就被废止了，除非是正面效果爆表，负面很强，比方说全面狂暴，杀戮汲取等等，才会被保留在密卷之中。

    问题是佩伦尼斯会在乎给蛮军整上这么一个负面很大，正面效果等同于常规天赋的精锐天赋吗？

    不会，蛮子是没有人权的，能给普通单天赋的蛮军，上一个这种天赋，使之具备有缺憾的双天赋战斗力，佩伦尼斯绝对不会放过，反正就是搞，出事了也没什么好担心的。

    就算是蛮军死了，对于佩伦尼斯也不算亏损，毕竟消耗蛮子，本身也是稳定罗马制度稳定的一种方式。

    所以皇甫嵩估摸着佩伦尼斯这个狗东西，大概率会这么训练目前主流为正卒和一天赋的欧洲蛮军。

    更糟心的是这么欧洲蛮军哪怕知道这种方式会有负面，在了解了效果之后，也会为了增强战斗力而选择让佩伦尼斯进行训练。

    这样一来就非常恶心了，所以皇甫嵩选择主动出击。

    打两下，确定了一下欧洲蛮军的精锐天赋的负面效果什么，然后依托这个破绽进行破解，否则再继续让佩伦尼斯这么不要脸的玩下去，后面汉室可真就难受了。

    锤死一波欧洲蛮子，让这些蠢货认识到这种有负面的精锐天赋其实并不能提高战斗力，还会造成致命破绽，导致己方完蛋，那欧洲蛮子也就不会继续那么配合佩伦尼斯了。

    这样没了试验品，佩伦尼斯的研究也就能停止下来，对于皇甫嵩而言，也能给自己减少一些压力。

