    太子东宫里，上演着一幕幕人间悲喜剧，太子死了，悲的人少，喜的人多，至少高家的皇室子弟们，多半还是有些喜意的。

    　　太子的位置空出来了，很多人多半还是可以想想的，当然，也仅限于想想而已。高伯逸站在人群的最外面，冷眼旁观着所有来祭拜的大臣有什么表情动作，心中有了个大概的印象。

    　　北方世家为后台的文官，多半是面有忧色，比如杨愔、崔季舒等人就是如此。还有些人事不关己高高挂起的，比如斛律光，虽然面色沉静，但也没有流露出一丝担心。

    　　就好像这件事情跟自己毫无关系一样。

    　　而那些面露喜意甚至于掩盖不住的，毫无例外都是高欢的儿子孙子。所谓物以类聚人以群分，古人诚不我欺。

    　　高伯逸微不可察的轻叹了一声。

    　　现场高兴的人未必就是凶手，不高兴的也许是心机深沉，谁也说不准的。这里也许找不到参与某刺的人，但事先知情的家伙，一定不会少。

    　　比如说高演！

    　　高伯逸瞥了一眼正在忙进忙出的高演，对方的目光正好凑过来，看到他护卫打扮在不起眼的角落里观察，微微有些错愣，随即不自然的偏过头，装作不认识自己。

    　　呵呵，这是做贼心虚了吧？

    　　高伯逸默默的退出东宫，这里已经没什么可看了。李祖勋醉心名利，他会因为外侄的死而哭得昏厥过去？

    　　不过是在群臣和高洋面前赚一点同情分罢了，李家的手段才刚刚开始呢！

    　　要么，豁出去报复，要么苟且的忍耐下来，甚至跟对方妥协。至于会怎么样，那得看双方的力量对比如何。总之，邺城这段时间是不会太平了，这点毫无疑问。

    　　“也不知道谁会最先跳出来，真的好期待啊。”

    　　高洋不是怂货，但直到今日都一直没出手，那天还跟自己演了一出戏，他到底在盘算什么呢？

    　　……

    　　一路思索着，却是有很多疑问不能解答。高伯逸有些闷闷的回到了内务司衙门，鱼俱罗兄弟已经在此等待多时了。

    　　“鱼赞，上次张大眼说的那个人，还在大报恩寺么？”

    　　高伯逸沉声问道。

    　　现在鱼赞已经接管了张大眼的青皮，手下百来号人，对邺城南面的地形非常熟悉。高伯逸给了张大眼一个内务司的正式编制，这厮就屁颠屁颠的将手下兄弟交给鱼赞来管理了。

    　　可见此时基层的人要往上爬，要脱离原来的阶层有多难。

    　　张大眼钱财也不算少，在老家还置办了田产，然而遇到邺城的权贵，只有跪舔的份。

    　　就是内务司这样的衙门，也能将其随意揉捏。连张大眼这样可以随意欺负平民的人都是这样，就更不用说那些平头百姓了。

    　　“主公，那人每日都从大报恩寺进进出出，到邺城内活动，经常出入大臣府邸，行踪似乎并不算隐秘。”

    　　鱼赞感觉有些奇怪，现在这个敏感时期还到处跑，真的是嫌命长么？他背后的人，脑子里在想什么？

    　　“这你就不懂了吧，刚柔相济才是王道，谋划这件事的人才是高手中的高手啊！”

    　　高伯逸不由得感慨了一句。

    　　平日里他经常谋算，智计百出，这次也算是见识到了高手是怎么出招的，果然是不可小觑。

    　　“你继续去大报恩寺盯着，真正的黑手就在寺里面，外面晃悠的不过是个小鱼小虾而已。”

    　　有些事情不知道要怎么跟鱼赞解释，或许以对方的见识，很难理解幕后黑手这番做派是什么意思。

    　　既然能在皇宫里安插人，那么给高殷下慢性毒药，造成对方一种“体弱多病”的状态，甚至不幸“病死”，造成的风波远远不像现在这样大，甚至高洋都会察觉不到，以为高殷是病死的。

    　　历史上这样死因的权贵可以说不计其数，谁知道有多少是中毒死的呢？东晋司马家的好多个皇帝都是这样死的不明不白，其中难道就没一点蹊跷？

    　　为什么幕后黑手不使用这样的手段呢？

    　　原因很简单，搞死高殷，只是第一步，震慑高洋，震慑河北汉人世家，这才是幕后之人的真实用意！

    　　这些年高洋当政以来，晋阳鲜卑势力因为经济上的原因江河日下，不满情绪早就沸反盈天了。这次高殷被人行刑一般的毒死，为那些人大大的出了口气！

    　　这有助于凝聚晋阳鲜卑势力已经有些涣散的人心！换言之，他就是故意做给天下人看的，特别是给高洋看的。

    　　今日李祖勋哭给群臣看，也是在向高洋表达不满，施加压力。被人骑到头上来了，他们不可能没有反应。

    　　所以说，高洋下一步要怎么处理，会有什么动作，决定了局势会如何走向。还是那句，大势不可违！

    　　向以娄昭君为首的鲜卑保守势力妥协，或许能换回一时安宁，但最终将会国将不国！尤其是这股势力整体堕落的速度正在加快的情况下更是如此。

    　　高殷虽然死了，但这并非是他一个人的事，甚至可以说并非李家一家的事情，甚至可以说是牵一发而动全身，整个北齐的各种政治势力，无一人可以超脱其外。

    　　哪怕是此时还优哉游哉的斛律光！

    　　大报恩寺外面活动的那个人，也是在向高洋和高氏皇族示威。你知道我与这件事有关，但你就是不敢把我怎么样，哪怕抓到一个人，我也能用壁虎断尾的办法自保。

    　　毕竟，高殷已经死了，人死不能复生，作为皇帝，要考虑的是国家应该如何继续稳固发展下去。

    　　这就是隐藏在整件事背后的复杂逻辑关系，把这些说给鱼赞听，那不是天方夜谭么？

    　　“主公，值此生死存亡时刻，在下想去一趟李家，或许会有所收获。”

    　　正当高伯逸愣神的时候，杨素拱手建议道：“赵郡李氏树大根深，他们未必和主公的目的一致。在下年幼，童言无忌，正好去试探一下口风如何。

    　　李家原本是将宝压在太子高殷身上，现在马失前蹄，正是彷徨失措的时候。若是他们能成为主公的臂助，很多事情会简单得多。

    　　现在谁不知道主公跟李家关系密切，还有一个长子在齐州。他们总不能一边享受着主公的名声，一边在旁边看着不出力吧？”

    　　高伯逸诧异的看了杨素一眼，只见对方目光坚定，他也微微点头。

    　　太他喵的有道理了，火烧眉毛了，难道这帮汉人世家都不想下场？哪有那么便宜的事情！

