    几个保安对视一眼，心里明白，这样的事情，不是他们小保安能处理的。

    几个保安依旧挡在郑旺前面，阻止他闯进新楚氏大厦，同时一个人以最快的速度去安保部通知萧南天。

    郑旺见几个小保安也敢拦着自己，顿时有些羞恼，怒道：

    “你们一群看门的，还敢阻止公家调查吗，信不信老子一句话，都把你们送到号子里蹲着！”

    几个保安连大气也不敢出，他们是有身手，但郑旺这样公家的人，他们确实惹不起。

    “别的公司都是登记之后就能进！你们集团却派这么多人守着，遮遮掩掩，一定是心里有鬼！”

    郑旺冷笑一声，二话不说就往新楚氏头上扣了个屎盆子。

    见郑旺一派胡言，几个保安恼的脸红脖子粗，却忌惮郑旺的身份，敢怒不敢言。

    郑旺眼中闪过一丝得意，一把将保安拨开，带着身后的人手进了大厦。

    小样！老子还治不了你们几个小保安。

    他在白主任手下干了这么多年，白主任什么意思，他很清楚，一般遇上这种事情，有眼色的公司交点罚款，事情就算是过去了。

    今天，就看新楚氏集团的人有没有眼色了。

    郑旺脸上露出一抹喜色，反正这件事情是由他处理，只要新楚氏肯出血，他还怕捞不着好处吗？想着，郑旺带着人进了新楚氏大厦，直奔顶层办公室。

    而此时，萧南天坐在总经理办公室，边小口啜着咖啡，边听着面前满头大汗的保安汇报。

    “怎吗？药监食品管理？哼，我们新楚氏又没违规。”

    萧南天倚靠在沙发上，惬意地眯着眼，脸上没有半点紧张之色。

    “天，天哥，他说我们没有什么证明，说什么例行检查。”

    小保安抹了一把头上的汗，支支吾吾地说道。

    闻言，萧南天当即嗤笑一声。

    例行检验？简直是一派胡言！

    新楚氏集团的前身是龙马集团，马如龙虽说是滨海市地下大佬，但办公司却是很安分守己，各种证书合同都合规合法，不可能出现这么大的纰漏。

    但明明没什么问题，却有人上门找茬，这说明，新楚氏是让人给盯上了。

    居然还联合了管理处的人？“这事我知道了，你下去吧。”

    萧南天站起来，伸了个懒腰，表情依旧平静。

    不是他不想管，实在是没法管呐，老婆楚云汐都说了吧，以后遇上什么事情，他不用急着出手。

    萧南天了解楚云汐，虽然性情温婉，但骨子里却是个要强的人。

    但今天的事情牵扯到管理处，就不是云汐能对付的，她想锻炼，萧南天会给她合适的机会。

    萧南天端起一杯开水漱了漱口，然后拿起手机放在耳朵上，刚拨出去，立刻就有人声传来：“真，真的是您吗？”

    电话那头的男声诚惶诚恐，语气中满是敬意。

    而萧南天脸色则是有些冷峻，冷哼一声道：

    “小钟，慈善酒会上的酒不错吧？”

    闻言，那头支支吾吾，显然是惶恐到了极点。

    “小钟，新楚氏集团没少为滨海市做慈善吧？没少资助贫困儿童上学吧？这样的好公司，居然还有人来找麻烦？”

    萧南天话语毫不留情，满是冰冷。

    那边的钟领导，瞬间双腿一软。

    “若滨海市管理人员都是这个态度，那我干脆也就不在这呆了，明天就把新楚氏集团给关了。”

    萧南天这句话淡淡的，却让那边的钟领导仿佛受到了当头一棒，耳朵眼里都嗡嗡直响。

    “您等我，我立刻过去！”

    那边钟领导深吸了一口气，拿起西装就往外跑，秘书愣了一，二话不说迅速跟了上去。

    电话挂掉后，萧南天脸色平静，吹着口哨踱步到窗台边上，不紧不慢地浇起花来。

    似乎刚才的事情看，只是一件不足挂齿的小事。

    这会，新楚氏集团所有的高管都从办公室走了出来，脸色都不是很好看。

    因为面前站着的郑旺一行人，是来检查的。

    他们虽然是高管，遇到管理处的人也不敢有半分怠慢。

    毕竟人家一个决定，就能决定一个企业的命运。

    “先生，你倒是说说，我们新楚氏到底缺了哪些爱好者那些手续，我们好去补。”

    管理公司各种手续证件的那个高管，也是憋了一肚子怒火，黑着脸说道。

    他也是新楚氏的老人了，郑旺此行的目的他很清楚，就是来找事，然后逼新楚氏出血！

    “怎么了？”

    见新楚氏接待区聚集了一群人，楚云汐款款走了过来，冷声问道。

    她瞥郑旺等人一眼，就知道来者不善。

    “楚总，您可来了，这位管理处的先生说我们缺少证件，不能进行商品生产了，必须要补办。”

    管理公司证件的高管情绪激动地汇报道。

    这群家伙，就是存心来找茬的！但对方是公家的人，再怎么过分，他只能忍气吞声。

    现在楚总在这，看那些家伙还能怎么说。

    楚云汐微微点头，然后轻拍了下这名高管肩膀，让他稳住情绪。

    接着楚云汐转身直视郑旺，冷声道：“请问我们新楚氏到底缺了什么手续，我会去办理。”

    感受到楚云汐的态度，郑旺的脸立刻耷拉下来，脸色更是难看。

    看来这个新楚氏员工到老总，都很没有眼色啊！罢了，如此没有眼色的公司，想必也是一毛不拔，既然他郑旺得不到好处，那这个新楚氏也别想好过！

    “哼，手续是你朔说办就能办的？管理处要层层申报审批，是个漫长的病过程，既然一时半会搞不成，拿你们新小时内就先歇歇，给员工放几天假把？”

    郑旺冷哼一声，说道最后，嘴角更是浮现出一抹冷笑。

    这件事情他负责，怎么办，都要看他心情。

    而这会，他心情显然是不大好。

    “去通知所有员工，新楚氏无限期放假。”

    听完郑旺的话，楚云汐并没有面露难色，反而一脸平静地吩咐秘书道。

    “这……”

    秘书愣住原地，所有在场的高管也傻眼了，这也太草率了吧？

    而郑旺此时也是有些目瞪口呆，这不符合常理啊……

