    夜晚。

    如同宫殿一般的巨大会场，【阿波罗.眷族】的驻地。

    一辆接一辆的高级马车陆陆续续停在了会场大门口，从马车中走下了无数的俊男美女。

    一旁的小厮带着讨喜的笑容迎上来，有的带着车夫将马车引到泊车位，有的带领客人们进入会场。

    今夜是【阿波罗.眷族】举办神宴的日子，和以往的神宴不同的是，这一次允许神明带着自己的眷族前往。

    通常神宴是不允许带眷族的，但这次主办方却将带眷族参加列为了宴会条件之一。

    神明们对此感到非常有趣，为了炫耀自己的孩子纷纷从自家眷族中精心挑选一番才来参加宴会。

    混杂在有着完美容姿的神明之间，随处可见盛装打扮的冒险者和匠人们。

    一辆显得有些大的华丽马车停在了会场门口。

    早已等候在一旁的小厮立刻上前殷勤地打开了车门。

    “嘿咻！”

    并没有换上礼服，依然穿着自己那一身红色的连衣裙，带着白色的软毛扎着侧马尾的芙兰朵露从车上跳下来。

    紧接着是御坂御坂和结衣。

    在遍地皆是有着成年人姿态的会场中，三个小丫头的出现立刻引起了附近的神明和冒险者们的目光。

    随后下来的，便是谢丝塔、一方百合子和贝尔。

    和依然是原本装扮的三个小丫头不同，谢丝塔和一方百合子换下了女仆装，穿上了晚礼服。

    就连贝尔也精心打扮了一番。

    莉莉露卡虽然一直留在【赫斯缇雅.眷族】驻地，但身份上依然是【苏摩.眷族】的成员，因此并没有随同前来。

    当所有人都下来后，赫斯缇雅也出现在众人面前。

    苍海色的晚礼服，装饰有大量的蕾丝与褶边。

    贝尔在看到赫斯缇雅的第一瞬间，立刻涨红了脸移开视线事实上一路上，坐在马车中的他一直低着头不敢看赫斯缇雅。

    那伟岸的胸部在晚礼服的映衬下实在是太吸引人的目光了。

    而百合子，则始终冷着一张脸。身上黑气缭绕。

    【矢量掌控】再如何厉害，也没办法让她拥有和赫斯缇雅一样伟岸的胸部。

    “不好意思，赫斯缇雅，从衣服到其它各种东西都让你们帮忙真是过意不去。”

    在【赫斯缇雅.眷族】的成员全部下马车后。随即从马车中出来的是一名带着温暖的笑容，有着高瘦的身材，会让人不自觉联想到贵公子的男性神明和他的眷族，一名带着昏昏欲睡表情，有着蓬松的棕色及肩发。右手是义肢的犬族少女。

    米赫，以及他的眷族娜扎.伊莉斯伊丝。

    赫斯缇雅在遇到一方百合子等人之前，是一个眷族也没有的，最底层的神明。

    而米赫虽然有着自己的眷族，但情况并不比赫斯缇雅好多少，他的眷族一直处在极端贫困当中。

    但即便是如此，米赫依然时常帮助赫斯缇雅。

    后来遇到一方百合子等人后生活变得天翻地覆的赫斯缇雅便反过来接济米赫的眷族了。

    一开始，米赫以【我对身为极端贫困眷族却还参加豪华宴会心存抵抗】为理由不打算参加这一次的宴会，但赫斯缇雅用“就算是为了娜扎这个忠心耿耿的好孩子让她好好风光一次也行”作为理由说服。

    “谢谢你邀请我们，百合子……”

    “不用。你们以前也很照顾上神大人。”

    一方百合子看着平日里只穿着朴素甚至简陋的衣服，如今换上了自己等人为其准备的晚礼服后变得美艳四射的娜扎。

    礼服是经过精心设计的，完美的掩盖了娜扎的右臂义肢。

    “……合适吗？”

    半闭着眼睛的娜扎的表情像是真心感到高兴似得啪嗒，啪嗒，尾巴也跟着左右摇摆起来。

    “娜扎能够满意我也很高兴哦！”

    亲自对礼服进行了剪裁的谢丝塔开心地笑起来。

    “好了好了，走吧走吧！”

    和米赫简短的聊了两句的赫斯缇雅转身对着众人挥手。

    豪华的宫殿一般的会场，神明们如同贵族一样带着各自的眷族朝着正缓缓打开的正门玄关走去。

    面对这样的场面，贝尔显得有些局促。

    “怎么了？”

    百合子瞥了眼身边的贝尔。

    “没、没什么……”贝尔脸色有些僵硬，“……总觉得，这样的世界离我好遥远的样子。”

    “放松。你也是【赫斯缇雅.眷族】的一员，这个样子简直在丢上神大人的脸。”

    “是、是！”

    贝尔深深吸了口气，努力让自己起伏的心情平静下来。

    玄关大厅的绚丽与奢华，和宫殿般的建筑外观比起来丝毫不逊色。

    需要几个成年人才能合抱的粗壮柱子于数不清的烛台散发着金银的炫目光辉。

    整个会场并没有天花板的设计。因此明月和星辰的光芒可以毫无阻碍地照**来。

    大厅的尽头有着高松的盘旋楼梯。

    众人踏着阶梯上了二楼后，便来到了一间非常宽广奢华的房间中。

    高耸的天花板配上枝形的吊灯，众多的长桌上摆满了只有上流人士才有机会品尝的料理

    巨大的窗户外面则是阳台，外面已经被夜色笼罩。

    会场设施地处北之主街区边界，因为建在高级住宅区中间的缘故，这里距离酒场或是人潮涌动的夜之喧嚣很是遥远。

    仿佛这里已不属于人间。

    随着赫斯缇雅等人的入场。靠近入口的神明和冒险者们纷纷将目光投过来。

    “快看快看！是萝莉神哎！”

    “啊啊，真是可爱的孩子们，为什么会是那个小不点的眷族呀！”

    “真是的，难不成那个小不点时来运转了吗？”

    ……

    伴随着议论声，一行人不断深入，到处都能看到有名的冒险者。

    明显不愿参加的美丽妖精、礼服绷在身上的矮人、有些敏锐氛围的兽人和亚马逊，除了神之外，会场内还有很多亚人。

    一方百合子牵着御坂御坂和芙兰，谢丝塔拉着结衣，二人努力照顾着因为参加宴会而显得有些兴奋地孩子们，防止她们乱跑。

    贝尔跟在后面，显得有些不起眼。

    “咦！你终于来了！”

    “米赫也在啊？倒是让我很意外呢。”

    “赫菲斯托丝！阿健！”

    先一步到来的赫菲斯托丝和建御雷发现赫斯缇雅和米赫后顿时打了个招呼。

    “哎？跟着阿健来的孩子是命吗？”

    “是的，之前在地下城的时候多谢你们的帮助。”

    大和.命优雅扎起的黑发跟穿在身上的晚礼服都在一刻不停地颤抖着，显得非常紧张。

    “哎？赫菲斯托丝你的孩子呢？”

    “别提了，那个奇怪的家伙把自家主神扔一边自己跑去玩了！”

    赫斯缇雅立刻毫不留情地嘲笑起来。

    在神明们愉快的聊天的同时，大和.命也走到谢丝塔等人面前。

    “再次谢谢你们在地下城的帮助。”

    “命你真是太客气了哦！”

    谢丝塔优雅地笑起来。

    结衣和芙兰等人见到大和.命也显得很高兴，顿时围上来叽叽喳喳地闹成一团。(未完待续。)

    ps：感谢红白十万带回家、萝莉控口牙、lyj1966、艾丽西娅、ksde、松丿的狂乱、莉莉莉莉丝、同人书友_arher的打赏poi！

    这一轮6章的加更全部完成后就会开始对【松丿的狂乱】童鞋的加更哦poi！