    第1579章顺利（一）

    “筱筱，我觉得我最近的运气不好，可能需要去那什么一下。”万雪梅来到国营饭店门口的时候看到吴佳佳正坐在国营饭店吃面条，于是她就朝卢筱筱道。

    “我也觉得你最近运气不好，不过那什么就算了，现在不允许。”

    “我们现在是进去吃饭还是不进去吃饭？”

    “当然进去了，没有必要为了一些人委屈了自己。”卢筱筱在听到万雪梅的话后毫不犹豫的开口道。

    “你说的对，我没有必要为了一些人委屈到自己，我们现在就进去吃饭，你今天想吃什么点什么，不用担心我没钱。”

    “好。”

    卢筱筱和万雪梅进到国营饭店的时候，她们就感受到了吴佳佳正在看着她们，不过她们直接无视掉了吴佳佳，朝着点菜的窗口走去。

    吴佳佳见万雪梅没有理会她，她握着筷子的手不由的加重力道。

    如果不是国营饭店的筷子够粗，此刻吴佳佳手里的筷子绝对会断，因为吴佳佳握筷子的力气实在太重了，重到她手的青筋都暴起了。

    “佳佳你怎么了？”官燕感受到了吴佳佳的怒气，于是她就朝吴佳佳问道。

    “我没事。”吴佳佳牵强的朝官燕笑了一下后道。

    官燕见吴佳佳的样子不像是没事，不过她和吴佳佳的关系还没有好到去问吴佳佳的私事，所以她在吴佳佳说没事后就没有再继续追问，而是低头继续吃面条。

    “筱筱，你想吃什么？”吴佳佳看着墙上写着的菜单朝卢筱筱问道。

    “我想吃饺子，你呢？”

    “我看着什么都想吃，在村子里基本上一个月都吃不上一次肉，所以我看着带肉的菜都馋。”

    “你悠着点，别点太多了现在的天气菜放不住。”

    “我知道了，我肯定不会点太多。”

    十多分钟后卢筱筱看着桌上摆放着的红烧肉、大盘鸡、肉末炒豆角、两盘水饺，她的嘴角不由的狠狠抽了一下。

    “雪梅姐，这就是你说的不会点太多？”卢筱筱看着万雪梅道。

    “呵呵……我就是一下子没有忍住，不过没有关系，我带了饭盒，我们两个就算没有吃完也不会浪费，我可以用饭盒把剩下来的菜打包回家。”

    “你想的可真周到，你不是早就料到会有这样的结果了。”

    “筱筱你真是讨厌，你不知道老婆不说破吗？”

    “快吃吧，不然一会儿菜冷了就不好吃了。”卢筱筱懒得和万雪梅耍嘴皮子，于是她就朝万雪梅道。

    万雪梅听到卢筱筱的话后立马就拿起筷子吃了起来，自从她来到哈市就没有吃过几次肉，如果今天她要是不多吃一点的话，她怕回村后熬不到下次吃肉的时间，她就会被馋死。

    吴佳佳在看到万雪梅点的菜上桌时她心里对万雪梅的怨恨就更加的深了，她和万雪梅都是在同一个地方下乡，凭什么万雪梅就能像在云省一样吃香的喝辣的，而她却只能吃一碗肉都加不起的面条，上天真是太不公平了。

    “佳佳，我吃完了，你快点吃吧，我们一会儿不是还要去百货大楼吗？”官燕见吴佳佳坐在那发呆，她就朝吴佳佳道。

    (本章完)

