
　　第二天上午，哈莉就亲自把委托中提到的金子和珠宝送来了。

　　毕竟是珍贵的东西，给仆人送的话也不放心。

　　安诺打开哈莉送来的盒子，打开之后，里面是躺在华丽布条上的一条金色链子和几颗宝石。

　　但是最引人瞩目的，是两颗近乎球形的透明钻石。

　　安诺把两颗钻石拿在手里，带着惊叹和欣赏的目光。

　　“这可真是。”在想、仔细观察之后，安诺鉴定，这两颗球形钻石，有过被打磨的痕迹，但是内在几乎是毫无杂质，是近乎于纯透明的钻石。

　　“真是稀罕物啊......”安诺嘴角带着笑容。

　　他对钻石并无贪念，随手放了回去，盖上盒子，抱到自己的工作台前。

　　根据委托，他需要完成一条项链和两个耳坠。

　　于是，他拿起铅笔，开始设计起这件首饰。

　　安诺使用尺子先测量了一下两颗钻石的尺寸，都是快3厘米左右的钻石。

　　“从哪里找到的这种成对的钻石，真是罕见。”安诺想再拿出其他的宝石，但是两颗钻石滚动，正好和安诺的视线相交。

　　一瞬间，安诺感觉钻石对面的事物，变得无比巨大。

　　“......”安诺沉默无声，把两颗钻石竖着拿在手里，对着远处看了一眼，却发现看见的只是模糊。

　　“刚刚那是。”安诺的眉头攒在一起。

　　他暂时抛弃自己的订单，摆弄起了自己用这两颗球型钻石弄出来的新发现。

　　他把两颗钻石不停地调整距离，对着桌子。

　　最终，安诺找到了合适的距离，钻石显现出的东西，也清晰了起来。

　　钻石里的桌子，呈现出让安诺无比惊讶的景象。

　　安诺的木头桌子，竟然是像是一个一个的小房间！

　　......

　　安诺把自己的发现画进了自己的手稿中。

　　但是这两颗钻石不是他的，他还需要完成订单，只能暂时抛弃新发现的热情。

　　安诺放下自己的铅笔，今天的工作量还是比较大的。

　　达芬奇伸了个懒腰：“劳伦斯，你的订单真多啊。”他还处于学习期，任务同样不少。

　　安诺笑笑：“只是学习的比较多而已。”

　　达芬奇身高不是很高，只到安诺的肩膀：“真好啊......我父亲最近又找了一个新的妻子，唉，我的零花钱又要减少了。”

　　“如果你不买那么多东西来临摹的话，可能资金会宽裕一些。”安诺拍了拍达芬奇的胳膊。

　　“我只是想加快一下学习的进度而已啦。”

　　“这样吗？”

　　“嗯。”达芬奇的眼中闪烁着陶醉的光芒，“从小时候我就想要学习画画了，现在可以进入佛罗伦萨最著名的工作室，自然要激励一下自己啊。”

　　“那么，就加油吧，莱昂纳多。”安诺也站起来伸了个懒腰，现在已经快要天黑了，他也有点饿了，决定去吃点东西。23sk.Com

　　两人虽然以兄弟相称，但是实际上的相处模式，更像是学生和老师。

　　安诺冷静沉默，行事成熟而优雅，有着和18岁这个年纪完全不符的气质，而达芬奇，旺盛的求知欲让他看上去非常有活力，平日里总是充斥了干劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百七十三章 新发现免费阅读。https://xs.23sk.com 