一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               时至黄昏，车队驶入了南召皇城。

    这地方，叶辰算是第二次来了，不过那是在三年前。

    而且，那时的这里，也不叫南召皇城，而是叫天香皇城，改朝换代了嘛！如今这个国度姓柳不姓刘。

    这是....！

    当柳青泉看到叶辰时，顿时愣在了那里，纵然已过去三年，纵然叶辰满脸胡茬，他还是第一眼认出了，就是面前这青年，他才做了这片土地的国君。

    如今再见，真有恍若隔世的感觉。

    娘亲，若曦饿了！

    怔然的柳青泉，被这么一句稚嫩的声音拉回到了现实。

    娘亲？

    柳青泉神色奇怪的看着小丫头，三两秒之后，又神色精彩的看向了柳如烟，那眼神儿中分明写着这么四个字：你生的娃？

    “对啊！”柳如烟很随意的回了一句，将玉盘中一块点心塞给了小丫头。

    “不...不是，这...这啥时候生的，跟谁生的。”

    “自己猜呗！”柳如烟耸了耸肩，拉着叶辰和小若曦走出了大殿，留下了一脸懵逼的柳青泉。

    “陛下，公主这次回来，好像变了很多。”一个侍卫轻笑了一声。

    “是吗？”柳青泉眉毛一挑。

    “以前很冷漠，如今活泼了不少。”那侍卫再次一笑，“该是因为那仙人的缘故。”

    ...........。

    恒宇宗，玉女峰。

    山峰之巅，楚萱儿坐在那里，双手抱着双膝，静静的看着云雾缭绕的恒岳宗。

    微风拂来，撩动了她的白发，她就像是一尊谪仙，圣洁无暇，坐在山峰之巅，就是一副美妙的画面，看的山下路过之人一阵恍惚。

    纵然回来很久了，她却依旧有一种恍若隔世的感觉，玉女峰依旧是玉女峰，唯独缺了一人。

    姐！

    轻灵的随风而来，楚灵儿幻化出来，坐在了她的身旁，轻语一下，“想什么呢？”

    “没想什么。”楚萱儿挽了挽秀发，笑容中带着一缕沧桑。

    “在想叶辰吧！”楚灵儿挽住了她的玉手，脸颊歪到在了她的玉肩上，“南楚已平定，人黄尽数去了北楚，很快就有他的消息了。”

    ..........。

    这是一片栽满鲜花花园，纵然是寒冬之季，但这里却依旧鸟语花香，万物蓬勃。

    鲜花散漫中，若曦正迈动着蹒跚小脚步，追逐着蝴蝶，像是一个小精灵，时而也会奶声奶气的咯咯笑几声，天真烂漫，无忧无虑。

    阁楼中，铜镜前，叶辰静静坐在那里，神色木讷的看着镜中自己。

    身后，柳如烟握着梳子，此刻正在给他梳理凌乱的白发，她梳的很用心，每一丝每一缕都是那么的平顺。

    “我会教整个南召国的女子学那琴曲，你会好起来。”柳如烟一边梳理，一边轻喃，似是对自己说，也似是在对木讷的叶辰说。

    “我到底是谁。”叶辰开口了，声音沙哑沧桑。

    “你叫叶辰，是仙。”柳如烟轻语一笑。

    “叶辰。”叶辰喃喃自语，神色更显迷茫，一个名字，熟悉又陌生，让他记不起，却又忘不掉。

    “小丫头，来，到爷爷这来。”窗外，响起了柳青泉的声音，虽是一国之君，此刻却无丝毫皇帝的威严，将小若曦抱在了怀里，很是溺爱。

    几日而已，回来就从父亲晋级成了爷爷，你说奇不奇怪。

    不知何时，叶辰陷入了沉睡。

    柳如烟走出了阁楼，将一个聪明伶俐的宫女叫到了身边，给她的还有一把素琴。

    很快，悠扬的琴声便在花园里响起，惹得蝴蝶翩翩而舞，惹得飞鸟驻足栏杆，琴声优美，听得小若曦和柳青泉都不由得停止了嬉戏。

    “小月，我给你三天时间，学会我这琴曲。”柳如烟一边拨动琴弦，一边开口说着，“你要仔细看，用心去学，莫要偷懒。”

    “我正在学。”那叫小月的宫女，看的目不转睛，柳如烟每次拨动，都会被她默默记在心里。

    很快，琴声消散了，柳如烟也随之起身，那叫小月的宫女坐下了。

    琴声再次响起，纵然记得清晰，但小月依旧慌乱，好好的琴曲，被她弹得杂乱无章，与柳如烟相差太远。

    慢慢来！

    柳如烟轻语一笑，走出了凉亭。

    阁楼里，舒适的大床上，叶辰睡得并不安详，杂乱无章的琴声传进来，让他心神不宁，眉头紧皱，神色痛苦，额头不时有冷汗渗出。

    待到天魔冲七煞，便是诸仙战天时！

    依旧是这样缥缈的话语，如佛音响彻、如魔咒纠缠，一遍又一遍。

    叶辰！

    柳如烟在轻声呼唤，不断的用玉卷擦拭着他额头的汗水，见其神色痛苦，不由得握紧了他的双手。

    叶辰这一睡，便是三日。

    第四日夜晚，沉睡的他，猛然坐了起来，剧烈的喘着粗气，神色痛苦而迷茫，双目浑噩，分不清现实与虚幻，记忆的混沌，让他忍不住抱住了头颅。

    快，弹那琴曲！

    一侧，柳如烟慌忙吩咐了那宫女小月。

    小月会意，深吸一口气，当即拨动了琴弦。

    继而，悠扬的琴声响起，虽不似柳如烟那般美妙动听，但也学的七八成像，琴音绕梁，经久不散。

    然，让柳如烟俏眉微颦的是，浑浑噩噩的叶辰，并未因琴声有丝毫的改观，神色依旧木讷，神情依旧痛苦，琴声有无，于他而言，无甚区别。

    怎么会这样！

    柳如烟轻喃一声，有些不解。

    让我来！

    终究，她起身了，坐在了素琴前，也是微微深吸了一口气，玉手轻拂，拨动了纤细琴弦。

    琴声再起，悠扬美妙。

    当即，神色木讷的叶辰，身体一颤，那浑噩的双眼，伴随着琴声响彻，不断的恢复了清明，那痛苦的神色，也随之陷入了平静。

    一旁，那宫女小月顿时一愣，神色有些尴尬，公主出马，就是不一样。

    这边，柳如烟俏眉再次微颦，看着逐渐恢复清明的叶辰，不断的喃喃自语，“同样的琴曲，只对我弹的有反应，怎么会这样。”

    “我睡了多久。”叶辰已经恢复了清明，不断揉着自己的眉心。

    “不多，三天。”

    “三天还不多？”叶辰继续揉着脑袋，“其实你可以换一个人弹的，你也不用这么劳累。”

    “我也想。”柳如烟表情有些奇怪。

    “啥意思。”

    “因为你只对公主弹奏的琴曲有反应。”一侧的那宫女小月开口了，“之前是我在弹，同样的琴曲，你竟然连一点反应都没有。”

    “还有这事儿？”叶辰怔了一下，看向了柳如烟。

    “是...是有点奇怪。”

    “没事儿，难不倒我。”叶辰当即甩出了一块发光的玉石，悬浮在了柳如烟的身前，“此物名为记忆水晶，可烙印你的琴音。”

    “明白。”柳如烟好似知道叶辰的用意，继续拨动着琴弦，以便让琴音尽数烙印在记忆水晶之中。

    很快，叶辰将记忆水晶收到了身边，一指点在上面。

    记忆水晶颤动，有琴音响彻，悠扬美妙，与柳如烟弹奏的一般无二。

    见状，柳如烟停止了拨动琴弦。

    只是，记忆水晶中的琴声虽然在响彻，却是挡不住叶辰不断浑噩下去的状态。

    这样也不行？

    柳如烟皱眉，再次拨动琴弦，将还未完全陷入浑噩状态的叶辰拉回到了清明。

    恢复清明的叶辰，先是甩了甩脑袋瓜子，这才尴尬的看向了柳如烟，“看来，只能劳驾你跟我走一趟了，完事儿再给你送回来。”

    “如此太过冒险了。”柳如烟一边拨动琴弦，一边说道，“我虽然未曾去过修士界，但也深知那里的险恶，琴声总会有停的那一刻，琴声一停，你便会陷入那诡异的状态，连基本的御空飞行都无法施展，那时的你，实力着实有限，那未知的前路，难保你的仇家不会追杀你，他们是修士，各个强大，凡人比不得。”

    “倒是把这茬忘了，不过无妨。”叶辰笑了笑，“这难不倒我，我们不冒险，绕道凡人界，一样能到我的地盘，不过这时间用的可就长了，因为没有没有传送阵可用。”

    “传...传送阵又...又是什么。”柳如烟好奇的问了一句。

    “是个很好玩的东西。”叶辰已经一步走来，体内有金色气血飞出，凝聚成了云团，将柳如烟托在了上面，“就在我身边，琴音不要停，撑不住了提前说。”

    “明...明白。”

    “走了。”叶辰一笑，但一步踏出之后，又尴尬了，本来要一飞冲天的他，却是一头栽倒在了地上，连柳如烟都受到了牵连，险些摔下云团。

    “你...你不会飞？”云团稳定之后，柳如烟神情奇怪的看着叶辰。

    “不可能啊！”叶辰爬了起来，神色也甚是奇怪，现在明明是正常的状态，竟然不能御空飞行，这真是有点超出了他的预料了。

    “你好像真不能飞。”柳如烟开口了，神情奇怪的看着叶辰。

    “瞎说，是姿势没摆对。”叶辰抹掉了鼻孔流出的鼻血，狠狠深吸了一口气。

    哈喔！

    随着这厮一声大嚎，他再次豁然踏出了一大步。

    这边，看着叶辰一步跨出之后，不止是那宫女小月，就连柳如烟都下意识的腾出了一只手捂住了耳朵。