    乔宝儿正在回忆当初的这个场景，现在想来，许菁居然这么早就开始布局了……

    容不得自己再多想，乔宝儿轻声说到：“伯母，我是给你拿礼物去了。

    你可不能误会我啊，不信你看。”

    说着，乔宝儿拿出在古玩市场买到的观音吊坠。

    沈母素来喜欢这些，一看到吊坠，一下子就乌云转晴了。

    “哈哈，宝儿啊，你真是有心了，伯母很喜欢。”

    许菁看着沈母对乔宝儿态度的转变，内心的嫉妒使她失去了对面部的管理，一脸的不爽。

    乔宝儿看到这样的许菁，突然想到上一世这个时候，许菁家里的产业遭到打击。

    那时的她正在为父母还债，应该是没太多钱给沈母买礼物，依照沈棋墨那个性子，应该也不会帮她准备礼物。

    想到这，乔宝儿看向许菁笑了笑道，“菁菁，你送给沈伯母的礼物是什么啊？”

    乔宝儿佯装天真的问。

    “我，我……”

    许菁被突如其来的问题弄的不知所措，因为她并没准备礼物，本来她也是去古玩市场那转了一圈的，但是那些东西都太贵了，所以......

    她立马慌张地看向沈棋墨，希望沈棋墨能帮帮她。

    而沈棋墨看到许菁央求的脸色，却似是没有啥感觉一样，只是冲她微微摇了摇头。

    眼睛看向沈母，示意许菁赶紧向沈母解释。

    许菁转头看了看沈母的脸色，见沈母的脸色变差，更怕沈母因此讨厌自己，忙解释道。

    “伯母，不好意思，我来得急，忘了带礼物给您，真是抱歉。”

    说完，便一脸委屈的看向乔宝儿，好像被乔宝儿欺负了一样。

    乔宝儿看着许菁的动作，只是微挑了挑眉。

    而许菁则认为这是乔宝儿在挑衅她，内心更加生气。

    “母亲，许菁她不是故意的，你不要往心里去。”终于，沈棋墨还是出言维护许菁了。

    听了儿子的话，即便沈母有再多不满，也不好说什么，“嗯”了一声，此事便算过去了。

    听了这话，许菁则是得意洋洋地看向了乔宝儿。

    她觉得沈棋墨出言维护自己就代表着乔宝儿输给了她。

    可怜当初的乔宝儿居然看不出来……

    这个想法让许菁非常高兴，连带着内心升起了一股优越感。

    乔宝儿则只是看了看她，没啥反应。

    更何况现在对许菁做什么对她而言都没有什么好处，只不过是出了一口气罢了。

    于是乔宝儿平复了一下情绪，更像是没事人一样了。

    许菁看到乔宝儿不说话，优越感作祟，她迫切的想要宣誓主权。

    于是，许菁向沈棋墨那个方向走去，装作要拿东西的样子。

    等到了沈棋墨身边时，许菁装做脚崴了，突然倒在沈棋墨的怀里。

    沈棋墨自然是接住了许菁，并细心询问许菁是否有哪里不舒服。

    这一幕其实沈家人都见怪不怪的，当然，外系的还是觉得奇怪，毕竟没有天天在沈家这里。

    乔宝儿看到沈棋墨和许菁两人亲密的动作，又看到其他人的反应，暗中骂了下自己，真蠢，上一世就该注意到的。

    乔宝儿刚想继续捋清思路就听见喧闹的大厅突然安静了下来。

    于是她抬头望向门口玄关处。

    是——沈鑫。

    上一世他好像也回来了，只是她没有注意，因为被许菁抢了风头，她就回了房间去了，甚至不怎么知道下边发生了什么事。

    现在一看，这男人长得可不比沈棋墨差，能力好像更是的。

    沈鑫是沈老爷子的私生子，从小就喜欢独来独往，对谁都不亲近。

    但乔宝儿曾受过沈鑫的帮助，因此对他印象不错。

    不过就算这样，她还会抱着防范，毕竟，沈家人，都那么不可信。

    沈家众人看到突然出现的沈鑫，感到有些尴尬，毕竟他是私生子，他们对他，是有些排斥的。

    一时间不知道该说些什么，都安静了下来。

    沈鑫一进客厅，就听见原本喧嚣的客厅，突然安静下来，仿佛落下一根针都听得见。

    看着客厅这么多人，内心感到奇怪，有些烦躁，便出声询问管家，

    “管家，今天是什么日子？”

    “二公子，今……”

    “二弟今天是我的生日，于是请亲戚来庆祝，你要不也一起吧。

    正好挺长时间没有和大家聚一聚了，如何？”

    没等管家说完话，沈母便打断了管家的话，边说边走到沈鑫面前，向沈鑫解释，并邀请沈鑫。

    加入他们一起。

    沈母看着眼前这个年轻的男人，虽说都是一家人，但心里有一些犯怵。

    当年沈鑫的雷霆手段，直到现在，她都还记得清清楚楚呢。

    沈鑫听到这儿，皱了皱眉头，他本就不太喜欢热闹，刚想出言拒绝。

    就听见一道女声，他有些熟悉。

    “小叔叔，一起吗?

    大家都很长时间没有见到你了。”

    抬头看向声源处，见到是乔宝儿，内心的不悦一下子荡然无存，神色也温柔了下来。

    对乔宝儿说：“好。”

    这一声好，让乔宝儿感到受宠若惊。

    她出言邀请沈鑫是因为上一世她有一次差点跌倒，是沈鑫扶住了她，因此她对沈鑫很有好感。

    并且她从未觉得沈鑫会答应参加这种无聊的生日宴，她刚才也只是客套一下而已。

    谁成想沈鑫会应下了呢？

    沈鑫的突然加入，让沈家众人感到更加尴尬。

    原本轻松热闹的宴会，一下子变得安静起来。

    “我上去换个衣服，一会儿下来，你们继续。”

    沈鑫说完便上楼了，只给众人留下了一道身影让，让众人仰望。

    沈鑫一离开众人视野，大家便又活泼了起来。

    开始讨论沈鑫的怪异行为，而乔宝儿也在他们谈论的话题中。

    许菁看着乔宝儿与沈鑫说话，只感觉乔宝儿没有自知之明，沈鑫那种人怎么会搭理她呢？

    她并不觉得沈鑫答应参加宴会是因为乔宝儿。

    “宝儿，你和沈鑫关系什么时候这么好了？

    身为你的好朋友，我都不知道呢？”许菁茶里茶气的说。

    “没有啊……我也不知道。”

    乔宝儿本来在发呆，刚回过神，一时间不知道怎么回答这个问题。

    客厅一时间又安静了下来。

    “怎么了？都不说话，不是生日宴吗？”

    这时，换了衣服的沈鑫，走下楼。

    “没……没怎么。”

    沈母连忙解释，怕沈鑫不悦。

    说完看了许菁一眼，责怪她多事。

    许菁看见沈母的眼神，愤愤不平的看向乔宝儿。

    而乔宝儿见状，摸了摸鼻子，摆了摆手，似乎在说：和我没有关系啊，你找沈鑫，找我干嘛。

    与此同时，沈鑫走下楼梯，来到乔宝儿的身边坐下。

    这一举动让沈家众人震惊。

    毕竟沈鑫很少亲近女人。

