    “要我说，我们住帐篷就行了，沃尔布加上次借给我的帐篷还在这儿呢，里面甚至还有茶具。”

    汤姆握着魔杖，像一只胡乱挥舞棍子的狒狒一样将头顶遮盖的树枝一片片地砍下，带着新鲜树叶的树枝下雨一般劈里啪啦地落下，好在上面没有什么毛毛虫之类的东西，也没有影响到纳尔逊正常的施工。

    “我们要在这里待很久，”纳尔逊正仔细地将汤姆砍下的木头变成木门安装在石头屋的门洞上，一只只不足三十公分的炼金小人从他的口袋中跳出来，不一会儿就填满了整片空地，在一个长得像感叹号的炼金小人的带领下，开始平整周围的土地，并且捡拾着汤姆丢下的树枝，捆扎成篱笆，扎在小屋周围，头也不回地说道，“你可以把帐篷里的家具拿出来摆在房子里，当然，如果你愿意，你也可在直接在房间里支帐篷。”

    “你觉得我会有这种怪癖吗？”汤姆翻了翻白眼，看了看头顶被自己修剪成一个标准正方形的天空，满意地点点头，侧过身从纳尔逊身边走进还没有安装门窗的小屋，说道，“我要那个向阳的房间。”

    “可以，”纳尔逊点点头，“记得自己装窗户。”

    “你就不能顺手帮帮忙吗？”汤姆耸耸肩，从空荡荡的窗框中探出身子，抓了一把地上的树枝，缩了回去。

    魔法的效率是毋庸置疑的，在茨威格专业施工团队的熏陶下，纳尔逊的业务也变得非常熟练，花了不到半天，甚至太阳的位置都没怎么挪动过，这栋漂亮的石头小屋就已经初具规模——周围平整的地面上栽满了用于防御的金属植物，布满尖刺和魔纹的篱笆虎视眈眈地望向周围，在“花园”的地下，一些更为凶悍的机括正整装待发，世界上可能没有任何一个堡垒有如此规模的防御工事，而它们守护的对象却是一个涂着红顶的、仿佛从童话故事里搬出来的蘑菇形小屋。

    汤姆从帐篷里搬出来的火炉刚好能卡进小屋的烟道中，一个精致的银质水壶正坐在上面，“咕噜咕噜”地冒着蒸汽，汤姆坐在旁边的沙发上，揉着发酸的肩膀，望着正在给做完工作的炼金小人发号施令的纳尔逊和正午时分的太阳。

    “有必要吗？”汤姆用魔杖轻轻一挑，一道滚烫的水柱从身前的水壶中射出，精确地注入了一旁的茶壶里，不一会儿，整间房子里茶香四溢，他满意地点点头，弯下腰从桌子底下的冰桶里取出一瓶黄油啤酒，“你这个阵势是想征服阿尔巴尼亚吗？”

    “小心驶得万年船，”纳尔逊对最后一个炼金小人下达了带队巡逻的任务，转过身，走向汤姆，“据说阿尔巴尼亚有吸血鬼的族群，这种生物可不敢小觑。”

    “吸血鬼？”汤姆咧着嘴，嘲弄地说道，“就是那个在贫民窟开酒吧的家伙的种族？”

    “这里可是大本营，保不齐它们会有什么高手。”

    “有高手也没用，”汤姆摆摆手，说道，“你忘了吗？你到这里来是要练习阿尼马格斯的，我专门找人问过，之后的一个月，这一块地方都是大晴天。”

    “我其实一直很好奇，”纳尔逊奇怪地看了眼汤姆泡好的茶水，同样从冰桶里抽出一瓶黄油啤酒，坐到他对面的沙发里，起开瓶盖“吨吨吨”地喝了起来，半瓶下肚，他闭上嘴巴，咽下了涌上来的嗝，好奇地问道，“你是问了什么人？现在有人专门做天气预报吗？”

    “我问了克里曼思夫人，”汤姆耸耸肩，“请她帮我做了预言，而且她还保证不会出现除了晴天以外的其他天气。”

    “保证？”纳尔逊挑挑眉毛，“这么准吗？”

    “不，”汤姆低下头，抿了一口手中的黄油啤酒，说道，“她告诉我，预言的魔力不应该用于这种小事上，她教给了我一个驱散云雾的魔咒，能够强行维持至少一个月的晴天。”

    “……”

    “你怎么了？”汤姆抬起头，“你那是什么表情？”

    “没什么？”纳尔逊干巴巴地说道，“这确实是一次精准无误的预言。”

    “我就说嘛。”汤姆得意地扬了扬手中的玻璃瓶，喝纳尔逊虚空碰杯，问道，“对了，这里有巫师吗？”

    “有的，”纳尔逊换了个舒服点儿的姿势，拿起那本一直在看的书说道，“虽然由于吸血鬼的影响导致阿尔巴尼亚的绝大多数巫师家族搬离了这里，但是仍有少部分不愿意背井离乡的巫师和本地麻瓜出身的巫师，他们大多数都选择在德姆斯特朗完成学业，这也是当地巫师能够在人数稀少的情况下和吸血鬼达成平衡的原因。”

    “我明白了，这就是个黑巫师窝。”汤姆点点头。

    “其实倒也不是，他们的态度主要受本国宗教和民俗的影响，”纳尔逊摇摇头，说道，“我不知道该怎么形容，之前我们来这里建立传送阵的时候也和他们打过交道，但是怎么说呢？他们甚至比吸血鬼还难以沟通。”

    “好吧，真想见识见识。”

    “……”

    朦胧中，汤姆只觉得自己做了一个搞笑的梦，梦中的自己站在很高的地方，所有人都跪服在他的脚下，而纳尔逊静静地站在对面，告诉他：

    “这里，面对凡人，你不应该这样装。”

    “那我应该怎么装呢？”

    “汤姆……”

    “我应该怎么装呢？”汤姆焦急地问道，充满求知欲。

    “汤姆！汤姆！”

    从梦中惊醒的汤姆睁开眼睛，正好看到扬起胳膊准备扇自己一巴掌的纳尔逊，揉了揉眼睛，问道，“怎么了？”

    “纳吉尼不见了。”纳尔逊焦急地说道，“我刚刚让炼金小人去找她，但是它们只回来了一半。”

    “难道有什么东西？”

    “我想是的。”纳尔逊艰难地点点头，一把将汤姆拉了起来，看了看表，说道，“现在是两点半，没过多久，我想还来得及。”

    汤姆握着拳头，重重地在沙发扶手上砸了一个坑，皮质的扶手缓缓回弹，汤姆一甩袖子，魔杖出现在了自己的手中。

    “要带点儿蒜吗？”

    “我觉得吸血鬼应该不会这个点儿出来办事。”

    “好吧，我们去哪里找。”

    “跟着它，”纳尔逊指了指手边的炼金小人，说道，“它说看到了大批小人消失的方向，纳吉尼大概也是在那里消失的。”

    “真不让人省心！”汤姆骂骂咧咧地向屋外走去，一把抓过炼金小人丢到身前，让它速度带路，用魔法系好鞋带，迈着大步说道，“我开路，你断后。”

    汤姆和纳尔逊举着魔杖，小心翼翼地在树林中穿行，随着他们不断深入，头顶的树冠也愈发浓密，甚至将天空完全遮蔽起来，原本聒噪的蝉鸣也渐渐消失，除了头顶树叶摩擦发出的“沙沙”声，两人几乎听不到任何声音——甚至包括他们的脚步，纳尔逊的皮鞋重重地踩在地面从未见过的苔藓上，没有发出一丁点儿声音。

    “这树叶的声音可真烦。”汤姆用施加了保护咒的双手拨开两侧的荆棘，跟着前方蹦蹦跳跳的炼金人偶像森林深处推进，纳尔逊跟着后面，隔一段时间就把一枚小球塞进两侧树木的枝杈种。

    “能听到声音也算是好事，”纳尔逊说了个不合时宜的冷笑话，“这起码证明你没有聋。”

    “哈哈。”汤姆面无表情地干笑道，继续向前进发。

    很快，周围的光线愈发昏暗，只有两人魔杖尖的照明咒可以作为光源，让人分不清白天与晚上，重复的环境也令人丧失了对时间的感知，他们不由得开始怀疑，是不是走了太久，两人从白天走到了晚上。

    “纳尔，我们走了多久？”汤姆皱着眉头，掏出怀表对照时间，怀疑地说道，“我这里是下午三点，离我们出发只过了半个小时。”

    “嘘——”纳尔逊示意汤姆噤声，两个人站在原地，没有发出一点儿声音，紧接着，纳尔逊转过头，表情凝重地问道，“从刚刚开始，你有听到树叶的声音吗？”

    “没有。”汤姆做侧耳倾听状，紧接着摇摇头，说道，“我什么都听不见，甚至连风声也听不见。”

    在森林这种地方探险，有时候安静比吵闹甚至更加危险，当你听不见任何声音、看不到任何动物的时候，证明这里要么有核辐射，要么盘踞着一名顶级的捕食者，更不要说此刻连风声都听不见的场面。

    “这下能听见声音真的算是好事了，”纳尔逊干巴巴地说道，把手塞进口袋里，说道，“你靠我近点儿，随时准备随从显形。”

    “嗯。”汤姆点点头，举起魔杖，眼睛里亮起红光，目视前方，身体紧绷，已然是进入了战斗状态，“我接着往前走？”

    “走吧，我在你身后。”

    纳尔逊点点头，一架架闪烁着魔光的奇异装置漂浮在他的身后，它们相互射出激光，以此链接，构成了一堵没有实体的屏障。

    这些银色的装置纤细而美丽，细长的圆柱形主体被两片快速扇动的巨大透明鞘翅托起，主体的中央，一颗红色的光点如同眼睛一般冷漠地注视着周围的一切，几台装置飞到前方，排布在汤姆的左右两边，将他保护起来。

    “这是什么？”汤姆抬眼看了看头顶的银色身影，紧接着低下头望向前方，丝毫不敢放松。

    “这是我制造的新炮台，可以飞行，叫做蜉蝣。”纳尔逊介绍道，“喜欢吗？”

    “名字不是很吉祥，”汤姆评价道，“感觉有些短寿。”

    “还行吧，基本上没什么成本，”纳尔逊耸耸肩，“它们就像蜉蝣那样廉价，但是有用。”

    “只要够多，”汤姆停下了披荆斩棘的动作，站在原地，“蚂蚁都能吃掉大象。”

    前方，两颗靠在一起的树拦住了去路，为汤姆带路的炼金小人跳到了两树的交界，似乎在观察前方的路况。

    汤姆用力眨了眨因为长期紧绷而变得干涩的眼睛，但是当他睁开眼时，视野中的炼金小人突然消失了。

    “什么人！”

    他抬起手臂，一束红光径直向前射去，发出“轰”的一声，拦路的两棵树向两旁分开了一些，除此以外并没有受到什么其他伤害，似乎它们普通的树皮是什么厉害的魔免材料一般。

    听到汤姆动手，纳尔逊没有问发生了什么，只是抬起右手，跟随的蜉蝣们身上的红点同时亮起，紧接着，一道道魔咒光束从红点中射出，将前方密集地覆盖起来。

    “发生什么了？”纳尔逊紧张地问道，伸出左手，抓住了汤姆的肩膀，准备随时带他跑路。

    “我不知道，”汤姆摇摇头，咬着牙盯着前方黑洞洞的树丛，“你的那个小家伙突然消失了，我竟然没有察觉，果然，树林里有不一般的东西。”

    “不一般的东西？”纳尔逊眯起眼睛，右手握拳，周围的树丛中，每个隐蔽的角落，一道道红光亮起，在不知道敌人是什么东西的情况下，猛烈的攻击一触即发！

    森林似乎察觉到了纳尔逊的攻击欲望，也猜到了可能的威力，在没有任何外力影响的情况下，挡住汤姆去路的两棵树径直向两侧倒去，轰轰烈烈地横在了地上。

    越过汤姆的肩膀，纳尔逊可以看见，前方的道路豁然开朗，一条自然形成的大道笔直地通向前方，两侧，一棵棵向中央倒伏的高大树木树冠相连，形成了拱门一般的结构，它们身上绘着年轮的结疤仿佛一只只眼睛，静默无声地盯着两位森林的不速之客。

    一阵风吹过，纳尔逊终于听到了久违的“沙沙”声，这些粗大的树木在微风的吹拂下向前方弯了弯，仿佛在欢迎两位访客。

    纳尔逊瞳孔紧缩，通过蜉蝣共享的视野，他看到在这些树木后的隐秘角落中，一些炼金人偶的碎片和沾血的藤蔓被藏了起来。

    一道尖利的女声在两人面前响起，回荡在树丛中：

    “你们也是来偷窃智慧的吗？”

