
　　“白石界佑海龙王一族的龙筋送天工院去了吧？”方鉴看着王骥问道。

　　王骥道：“回巡察使，初五将军和初六将军已经送去天工院了。”

　　“嗯，那就好。”方鉴点点头，然后又将目光落到了手中玉册之上。

　　少顷，主簿杨秀走进堂上，朝方鉴拜道：“启禀巡察使，西海龙王敖闰、北海龙王敖顺以及北海十六太子到了。”

　　方鉴抬起头来，掐指一算，旋即道：“来的有点慢了。”

　　杨秀淡淡一笑，道：“北海龙王和西海龙王在南天门前打了一架，影响极大，前后有数千名仙官围观，被大主使宣去太玄殿训斥了一番。”

　　方鉴闻言说道：“南天门前斗殴，有失仙官威仪，按天律，当受雷鞭十。”

　　说完，方鉴对杨秀道：“请他们到循德殿。”

　　“遵法旨。”杨秀恭声领命道。

　　一盏茶的时间过后，方鉴站在循德殿门口，看着杨秀领着敖闰、敖顺、敖清三人登上了循德殿台阶。

　　方鉴立刻迎上前去，拱手躬身拜道：“下官方鉴，拜见西海龙王、北海龙王。”

　　四海龙王是超品仙官序列，无论方鉴权柄大小，他这个三品仙官见了超品仙官都必须先行礼。

　　不过，方鉴虽然恭敬，但敖顺和敖闰却无法在方鉴面前端起架子来。

　　虽然脸上的伤势已经被二人用法力治愈，但有方鉴凶名在前，两位龙王还是矜持地拱手还礼，“见过巡察使。”

　　方鉴转身引手道：“两位龙王，还有龙太子，请入殿说话。”

　　接着众人便进入了循德殿内，落座后杨秀亲自为两位龙王和敖清送上了灵茶。

　　方鉴先是敬茶，待众人饮过茶后，方鉴才拿出北海龙王的告状书道：“北海龙王，你状告西海龙王毁约欺诈之奏本，我已经看过，所以便下符诏将二位龙王请到三界巡检司内了解一下详情。”

　　听到方鉴的话，西海龙王这才终于反应过来，顿时瞪眼看向了北海龙王。好家伙，难怪鸿清真人今天下诏将他请来三界巡检司，他还有些纳闷，原来是这老小子又把自己告了。

　　北海龙王闻言也是急忙解释道：“鸿清真人，这是本王一时情急，未加深思熟虑递上的讼书，没想到鸿清真人百忙之中竟然还能对本王的讼书如此重视，真是令人惭愧。”

　　说到这里，北海龙王迟疑了一下，问道：“鸿清真人，本王想收回这道讼书，不知可否？”

　　方鉴将那一纸讼书压在案上，然后淡淡地道：“不行，既然这纸讼书已经送到了三界巡检司，本官就不能不管了。”

　　说到这里，方鉴目光落到了西海龙王身上，道：“敢问西海龙王，你之龙女与北海龙王太子定下婚约一事，是否属实？”

　　“这...”西海龙王面色一变，随后强笑了一声，最后说道：“是，小女五千年前确实已被本王许配给了北海龙王太子敖清。”

　　方鉴皱眉问道：“那你为什么三番五次毁约？不仅毁约，还扣下了北海龙王的聘礼？”

　　西海龙王闻言，顿时脸色一垮，道：“鸿清真人，本王...这也是出于无奈啊。”

　　“怎么说？”方鉴问道。

　　西海龙王苦着脸道：“不是我不想嫁，而是...而是小女她...她不愿意嫁啊。”

　　“不可能！”西海龙王话音刚落，一旁的敖清便大声说道：“小颖儿从小和我一起长大，我们青梅竹马！她怎么可能不愿意嫁给我？”

　　西海龙王苦笑一声，看着敖清说道：“她确实从小和伱一起长大，但青梅竹马却未必，她一直把你当成哥哥...她...喜欢的是凤凰族的小十九。”

　　“什么？不可能！这绝对不可能！”听到西海龙王的话，敖清直接没了理智，“敖闰伯伯，你一定是在骗我！你只是不想小颖儿嫁给我！”

　　而北海龙王也是一脸惊愕，但他比起自己没了理智的孩子则多了一些清醒。

　　“不可能。”北海龙王也说道：“凤凰族的小十九明明是女的，老东西，你撒谎都不会找人吗？”

　　“女的？”刚才感觉自己龙头上长出牛角的敖清也是瞬间冷静下来，目光惊疑不定地看向了西海龙王。

　　西海龙王苦笑一声，说道：“老兄弟，我怎么可能会用这种事撒谎？凤凰族小十九的确是女的，但...我家小十七她...她不喜欢男的，只喜欢女的啊。”

　　说到这里，西海龙王直接坐回了椅子上，用手捂住了自己的脸。

　　整个循德殿内顿时陷入了死一般的寂静，直到方鉴发出一声咳嗽之后，众人才从惊愕中反应了过来。

　　接着方鉴便说道：“西海龙王，符诏中让你将十七龙女也带上，她为什么没来？”

　　北海龙王和敖清也立刻看了过来，西海龙王道：“唉，早在四千多年前，小十七就跟着凤凰族的小十九去玉鸾山凤庭居住了...”

　　“啊？”敖清听到这里，整个人都无力地瘫倒在椅子上，他一手扶额，目光无神地看着大殿顶梁。

　　现在的他连生气也生不起来了，因为抢走他青梅竹马的并不是男人，而是一個女人。

　　小颖儿喜欢女人？

　　敖清将自己以前和敖颍在一起玩耍时的回忆翻了出来，果然发现敖颍对待自己北海龙宫的那些龙女、婢女有些特殊，以前自己只以为是女孩子之间正常的亲密关系...

　　“那你为什么不早说？”北海龙王朝西海龙王问道。

　　西海龙王摇头道：“这是家丑啊，说出去还得了？不成了整个阎浮大世界的笑话？”天籁小说网

　　女儿喜欢女人也就算了，还和别人女人离家出走四千多年，这要是传出去，他西海龙宫的脸往哪搁？

　　“那既然如此，为什么还要扣下北海龙王的聘礼？”方鉴再次问道。

　　西海龙王叹了口气，道：“那些聘礼我全都存在宝库中，一点都没有动，随时可以还回去。”

　　最后西海龙王解释道：“我之所以这么做，就是为了让人不起疑心，以为我毁约贪图小利、不想嫁女....”

　　说到这里，情况已经非常明显了，为了维护自己女儿和西海龙宫的颜面、名声，西海龙王只好把自己的脸丢掉。

　　“糊涂啊！”北海龙王斥道：“这种事你为什么不来找我说，你跟我说清楚，难道我还会纠缠不清？”

　　西海龙王上前抓住了北海龙王的手，满脸愧疚地道：“老兄弟，对不起啊，回去我就把聘礼给你全部送回去。”

　　“不用了，我堂堂北海龍宫不差那點宝物，先把两个孩子的事情解决了吧。”北海龙王说道。

　　“好。”西海龙王点头道。

　　这时方鉴朝北海龙王和西海龙王道：“既然敖颍嫁不了，那西海龙王你再找一个女儿嫁给敖清就可以了。”

　　可没想到方鉴话音刚落，敖清便猛地起身道：“不！我此生非敖颍不娶！一生一世只爱小颖儿一人！”

　　“我看你是闲的蛋疼！”方鉴倏然起身朝敖清斥道：“三界中有那么多大事业等着我们去做，为什么偏偏要沉浸在这无聊的儿女情长之中？再说这种没出息的话，就废了你龙太子的身份，让你去做个散仙，到时候随便你干什么我都不管！”

　　听到方鉴这话北海龙王和西海龙王连忙上前道：“鸿清真人息怒。”

　　北海龙王更是拱手道：“小儿不懂事，还请鸿清真人息怒，不要与他计较。”

　　方鉴走下台阶，来到梗着脖子一脸固执的敖清面前问道：“多少岁了？”

　　“一万四千岁。”北海龙王答道。

　　方鉴淡淡一笑，看着敖清道：“一万四千岁还不懂事，难怪敖颍看不上你。”

　　“...”北海龙王和西海龙王面面相觑，而敖清则一脸不服地道：“她不是看不上我，她只是喜欢女人，大不了我变成女人。”

　　“混账东西！”北海龙王当即一声怒骂。

　　方鉴也不禁失笑，然后摆手道：“好了好了，这样吧，敖颍在玉鸾山凤庭是吗？”

　　西海龙王点头道：“正是。”

　　方鉴看着敖清道：“我派人去玉鸾山把敖颍带回来，你们两个当面说清楚。如果敖颍喜欢你并愿意嫁给你，那你们就回去完婚。如果她不喜欢你，不愿意嫁给你，那两家婚约便就此取消，你不得再纠缠，回去该娶谁娶谁，你想变女人也随便你。”

　　敖清闻言，毫不迟疑地道：“好，我相信小颖儿一定是喜欢我的！”

　　方鉴不置可否，然后唤来初一、初二，敕下一道符诏说道：“初一、初二，你们两个持我符诏去玉鸾山凤庭，将西海十七龙女敖颍带来。”

　　“是。”初一、初二躬身拜道。

　　方鉴又嘱咐道：“先将符诏宣她，若是她敢抗拒诏命，立即拿下，送回天庭先问抗诏之罪。”

　　“遵法旨！”

　　初一、初二躬身唱喏，然後转身离去。

　　而一旁的西海龙王、北海龙王以及敖清听到方鉴的话却愣住了，随后三人都在心中暗暗为敖颍擔忧起来。

　　“女儿啊，你可千万别抗诏啊。”西海龙王更是在心中说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二百二十四章 龙女喜欢谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 