    经过这些年航天员队伍的建设，已经建成了六支航天员大队，他们六位老航天员都担任了大队长。而聂海圣除了担任大队长之外，还担任着航天员副总指挥。

    说实在的，谁不想登上月球，特别是第一个登上月球的，这可是特殊荣誉，日后华夏一提起月球，首先想起的不是其他人，而是华夏某某人第一个登上月球，是首位登上月球的航天员。

    毫无疑问，要说最有资格的当属聂海圣，因为这次执行任务的六位航天员中，他的年龄是最大的，今年61岁，论资历他也是最老的，论地位他也是最高的，还是这次‘嫦娥号’飞船的指挥长！

    可是聂海圣笑了笑，温和地说道：“刚才洋洋的建议很好，不过我略作调整，由我留在飞船上，其他人登月，由杨芳第一个登上，邓杰第二个登上，其他人以此类推！”

    聂海圣看到其他人还想再说，笑着说道：“我是指挥长，听我的，这是命令！军人以服从命令为天职！”

    在登月任务中，是需要有一位航天员留在飞船上的，以确保‘嫦娥号’飞船上各系统运行正常。毕竟到时候指挥舱与登月舱分离，登月舱载着航天员登月，指挥舱留在绕月轨道上自动环绕，需要进行各种指挥，需要确保各系统正常运行，需要随时与地球保持联系。虽说如今自动化程度很高，但是要知道，机械并不是每时每刻都那么靠谱，关键时候还是得有个经验丰富的航天员待在上面。

    其他人听到聂海圣的话，都齐齐向着聂海圣敬了个礼，正如他所说的，军人以服从命令为天职，既然聂海圣这个指挥长已经下达命令，他们无论如何都必须遵从。

    这种服从命令的基因，已经刻在每一个华夏军人的骨子里。而航天员，也是军人！

    聂海圣笑了笑，回了个军礼，然后闭目养神，不久之后他就要前往指挥舱，然后亲眼看着伙伴们坐着登月舱与指挥舱分离，然后前往月球。

    作为一名航天员，聂海圣自然也渴望在这个光荣而伟大的时刻，踏上月球，在月球上留下自己的脚印。

    但是作为一个指挥长，他的最主要任务就是确保登月任务取得圆满成功，至于其他的，都是次要的！

    ......

    不知不觉中，‘嫦娥号’飞船开始第二次绕月运动，聂海圣起身，对着刘杨等战友们挥手致敬，然后离开登月舱，前往指挥舱。

    抵达指挥舱后，聂海圣第一时间与地球指挥中心取得联系：“这里是‘嫦娥号’飞船指挥舱，我是指挥长聂海圣，我们已经第二次绕月运动，30分钟后抵达设定登月舱分离点，请求批准！”

    “这里是地面指挥中心，收到！请做好准备！”

    “收到！”

    通讯结束，聂海圣就开始做准备着，按照规定，他需要在每隔10分钟进行一次汇报，然后在最后一分钟，指挥舱与登月舱分离的时候，进行倒计时！

    虽说一整个都是程序设定好的，可以自动分离，但是作为指挥长，他很清楚自己必须做好万全的准备，因为机械不是万能的，也许因为某个故障就无法自动分离，这个时候就得手动操作。

    机械、程序是死的，人是活的！

    这是每一个航天员在接受训练的时候不断被灌输的！

    随着登月舱分离的时间越来越近，地球上收看直播的人越来越多，根据大数据统计，全球收看这场直播的人已经超过15亿人了！

    这是同时收看人数！

    “登月舱分离倒计时60秒！”

    “60，59......5，4，3，2，1！分离！”

    随着倒计时结束，只见原本链接一块的登月舱，开始在设定的程序下自动启动分离，登月舱与指挥舱分离开了，然后就看到指挥舱在轨道上自行做绕行运动，而登月舱则是开始向着月球飞去。

    看到指挥舱与登月舱成功分离，超过15亿人亲眼见证了这一幕，在观看的过程中，随着指挥舱与登月舱成功分离，到处都发出巨大的欢呼声。在这一刻即使是再苛刻的老板，都会善意一笑，不会去阻止他衷心的欢呼！

    这一个春节，注定是充满着特殊意味的！

    因为根据相关报道，到时候在月球的航天员将向全国人民拜年！

    此时此刻，全世界都将目光集中到月球之上，在无数人的关注下，‘嫦娥号’飞船的登月舱在下落的过程中，发动机不断喷火降速下降。

    终于，万众瞩目之下，登月舱成功降落在了月球表面的预定地点。

    “......我们可以看到，登月舱着陆十分的平稳，等登月舱的舱门打开之后，我们的航天员就可以从舷梯上走下来，踏上月球的表面了！让我们猜一猜究竟谁会是第一个走下舷梯的航天员呢？”直播节目的主持人此时也是激动万分，受邀嘉宾更是拍手喝彩。

    通过视频，他们可以看到，距离登月舱两百米左右的地方，正是几个月前从地球发射到月球的生命舱，正是有这个生命舱，航天员才可以在月球长时间待着，而不是一个小时、二个小时、三个小时这样按照小时计算的。

    而且那生命舱可不仅仅只有航天员生存的必备物资，里面还有各种设备，科考工作必备的设备。甚至于前面几年‘嫦娥系列’月球探测器携带的月兔车，都会重新激活，供航天员使用。而且很夸张的是，每个航天员都可以开一辆月兔车，而不需要两人或者三人共用一辆月兔车。

    “登月舱舱门已经打开了！第一位航天员已经走出了登月舱！从航天服外的符号来看，是位女航天员！此次载人登月，六位航天员中男女各半，共有三位女航天员，充分体现了我国女人半边天！三位男航天员将这次荣耀让给女航天员，充分体现了女士优先的绅士风度！”

    “看看，看清楚了，不是刘杨，不是王亚萍，是杨芳！”

    “没有想到竟然是此次年龄最小的杨芳，杨芳是位00后的航天员，她来自闽省，是秦院士的老乡！2017年高考考入水木大学，2020年水木大学本科毕业，参加航天员选拔，被选中，2024年年仅24岁的她执行飞行任务，进入‘天宫号’空间站，在空间站值班三个月，完成三百多项科研任务，表现优异，当选2024中华儿女年度人物！”

    “刘杨和王亚萍两位大姐，她们将机会留给了年轻一代，此时此刻我竟无语凝噎！这是什么样的精神，这是什么样的奉献付出精神！她们在传承航天精神火炬！”

    “杨芳即将成为第一位踏上月球表面的华夏人，她也将成为继尼尔-阿姆斯特朗、巴兹-奥尔德林、皮特-康拉德、艾伦-宾、艾伦-谢泼德、埃德加-米切尔、大卫-斯科特、詹姆斯-埃尔文、约翰-杨、查尔斯-杜克、尤金-赛尔南、哈里森-斯米特之后有史以来第十三位登上月球的人类！同时由于在阿波罗计划中登月的十二名宇航员全部是男性，她也是第一位登上月球的女性。”

    主持人激动地介绍着背景知识，在她说话的这会功夫，杨芳已经准备好了，即将从舷梯走下。

    “让我们拭目以待，杨芳会用什么样的方式来纪念这次伟大的登月行动！”

    人们几乎同时想起了阿姆斯特朗那句著名的“这是我个人的一小步，但却是人类的一大步！”

    而现在，杨芳即将作为第一位登上月球表面的华夏人，也是全世界有史以来第一位登上月球表面的女性航天员，又将用什么知识来庆祝呢。

    随着杨芳走出舱门，从舷梯走下，脚步落地，在月球表面留下了一个清晰的脚印，代表着几千年来，华夏第一次在月球表面留下脚印。

    这是杨芳的一脚步，却是华夏的一大步！

    也代表着，时隔大半个世纪，终于再次有来自地球的生命，踏上月球！这同样是世界的一大步！

    然后就看到杨芳扮演着熊猫的姿势，极其可爱！

    “杨芳这位年轻的00后，她用熊猫步来庆祝着，熊猫是我华夏国宝，用熊猫步非常合适，这一刻杨芳萌极了，她可爱极了！”主持人激动地叫道。

    此时此刻，不知道多少人被杨芳圈粉了！

    此时此刻，在杨芳登上月球表面留下脚印的时候，不知道多少华夏人泪流满面，对于月亮华夏总是有别样的情怀。

    从嫦娥奔月的神话传说，再到春秋战国时代公输班制作木鸟三日不坠，再到明末万户乘坐火箭飞天，成为华夏第一位为航天事业而献身的英雄，再到冯如制作了华夏第一架飞机。共和国成立以来，从东方红号卫星在太空中激昂歌声传遍世界，到神舟五号运载杨力伟进入太空，再到‘天宫号’空间站的建成，直到今日华夏航天事业再次迎来里程碑意义的一个节点，华夏终于登月成功了！

    这一刻，无数华夏儿女尽情的庆祝着，欢呼着，哪怕是感动得泪流满面，也没人会去嘲笑，而是感同身受的留下热泪！

    曾几何时，华夏在亡国灭种的边缘挣扎着，尊严被肆意践踏，几次战争下来丧权辱国被打断了脊梁。曾几何时，共和国成立前夕，百废待兴，到处是残檐断壁。

    而现在，华夏已经成功登上月球了！

