    齐云眉头皱起，将那名帮众屏退了下去，看着手中字条，陷入沉思。

    洪天城马上要死很多人？

    这几天的怪事难道真的不是巧合，而是要有什么变故要发生？

    他深吸口气，心中涌动。

    好不容易才从平阳城逃难过来，现在才刚刚安稳没几天，居然又有事情要发生。

    这两个小女孩到底是什么来历？

    她们说的大事又是什么？

    齐云感到一阵烦躁。

    明明知道有大事，可是却不知道是什么大事。

    这一点很是让他无力。

    不过现在也不能说走就能走的。

    要走的话往哪走？怎么走？外面是否安全？

    这一切都是问题。

    他们才刚刚加入武帮，一旦叛逃，后果会很严重。

    虽然他不会怕武帮的制裁，可武帮身后的傲家才是个大麻烦。

    这是一个压在他头顶的巨石。

    从一开始他就在避免与这个势力直接接触，若是武帮请了傲家对他们出手，那他的下场会很惨。

    就算他能跑掉，他大哥也跑不掉。

    齐云将手中纸条烧掉，走出了房间。

    现在这种大事还不清楚到底是什么。

    他只能走一步看一步了。

    明天回到总部，再去找帮主询问一下。

    齐云打定主意，脸色恢复过来，进了自己房间。，

    他打开面板，再次进行了抽奖。

    现在精神力运用的问题，是他最大的问题。

    他很是希望能抽到精神系的功法，这样的话再遇到精神幻境，他便再也不怕。

    眼前的罐子再次旋转了起来。

    连续抽了两次之后，只中了一样东西。

    【神秘的发情药水】

    【来自恶魔世界的发情药水，蕴含了可怕的恶魔之力，铁树开花，老树盘根，顽石孕卵，公鸡下蛋，一切皆有神迹。】

    【适用范围：星级初期至月级中期。】

    【使用方法：一滴即可】

    【使用次数：三次】

    看着手中一个拇指大小的红色瓶子，齐云嘴角忍不住狂抽起来。

    这个抽奖面板还真是包罗万象…

    连这种东西都能抽中。

    铁树开花，老树盘根，顽石孕卵，公鸡下蛋…

    这何其恐怖！

    很难以想象，这玩意若是给人服下了会怎么样？

    公鸡都能下蛋，那人不还是得爆开？

    他心中敬畏，将此物收进了圣土空间。

    积分值再次消耗了60分，还剩下862分。

    他忽然心动一动，关掉面板，走入了圣土空间。

    拿起强化之炉，将一堆堆药材准备好，再次塞入了强化之炉开始强化。

    一阵阵乌光闪烁而过，很快，一堆新的药材被强化而出。

    他将这些药材在大锅里仔细熬了起来。

    一阵阵浓郁方向弥漫而出，旁边的那只大花蛇、黑狐狸全都是眼睛乌光流转，靠近了过来，眼巴巴的盯着那口大锅看，馋涎欲滴。

    那只九尾毒蝎也爬了过来，直勾勾的盯着大锅。

    齐云看着身边的大花蛇、黑狐狸，忽然心中一动。

    这两货还想吃圣药？

    难道这种圣药不是只能吃一次？

    还可以吃多次？

    他想了想，等熬夜熬好之后，抓来那条大花蛇，将药液往它的嘴巴里灌了下去。

    一锅药液入腹，那条大花蛇顿时痛苦在地上打滚起来，身躯翻滚，体表上一片片鳞甲不断脱落，血肉模糊，异常可怕。

    接着它的身上像是生了肿瘤一样，一块块大包接连冒出，噗噗噗，浑身上下长满了大宝，红彤彤，异常恶心。

    而且身躯在原有的基础上也再次变大。

    这一次直接变成了碗口粗细，四五米长，趴在地上，气息奄奄，无比虚弱。

    齐云露出思索。

    看来这圣药吃了第二次之后，风险还是蛮大的。

    弄不好可能会死掉。

    这条大花蛇虽然没死，但现在也不好受，能不能挺过来很难说。

    但是一旦挺过来了，恐怕得到的好处也无比巨大，说不定能再次进化。

    “你也想吃？”

    齐云看向黑狐狸。

    黑狐狸呆了呆，看向大花蛇，又看向齐云，乌溜溜的眼睛不断闪烁，犹豫了很久才缓缓点头。

    齐云再次取来药材，开始强化，熬炼好了之后，抓起黑狐狸，直接将圣药灌了下去。

    黑狐狸服下之后也直接痛苦的满地打滚，浑身的爪牙在脱落，鲜血淋漓，它在地上疯狂扭动，脑袋不断撞地，简直想要爆炸了一样。

    和大花蛇一样，扭曲了一会之后，浑身血糊糊的，趴在地上，气息奄奄，和死了没什么差别。

    那只九尾蝎子看到齐云接连给大花蛇和黑狐狸灌下圣药，唯独没给它灌下，不由得更加着急，来回乱转，发出吱吱吱的怪叫。

    齐云第三次强化药材，熬炼起来。

    这一次直接九尾蝎子也灌了下去。

    这东西以强者血肉为食，吃的越好，长得越快。

    他到要看看这圣药能不能让它成长起来。

    一份圣药灌下去，九尾蝎子眼神中红光闪动，像是没什么反应一样，随后身躯忽然开始迅速膨胀。

    转眼间，从巴掌大小变成了头颅般大小，又从头颅般大小，变成了磨盘大小。

    齐云暗暗称奇。

    这种形态下的九尾蝎子竟有几分颇为恐怖的感觉。

    身上的绒毛变得如钢针一样，摸起来有些扎手。

    绒毛下的黑色甲胄更是坚韧无比，手指戳在上面，铛铛作响，堪比钢铁。

    想了想，他再次强化起药材。

    大花蛇、黑狐狸都是喝了两次，这九尾蝎子血脉更强，怎么也得喝个三四次左右吧。

    再次熬了两次，捏住九尾蝎子，直接给灌了下去。

    九尾蝎子相当于直接服用了三次圣药。

    前两次的时候确实没什么反应，直到第三次灌了下去，这货才开始满地打滚，爪子迅速刨地，两个大鳌挥动起来，来回乱砸，震得地面咚咚作响，土石飞溅。

    九根尾巴更是像就到闪电一样，在地上乱戳。

    足足过去好一会，这货才消停下来。

    身躯再一次膨胀，这一次胀得更大，体型变得比大宛马还恐怖。

    趴在眼前，黑乎乎的，异常狰狞与可怕。

    这货吃了三次圣药，并没有像大花蛇和黑狐狸那样，直接去了半条命。

    此刻看起来，依然显得颇为精神。

    一排排黑色眼睛，看向齐云，再次露出了丝丝期待与渴望。

    这似乎是…

    还想吃？

    齐云忍不住露出惊异。