    刘苏苏也不勉强他戴，但是还是把盒子塞到他手里。

    “我不管，你一定要收下。”

    楚濂捏了捏盒子，终究还是忍住没扔出去。

    算了，放抽屉里落灰吧。

    项链他是不会戴的。

    太娘了！

    “楚濂哥哥，我想去看一下爷爷送给我的别墅装修得怎么样了。”快到家的时候，刘苏苏心血来潮提出想要去去别墅装修进度。

    楚老爷子送给刘苏苏一套别墅，刘苏苏让刘希嵘找了个设计师，按照自己的喜好风格装修，刘苏苏出国前装修已经在开工了，不知现在进行得怎么样。

    楚濂眉头皱了皱。

    “我还要回公司开个会，你自己去看吧。”

    刘苏苏眼底闪过一抹失望，但是作为最佳好未婚妻，她从来不会耽误他的工作。

    楚濂先送她回家，然后马上就去公司了。

    刘苏苏又打给了刘希嵘。

    “我的大小姐，我这才刚马不停蹄回到公司，你就又要我去给你当司机，我很忙的，知不知道。”刘希嵘话虽抱怨，但语气却没有一点抱怨的意思。

    “你快过来吧，顺便帮我盯盯装修。”

    “好吧，等我半小时。”

    挂了电话，刘希嵘叹了口气，跟助理把工作说了一遍。

    助理笑眯眯的看着他：“刘总也太宠妹妹了，简直就是个宠妹狂魔。”

    刘希嵘无奈的说道：“我能怎么办，我就这么一个妹妹。”

    “那刘纭纭小姐……”助理说到一半，意识到什么，立即闭上嘴巴。

    他差点忘了，上司家情况特殊。

    刘希嵘没怪他，走到他身侧，轻轻拍了拍他的肩膀，头微微侧了一下。

    “知道我为什么会区别对待两个妹妹吗？”

    这还能有什么为什么？谁都知道刘纭纭是后来的，毕竟没血缘关系。

    但是助理没说。

    刘希嵘微微一笑：“我在刘家地位尴尬，感受不到爱的时候，是苏苏给了我温暖。”

    他说完这句话便走了，留下助理呆了一下，随后同情的摇了摇头。

    这助理是刘希嵘的心腹，两人关系私底下也很不错，有些话刘希嵘不会对他保密。

    刘希嵘从小父母双亡，身为叔叔的刘鹤堂不能对侄子不管不顾，便接到身边一起抚养。

    刚到刘家的刘希嵘完全融入不进这个家，何娇连刘苏苏都容不下，自然也容不下他，想尽办法想要让刘鹤堂把他送走，奈何刘鹤堂为了名声，还必须要抚养他，要对他很好，要好好教育他，送他念最好的学校。

    那段灰暗的日子，是刘苏苏陪着他过来的。

    刘苏苏有父亲，却跟没父亲没什么两样。

    两个同样被抛弃的人，在一起取暖，就容易心灵上的共识，得到心灵上的慰藉。

    所以，在外两个妹妹，但他只愿意宠着刘苏苏一个妹妹。

    刘希嵘一个小时后才到，刘苏苏早已经在院子里等着了，很不爽的看着刘希嵘。

    “你迟到了整整三十分钟！”

    刘希嵘暖暖的笑了笑：“堵车。”

    “又不是高峰期，堵什么车，骗我！”

    “真堵车。”

    刘苏苏瞪了他一眼。

    刘希嵘笑嘻嘻的走过来，把她抱起来放上车。

    “赌注我输了，我会想办法让你拿到项目。”刘苏苏看着车窗外的风景，缓缓开口。

    刘希嵘“嗯”了一声。

    “最近何娇有什么动作？”

    “她安插了一个远方表妹进公司财务部。”

    “我爸就这样让她安插人？”刘苏苏眉头皱起。

    说到公司的事情，兄妹两也不再互怼了，各自认真起来。

    “并不是什么重要的职位，叔叔不会不答应何娇的这点要求。”

    刘苏苏很不爽。

    这些年何娇走后门让多少远方亲戚进公司了？

    一个个走后门进去，还在公司里各种作妖，各种仗着有后门就为非作歹。

    “放心，她这些远方亲戚一个个都只是纸捏的老虎，真正的厉害人物还没出现呢。”

    “什么意思？”

    “何娇最近频繁的请公司人事经理和财务经理吃饭，还接近他们的家人，我想不久何娇应该会安插一个心腹进公司。”

    刘苏苏乐了，眼睛瞬间亮晶晶了，好像知道了即将要有很好玩的玩具的孩子似的。

    “有趣有趣，你说我是不是也该进公司？”

    “你？”刘希嵘嫌弃的看了她一眼：“乖乖待在楚氏守着你的未婚夫吧。”

    “你看不起我？！”

    “没有。”他看不起谁都不会看不起刘苏苏，这厮太腹黑了，鬼点子巨多。

    刘苏苏兴奋的说道：“你说要是老刘知道他的枕边人一心一意想要搞他的公司，他会有什么样的反应？”

    刘希嵘笑笑不说话。

    刘苏苏自顾自说道：“一定非常精彩。”

    她已经迫不及待想要看到亲爹破产的样子了。

    今天天气还不错，工人们都在上工，因为动到的工程还蛮大的，灰层也大，刘希嵘没让刘苏苏进里面。

    两人只是把包工头叫来了解了一下情况，然后随便看了看，刘希嵘推着刘苏苏在附近逛。

    “你说我窗帘的颜色弄成粉色怎么样？”刘苏苏手里拿着ipad在挑选窗帘颜色。

    “你不是不喜欢粉色？”

    “可楚濂喜欢那种粉粉的女生啊。”

    刘希嵘无奈摇头。

    “算了，还是不要粉色的，弄成淡紫色吧，淡紫色更温馨。”

    刘希嵘忽然停了下来，刘苏苏疑惑的抬头往后看，刘希嵘奴了奴下巴，示意她往前面看。

    不远处，垃圾处理处有一个鬼鬼祟祟的身影，那个人矮胖矮胖的，蹲在那似乎在烧什么东西。

    刘苏苏兴奋的说道：“走，过去看看。”

    这家伙恶作剧的心又上来了。

    刘希嵘无奈的推她过去。

    “喂，你在干什么！”刘苏苏凶神恶煞的出声，吓得那大婶瞬间跌坐在地上，连忙把火给扑灭。

    刘苏苏乐得不行。

    那大婶反应过来，转过身，看到两人，狠狠地瞪了他们一眼，特别是看到刘苏苏像个恶作剧得逞笑得很开心的孩子似的模样，更是气急败坏。

    “挨千刀的，人吓人吓死人，现在的年轻人一点素质都没有，这么吓唬我一个老人家，真是夭寿……”

    刘苏苏继续笑。

    大婶大概是做贼心虚，骂骂咧咧了几句，赶紧跑了。

