    “OK，我与你们合作。”

    “三天之内，我要他们所有的资料，你能不能提供给我。”

    左伦斯这次没有纠结和废话了。

    阿基德知道契夫斯基他们的能耐。

    很是果断地回了一句：“没有任何问题，我想我们的合作会非常愉快。”

    然后起身和左伦斯握手。

    左伦斯随即又开口：“我只有一点要求，你们只允替我找资料。”

    “但你们不允许介入到我们公司来。”

    其实左伦斯心里还不是很信任阿基德。

    很简单，这个俄国人太强了，这种材料都能够搞到，那还有他完成不了的事情？

    万一哪天，他调准了枪头对准我，我该怎么办？

    这不在阿基德的预想范围之内，想了会后说：“那我怎么保障你会把光刻机卖给我？”

    “万一左伦斯先生成为了董事局主席后，忽然又不再与我合作，那我们岂不是……”

    左伦斯摆手打断：“主管仓库的阿尔是最支持我的。”

    “他父亲曾经也是我父亲最得力的手下，现在仓库里就有一台成品，这台成品原本准备发往日国的。”

    “我可以让他先给你们发过去。”

    “当然，为了保证我们双方的利益，我们到时候当场交货。”

    "你把资料和钱拿过来，然后我再把机器给你送过来，如何。"

    柴进他们的目的不是介入别人公司内部，而是为了买光刻机。

    只要光刻机能够买到手，那么所有的努力都值得。

    阿基德当然乐意，二人很快达成了合作。

    柴进在得到这消息的时候，整个人都松了一口气。

    当然了，还不能庆祝，因为货没有到自己手上。

    后面几天时间就是契夫斯基他们的表演了。

    ……

    三天后，阿基德从柴进这边拿走了很大一包资料。

    果然，左伦斯并没有毁约。

    柴进知道，光刻机这东西在何兰高层也是一直盯着的东西，要是让他们知道了。

    肯定马上会出手来阻拦这笔交易。

    为了夜长梦多，所以柴进并不打算走陆地运输。

    那样时间太长了，万一中途被警察给拦下来了，他们这些付出就要出事。

    所以让阿基德直接去承包了一台飞机用来运输。

    而且这飞机还是俄国航空公司的，这样也保证飞机不会听从何兰人的指挥，半途又折回来。

    这天，柴进也在机场的贵宾室里。

    亲眼看到了光刻机被装机，并且飞机飞走后。

    一向情绪非常平稳的柴进，这一刻也忍不住兴奋了！

    一直到现在，这台飞机起飞后，意味着什么？

    因为这半年之内，属于幻彩的第一块芯片就要出成品！

    而幻彩，也已经手上握着一颗原子弹，不惧怕任何国外巨头了。

    只要他们的芯片出来，他们马上会对一些国际巨头开始发起攻击！

    一直打到他们毫无生存空间为止！

    下面机场内，阿基德看飞机走了后，把手上的资料给了左伦斯；

    “先生，这些资料能运用好的话，完全可支持你上位。”

    ‘而那些人，也完全可以被你给整进监狱里。’

    “当然了，如果你需要我们帮忙，随时给我们打电话。”

    左伦斯打开了包，从里面拿了份资料看了看后，脸上露出了笑容。

    因为对面的这个俄国人并没有欺骗他。

    不过，他又说了一句很令人感觉古怪的话。

    “阿基德先生，如果有可能，我想见下你背后的那个人，方便吗？”

    “哦，你放心，我并没有恶意。”

    阿基德愣了下，没有想到他会忽然提出这个要求。

    但他也很聪明，知道柴先生的肤色太容易引起这些西方人的注意了。

    一旦让他知道是个黄皮肤的人把他们光刻机给买走了。

    那么这事情还会生出来很多变故。

    所以装傻笑了笑：“我并不明白左伦斯先生在讲什么。”

    ‘当然了，我背后确实有个老板，他在俄国，并不可能出现在这里。’

    “你知道的，俄国刚刚经历了改革，他身上还有很重的职责。”

    这是在把左伦斯的想象，往俄国的那七个人的身上引。

    左伦斯果然没有多想。

    笑了笑：“我就知道和他们有关系，也只有他们有这个能耐能够拿到这么重要的资料。”

    “既然他很忙，那我们就不打扰他了。”

    “我们一起共进午餐？”

    阿基德哈哈大笑：“当然可以，我来何兰已经有很多天时间了。”

    “可惜，我一直都在忙碌，并没有时间好好地看看这个国家。”

    两人于是走向了机场大厅。

    柴进这边。

    马上打了老黄的电话。

    在列宁格勒城飞机场，早就有一台华胜贸易的大卡车在等着了。

    飞机只要一落地，马上就会直接装车前往满洲李入关。

    刘善那边也在满洲李做好了充足的准备。

    一台飞机也在等着。

    后边几天，依旧惊心动魄。

    柴进来来去去的安排。

    最后电话打到了深市幻彩集团。

    齐教授已经七十岁的人了，此刻望着面前团队爆炸庆祝的场景。

    老泪纵横！

    以前他在科研所里一心研究芯片。

    可科研所里的老专家太多了，各个领域对于国家而言都很重要。

    也个个都在向国家要经费，要资源。

    所以能够分摊到他身上的资源太少太少了。

    在跳出了科研所后，他相信的柴老板终于没有让他失望。

    要钱给钱，要资源给资源，现在更是光刻机这么核心的科技产品，都已经搞了回来。

    这，也是华夏第一台光刻机！

    也是一个要记入华夏科技历史的重大事件！

    因为有了它，幻彩站起来了，因为幻彩站起来了，华夏的科技电子往前跨进了一大步！

    没有人理解一个老人心里的感慨。

    这不是金钱衡量的。

    不过，光刻机没有落地深市，他们依然不敢大意轻心。

    所以齐教授很快压制下了所有人兴奋的情绪。

    赶紧开口：“各位，柴总在欧洲费劲了那么大的心血，调动了那么大的资源，终于把我们需要的东西买回来了。”

    “现在，我要向你们提出几点非常重要的要求！希望你们能够好好地听听。”

