    第1009章  顺利？

    异样的医院   

    “操！”

    能把晴斗气得爆粗口，可想而知，他已经被这只傻狗气到了什么程度！猛然一刀砍爆一头丧尸，晴斗想也没想，直接朝着傻狗消失的方向追了出去！   

    而这些导致原本应该被引出医院的尸群不仅没有离开，反而直接追着一人一狗向医院深处扑去……   

    晴斗疯狂地砍杀着冲向自己的丧尸！眼前的狗只有一片背景，似隐似现！晴斗咬牙，他知道，这一次，自己惹到了大麻烦，不仅没有引走这批丧尸，反而还将自己和傻狗陷入了最危险的境地！   

    不行，他已经辜负了姜毅的嘱咐，却不能再让姜毅的计划失败！一想到这里，晴斗猛然用精神力命令傻狗，向离郭寒雪他们所在的大楼远点的方向跑，四面八方扑向他们的丧尸，很快就黑压压得彻底将一人一狗的身影‘吞噬’不见……   

    姜毅看了一眼手上的时间，静静地站在公路中间！四周的楼上，十几个人全都紧张地盯着下方的姜毅，一个手下忍不住此时压抑的情绪，用力吞了吞口水，看向一边的杨志：“杨哥，我们真的要听这个人的命令？

    按他的计划做吗？”

    

    杨志斜了他一眼：“怎么？

    难道你有更好的办法救出罗先生？”

    

    男子面色一僵，不敢说话！   

    杨志冷哼：“不行，就闭嘴！”

    指着下方姜毅的身影：“姜队长已经给我们最大的生路，我杨志也把丑话说到头里，一回打起来，给我全足的力气，如果我发现谁敢耍滑或者说直接逃走，别怪我杨志不给脸面！到时候，我认识你们，我的熊掌可不认人！”

    说着，他抬起的一只手，上面快速地闪现出洁白的熊毛，以及锋利的指甲……   

    众人吞了吞口水，急忙表示死也不会……   

    就在这时，有人脸色一变大吼：“有人来了！”

    

    所有人瞬间紧张起来，姜毅原本眯着的眼睛此时也微微张开，听着从那唯一的出口处传来的奔跑声，也不由得自语：“来了！”

    

    “汪汪！”

    姜毅刚说完，眼前一花，三道巨大的犬影正快速地冲入这片街道，看到姜毅，顿时激动得狂叫！而打头的正是白毛飘逸的白月，只不过此时的白月模样有些凄惨！全身几乎快被染成了黑色，黑色的液体正滴滴嗒嗒地从毛发尖上落下！而大虎二虎也没比它好到嗖地丟，至于说火狐狸，此时却正被白月叨在嘴里，在奔跑出不断地晃来晃去……   

    “吱吱！”

    看到姜毅，火狐狸兴奋的连声尖叫！“嗷！”

    但是它的叫声却彻底被身后惊天的尸吼声中消失不见！   

    随即三犬的出现，它们身后不足十米的距离，如黑海一般的尸潮疯狂的涌动而来！   

    隐藏在楼上的所有人看到这一幕，都忍不住倒吸一口气，刚刚提起的那点勇气彻底消失得无影无踪！   

    姜毅站立在道路中央，看着白月带着二犬疯狂地冲向自己，白月全力一跃，直接从姜毅的头顶飞扑而过，大虎和二虎直接在姜毅的两边擦身而去！   

    三只变异犬身体快速地刹车，一路狂奔，让它们的脚掌在地上疯狂地摩擦，居然直接擦出了火星！   

    而大虎惹到四爪直接燃烧起来，还好它原本就是火系，所以并没有受到什么伤害！   

    姜毅没看它们，直到最前方的丧尸离自己不足两米，姜毅突然笑了，一脚跺在地面上！   

    “沙海沉沦！”

    姜毅一脚直接跺碎只剩下一层薄皮的地面！下方彻底沙化的土壤直接暴露了出来，随之而来的就是数百头丧尸全都暴吼着掉了下去，双手扎入沙地中的瞬间，姜毅就一招手，黑刀闪现在手中，暴吼一声：“凌霄……斩！”

    

    恐怖的一剑直接覆盖了面前十几米的范围，大地轰鸣，沙尘飞溅！   

    白月和大虎二虎更是跌跪在姜毅的身后，差点直接掉进沙海中！巨大的血腥味让杨志等人脸色大变，看着那直接被染成了黑色的街道，胆小的人直接转头狂吐！   

    姜毅这一刀，十米内的一切丧尸尽数炸成肉泥！粘在每一处角落直接化成了黑域！姜毅制作的沙漠快速闪现，将地面上的狭长刀痕快速填充，同时还将掉进去的丧尸快速地吞噬！   

    但是这次的丧尸数量实在是太多了，哪怕姜毅斩杀了近百头丧尸，但是后方疯涌而来的丧尸却不知凡几，直接将陷入地下的丧尸当成了脚踏板，叠罗汉一涌向姜毅……   

    不过姜毅这一次，再没有出手，而是回头看到白月四兽已经退到了安全位置后，身体一闪，直接消失在沙海之中！彻底不见了踪影！   

    而姜毅消失的瞬间，楼上的杨志面目狰狞，暴吼一声，猛然将手中拉开的手雷重重甩了出去：“打！”

    

    “轰轰轰！”

    刚刚失去了眼前猎物的丧尸们还没来得及发愣，头顶轰然落下各种威力巨大的异能和手雷直接砸入尸群，一声声爆炸声中，数不尽的丧尸登时毙命……   

    姜毅听着身后街道传来如爆破一般的爆炸声，头也不回，疯了一般地冲向医院！此时，街道上随处可见丧尸的身影！这些丧尸因为速度不够，已经被大部队甩在身后，看到姜毅的瞬间，立即兴奋地想要捕上去！   

    可是姜毅的速度实在太快，丧尸可怜的思考能力甚至都来不及让它们怀疑人生，是不是自己刚才感觉到的都是错觉……   

    姜毅速度疾快，大门外，姜毅身影一闪，直接停了下来，看着里面几乎空荡荡的医院，面色一喜，大部分的丧尸已经被吸引走，剩下的这些，唐冰他们应该可以解决！   

    “呦！”

    早就等在这里的白王欢快地叫了起来！姜毅指着不成样子的大门：“白梅，该轮到我们表现了！”

    

    白王兴奋地点了几下头，直接踏着倒掉的大门冲了进去，一进去，稀拉的丧尸顿时兴奋地向白王扑去！   

    但是还没冲到白王两米之内，一道闪电从天而降，直接将这些丧尸尽数烧成了渣！   

    而白王的出现，也立即吸引了所有丧尸的注意，它们暴吼连连地冲向白王！   

    而这时，姜毅却突然从白王的身后走了出来，右手握着一柄威力巨大的冲锋枪，手指一动，顿时刺耳的枪声仿佛雨打屋檐一般毫不停息！   

    在‘鹰眸’的加持下，姜毅几乎是指哪打哪，几十米范围的丧尸根本靠近不了一步，只能成片地倒地，再也起不来了！   

    白王和姜毅大开杀戒！闪电和子弹尽数争锋。

    只不过几分钟的时间，就有上百只丧尸倒在前方！   

    可是姜毅却不由皱眉，明明击杀的丧尸数量众多，但是为什么会留下这么多的丧尸在这里？

    难道是有谁没有成功将医院里的丧尸吸引走？

    

    姜毅皱眉，但是现在却不是想这些的时候，听着过多处传来的爆炸和枪声说姜毅知道，唐冰他们行动了，手中一闪，打空的冲锋枪随即换成了一柄墨绿色的火箭筒！   

    架起炮筒，姜毅随即一发强大威力的火箭炮轰了出去，直接射入尸群中央，一声响彻天地的爆炸声中，一道五米多高的土柱冲天而起，随着爆开的，还有数不清的丧尸的生命！   

    姜毅差点栽倒在地，有些震惊地看着自己的杰作！   

    他虽然也学过如何使用火箭炮，但是因为子弹和威力的原因，一直没有如愿以偿的姜毅看着这一发炮弹的威力，直接忽略了炮筒带来的强大后座力！看着前方，直接冲不断释放闪电的白王喊道：“往里冲！”

    ……   

    “嗷！”

    姜毅和白王如狼入羊群一般，轰然冲了过来，不管是闪电还是子弹，都完全不是这些丧尸可以抵挡的！每一发威力巨大的冲锋枪子弹都可以直接炸烂了它们的脑袋。

    

    更不要说已经四阶的白王，金色闪电刺眼夺目，每一次闪动都带走一片丧尸的生命……   

    大楼内，唐冰听到外面嘈杂的战斗声，一道闪电瞬间炸飞面前的丧尸，看着正疲惫抵挡着面前丧尸的众人不由大呼：“大家坚持住，姜毅已经带人过来了，他们就在楼外，冲出去，我们就安全了！”

    

    听到唐冰的话，众人真的在外面听到了战斗的响声，这让他们兴奋无比，攻击怪物的力量一下子变的格外犀利……   

    一时间，整座医院随处都能听到丧尸的吼叫以及战斗的余音！   

    “轰轰轰！”

    姜毅直接打空了手中的子弹，看着前方几乎没见太少的尸群，姜毅一咬牙，又拿出了一发火箭炮随即射出！“嗖！”

    

    尖锐的发射疾声中，仿佛想要将一切都炸成虚无！但是这一次，姜毅并没有看到他想要的结果！而是猛然从尸群中跃出一道黑影，这头丧尸体型巨大，身体却诡异的并不是人型，而是像一头扒了皮的恶犬，全身的肌肉仿佛都在随时跳动！   

    这头怪物一出现，就直奔着射来的火箭弹扑来！一口将弹头咬在嘴里，望着姜毅，居然像是吞药一般，一仰脖，生生将火箭弹吞了下去：“轰！”

    

    面就在这时，弹头起作用了！拥有定时功能的炮弹倾刻间直接爆开！巨大的丧尸猛然快速的膨胀成了一个巨大的四脚球，但是随着一股股白团喷出，这头兽型丧尸的身体也在快速的恢复！而这怪物伸出修长的舌头，站在姜毅的面前，猛然大吼一声，狂喷出一股黑水射疾向姜毅！   

    姜毅不知道这股水是什么，但是也丝毫不想碰到这紫黑色的液体，黑刀直直的劈下，那团黑紫色的水球直接被姜毅劈散，四散飞射！   

    但是落在姜毅之前，却被一道它看不到的尸像直接挡在了尸像之外……   

    “滋滋！”

    黑水溅的在地上，顿时发出恐怖的腐蚀声音！而姜毅，却毫发无伤……   

    

    

