    在秦夜离去的同时。

    飞机上无论是所有乘客，还是空姐、空少，那都是无比的激动。

    很多人甚至哭出声来，这是喜极而泣，劫后余生之感。

    毕竟以为这等空难之下，所有人都会一起死的。

    可最后的关键时刻，坠落的飞机，仿若遇到什么神迹，竟然恢复了正常！从而安全的进行了紧急迫降！

    而且机长也刚刚通过广播，也是在说明这就是一场神迹！

    他也不知道这是什么情况，反正最后，飞机的异常状态，那是莫名的好了，才能成功的迫降。

    让所有乘客之类，都在感谢着老天爷，如此幸运的躲过一劫。

    同时也感谢机长，虽说飞机异常状态恢复正常，也是需要机长动手操控飞机迫降的。

    除了这些，其他乘客想起了秦夜，更是感谢不已。

    毕竟没有秦夜那么牺牲自己，去跳出去扔炸弹的话，别说这样能迫降了，大有可能就会变成机毁人亡，然后无人生还。

    白须老人此时，不由朝着旁边的汉服少女，也就是他的孙女，开口叹息的说道：“那位小兄弟真的很不错，在如今这个年代，还有这么好的年轻人，舍己为人。要不是他带着炸弹，跳下去的话，我们根本就活不成。现在我们都幸存下来，而这小兄弟则……”

    当白须老人说到这里的时候，便立即止声，随后又是深深叹息了一口气，对于秦夜的这种行为，深深被折服。

    同时，他也对秦夜，那也是无比的感激和惋惜。

    这是汉服少女，第一次看到自己爷爷，如此的夸赞一个年轻人。

    换做平时，她都会反驳一下，在她看来，哪怕再优秀，可也会有缺点。

    但此次，汉服少女并未去反驳自己爷爷所说的。

    她反倒是难得一次赞同爷爷说的，并且她也非常的失落起来。

    一想到秦夜那制服两位歹徒的勇猛样子，还有那果断抱着炸弹，往飞机外跳下去的一幕，令她的那颗心，都是莫名来的一痛。

    就仿佛像是，失去了什么极为重要的事情。

    很快这汉服少女，朝着那刀疤壮汉，还有竹竿男人，用手指了过去，再娇喝到：“都是这两位歹徒造成的！若非这两位歹徒，我们也不会出现这么凶险的情况，他也不会为此牺牲！这两位歹徒，叫警务员将其抓起来！”

    “对！就是因为这两位反社会的歹徒！”

    “这两位歹徒该死！”

    其他乘客闻言，也是一个个对那刀疤壮汉和竹竿男人，那都是怒目而去，再纷纷叫骂道。

    虽说他们都是有惊无险的，可都一个个差点被吓死，也有很多甚至精神崩溃了，甚至吓晕过去的。

    最重要的还是，为此牺牲了一位英雄的性命。

    让那些乘客，对刀疤壮汉和竹竿男人，那是无比的痛恨着。

    一位副机长也是惊魂未定的，从驾驶舱里面走了出来，他开口说着：“很早之前，就与指挥中心了，在坠落的过程中，已经说明了坠落的大致位置。所以警务员，很快就能赶来。大家暂时在此休养一下，医院也派救护车过来，为大家检查一下身体。”

    而在飞机不远的一个工厂旁边。

    有位年轻人，是这工厂的管理层，自然是家里有关系。

    只是偶尔来工厂看看，平时喜欢摄影。

    今天是准备在工厂里转一下，再拿着摄像机，去到处拍拍的。

    不久前，他便亲眼见到了飞机坠落的惊魂一幕。

    此时这个你年轻人手中的摄像机中，有一张照片。

    那拍摄的照片，除了在飞机坠落的画面，还有放大的飞机底部那里，站着一个人。

    并且他还拍到了，秦夜从飞机底部安全下来的一幕。

    这个年轻人一边看着，手中摄影机的连拍照片，一边神情还是无比难以置信的开口说道：“我这是在梦里吗？真有人，能站在飞机底部，还把坠落的飞机给救活了起来！太难以置信了！超人吗？好在被我记录下来！”

    年轻人说着说着，面色依旧是着不可思议，恐怕他这辈子，都难以忘记不久前所看到的震撼一幕。

    不过秦夜从飞机上的底部下来，还是有些狼狈的。

    主要也是风力太大，再加上爆炸的时候，那火浪也影响到了一点，导致即便这年轻人拍到，也只是拍到了一个有些漆黑，全身衣服破烂不堪的秦夜。

    但秦夜站在飞机底部，然后为其把底部出现的松动，给安装了起来。

    “倒是这位超人，明明拯救了飞机上的所有人，却这么低调的便走了？不过好人要有好报，必须要引起网友们的关注，让这位好人，能够得到应有的荣耀和报酬！有我拍的这些照片，发在网络上，足以能够引起舆论！”

    这位年轻人暗想，很明显是打算，把自己之前所拍到的那些照片，都发到网上，让网友们都关注这个事情。

    也让那个超人，得到应有的荣耀。

    倒是这个地方，没过多久便来了许多车辆。

    有警务员的，也有消防员的，还有救护车等。

    毕竟坠机这等大事情，别说在这海市，这华夏了，在这全球都妥妥的是头条新闻。

    因此海市接到指挥中心的情况，早就派出一大批人马，前去救援。

    他们也早就做出了最坏的打算，那便是真的坠机。

    不过都祈祷着，千万别出事。

    似乎祈祷有效了，都真的见到了那受损的飞机，无比安全的迫降在地。

    除了飞机本身的后面遭受到爆炸的余波外，就没有其他的损失

    当然，飞机上还是有不少刺客受了伤的。

    有的是承受能力不是很强，在坠机的时候，就吓晕了过去。

    有的是感受到那剧烈的晃动，身子摇摆，导致碰碰撞撞的受伤着，也只是一点狠下的皮外伤。

    总体来说，基本上没人受到很严重的伤。

    也有例外，那就是刀疤壮汉和竹竿男人是受到了重伤。

    这两位歹徒，那自然是秦夜打伤的。

    随意一击，就能造成，较为严重的伤势。

