    房间内，封天宇盘坐在床榻上，翻手取出一本散发古老岁月气息的古朴书籍！

    书籍之上，镶嵌着四个散发着玄奥气息的古朴大字。

    《道一圣典》！

    封天宇没有犹豫，立即翻开了手中的《道一圣典》！

    当他翻开《道一圣典》的刹那间，一股让人振聋发聩的大道之音！

    响彻在了封天宇的脑海之中,并且在他的脑海之中，不断的震荡着！

    “铛！铛！铛！”

    一声连着一声的，巨大道鸣声音，让封天宇的脑袋，不由得有一些眩晕！

    眩晕过后，他的脑海之中迎来了，一种前所未有的清明之感！

    这种感觉，是他所从未体验过的感觉！

    他感觉自己处于这种状态之下，思考问题都会变得轻松很多！

    还没等他仔细的体会这种感觉的时候。

    一道道晦涩难懂的话语，便传递向了，他的脑海之中！

    混沌之初，衍生一道，化为道灵。

    大道开天，天地分立，演化万道。

    万道齐修，合为一道，名唤始道。

    拘道成印，叠印成法，道法合一。

    加持吾身，成就道主，主宰乾坤。

    伴随着话音的不断落下，封天宇此时仿佛是看到了。

    天地诞生之初的，一幕幕神奇场景！

    一片白茫茫的混沌空间之中，诞生出来了，一缕先天道芒！

    这缕先天道芒，在无尽的混沌空间之中，漫无目的的游荡着。

    不知过去了多少岁月！

    这缕先天道芒，兴许是感觉到了孤独，既或者感觉太过枯燥乏味。

    它突然开始缓缓的，吸收着四周白茫茫一片的，混沌雾气！

    随着它的不断吸收，周围的混沌雾气，变得越来越少了。

    竟然开始出现了，一片片巨大的空白地带！

    而吸收过大量混沌雾气的先天道芒。

    竟然在此刻，幻化为了，一道宛如天神一般的巨大身影！

    巨大的混沌身影，不断的在漫无边际的空间之中，翻腾跳跃，玩耍的不亦乐乎！

    原本只有白茫茫雾气的，混沌空间之中。

    此时，却已经被这道巨大无比的身影，搅动的天翻地覆！

    封天宇就这么注视着，这一切！

    此刻，他仿佛站在了，上帝视角一般！

    看着世界诞生之初的，一幕幕神奇场面！

    不知过去了多久，兴许已经过去了好几天，或者是好几个月，甚至是好几年！

    总之，封天宇觉得，自己好像是度过了，一段很漫长的时间！

    在这段时间里，他的肉身和灵魂，包括自身的意识，一动都不能动。

    只能静静的看着，眼前说发生的这一切！

    就连简单的思考，都不可以！

    不过，他却一点都不觉得枯燥和乏味！

    因为，在他的注视下，那片混沌空间之中！

    每天都在悄然的发生着新的变化！

    兴许这个变化，对那个世界来说很小，简直就是微不足道一般！

    但，日积月累下来！

    此时的混沌空间，已经发生了翻天覆地的变化！

    能够见证这一切，对封天宇来说，也是一种特殊的享受！

    又不知过去了，多少时光。

    兴许是千年、万年、亿年、百万年......。

    那道宛如天神一般的巨大混沌身影，突然之间轰然倒塌。

    那一刻，混沌世界内，宛如世界末日一般。

    混沌世界的天地，也伴随着那道身影的倒下，跟着一起崩塌。

    当整个世界都破灭之后，新的世界诞生了！

    而那缕作为混沌身影核心的先天道芒。

    在此刻，却幻化为了，无数的光点，宛如蒲公英的种子一样，飘散于天地之间！

    此刻，封天宇突然有了，一种醍醐灌顶之感！

    那缕先天道芒，就是道之始祖！

    而那无数的光点，就是万千大道的化身！

    在他顿悟的瞬间，他的神智，也一点点的恢复了过来！

    他发现自己再次，恢复了对自己身体的掌控权！

    “呼！”

    封天宇重重的，呼出了一口浊气！

    刚刚的经历，即使是见多识广的封天宇，也被震撼的不轻！

    他现在有一种奇怪的直觉，他感觉自己刚才所看到的一切！

    很有可能就是，他们现在所处的世界，所诞生的一幕！

    《道一圣典》的强大，和来源恐怖，远远的超出了，封天宇的预料之外！

    这本功法给他的感觉，要远比之前他所修炼的《幽冥通天剑诀》和《封天决》强大很多很多！

    虽然他在接受那两本功法传承的时候，也经历了一些奇怪的事情。

    但是，跟自己刚刚所经历的，那一幕比起来！

    简直就是，小巫见大巫！

    他甩了一下脑袋，屏蔽了脑海之中的各种杂念，重新打开了《道一圣典》。

    这一次，那种奇妙的大道之音，和奇怪的画面感觉，却没有再次出现！

    这倒是让他微微的，松了一口气。

    开始静下心来，研究起了《道一圣典》。

    外界！

    萧茹雪再次来到了，封天宇的住处！

    最近一段时间，萧茹雪几乎每天，都要来到封天宇这里！

    她已然成为了，封天宇住处的常客！

    而封天宇，没事儿的时候，也会与这位圣女，聊聊天，拉近一下彼此之间的关系！

    伴随着深入的接触，这位圣女在不知不觉之间，已经改变了对封天宇的一些看法！

    以前，她总觉得封天宇为人，太过霸道和冷酷！

    总是一副高高在上的样子，俯瞰着一切！

    她很不喜欢封天宇的，那副样子！

    因为，那样会让她，觉得自己很卑微！

    但，随着不断的深入接触，她从封天宇的口中，得知了天地的广阔无垠！

    以及上界的，一些强大存在的，逆天手段！

    她才慢慢的理解了，封天宇的处事风格！

    没有意识到神明强大的人，是不会懂得如何敬畏神明的！

    只有真正的了解到，世界之中的至强者，与自己之间的巨大差距！

    以及封天宇的逆天背景和超然地位。

    她才真正的意识到，封天宇所做的一切！

    对于他来说，也不过正常反应而已！

    她曾自己一个人偷偷的幻想过，自己要是拥有封天宇那样的出身和背景。

    兴许自己根本就不会理会，她们这些蝼蚁一般的存在！

    而封天宇，至少到目前为止，对他们还算不错！

    虽然人比较难接触了一点！

    但，迄今为止，还没有主动的，向他们提出过任何过分的要求！

    反而是她们所做的一些事情，的确有点欠妥！

    特别是叶无极的做法，简直就是愚蠢至极！

    如果是以前的话，她还会为叶无极的那些作法，而感到感动或者是欣喜！

    毕竟一个男人，可以不畏强权，为了自己勇于站出来！

    不过，自从她接触了封天宇之后。

    她现在只觉得叶无极的作法，简直就是幼稚到了极点！

    梅姨看到，从远处走过来的萧茹雪，黛眉忍不住微微一蹙，开口道：

    “萧小姐！公子正在闭关，您请回吧！”

    听到梅姨的话语，原本兴高采烈的萧茹雪，忍不住有点感到失望，开口道：

    “打扰了！梅姨！我改天在过来！”

    说罢！萧茹雪向梅姨点头示意过后，便转身离开了！

