    人妖墓地内，所有人都能够感受到一股凝重的气氛。

    所有人也知道，流海区域内几千年一次的大变革要开始了。

    特殊的气氛，缓缓的传遍整个流海区。

    以前的流海区域，王朝有六七十个。

    如今龙凤王朝崛起之后，也有四十多个。

    然而，龙凤王朝并不知道的是，针对于他们的一场阴谋，早已经开始。

    “王仙，关于结盟的事情，我们需要出去走一趟！”

    在第五天的时候，凤鸾将王仙喊了过来。

    在龙凤王朝的宫殿内，还有一名老者，血流教派的掌门易掌教！

    “我们一起过去嘛？”

    王仙朝着易掌教微微的点了点头，朝着凤鸾问道。

    “事情紧急，血流皇朝已经发出号令天下旗，令流海区域所有的王朝级别的势力在七天后，前往血流皇城！”

    凤鸾朝着他说道。

    “我们联合起来，并不是针对任何势力，而是在接下来有可能爆发的战争之中，站稳跟脚，不至于吃亏！”

    易掌教目光看向王仙，微微打量着：“冒昧的问一下王仙公子，您如今的实力？”

    “洞虚六阶可战！”

    王仙也没有隐瞒，满脸微笑的说道。

    如今，他的实力也没有必要隐瞒。

    因为他有了更大的底牌，敖星木。

    另外，为了应对接下里的事情，敖星木他们带来的灵液，王仙服用后，令敖妖的实力提升了一个等级。

    如今洞虚四阶的敖妖，同样可以斩杀洞虚六阶。

    有了这两个底牌，他的实力就算是暴露了，也没有任何关系！

    易掌教哪怕是有心里准备，听到王仙的话，瞳孔依旧缩了缩。

    “呵呵，真是老了，一代绝世天骄，连我们这些老家伙都追上了！”

    易掌教摇了摇头，飒然的笑了笑，说道。

    “哈哈，易掌过谦了，我们什么时候去！”

    王仙笑了笑，问道。

    “立刻出发，争取两天内说服光龙王朝与天剑宗，这样的话，在血流皇朝那里，我们也能够拥有一些话语权！”

    凤鸾站起来，朝着王仙示意道。

    “好！”

    他点了点头，没有任何的意见。

    他的布局归他的布局，人类这里，他还是要出手帮帮凤鸾。

    血流教派与凤鸾他们想要联合，无非就是日后如果爆发战争，那他们不用被当做棋子一般，令血流皇朝摆布。

    如若能够联合几个大势力，完全可以和血流皇朝平起平坐，这样能够降低损失。

    “那我们走，光龙王朝最近，只有十三四万公里，随后去天剑宗那里！”

    易掌教站起来，说道。

    “走！”

    一行三人，没有带任何的手下，直接朝着天空中飞去。

    易掌教脚踩一柄半米宽的巨剑，凤鸾背后生出一对火红色的羽翼。

    “来我这里吧，速度更快点！”

    王仙看着他们笑了笑，直接将五行大磨拿出来。

    五行大磨变大方圆二十米，悬浮在天空中。

    易掌教朝着王仙笑了笑，直接站上来。

    血流教派与血流皇朝的关系并不是很好，能够结盟，是他最想要看到的。

    尤其是在得知王仙也是洞虚六阶强者之后。

    要知，整个血流皇朝，洞虚六阶的强者，才三四名！

    凤鸾盘坐在王仙的身旁，三人朝着光龙王朝快速的飞行而去。

    连续飞行了十几个小时，易掌教看到王仙根本不需要休息，心中微微有些震惊。

    “前方便是光龙王朝的领域了，他们的王城距离这里不远了！”

    来到一个城池稍微密集的区域，易掌柜朝着王仙说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，微微加快了一些速度。

    “直接去王宫吧！”

    一座巨大的城池出现在他们的视线中，巨大的护城河蔚为壮观。

    易掌教看向中央王宫，笑着说道。

    以他们这种身份地位，进入光龙王朝的王宫内，根本不需要请示继续。

    直接飞向王宫，王城的护城阵法，根本拦不住他们。

    “嗡！”

    穿过王城的护城阵法，他们以一种恐怖的速度朝着王宫飞去。

    整个王城的护卫都没有反应过来。

    “龙笑天兄弟，友人前来拜访！”

    “光龙国王，我们有事商谈！”

    来到光龙王朝的上空，王仙轻轻一喝，脸上露出笑容。

    他与龙笑天的关系虽然比较好，但和光龙王朝说起来可不是很好。

    毕竟他曾经当场斩杀光龙王朝太子。

    “嗯？何人敢在我们王宫喧哗！”

    一声怒喝从王宫下面传来，一名名洞虚强者直接冲天而起。

    而此时，在王宫内的御书房内，龙笑天以及几名大臣站在前面朝着光龙国王汇报着一些情况。

    当听到这个声音的时候，龙笑天微微一愣，充满了错愕的。

    光龙国王的脸上闪过一丝怒气！

    杀子之仇，如若不是王仙实力太强，他绝对会报。

    光龙国王身影一动，直接出现在天空中。

    “嗯？易掌教？”

    当光龙国王悬浮在天空的时候，看到王仙三人，目光落在血流教派掌门身上，脸上露出惊异之色。

    “你就是杀我孙子的家伙，还敢来我光龙王朝，找死！”

    然而突然间，下方的位置，一个老者突然冲出来，一柄千米长的光剑，直接朝着王仙攻击而去。

    “嗯？”

    王仙微微挑了挑眉头，身下的五行大磨微微一动，一抹灰蒙蒙的能量朝着光剑扫去。

    一抹之下，光剑直接消失。

    “光龙王朝，我们和你们有要事商谈，可不要自取灭亡！”

    易掌教看到光龙王朝的强者竟然敢直接攻击，微微皱起眉头。

    “易掌教，不知道有何事商谈！”

    光龙国王看到王仙轻易的抹掉他父亲的攻击，瞳孔微微一缩，凝重的说道。

    “关于血流区域未来的一些事情，这位是龙凤王朝女王，至于王公子，你们自然知道，我们可不是敌人！”

    易掌教淡淡的说道。

    “龙凤王朝女王？”

    光龙国王微微微微一惊，对于最近远方崛起的龙凤王朝，他已经听说过。

    对于这个王朝，充满了忌惮。

    如今的龙凤王朝下面的城池，可比他们光龙王朝多很多。

    “来我们御书房谈吧！”

