    面对速度越来越快、力量越来越大、剑术越来越凶暴、霸气越来越强的巴特，卡普就像没事人轻松应对着巴特的攻击。

    只是周围的海军士兵和娜美却不这样看，光是战斗的余波就已经让他们承受不了，连靠近战场都做不到，除了卡普的副官博加特，其余人都只能在远处等待着这场战斗的结果。

    “这两个人到底是怎样的怪物啊。”

    娜美出神的望着战场喃喃自语道，那天崩地裂一样的战斗着实震撼人心。

    “卡普中将，不要太过头了。”

    博加特提醒道，他站在战场不远处佁然不动，卡普和巴特两人的战斗余波也没有对他造成什么影响。

    “哈哈，安心吧，博加特，老夫心中有数。”

    卡普答到。

    “卡普中将，要是战国元帅知道您在小镇边缘大打出手，损毁了小镇的建筑物的话又要找你麻烦了。”

    博加特好心提示道。

    “咦！那可是这小子干的，和我没关系。”

    本来还打的兴起的卡普马上就熄了火，摸着脑袋一脸为难。

    真是个任性的老头，你出手的力度你自己不清楚吗？我要是不拼命反击怎么能够支撑下来，这种情况下很难收力也很难控制攻击范围的吧。

    不过巴特到是也没有不认账的意思。

    自己虽然被爆锤一顿但是本质上是在接受卡普指导，卡普出手控制的极好，给了巴特极限的重压但是又不至于一下把他打倒，让他极限突破，实力进步明显。

    别的不说，原本还控制不纯熟的武装色霸气现在已经能够收放自如，熟练掌握了。

    更重要的是这一战让他念头通达，全身筋骨皆松，果然战斗比女人都要有意思。

    巴特身上开始涌现出别样的气质，在原先的慵懒之外又多了一层锋锐，那是强者之证，温吞如水的表象之下蕴含着暴雨疾风，这就是现在的巴特。

    “我造成的损伤，我全数赔偿。”

    巴特说道，相较于这些小钱，实力的进步才是最重要的。

    一场大战终结，卡普像是老熟人似的一手搭着巴特的肩膀。

    如果能够忽略那只手刚刚挖过鼻屎的话巴特到是不介意和卡普这位海军传说勾肩搭背拉近点关系，只是那场面实在是忽视不了啊。

    巴特强忍着后退的想法听着卡普的话，无外乎是想招揽他进入海军。

    “算了，卡普中将，我还是喜欢自由自在无拘无束的生活，再说了我还要去挑战世界第一大剑豪呢。”

    巴特不断找出理由拒绝卡普。

    “那算了，真是的，现在的小鬼一个个都拽的要死，心高气傲的。”

    卡普不爽的说道，好不容易找到这么一颗好苗子，年纪轻轻就有匹敌海军本部少将甚至是一般中将的实力，精通见闻色霸气，又是个剑豪，还有一股子怪力。

    本来想让他加入海军成为海军未来的中流砥柱，毕竟现在的海军年轻一辈可是几乎找不出能够媲美当初三大将的人。

    结果这小子说的话莫名的让他想到自己那两个要成为海贼王的孙子，世界第一剑豪？海贼王？现在的小鬼真是一个比一个臭屁。

    一想到自己的两个的孙子，卡普就火气很大，身为海军的他居然培养出来两个想当海贼王的孙子，这还不如世界第一剑豪呢。

    “喂，小鬼，那个鱼人阿龙的事情就交给你了。”

    试过了巴特的实力，卡普很放心当了甩手掌柜。

    “卡普中将，涉及海军内部人员，是不是我们也去比较好。”

    博加特问道。

    “安心吧，这件事我会向战国报告的，那个海军蛀虫老鼠会受到应有的惩罚，你也不用担心他巴特小子。

    再说了老夫还要回家看孙子呢，真是的现在的小鬼一个比一个让人烦心。”

    卡普说完就摆着手向巴特告别，准备收拾收拾走人了。

    “喂，卡普中将，这件事海军不参与好吗？虽然我承认他很强大，但是面对整个恶龙海贼团的话，还是多调动几艘军舰比较好吧？毕竟这家伙再强也只是一个人。”

    望着卡普的背影，娜美慌忙出声，可可西亚村得救的希望就在眼前，她肯定是希望能够集结到越多的力量越好，更何况她和那个赏金猎人还有点小过节。

    “安心吧，这小子可是相当不得了的，在东海几乎没人是他的对手，再说了小子，你应该还没有尽全力吧？”

    卡普回首颇有深意的向巴特一笑，他能够感觉到巴特一直在压抑着自己体内的某一股力量。

    “啊，其实我是个恶魔果实能力者来着。”

    巴特笑道，面对卡普他没什么好隐瞒的，再说他原本的计划是在自己的剑术和霸气水平磨炼的差不多时再使用恶魔果实能力，现在这个目的已经达成了。

    更何况小时候他不使用恶魔果实能力是怕自己被有心人盯上，如今情况大不相同了。

    是时候展露自己的锋芒成为大海上的豪杰，时间不等人了，见识到卡普的强大，他已经有些迫不及待了。

    “哦？能够让你如此隐藏，想来也是了不起的能力。”

    虽说没有弱的恶魔果实能力，只有弱的人，但是卡普很清楚，有些恶魔果实天生强大，每一次出现都能震动大海。

    卡普承认，他对巴特的能力有些好奇了，不过他也没直接问。

    “卡普中将，我想全力出手，请你评价一下我到了那种程度吧。”

    巴特略有些狂热的说道，他的血有些沸腾起来了，好似他天生就为战斗而生。

    “哈哈哈，还能战斗吗，小子，看来大海上又要涌现出新的豪杰了。”

    卡普扭头过来，再度撸起袖子，其中意味不言而喻。

    “喂，真的假的，你现在这样还要再度战斗吗？真是疯了，不如先去看个医生，以后再对战也不迟啊。”

    在和卡普战斗之后，巴特身上一片狼藉，满身的血污，衣服也破破烂烂的就像是难民一样，娜美觉得巴特真的不要命了，旁人受到这种伤早就该倒地不起了，他居然还要战斗。

    真的不要命了吗？

    她还想早点带着这个海贼猎人去可可西亚村杀了阿龙拯救村里人呢，无论他要求什么条件，哪怕是自己的命她都愿意答应，只要他能够杀了阿龙，铲除恶龙海贼团。

    只是这群海军怎么回事？果然还是不应该对他们抱有希望。

