    三庙街的院子，等了好长时间，终于给修缮好了，骆涛去看了一下真的是眼见大开。

    修的真漂亮，想着自己家改明儿也找王师傅给看看。

    以前都是老爹骆少逸小修小补，保存的也算很好，不知道经王师傅的手修过后又是一番什么风景。

    这好事一个赶一个啊，朱霖前几天就拍了电报过来，说是今儿到。

    这可把骆涛给高兴坏了，想想以后咱就不是孤家寡人了，也能早点行周公之礼。

    骆涛离开小院就奔了朱家，这次是两手空空而去，天天来的太勤了，再买东西就外道了。

    “爸妈，您们好了吗？”骆涛进了他们的小院就喊了。

    “你急什么，她大概中午才能到，这才九点多。”朱母嫌骆涛老是催促他们。

    “妈，这么久没见朱霖，您就不想您的宝贝闺女吗？”骆涛笑着问她。

    “哼，我看就你一个人想吧”朱母是看的明明白白。

    “就是我想了，去那么久能不想吗？”

    “现在知道了，你早干嘛去了”

    朱母见他这么说，就想起来骆涛劝他们让朱霖去演电影的事了。

    “我这不是没有想到这么”骆涛当时是真没有想那么多。

    “好了，事都过去了，小涛进来喝茶，咱晚点过去也不迟”朱父站在屋里向门外的骆涛喊。

    “哎，爸我这就来”

    骆涛真的是吃麻麻香，嘴上天天抹着蜜。

    就这么得在陪二老聊到了快十点钟，看看时间差不多，骆涛便带着他们去火车站。

    这大热天不宜外出，会有流汗的征兆。

    等了一个多钟头也没有等来朱霖，想想不会出什么事了吧！

    见二老晒的不轻，虽然带了折叠伞，那也经不住空气都冒着热浪。

    骆涛见有一个卖冰棍的，又跑去买了冰棍，来给他们解解暑气。

    ……

    冰棍也吃没了，终于又等来了一列火车进站，骆涛还没等二老起身，就跑了去看看是不是她坐的那列火车。

    “嗨，找谁呢？”就听背后传来一个年轻女人的声音。

    骆涛闻言便赶紧扭过头，嚯，晒黑了，一把就把她搂着，赶紧亲一口就给松开了。

    朱霖作势就掐了一下骆涛，现在正是你掐我掐的好时候。

    “讨厌，都是人”

    这次她的脸又红了，这么久没亲了，看来她也有点久违的感觉。

    “嘿嘿，我媳妇我干嘛不能亲，走走，爸妈在那边等着呐”

    骆涛一把拽过来行礼包，就催促朱霖快点，手拉手让我们缠缠绵绵，双宿双飞。

    她也没有拒绝，二十八岁了，啥不懂，就是没有做过吧了。

    见到朱父朱母，骆涛便静静的立在一旁，让她们一家人说着有多煽情就有多么煽情的话。

    哭哭啼啼，搂搂抱抱，这老俩口都说自家闺女吃苦了，那个埋怨啊，在研究所不好嘛，演个什么电影。

    说归说，这怎么说还是亲生的，疼爱自不提。

    骆涛看他们差不多了，就劝他们回家再细聊。

    “爸妈要不咱们先回去，这个天在这聊，也不太合适”

    “对……对，咱回家好好聊”朱父反应过来。

    骆涛肯定带着媳妇走了，她的行礼包也被骆涛绑在了二八大杠上。

    见朱霖抱着骆涛的壮腰，骆涛心花怒放着，开心，骑的那个快啊！

    远远的把朱父他们老俩口，甩在了后面。

    进了家才知道两个人都没有钥匙，草率了，只好等主人家。

    骆涛摸着她的脸，“想我吗？”

    朱霖含情脉脉的说：“想，你呢？”

    “我，不想”骆涛又开始不要命了。

    就看朱霖脸色就狰狞了，“是真的不想吗？”

    再看骆涛：“媳妇，疼，疼，开玩笑怎么不想，都想入非非了”

    “哼，这还差不多，跟姐姐说怎么个非非？”

    朱霖也开始不正常了，老司机上线。

    骆涛贱贱的一笑：“姐姐懂得”

    又摸着她的手说：“咱们还是早点结婚吧！”

    朱霖迟疑了一下，最终还是点头，年龄是真的大了，有些事再也不能遂自己的心愿。

    好不容易碰到个自己喜欢的，虽说长的不是太出众，可就是那么迷人，这个该死的小冤家。

    “……”

    朱父朱母终于来了，真的好慢啊！

    “小涛，你骑那快干嘛？”

    朱父怨他太快了，害的自己在后面苦苦的追。

    “爸，那个天太热，我就想着赶紧回来”骆涛扯着谎，。

    朱霖就忍住笑，骆涛说完话就瞪了她一眼。

    开门放好行礼，众人又听朱霖讲她的滇南之行，聊的也差不多了。

    朱母便去做饭，骆涛见此也说要打打下手，朱母怎么可能让女婿做这，一直拦着不让，骆涛就厚着脸皮进了厨房。

    骆涛也不是什么都不会，不然真的白活了几十年，不敢说什么都会做，那也能讲吃的是真的多。

    就这么一次骆涛执意要打下手，一下子就拉近了翁婿之间的关系，以前要说是女婿，那现在就真当儿子了。

    这关系当然是越近越好，骆涛也发现自己有当养老院院长的潜质。

    自己家有俩个老宝贝，朱家也有俩个，还要加个老张头，老张头现在是不要养，但你得带他玩。

    也庆幸自己辞了职，不然这个够忙得，这个陪着，那个也要陪着。

    今儿做的菜，都是朱霖爱吃的，也是以后骆涛爱吃的，以后吃饭媳妇做啥？咱就吃啥，千万别挑挑捡捡，不然你的生活一定会充满酸咸苦辣。

    做的快吃的也快，吃好饭，骆涛说有事，就先颠了。

    朱霖出来送他，骆涛则贱贱的挑逗她。

    “你休息一下，晚上我再来找你”

    “嗯，我知道了”

    “你回吧！”

    骆涛骑着车，就去置办晚上所需的东西了，要有点小浪漫，就在三庙街那处宅子。

    房子弄好就打扫了一遍，弄床被褥就可以直接入住。

    东西弄好就差女主角了，左等也不来，右等她不来，千呼万唤始出来。

    “怎么现在才出来，出什么事了”骆涛站在院外问她。

    怎么脸红什么，“没事，走吧！”

    骆涛也没问，就拉她出了院子，骑上车就奔三庙街。

    “你什么时候租的？”朱霖见骆涛把自己带到这，就好奇问他。

    “小瞧哥们了吧，这哥们买得，怎么样还不错吧！”骆涛很得意，在自己媳妇面前不显摆一下，不然以后还怎么混江。

    “德性，进去看看”朱霖这是真高兴，这以后就属于他们俩个的小天地了。

    骆涛要是知道她这么想肯定要对她说：对不起了宝贝，这是给老张头住的。

    骆涛打开院门：“老佛爷，您请进。”

    “小骆子，摆驾”

    嘿嘿，过一会就不能让你这么得瑟。

    “嗻”

    “不错，你怎么买到？，多少钱？”

    “二千四，又重新修的，花了六百多”

    “这么贵，你挣了多少钱啊？”

    骆涛伸出了一只手，朱霖拉着他伸出的那只手，激动到：“这么多”

    “这才多少，以后还有更大的呢？瞧你这点出息”

    “德性，叫我来不会就只是看房子吧！”

    “走，进屋”骆涛拉着她进了正堂。

    看见用红蜡烛摆的红心，她哪见过这阵仗，回头看着骆涛，骆涛又把自己准备的礼物送给她。

    嗨，又亲上了，情太浓，这可不只是就摸摸那么简单。

    “又大了”

    都这份上了，接下来就不是小孩子可以看的了。

    “戴上这个”

    一番巫山云雨，初尝禁果，战斗久久之后方息。

    两个人都收拾好，又休息了一会，骆涛才送她回了家。

