    半决赛打的是明秀园，李波也没看东方怎么进的四强。

    从豪门、霸主的夹缝中进入周日赛，进入四强，东方的运气要好多了。

    走到这一步，已经够可以的了。

    即使阿兽加盟了明秀园，也没什么大的加强，就是为了直播加热度。

    输给曲阜跟其他两个都一样，紫禁城跟珍宝阁也不是好对付的服务器。

    早死早超生，还能躺着看决赛。

    “下场不知道打谁？”跟明秀园的比赛很快结束，还没到饭点，几个人在聊天。

    “明知故问！”李波心中想到，不想理他们。

    紫禁城没有人间跟呼噜猪，爆总的细节没更新到位，力劈壁垒童子高级强力有的还没打掉。

    一个人一座城，跟珍宝阁几大神豪还是有差距，最重要的来晚了。去年神豪涛收东西，比爆总投入要早。

    “想一想跟珍宝阁怎么打？”李波在思索。

    跟其他服务器可以莽起来，用魔王寨，跟珍宝阁不行，还是得用法系一哥女魃墓。

    珍宝阁的细节好，很多都是用的高灵力特技项链，法防高。其他装备熔炼也不错，舍得花钱，蓝字装备多。

    至于宝宝更不用说，曲阜跟其他团队能用善恶童子狂冲，一是因为资质成长好，另外就是宝宝装备优越。

    曲阜孔庙的宝宝装备都是九十多伤害，珍宝阁也是这样，其他服务器有些七八十的少了细节。

    细节，都是细节。

    聚少成多，丁点的优势汇聚成鸿沟的差距。

    曲阜跟珍宝阁差距有限，珍宝阁神豪是越挫越勇，更新起来恐怖。

    甚至这些神豪都准备开始整翻页净台力劈童子了，只不过还没出现打成的成品。

    李波感觉自己的几只净台童子不稳了，硬件差距会被金钱拉近。关键是团队就李波有几只，其他人李时珍的皮两只，张飞鹏一只。

    数量太少了！

    现在是合出来难，打成成品更难。

    曲阜孔庙更多的优势是服战指挥方面优势大点，临场发挥强点。

    想了一会，没想到对策。李波索性下去吃饭了，吃完饭接着分析，反正等会要禁选。

    随便吃了几口，李波回来想想禁选的事情。他们几个讨论禁选珍宝阁的天机城跟狮驼岭，李波想了想禁选天机城跟女魃墓。

    曲阜被禁选了狮驼岭跟女魃墓，对面意思很明显，物理你只能上花果山。李波这联带了花果山，四月大改花果山压邪经脉加强了。

    但是花果山依然还是当不了一哥，后期打不起来，只能当头一棒清宝宝或者点人。

    “三皮，带花果山跟女魃墓吗？”银河问道，现在这种禁选最佳方案就是这样的了。

    “容我三思！”李波看着直播椅闭眼沉思。

    花果山其实也行，可以走全力路线，当头一棒运气好也能杀人。就是神通随机，不可测有弊端也有利。

    带花果山对面有时候得防着点杀，因为几乎全力的花果山也是不讲武德，一棒子两万的输出直接敲死一个人物单位，点杀不在话下。

    不行！

    仔细思索，李波觉得花果山对付这场比赛不行。

    珍宝阁阵容铁定是双封，带普陀山，狮驼岭加女魃墓，阵法李波还没看。

    李波带花果山压制不住对面，特别是后期拼刺刀的时候。现在的花果山神针就是刮痧，跟狮驼岭的鹰击根本不能比。

    另外就是花果山跟狮驼岭都是不吃血线的物理输出，除非点杀，否则限制不了对方物理出手的机会。

    “咱们还是用狮驼岭加魔王寨阵容，怎么样？”李波突然打断他们的讨论。

    “魔王寨打珍宝阁不行吧，我怕对面上无底洞，再说群秒不是那么凶吧？”阿七质疑道。

    珍宝阁硬件现在可以，封系敢于抢一速。即使没一速，二速也是有的。另外就是珍宝阁也有一波善恶童子，能互相消耗一下。

    “对面肯定赌我们上女魃墓，带无底洞可能性低，咱们这次就上魔王寨。”李波分析道。

    “三皮说的也有道理。”银河表示赞同。

    ……

    这联的珍宝阁指挥们信心十足，禁选大优。曲阜没带天机城，双猪是万万没想到。

    阵法方面，猪八戒采用了本联用的最多的阵法，风扬阵。

    风阵四五号位置可以抢一二速，风头位置现在多了一个5%速度加成，可以抢物理一速。

    “对面用的龙阵，清理之中。”看到被小克，珍宝阁操作手鄙视了下。

    “我们有二三速，不错。”这也在欧阳凯跟猪圈预料之中。

    毕竟龙阵有15%的速度加成，对面还上了李波的第一女儿村。

    “凯哥，嘿嘿，对面居然是狮驼岭加魔王寨。这种关键时刻，不带女魃墓，真心没看懂。”看到魔王寨出手，小鬼笑出来了。

    冠军，似乎稳了。

    善恶童子大阵，清蛇可是没那么犀利啊！

    珍宝阁的双蛇成型，看曲阜怎么抗。带力劈童子也不怕，打后期，女魃墓完爆魔王寨。

    珍宝阁就要断了曲阜的九冠之路，一如曲阜断了珍宝阁的七冠之路。

    “天道好轮回！”猪圈也是没看懂，对面四个指挥为什么不上女魃墓。

    难道真的以为我珍宝阁的蛇是那么好清理的吗？

    ……

    “三皮，对面蛇怎么办？”第二回合五只善恶童子，有两只善报了，对面蛇存活下来了。

    “杀蛇卵，控女魃墓！”李波选择了脏比路线，曲阜的这波善恶童子都是带高级感知的宝宝。

    对面没带化生寺，保蛇需要用波澜或者大金顶。

    艹！

    运气真是背死，珍宝阁蛇卵两次触发腾娜劲，还触发高级神佑复生。

    绿宝阁，又来了。

    双方都是上的女儿村跟方寸山，方寸山都分身进去了。下回合对面女魃墓，蛇卵五龙解，人召唤。

    双蛇要成型了，这个神佑真的太卑鄙了。

    那只能让狮驼岭连环击一个，希望蛇别给我神佑了。

    “三皮，我心源了！”阿七操作狮驼岭报告了情况。

    “三皮，我也心源了！”张梦潇操作魔王寨也报告了情况。

    “知道，嘿嘿！”不用他们说，李波都看到了。

    两人头顶上凤凰的标志，李波看的欣喜。

    现在的心源还没有调整，96%的伤害结果提升，对面可能要炸裂了。

    双心源，珍宝阁似乎要没了。

    “我水清魔王寨，普陀山水清狮驼岭，方寸山顺势而为必中对面狮驼岭，搞起来。”李波操作女儿村晶清点选狮驼岭增加抗封。

    这把无解的，除非对面意识真的好道爆，甚至窥屏看到心源了。水清狮驼岭，连环击秒一个输出。

    其实秒一个也没用，两个输出都有宝宝九转拉，就是要保证这回合输出的出手。

    对面方寸山封印也是狮驼岭，因为现在曲阜的魔王寨处于睡眠状态。珍宝阁的封印魔王寨准的可能性低，即使顺势而为。

    顺势而为的必中封是指没有抗封状态，现在女魃墓顶着女儿村水清的抗封，加上心源64%的抗封，能中只能是有天命。

    “卧槽，不可能吧，双心源？”看到曲阜的狮驼岭跟魔王寨双心源，小鬼脸色巨变。

    珍宝阁方寸山催眠曲阜的狮驼岭，没中，普陀山的水清都浪费了。

    嗷呜！

    -11671！

    -7241！

    (躲避)

    -6727！

    -9241！

    -8764！

    -11214！

    伤害爆炸，人间大炮重出江湖。

    没有一次暴击，否则就要倒人了。两只宝宝直接被秒飞，看着这数据，珍宝阁的指挥绝望了。

    还有魔王寨没有出手呢！

    飞沙走石之下，能有几个人存活？

    -7623！

    -4781！

    -5031！

    -6732！

    -2080！

    张梦潇的飞沙走石也是晕死，就法爆了一个单位，最后那个两千的数据是秒蛇的伤害。

    蛇的法防似乎挺高！

    龙三加小克，加心源秒出来的数据依然没有上万的，可见珍宝阁的法防有多好，人物抗性有多足。

    不过，对面除了方寸山跟普陀山，人物倒了三个，站着的两个单位血线也不健康。

    双心源之威，可见一斑。

    这回合的双心源，跟三层笛子的魔谛听威力差不多，差点清场。

    对面方寸山一倒地，只剩下普陀山独木难支。挣扎到十五回合，被曲阜抬走了。

    “双心源，天命在我！哈哈哈！”夺冠，李波笑的猖狂起来。

    九连冠已拿，十连冠不远！

