
　　安抚好江小露，只告知这事对她来说是件好事，并没有隐患后就停止了交流。

　　毕竟太多的他也不甚了解，他也一知半解，也不消让人担心。

　　楚云神色思索，这天地之间灵气复苏，不知是福是祸，动荡肯定是要产生的呢。

　　能出现江小露这么一位获得超凡能力的绝不只一位，江小露还好，心性善良不会因为突然得到了这种超凡能力而性格大变造成动乱。

　　毕竟是个小富婆，要啥有啥了，也不会在意多了这种力量，只是感觉有些新奇罢了。

　　可她并不能代表了普罗大众，有心善的，自然有心恶的，一旦心恶之人获得了这种超凡能力。

　　那么后果不敢想象！

　　楚云想到这，脸色沉重了起来，毕竟这件事说是因果也与自己有关。

　　他猜测是这系统引导起了这场天地复苏，而他是系统拥有者，自然逃不脱这场因果。

　　随后一脸凝重的为整个华国卜算起了运势，当然他没有作死到想要算出整个运程，只是算个朦胧大概。

　　体内的那稀少的法力瞬间抽干，这还不够，楚云的脸色瞬间变的苍白了起来，这是消耗了大量的心神。

　　不出片刻，楚云的鼻中流下了两条蜿蜒的流血，一缕缕白发开始出现在头上。

　　“咳咳咳......”

　　楚云伴随着剧烈的咳嗽，睁开双眼，眼中闪过一抹喜意。天籁小说网

　　“福祸相依，总体是福源压过了小祸，如此道爷我的因果牵连少了许多。”

　　“不过是要劲量消磨掉这些因果，说不得道爷我还得出手呢！”

　　楚云也不打算置身事外，仍由事态的演变。

　　这因果之说，说大不大，说小亦不小，自己不是修行之人那还无妨，可自己是修行之人，那就必须要承其因，消起其果。

　　不然对于自己的修行之路会有阻碍，心魔之说就是那因果未结的产物。

　　不过呢！

　　“要想解决这因果，也要有解决因果的实力，还是等道爷我修为有成的，再下山拯救世人吧！”

　　“福生无量天尊.....”

　　楚云宣了声道号，缓缓起身，准备去做点灵米粥补补身体，刚刚那一算，都让他虚脱了。

　　扶着墙走出三清殿，在角落的开合着嘴的二傻...银狼听到动静，睁眼看去。

　　见到楚云这副虚脱的样子，它总觉得有些熟悉，随后想起来了，这不就跟它当狼王之时，拥有十几个后宫每晚大战三百回合，从她们地方走出来的样子吗！

　　一瘸一拐，腿软无力，这不一模一样，一个模子刻出来的嘛！

　　不过银狼突然一愣，这三清殿中，除了三尊道尊就没别的了！！！

　　越想越不对劲，越想越可怕，银狼双眼瞪大，狼嘴张大，它好像发现了什么不得了的大事了！

　　这楚云是个狼灭啊！

　　比它还要凶残百倍的狼灭啊！

　　“嗷呜...嗷呜”

　　（不行，不行）

　　突然银狼猛的摇起了狼头，将脑中的想法给甩了出去。

　　它不能再想了，已经知道了楚云的大幂幂，要是被他知道了，那真要被炖了吃狼肉了。

　　所以不能再多想了，它可是知道，楚云这家伙很厉害，要是能够看透自己脑海中的想法，那不就完犊子了！

　　这秘密它要深藏心底，除非有那一天它比楚云强了，才能够拿出来要挟他给自己天天煮灵米粥给吃。

　　想起灵米粥，银狼嘴角又不争气的流下了渴望的泪水。

　　突然银狼的鼻子耸动，闻到了朝思暮想的香味，猛的起身，向着厨房跑去。

　　“嗷呜......”

　　（好你个狗贼，做了那种事，还敢背着我吃独食）

　　“滚，没你的份！”

　　楚云的咆哮声从厨房中响了起来。

　　“嗷呜呜！！”

　　（妄想，不给本狼吃，我就将你的秘密曝光出来！）

　　“什么秘密，喊你蠢狼，你真变蠢了！”

　　楚云语气满是疑惑，这蠢狼在说些什么呢，自己这么清白一人，哪来的秘密！

　　“嗷呜呜....”

　　（我不管，我就要吃......）

　　“吃吃吃，吃死你得了！”

　　楚云怒其不争的斥道。

　　一人一狼在争吵当中满足了口腹之欲。

　　吃完灵米粥后，楚云苍白的好了许多，但消耗的心神却不是这么好弥补的。

　　只能暂时打消了修炼的念头，毕竟心神不定难以进入修炼的最佳状态。

　　反正时间还早，小小的午睡会，恢复一下心神再修炼吧！

　　躺在床上，楚云念头心起，脑海中默念起了‘清静经’。

　　「夫道者：有清有浊，有动有静；」

　　「天清地浊，天动地静。」

　　「男清女浊，男动女静。」

　　「降本流末，而生万物。」

　　「清者浊之源，动者静之基。」

　　「人能常清静，天地悉皆归。」

　　「夫人神好清，而心扰之；」

　　「人心好静，而欲牵之。」

　　「能遣其欲，而心自静，澄其心，而神自清。」

　　「自然六欲不生，三毒消灭。」

　　.........

　　随着‘清静经’的经文在脑海中响起，那经文的字居然一个一个的闪着金光，烙印在了脑海之中。

　　楚云因为心神的大量消耗而造成的头疼开始渐渐消失，心神安定，进入了宁静之境。

　　这时就算楚云不再念‘清静经’，‘清静经’的安神固神之效也会无时无刻的保护、温养他的心神。

　　他在不知不觉中，进入到了老道士所说的入道之境。

　　而且周围的灵气也开始涌入到了他的体内，‘道经’自主运转，灵气化为两股。

　　一股涌入脑海，一股涌入丹田。

　　温养心神，凝实莲心。

　　本想着暂时停下修炼，却在机缘巧合下，进入到了入道之境。

　　修炼和温养心神同时进行。

　　这也算是楚云的一个机缘，心神的壮大能够使得他在突破心动境界事半功倍。

　　不过楚云他现在并没有察觉到，他只是感觉回到了胎腹之中的初始，很温暖，很享受。

　　他的嘴角微微翘起，露出了一丝温和的笑意。

　　银狼见他睡的香甜，默默的关上房门，趴在了房门外面，为他守护了起来，不让任何人打扰到楚云的休息。

　　小小的道观很是宁静，安宁。

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二十章 卜算免费阅读。https://xs.23sk.com 