    紫雪速度很快，一个时辰后，她再次来到赵宅。

    “这是丹方。”一枚玉简递给杨珍。

    “这是幽影草。”接着是一株黑色小草。

    “不过，”她抱歉道：“快化形的幽影草没有，这一株品阶是二阶，也许有用，你拿去试试吧。”

    灵草化形，本来就是亿中无一的机缘巧合之事。虽说等阶越高的灵草，化形几率越大。就算如此，幽影草化形的概率，也不会超过万分之一。

    整个臻玉界，有一万株幽影草吗？或许有，可你能全部找到吗？

    说不定，他空间里的那个幽幽，就是这个世上，唯一一株正在化形的幽影草。

    紫雪对这些不太清楚，直到刚才去宗门打听，才知道化形的灵草，根本就是可遇不可求之物，宗门哪里会有！

    此时见杨珍迟迟没有伸手，还以为对方不想要，于是说道：“若是此物无用，我拿回去了。”

    “不，不！”杨珍连忙接过：“有用，当然有用！”

    接着又问道：“总共多少灵石？”

    来帮忙已是天大的恩情，自然没有再让人垫灵石的道理。

    紫雪嫣然一笑：“丹方嘛，算我送你的。这株草，却是从宗门取的，要一千五百贡献点哦！”

    “没问题。”

    这几年，杨珍先后帮助陈富贵冲击练气后期，彩云和耿秀宝冲击练气中期，用去了好几千贡献点，此时手头还剩两万多，非常宽裕。

    ……

    彩云走后，杨珍打开丹方细看，才发现这幽血丹原来有二阶和三阶两种，炼制手法大同小异。不过是材料分别对应二阶和三阶的凝血草、血苓果等物。

    唯有快化形的幽影草，炼制二阶半株足够，而三阶，则是整株。

    张和静是筑基修士，二阶幽血丹最是合适。紫雪大概也是考虑到这点，所以取来二阶的幽影草，希望可以替代。

    这些材料，几样主材空间皆有，倒是有两样辅药没有种植。杨珍一溜烟跑了出去，在坊市很快将所有药材购买齐全。

    万事俱备，只欠……

    他寻了个无人之处，进入青石空间。

    衣衣正在地上打盹，见他进来，枝条轻轻摇曳，已幻化成一个身着红装的娇俏少女。

    自从有了幽幽，她睡觉的时间变得多了。

    外界的杨珍若是有什么吩咐，比如存取物品，或者像刚才这样进入空间，如今的幽幽都可以办理，无需她再向以往那样时刻留意。

    所以她要多多睡眠，这对她的成长大有裨益。

    “哥哥有什么事吗？”她伸了个懒腰，浑没有半点淑女的模样。

    杨珍一般都是夜里过来，如果是其他的时间，十之八九必有事情。

    “幽幽呢？”杨珍问道。

    “在土域那边吃土呢！”衣衣笑嘻嘻道。

    杨珍取出玉简和那株幽影草，把事情经过简单说了一遍。

    “这株幽影草有用吗？”他期待地看向少女。

    衣衣接过玉简，察看之后摇了摇头：“没有用，炼不出幽血丹。”

    “你那个紫雪姐姐自己也说过，之所以要快化形的幽影草，看中的正是其化形时对气血的需求。所以，二阶的幽影草，拿来再多，也是无用。”

    紫雪虽然记住了这个丹药的炼特殊之处，但她自己从不炼丹，许多知识只停留在纸上。

    “那就，只能找幽幽了？”杨珍担心道：“会不会伤及她性命？”

    “有本仙子在，就算她还剩一片叶子，我也能保她不死。”衣衣先是自卖自夸了一阵，然后再次拿起玉简，琢磨了半天，接着说道：

    “我有办法，不会伤及她的本源，不过，会耽误她的化形。”

    她叹了口气：“要是没这一出，幽幽还有一个月就化形了。她这些天可兴奋啦，还缠着问我买什么样式的衣服，现在啊！哎，咱们一块去见见她吧！”

    两人来到土域。

    幽影草正老老实实插在土中，一颗土灵石在旁边闪着暗淡的光芒。

    见到他们过来，她欢快地摇了摇羽叶。随着四条羽叶摇晃，一个少女羞涩的面容若隐若现。

    如今几年相处下来，她对杨珍早没了当时的畏惧感，已经非常亲昵。

    杨珍蹲下身摸了摸她，心情复杂，一时不知道怎么开口。

    “我来跟她说吧。”衣衣说道。

    她重新变回一株小草，和幽幽并列站起一起，两株小草头上的叶子相互靠拢，好似在在悄悄细语。

    很快，幽幽身子开始剧烈颤抖，四根羽叶快速拍动，似是想要逃离此地。

    只不过，地上的土壤将她牢牢禁锢，让她无法脱离。

    好一阵之后，她的抖动才渐渐平息。

    衣衣也再次恢复成少女的模样。

    “她同意了。”

    ……

    暗红色的光晕在幽影草枝叶上往复流转，大约一刻钟后，光晕逐渐暗淡，有两根羽叶却变得格外鲜艳夺目，仿佛珠玉一般。

    “我已经将她身上一半的精气神汇聚到这里，如此，你只需要采下这两片羽叶，就可以拿去炼丹，无需伤其躯体。”衣衣说道。

    杨珍大喜，旋即关心问道：“会延误她多长时间？”

    “大概一年。记得这段时间多给她准备些灵石、灵蜜、灵酒，让人家好好补补身体哦！”

    杨珍忙不迭应诺下来。

    然后，在衣衣的指挥下，他伸出手，小心翼翼地将这两根羽叶轻轻折断。

    和三年前那次恶狠狠的惩戒像是完全换了个人。

    “啊！”识海中传来少女的一声惨叫，让他心中一疼。

    将羽叶收入玉盒，他长舒一口气。想到嬷嬷很快就能恢复，不由满心欢喜。

    然而，衣衣却叫住了他：

    “你是打算自己炼制，还是托人炼制？”

    “当然是托人啊！”杨珍毫不迟疑道。

    他自己虽然也是二阶炼丹师，不过目前熟悉的二阶丹药非常少。像幽血丹这种非常罕见，又只有一份药材的丹药，他哪敢自己尝试？

    毕竟，这关连的，可是他一直敬重的嬷嬷，全部身家性命啊！

    “我准备去求乘红真人。以真人之能，这种二阶丹药，她就算以前没有练过，也不存在失败的可能。”他将自己的打算全盘托出。

    “不行。”没想到衣衣全是摇了摇头。

    “有三个不妥之处，”她解释道：

    “第一，如果人家问你，这即将化形的幽影草从何而来，你说还是不说？”

    “第二，按照丹方，这半株幽影草乃是一分为二，如果人家不相信这两片羽叶可以炼丹，你怎么去说让她相信？”

    “第三，修为高深的修士，有可能发现这羽叶的不同寻常之处，到时若是问起，你又该如何解释？”

    “所以啊，这幽血丹，只能由你亲自来炼！”

