    此刻的她只想要赶紧将画笔拿出，将眼前的这些美景都一一画出，这种欢愉感，很快便要将自己淹没。

    这是一个空旷的院子，院内铺设着的是厚重的石块，一块一块，并没有规则，但是站在这里的时候，却能够清晰地感受到那种布局。

    周边围绕着的是石墙，同样也是用石块所垒造，周边压着各色的彩带，不断地随着风飘动着。

    而再往前走，就是几节台阶，一排的都是屋子，门廊花窗，都是木质，即便是站得这般远，也能够看到窗框之上雕刻的各种花纹，看不真切是何物，但是那种灵动的模样，基本上是可以肯定，这是手工制造而成。

    心中不住地惊叹着，瞬间，薛丁玲对于这里的一切都是这么的欢喜。

    “走吧，进去看看！”

    盛笃行从下车之后就一直观察着薛丁玲的神情，眸中尽是欢愉，看着她开心，自己的心情都不由得便得更好。

    缓步踏上台阶，终是能够看到其中一扇打开的房门之中，铺设着的是花纹繁琐的布垫，墙面上悬挂着的是各色装饰品，看着这种质形，就能够知晓，是和信仰有关。

    而大厅中摆放着的是六张长桌，放置着的椅子，是一个小型的餐馆。

    最里面，是收银台，老板也就在那里。

    见到了盛笃行，那位原本只是好奇地看着薛丁玲的男人，瞬间眼眸至中途夹杂光亮，“笃行？”

    “哈哈哈，格勒尔！”

    盛笃行回应着，眸中带着些许的笑意，与赶忙走上前来的男人握上了手。

    “这位是？”

    格勒尔看向了薛丁玲，眸中有些惊讶，来回地在盛笃行和薛丁玲的身上看着，似乎是在猜测两者之间的关系。

    对于盛笃行，他也算是了解一些，这个男人可是从来没有带过女人来这里。

    这是第一次啊！

    “我妻子！薛丁玲，你直接叫丁玲就好！”

    盛笃行看着薛丁玲，眸中满是笑意。

    “好啊，这才多久没见，就已经结婚了！”

    “还是你动作快！”

    男人用力地拍打了一下盛笃行的肩，和薛丁玲对视了一眼，缓缓地点头。

    “行，赶紧进来坐坐吧，这一路辛苦了！”

    “夫人是第一次来吧？我们石城可是有不少好玩的地方，等笃行好好带你玩玩！”

    说着，便直接大步来到了最里面的高台前，拿出一份菜单。

    男人雄浑的声音就如同这里土生土长的人一般，带着那种特有的憨厚和坚毅，让人忍不住地信任。

    盛笃行和薛丁玲并排坐着，看着上面的食物。

    琳琅满目，这里的气候几乎是所有植被的乐园，同样也有着绝佳的畜牧场地，当地的食材基本上都能够满足当地的供应，同时还能够销往其他地区。

    相应的，这里的物价也会有所低廉，但是毕竟是旅游区，不论如何，物价都会有所涨幅。

    薛丁玲不知道该如何挑选，上面有很多的东西都是自己未曾听说过的，只能够将视线投射在了盛笃行的身上，以此获得求助。

    “你来推荐几样吧！”

    盛笃行看着就要离开的格勒尔，语气欢快，对着薛丁玲笑了笑。

    “行啊！”

    这倒是没有推辞，直接走向了后厨。

    “你和他早就认识了啊！”

    等到屋中只有他们两人之后，薛丁玲这才看着盛笃行小声地询问。

    “嗯，前些年过来过，和他倒是还算熟悉，之后每年过来的时候，都会来他这里！”

    “这边的食物都是比较的随性，不知道你能不能够吃的惯！”

    “当然可以！”薛丁玲笑了笑，“不用担心我。”

    “行，实在不行，待会儿借他的厨房，我给你做一顿饭！”

    盛笃行伸出手，轻捏着薛丁玲的手，神情柔和。

    “等饭吃好了，我们就回房间好好地休息，明天带你去好玩的地方！”

    “好！”

    薛丁玲忍不住地打了一个哈欠，眼泪都从眼眶之中蓄积起来，显得双眼无比的亮眼，“你不说，我都还没有觉得，我怎么怎么累！”

    “正常，这里相对于我们桑城，已经算是高海拔，刚刚我还害怕你会不舒服呢！”

    盛笃行干脆伸出手，将薛丁玲的肩膀揽过，眼中满是笑意，看着薛丁玲，“没有想到我们丁玲这么厉害，竟然没有任何的反应！”

    见状，薛丁玲也忍不住地笑了起来，“行了啊，这种没有必要的马屁就别拍了！”

    不过心中还是满心的欢愉，对于这个男人，自己总是没有办法处于更多的严肃状态。

    “好好好！”

    “笃行你和你夫人的感情真是好！”

    格勒尔畅快的话语从门后传来，伴随着脚步声，男人来到了眼前，手中端着的是五颜六色的饭团，而周边则是布满了各种肉类和蔬菜，以及调味品。

    看着这一大盆，盛笃行忍不住地笑了，“格勒尔，你这是不愿意做饭啊，我们家丁玲第一次来，就吃这个？”

    “怎么？嫌弃了？这可是我们这里最高的待客之道！”

    格勒尔知道盛笃行是在说笑，也便笑开了，眸中满是笑意，抖动的胡须让薛丁玲心中原本的那些不自在逐渐地消失。

    “看着很不错啊！”

    薛丁玲感叹道，倒是有些五颜六色的光景，是用心了的！

    “瞧瞧，你夫人都没有嫌弃呢！”

    “赶紧吃吧！”

    格勒尔眸中闪过一丝的笑意，说着，便直接大步离开。

    “尝尝吧，这些其实还不错，第一次还是需要尝试，不是吗？”

    盛笃洗首先伸出手，在一边的水盆之中将手洗干净，然后也不戴手套，直接拿起了一些饭，包裹着一些菜肴和肉类，送到了薛丁玲的嘴边。

    看着女人紧闭的双唇，与之对视，忍不住地挑眉。

    薛丁玲本是想自己动作，但是显然，盛笃行是找到了投喂的乐趣，一直未曾停下，不给薛丁玲点自己动手的机会。

    “真的很不错啊！”

    薛丁玲感叹着，视线看着眼前的这一大盆，眸色闪亮。

    而坐在收银台之后的格勒尔闻言，也是眯着眼笑了起来。

    盛笃行也是心中欢愉，手中的动作不断，不断地给薛丁玲创造不同的口味，两个人欢笑着，气氛好不融洽。

