    “可是大人，那些叛军凶残得很，我们......我们打不过啊。”

    “是啊大人，那些叛军都杀人不眨眼，我们人都没有杀过，也没有上过战场，不是他们的对手。”

    “我们死了倒是没什么，反正我们的命也是大人救的，我们只是怕误了大人的事。”

    难民们对吴凡纷纷说道。

    显然，除了恐惧之外，这些难民们心里最大的问题还是底气不足。

    “这一点，你们不用担心。”吴凡笑道：“我们这次的目标是冉光所部，而冉光的野心很大，他想要引诱我们出来，从而夺取清远县城，所以，他留在驻地内的人必定不多，也都不会是什么战斗力很强的队伍，就算是在之前，你们也未必会比他们差，更何况，你们现在还武器、盔甲齐全，你们和他们相遇，怕的应该是他们，当然，那冉光定然会做一些安排，不过，你们也不用担心，只要听从我的命令，你们都不会有事的。”

    吴凡的话，让众人脸上担忧之色减轻了许多，毕竟，无论是吴凡的地位，还是他之前所做的一些事情，都让这些难民们信服，吴凡在他们的心中拥有很高的声望。

    “你们可别忘了，我可是陪着你们一起去的，这说明我是相信你们的，相信你们可以打赢他们的，否则，我也不会以身犯险，对不对？”吴凡继续说道。

    对啊！

    众人皆是眼前一亮，他们现在是难民，性命不足为重，但吴凡可不同，吴凡可是清远县城的县令，是陛下亲封的子爵，身份地位要比他们高多了，现在吴凡愿意带着他们一同战斗，吴凡都不害怕，他们害怕什么？

    这么一想，众人心中最后一点担忧也消失不见，神色振奋，士气高昂。

    吴凡看到这一幕，心中终于是放心了，虽然猜到冉光在驻地内留的人不多，但如果他这边的人根本就没有战斗士气的话，那等着他的只会是惨败。

    现在看来，人心可用，士气可用。

    “出发！”

    吴凡右手一挥，率先出发，难民们纷纷跟上，大部队浩浩荡荡的继续前进。

    与此同时，清远县城外，冉光带着人找了个隐蔽的地方暂时驻扎，并未立即攻城。

    “李迅！”

    “在。”

    “你带几个人进城去见徐大山，劝说他主动投诚，你们两人以往关系不错，就算徐大山不主动投诚，想必也不会伤害你。”冉光看着不远处的清远县城说道。

    吴凡带着队伍离开之后，清远县城虽然没有紧闭城门，但明显比平时严了不少，他要是带着人堂而皇之出现的话，城内的人必定会发现他们。

    根据冉光所得到的消息，城内的守军只有徐大山所部，数量不是很多，但城内的人毕竟是可以利用城防的，他要是硬攻的话，必然会有损失。

    因此，冉光并没有选择立即攻城，而是准备派人去劝说徐大山，从目前的情况看，吴凡明显不信任徐大山，这一点他们正好可以利用，再加上，被派去的李迅，平日里和徐大山的关系不错，也能够增加劝说成功的可能性。

    “是，统领！”

    李迅点了几个亲信，随后，朝着清远县城的城门而去，当然，身上的衣甲和手中的武器，都暂时放了下来。

    “后方有消息了吗？”冉光站在原地，看着李迅等人离去的背影，嘴中却是在问着另外的事情。

    冉光之所以没有立即发起攻击，除了想要劝说徐大山，从而想要兵不血刃的拿下清远县城之外，还因为他在等后方的消息。

    吴凡是率兵攻打他的驻地去了，但冉光也担心吴凡识破他的计谋，从而调转队伍回来，那样的话，里应外合之下，他可能就要败在这清远县城。

    谨慎的冉光，自然要多留一个心眼。

    “回统领，暂时还没有什么消息。”旁边的一个士兵回道。

    “有什么消息立即通知我。”冉光说道。

    “是，统领。”

    冉光并不着急，按照路程推算，吴凡现在还未到他故意说出的那个驻地也正常，正好，他这边也要等李迅的回信，倒也不用太过着急。

    “啧啧啧，这个吴凡可以啊，你们看这些难民，一个个都有说有笑的，活的比我们都开心，哪里还有半点难民的样子？”

    “是啊，我记得之前烧了他们家园的时候，他们一个个哭丧着脸，一脸绝望，现在真一点看不出来了。”

    “这吴凡倒也是有魄力，城外可是有几十万的难民呢，他说救济就救济，每天的花销海了去了，他居然也敢救，换做其他的狗官，不是当作没有看到，就是派兵将这些难民给赶走了。”

    跟在李迅旁边的几个亲信，在路过难民营的时候，一边走，一边小声的聊着，他们和李迅关系很好，所以，倒也不忌讳李迅。

    而李迅一路上则是沉默不语，面无表情，但若仔细看的话，绝对可以从他的眼底深处发现那一抹惊叹。

    能够走上造反这条路的，多是对朝廷不满的，李迅同样如此，他在冉光手下的地位和之前的徐大山一样，同为四大护法之一，而能够做到这个位置，李迅杀过的人，立过的功绝对都是不少的，朝廷的官和兵，他见过不少，也杀过不少。

    但李迅从未见过有一个朝廷官员，居然有吴凡这份魄力，难民在很多官员的眼中，那就是累赘，是负担，炎风国境内各大城池附近几乎都有难民的存在，只是多与少的区别而已，而那些城池的主官，面对蜂拥而至的难民，通常的选择都是紧闭城门，不允许难民进入，清远县城前任县令也是这么做的。

    但到了吴凡这里，一切似乎不同了，他不但没有关闭城门，居然还设立粥铺，救济难民，这样的做法，李迅之前不要说见了，就是听都没有听说过。

    “这吴凡究竟是什么人？居然会做出这样的决定？若这天下的官员，都如同吴凡这样做，那我们岂不是没有了生存的空间？吴凡此子，绝对不能留！”李迅心中想着，眼中的惊叹已经变成了浓浓的杀气。

