    带土只觉头皮发麻，肿么回事？他要掉马甲了吗？

    虽然他自称已经舍弃了人类情感，但内心深处，他还是希望他们心中能保留对“带土”这一身份的美好印象。

    作恶的都是“阿飞”或者“宇智波斑”，带土这个人早就死了！

    就在他心乱如麻的时候，又听见漱石说道，“只是听见我的声音，就让你的眼神变化了很多次，那种复杂的情绪，不是一个陌生人能表现出来的！”

    “原来是我的眼神……对了，学长可是开创了心理学社的人，我的眼神变化不可能瞒过他！”想到这里，带土强行让心境平静下来，眼神不再波动，“在你这种怪物面前还能保持平静才叫奇怪吧？”

    然而，漱石却是长叹一声，“你果然是我认识的人，甚至还是曾加入过心理学社的人吧？也只有他们，才知道怎么在我面前掩饰自己的眼神！”

    带土如遭雷击，完了，之前那段话肯定是学长故意试探他的！

    果然，和学长这种真正的天才相比，哪怕他当了这么多年“幕后黑手”，在心性智商方面还是差距太大，完全就是被肆意玩弄的层次！

    “你……到底是谁？”

    听到学长的质问，带土下意识闭上眼睛，他担心，自己再睁着眼睛会把所有底细都漏光的！

    “还好我退出虚化状态时将万花筒切换回了普通三勾玉状态，否则，要是让学长看到我眼睛的万花筒图案和卡卡西那混蛋一样，我不就暴露了？”

    漱石继续说道，“从忍者学校出来的人我都认识，而且，我也不认为有人能在我面前隐藏实力，这样说来，你多半是在任务或者战争中牺牲的某个人吧？”

    “当然，我更加倾向于你是在战争中‘牺牲’的同伴，因为战争中很难保留完整尸身，失踪超过一定时间就会被认定为战死，虽然这类失踪人口不少，但总归能让我再次缩小范围……”

    “够了，不要说了！”带土怒吼一声，“我志村团……不对，我和志村团藏没有半点关系，你不要多想，心理学社的内容我也从来没有让人去收集！”

    说完，他就闭着眼睛用出虚化逃跑了。

    漱石神色古怪，连带土都掌握甩锅这项必备技能了吗？

    ……

    一门心思想着逃避的带土，不停的使用虚化，直到逃回草之国地下基地才勉强停下来。

    “呼！终于回……等等，学长……”

    直到这时，他才后知后觉的惊醒过来，“糟糕，要是学长跟在后面，基地不就暴露了？”

    带土四处观望，放出感知。

    确认漱石没有追上来，带土心中轻松之余，心情也越发糟糕了！

    他的神威主要是虚化和传送，虽然也能用来赶路，但一次最多也就能瞬移个几公里的路程，这点距离应该还在学长的感知范围之内。

    可学长却连追都不追，似乎是有意放过他！

    “难道，学长已经猜到我的身份了？”

    想到这里，带土莫名有种社会性死亡的恐惧，然后又恶狠狠的摇头，“就算认出我来了又怎么样？哼！我已经是个没有感情的……”

    “带土！”

    “啊啊！”

    看到被这声音吓得屁滚尿流的带土，黑绝一脸懵逼，“你怎么了？什么没有感情？”

    见是黑绝，带土如释重负般长舒口气，然后沮丧的解释道，“完了，学长好像认出我来了！”

    “什么？”黑绝显得比他还激动，“到底是怎么回事？你怎么被认出来的？”

    带土心中现在一团乱麻，没有在意黑绝的异样，只是将今天发生的事全部说了出去。

    听完带土的讲述，黑绝脸色阴晴不定，“可恶，稍微松懈一下就变成这样了！”

    因为漱石恐惧症的缘故，除非逼不得已，他一般不会进入木叶。

    所以，他这次并没有跟带土一起行动。

    带土眼神希冀的问道，“黑绝，你说，我最后留下的那段话有没有可能让学长误以为我是团藏？”

    “如果你的瞳术是把对方的智力拉到和你同一水准，或许还有可能成功吧！”黑绝心中腹诽，嘴上则是说道，“对方毕竟是清水漱石，可能性多半不大！”

    “我就知道会是这样！”带土叹了口气，索性破罐子破摔，恶狠狠的说道，“不就是身份曝光？我为什么要怕？”

    “等等，千万不要！”黑绝语气紧张，如果带土的身份曝光，清水漱石很可能说出琳没有死的事情。

    那等待他的，将会是带土当场叛变！

    “怎么了？”带土疑惑道，“我把退路堵死，不是更合你的意？”

    “退路堵死？”黑绝心中呵呵，要是知道琳没死，你这舔狗就是被木叶的人憎恨打骂也会厚着脸皮回去的！

    整理下思绪，黑绝解释道，“在我们开启第四次忍界大战之前，你的身份不宜曝光！”

    “为什么？”

    “第一，我们计划中让白绝暴乱，是为了把责任甩给晓，让晓和五大忍村不得不开战！可你的身份曝光，可能会让别人误以为你是木叶派进晓卧底的，让木叶分走一部分火力！”

    “第二，我们还要给晓提出解决‘方案’，如果你的身份曝光，你曾经暗杀老师、甚至在师母分娩时刺杀的卑劣行径也会随之暴露，就算是晓组织的那群恶人，多半也会看不起你，更不会相信你这种人渣提出的解决方案！”

    带土的身体微微颤抖着，暗杀波风水门，他还可以用为了琳复仇来解释，报复他那个老师每次都晚到一步！

    可是玖辛奈与这件事情无关，而且师母一直关心爱护他们，是真的把他们当成自己的孩子一样对待！

    想到这里，带土涩声道，“是啊！我这种人渣连叛忍都会看不起吧！”

    “别说叛忍了，连我都看不起你！”身为忍界第一大孝子的黑绝在心中腹诽道。

    带土沉默片刻，“那我应该怎么办？就算我不主动曝光，学长也会查明真相！”

    “那就让他没时间来管你！”黑绝语气坚定的说道，“直接开启忍界大战，等一切都成了定局，你的身份就算曝光也无所谓了！”

