    等外婆的手术做完后，姜若悦进去守了一阵外婆。

    说是守，她也只能远远的站着或坐着，都不能靠近外婆。

    她有时觉得自己真的好难，处处都是绝境。

    等她出来，刚在客厅坐下。

    两名医生就向她走来了。

    “少夫人，请跟我们来，我们给你做个检查。”

    “给我做检查？”

    “是的，你的身体情况不容乐观，我们看看你体内的胎儿，是否安全健康。”说话的医生，瞧了她的肚子一眼。

    医生这举，姜若悦猜测，应该是贺震天让医生来确认她，是否真的怀孕了才对。

    但她确实怀孕了，查也不怕，且她也确实需要检查一下了。

    自己的身体情况这么糟糕，不知道宝宝还好吗？

    想及此，姜若悦已经捏了一把汗了。

    “好。”

    姜若悦起身，跟上了他们，来到了一间改造好的房间，之前的空房间，现在已经摆放上了几台仪器了。

    贺震天在医疗方面的配备，真是令姜若悦吃惊。

    很快，医生就给姜若悦做完了检查。

    姜若悦跟着越来越紧张，见两名医生，对着电脑，好像看到了什么惊讶的内容，眼睛都睁圆了几分。

    姜若悦的心一抖。

    “怎么样？宝宝不好吗？”

    姜若悦以为，二人是检查出她孩子有什么异常。

    实则二人只是证实了，姜若悦确实怀孕了，是双胎，并且体内孩子，目前看来还挺顽强的。

    “两个胎儿，发育得挺好的，少夫人暂时不必担心。”

    姜若悦落了心。

    随后，二人就去贺震天那报告了。

    “岛主，少夫人确实怀孕了，体内也是两个胎儿。”

    贺震天脸上闪过一阵惊愕，自己的疑虑也打消了。

    “双胎……”

    贺震天又默念了一声。

    他不由的握紧了手上的权杖，他贺震天就是再狠，也不可能对自己的曾孙下手啊。

    更何况姜若悦怀的是两个。

    权叔笑了笑：“老夫人要是知道，少夫人怀了双胎的消息，一定激动坏了，岛主，要不是打电话告诉老夫人，这个好消息。”

    贺震天坐下，额间闪过阴郁，冷声道。

    “别忘了，这两个孩子，能否生下来，都还是个大问题，姜若悦还能活几天？现在告诉她了，姜若悦要生不下来，可就不是好消息了，我看，还能当场把她送走。”

    这样一说，权叔也泄了气。

    “那岛主，接下来怎么办？”

    贺震天摇了摇头，这次，他还真不知道怎么办，随即看向医生。

    “姜若悦现在的身体情况，如何？”

    “很糟糕，她体内的病菌，肆虐得凶狠，要吞灭她，不过她的意志力很坚强，一直在和这些病菌做对抗，我们几个医生探讨过，以她的情况，要换做其他人，可能早已经被病菌吞没了。”

    贺震天叹了一口气，陷入了沉思。

    “岛主，那我们救少夫人吗？”

    “你难道不知道地狱一号的威力？”

    贺震天压着气，反问了一句，把权叔问得哑口无言。

    ……

    做完了检查，姜若悦上了楼，拿出药膏，撩起肚子上的衣服，涂了上去，肚皮上立马凉悠悠的。

    这是宝宝们住的地方，她一定要好好爱护，尽多的爱护，也许这里的皮肤状态好一点儿，宝宝们在里面也要好受一些。

    说来，她的这条命，还是两个宝宝救的，人家都是妈妈保护自己的宝宝，她倒是相反，两个宝宝，还未出生，就救了她一命了。

    意识到这点，姜若悦的心里，生出满满的愧疚感。

    贺逸上来，就看到姜若悦，坐在化妆台前的软凳上，埋头给肚皮抹药。

    听到脚步声，姜若悦抬头，把衣服也放了下来。

    贺逸看她面色沉沉的样子，故作轻松道：“擦完了吗？我进来，就赶紧把衣服放下来了，还怕我看到了？”

    “我跟宝宝说悄悄话，当然不能让你听到了。”

    就算是夫妻，大白天的，也不能露个肚子给另一方看吧，况且还是那么丑的肚子。

    “那是什么？”

    姜若悦看向他搁在桌子上的白色袋子。

    “给你买了一件宽松一点儿的睡衣，适合你现在怀孕的体质，要不要看看。”

    姜若悦愣了一瞬，难怪不得，他一直不见人，竟然是去给她买睡衣了。

    “看看吧。”

    竟姜若悦就去浴室洗了手出来，拿出孕妇裙看了看，全棉的布料，粉白粉白的，这颜色看起来特别嫩，垂着的裙摆下方，还很有设计感的，冒出来白色的碎花边。

    “嗯？感觉这裙子有点可爱的感觉。”

    贺逸立马问，“不喜欢吗？”

    “喜欢。”姜若悦转了转眸子，“就是你买的时候，会不好意思吧。”

    “为了宝贝儿，被人多看两眼，忍了。”

    姜若悦笑了一下，“那以后带你去逛女士内衣店。”

    贺逸立马皱了一下眉头，他还不想被人当变态。

    姜若悦挑了挑眉。

    “怕什么，你不知道现在逛女士内衣店，都是老婆进去选试款式，老公进去玩手机，等老婆选好了，掏出钱包乖乖结账吗？你不去，谁给我结账？”

    “没人觉得他是变态？”

    “哎，谁会说啊，其他顾客，就算心里有点不舒服，也不会说出来的吧。”

    不过，她也不喜欢自己去逛的时候，碰到里面有男的，她会不自在。

    顾名思义，店里都是晾着一排女士内裤，胸衣，有的还穿在模特身上，跟真人穿着一样。有的男的还好，会自觉的低头玩手机，可有的男的，色眯眯的目光，到处游览，让人感觉很不舒服。

    一般这个时候，她就会换一家店了。

    贺逸做出了一个勉为其难的表情：“既然如此，那下次老公就不要脸了，陪你进去。”

    姜若悦却调皮一笑。

    “不要脸怎么行？我给你买个酷酷的奥特曼面具戴着进去，又保住了你的脸，等我选好了，又能给我结账。”

    奥特曼面具，姜若悦就看贺逸一张俊脸，折了折。

    贺逸又指了指袋子底下，“里面还有一个东西。”

    姜若悦放下睡衣，果然袋子里还有一个小盒子，看起来是药盒子。

    “你给我买药了？”

    姜若悦拿起来，叶酸。

    “我找了本孕期的书，做了一下功课，上面说要多吃这个。”

    姜若悦拍了一下脑子，她都没想起来，怀孕前期，吃这个确实是非常有必要的，它能防止胎儿神经管方面的畸形。

    这时，卧室门口来了人，是之前守大门口的保安。

    贺震天的人占领了这后，就把他们绑了起来，嘴也堵了起来，扔到了地下室。

    他们也是刚刚才被放出来的。

    放出来之后，他们就去保安室，发现已经没了齐真的身影，只看到桌子下有未干的血迹。

    他们再问贺震天的保镖，是不是已经把齐真带走了？

    都说没看到齐真。

    他们这才意识到，齐真又跑了。

    贺逸退了出来，带保安到边上说。

    “什么事？”

    “你让我们交给贺震天的女人，她又逃走了。”

    贺逸蹙起了额心，厉声道：“不是让你们把人交给我爷爷？”

    他的心思，一直在姜若悦的事上，就忽略了齐真的事儿。

    也理所当然的以为，保安把人交给贺震天了，贺震天已经把齐真处决了。

    现在说人跑了，贺逸满腔的火。

    保安埋下了头。

    “你爷爷到来的阵仗太大了，不分青红皂白，就对我们出拳，开枪，我们都吓傻了眼，等我们要把那个女人交出来的时候，已经被他们捆住了手脚，堵住了嘴。”

    “保安室的桌子下有血迹，她应该是一直躲在桌下，找机会逃走的。”

    贺逸重声道：“赶紧去把人找到，将功补过。”

    ……

    齐真一路跑到一家简陋的宾馆，简陋到不用身份证，就能入住。

    她推开门进去，气味难闻得要死，但比起在桌子底下蜷缩着，这已经是天堂了。

    她是趁着姜若悦回来，守在大门口的保镖，全都进去了，抓住时机逃出来的。

    齐真仰躺到宾馆的床上，她感叹，真是太舒服了。

    呼吸了几口新鲜的空气，她又把狠狠的咬着嘴角。

    有件事，让她感到非常的不可思议，见鬼了，躲在那的时候，她竟然看到了姜若悦的外婆。

    她不是让季薄言把姜若悦的外婆扔到江里，淹死吗？

    这老人怎么还活着！

    看来，只有一个可能，季薄言根本没按她说的做，他留了老人一命，还瞒着她。

    这也能解释，为什么贺逸，把那片江域翻遍了，也找不到人。

    季薄言，竟骗她。

