    江晚和李扶摇的到来，让一直都是沉闷的四海商行陡然多了一些生气。

    任劳看到江晚出现在商行的门口的时候，也是激动得有些手足无措，天地良心，京城的来信里，真没有说江大人会亲自前来。

    “不是不告诉你，是怕你们有压力！”

    江晚带着人，笑吟吟的进了四海商行的高墙，进去之后，他发现里面不仅仅还有一道略低的墙，而门户的四周，还明显的有掏出的洞口。

    他敢肯定，那绝对是射击孔。

    “濠镜澳这边太乱，属下身负大人的重任，万事自然要往周全点的方面想！”

    见到江晚饶有兴趣的样子，任劳小心翼翼的解释道：“属下当年在当铺里曾经做过一段时间，所以，将商行内外改造了一下，按照当铺的样式造了的这院子！”

    江晚点点头，京城也有当铺，但是，他这一辈子没有进过当铺的里面，见到这样的设计，他还真是有几分兴趣。

    “高达三人高的墙，不留任何可以攀附的地方！”任劳解释道：“这样的话，除非是拿着长梯强行翻越，否则的话，想要闯进来的人，只有我们给他们留下的唯一门户可以进入！”

    江晚回头看看那几乎整块熟铁造成的大门，再看看门后几乎被自己大腿还粗的几根门闩，摇了摇头，这除非是攻城锤，否则的话，想撞开这门的话，还不如直接破墙轻松一些。

    “所以，这第二道墙就是留给翻墙跳进来的人的？”

    “大人好眼光！”任劳点点头：“外墙和内墙之间，留了近三丈方圆的地方，除了贴墙处布置了不少三角铁蒺藜，基本不给闯进来的贼人任何遮蔽的地方！”

    他指着内墙上掏出的射击孔：“在当铺里，一般会留出长矛或者弓箭杀伤贼人的地方，不过，这里是濠镜澳，而咱们库房里也不缺乏火铳……”

    江晚想了想，一帮人好不容易翻墙过来，结果落地全是尖锐的铁蒺藜扎穿脚板不说，还得要拿自己的血肉之躯抵挡四面八方而来的火铳弹丸，而身后就是高墙，他们就是想跑也是无路可跑。

    他打了一个寒战，看着任劳的眼光，顿时变得欣赏了许多，照着这个设计，这胆敢进来的贼人，那简直就是死路一条啊！

    “当然，更重要的是，在这里虽然混乱不堪，但是，掌管这里的维克多商会还是有巡逻的维持着基本的秩序的，只要火器的声音一响，最多片刻功夫巡逻的就会赶来……”

    “不错！”江晚点了点头：“这些布置，应该从来没有用过吧……”

    “番人们浑是有点浑，但是，明知道是死还要来试一试的，真不多，他们脑子简单，咱们铺子前面倒是有过几次想要强抢的，直接就当场给弄死了，维克多商会那边也没找咱们的麻烦！”

    进到内院，江晚眼前豁然开朗，这里就是商行里所有人起居的地方了，包括最重要的库房和金库，也安置在这里，而有着外面的措施，基本上，只要这里面的人不死完，外人是没多少机会冲进来的。

    “你将这里经营得很不错！”

    钱无病等人带着新来的人去安置下来，江晚跟着有些兴奋的任劳，缓缓地走进了库房：“如今库房里，存了多少火器了？”

    “短火铳二百七十四支，其中十三支是市面以极低的价格收购来的残缺货，待到下一批番人作坊里送货来的时候，这十三支叫交给他们修理之后，就可以发卖了！”

    任劳递给江晚一个账本：“番人的作坊，每月基本固定送到咱们商行来的，是二十支短火铳，按照大人的要求，都是那种安装了燧石可以击发的那种，这二百六十只，全部在这里！”

    “这是商行银钱的开支账本，除了交付给番人的火器款项，商行收购、修理和买卖破旧的火器的收益，足够应付日常的开销……”

    “还盈余了一千多两银子？”江晚笑了起来：“兄弟们的军饷，都是按月发放没有拖欠的吧！”

    “绝对没有！”任劳肃然说道：“都是按照大人的规定，足月足饷……”

    他犹豫了一下：“不过，这是大人来之前的做法，现在咱们楼子成了南海卫，大家都算是成了官兵，这些军饷，再如何发放，还得请大人示下了。”

    江晚笑了笑，对方说得很委婉，但是，他听出对方话里的意思了。

    “驻守濠镜澳这边的人，我已经想过了！”他点点头：“设百户所，你为百户，告身我已经带来了，你可以举荐下属表现卓越者为总旗，其余人等，皆按小旗军饷发放！”

    “谢大人提拔！”任劳一个激灵，脸上露出一片喜色：“任劳必将竭尽全力，为大人经营好这一处百户所！”

    “这个也是要说的！”江晚说道：“任百户，驻守在此处，看起来只是经营一个商铺，但是，我南海卫是否能装备足够的火器，全看你的经营，这次来，我会和佛郎机人好好谈谈，此后除了短火铳外，其余的火器，只要你觉得能为咱们卫所所用，而在我大明一时又难以仿制或者是仿制的价格不菲的，你可自行定夺，总之，四海商行，就是一个专营火器的铺子，咱们不仅仅买，也要卖！”

    “是，一切听从大人吩咐！”

    “回京之后，我会给你这边补充一些人手，让你做事情也有胆气一些！”江晚说道：“现在，出去告诉兄弟们这个好消息去吧，我想，大家大概都一直等着这消息吧！”

    “大人明鉴！”任劳呵呵一笑，退了出去。

    片刻之后，外面突然爆发出一阵欢呼之声，江晚摇摇头，走出了库房。

    江晚笑着走了出去，院子了，以任劳为首，齐刷刷一片：“参见指挥使大人！”

    “都起来！”江晚背负着手：“尔等精诚团结，在这偏僻之地戍守，这都是尔等应该得到的，希望尔等不忘身上重任，继续忠于职守！”

    “愿为大人效力，愿为朝廷效力！”

    院子里响起整齐划一的声音，人皆肃然。

