    第20章日后再言

    凌暖在心里再三祈祷着，可最后却还是听到修云司极其认真的说：“本王要你。”

    尼玛，还真是她想的那样，真是令人郁闷至极。

    可是这种霸道王爷的套路她一点都不喜欢，修云司这家伙简直就是欠揍，特别的欠揍。

    真是白长一张那么俊美的脸。

    “云王殿下，我没兴趣做你的王妃，所以你另寻佳缘吧，天下女子那么多，肯定有更合适你的。”凌暖虽然很气恼，但还是不想也不敢直接和修云司翻脸，因此拒绝的时候尽可能委婉一些。

    只是修云司的反应让她更是疑惑不解、难以猜透。

    修云司并没有因为凌暖的拒绝有任何的怒意，依然是风轻云淡的样子，优雅恬静品茶，心情似乎不错，轻飘飘说道：“此事不急，日后再言。”

    还日后再言，姑奶奶真的是一点都不想跟你有日后。

    看来这家伙是非要跟她纠缠不休了。

    烦人。

    凌暖那个气啊，可是对着修云司那张俊美的脸，对上他清澈的目光，她总是会有意无意的失神，要不是她在心里时刻提醒自己千万不能被他的美色所迷，这会指不定犯花痴犯到天外去了。

    虽然这家伙比现代那些什么男神、小鲜肉高档得多，但想迷倒她还差点火候。

    修云司看得出凌暖在极力控制内心的怒火，那个想气又不气的小模样还挺可爱的。

    不仅可爱，胆子也不小。

    整个帝都，敢跟他平起平坐喝茶交谈且没有丝毫紧张畏惧的人可不多，女子更是没有一个，不过从此以后有了。

    这感觉……还不错。

    修云司看凌暖是越看越满意，脸上隐隐浮现出一抹微不可察的笑意，突然转移话题，说道：“虽然你已经洗髓伐经，但却缺乏正确的引导，以至于错过最佳的凝气时间。”

    “啥？”凌暖前一秒还在努力憋着各种闷气，下一秒就惊讶得目瞪口呆。

    这家伙居然知道她洗髓伐经了，眼睛够毒辣的，也更加说明他的高深莫测。

    修云司不解释，继续说：“你服用的丹药品质上乘，堪称极品，不仅将你体内凡杂之物清理得很是干净，还让你的天赋资质大幅度提升。不过丹药散溢出来的灵气你却没能吸收好，无法将这股灵气化为己用，让自己成功凝气。”

    “如何凝气？”

    虽然她看了那本《修真入门手册》，但很多事她还是不太明白，对修练一道可以说是一窍不通。

    连吃颗药都有这么多路数，看来回头得好好充实一下基础知识。

    只有基础理论知识扎实了，才能更好的实践行动。

    就在凌暖想着通过看书增加知识的时候，却看到修云司又将双指朝她的眉心伸来。

    她本能的往后躲，可是身体刚刚稍微动了一下下就被一股无形的力量定住了，就和昨天的情况一样，此时此刻全身都无法动弹。

    这事不用问也知道肯定是修云司搞的鬼。

    他就那么喜欢点人眉心吗？

    “喂，你到底想干什么？”

    (本章完)

