        明白大家有共同利益后，李胜利心里舒坦了：“我这就去打听消息，晚饭前给你准信。”

    方丽姝再次进来时，手里多了汇款单，秦大河看见后松了一口气，最难的坎已经过了。

    对此秦大河再次表示感谢，婉拒方蛰的晚饭邀请，趁黑开车回姑苏。可见他的迫切。

    方蛰当着什么都不知道，客气的送到楼下。生意场上说话也得看什么人，秦大河这种聪明人，就没必要把话说的太明白。总不能直接说“记得欠我个人情”，这是西方人的做派。真正记住人情的人，往往会表达“大恩不言谢”。

    也不排除会有一些人，嘴上感激你，转过头就骂你傻。

    方蛰的判断，秦大河不是这样的人，所以也不提什么你欠我的人情。

    倒是秦大河在上车时紧紧握着方蛰的手道：“大恩不言谢。”

    方蛰笑着挥手送走秦大河，转头时看见方丽姝得意的笑容，不禁问：“笑啥？”

    “公司的资金明明非常充裕，支付秦大河那边一千五百多万可以说毫无压力。为啥不干脆点，还要让我来演戏？”方丽姝笑着反问。

    “其实你已经知道答案了，为啥还要问我？”方蛰不作正面应答，反问一句。

    方丽姝笑了笑，转移话题：“下午建行、工行、中行都有电话打来，希望能请方总吃饭。”

    方蛰顿足回头：“梅影是怎么回事？一朝被蛇咬，十年怕井绳么？”

    方丽姝四下看看才小心的低声道：“我看未必是卫香兰的事情，应该是另有担心。”

    方蛰没着急上楼了，站在楼下的徘徊一番才沉默着往楼上走，经过梅影的办公室前抬手敲门。开门的并不是梅影，而是梅影正在带的几个新人之一。按照计划，三个新人中最优者将成为方蛰的秘书。竞争失败者只能去给部门主管当助理。

    这个新人方蛰见过一面，依稀记得姓蒋，具体名字倒是忘记了。

    “方总好！”新人蒋X顿了一下，很快的往边上让开。方蛰的视线往门内看了看，发现她的位子并不是最靠近门的那个。另外两个新人站了起来问候方蛰，中间的梅影也站了起来问好。方蛰点头表示致意：“梅影，来一下。”

    说完方蛰转身就走，回到办公室椅子里坐下后没一会，梅影随后进来：“方总，有什么指示？”方蛰笑了笑：“刚才你们在忙什么？”

    梅影脸色微微一怔，似乎挣扎了一下才勉强的笑道：“刚才在闲聊几句，都是女人之间的话题，化妆品和服装搭配。那个，我知道上班闲聊确实不对，我向方总认错。”

    其实方蛰什么都没听到，梅影却不敢赌，选择了说实话。方蛰沉默不语，放在桌上的手，食指在桌子上轻轻的，有节奏的敲打着。梅影微微低头，不安的等待。

    “开门的那个女的叫什么？是你让她开门还是她主动开门？”

    听到这话的梅影立刻回答：“叫蒋韵，是她主动的，怎么了？”说着话眼神里闪动诧异。

    方蛰没回答，继续问：“她能力如何？”梅影稍稍沉吟，组织措辞后才谨慎的回答：“本科学历，学习能力很强，有过在外企工作的经验。是个优秀的人才。”

    “她有解释过为何离开外企么？”方蛰又是一个问题，梅影摇摇头：“我问过，她说是隐私。”方蛰露出惊讶的表情，笑了笑：“让她来一下。”

    梅影心里纳闷，但却没敢问，转身出去叫人。没一会蒋韵进来了，面带从容的微笑站在方蛰的三步之外：“方总，我来了。”

    “你面试的时候，我正好有事情离开，现在做一个自我介绍。”方蛰似乎很随意的在说话，实则眼神一直在仔细的观察她的反应。

    “蒋韵，二十八岁，松江外国语大学毕业，有过三年日企工作经验。”蒋韵稍稍平静了一下之后，很有条理的自我介绍，说话的节奏和语气在方蛰看来很好。从形象上，她比另外两个同样在学习的女的要差一些。打分的话，在八十五分到九十分之间（考虑到化妆）。

    “冒昧的问一句，为何要从日企辞职？你可以不回答。”看起来方蛰没有勉强的意思。

    “主要原因有两个，上升渠道，天花板太低了，我干了三年，成绩优异，还是个普通文员。按部就班的话，四十岁大概能做到中层便到顶了。其次，感受不到尊重。日、本人自己就等级森严，对待我国员工根本谈不上尊重。女性由甚！”

    蒋韵没有丝毫犹豫，就说出了两个理由。方蛰听完笑了笑：“你回去吧，叫梅影过来。”

    “好的方总！”临行之前，蒋韵没有就这么走了，很细心的说了一句话才出去。

    梅影再次进来时，表情平静了许多：“方总，有什么吩咐？”

    “让蒋韵接手助理的工作吧，过年前你带着她，年后正式进入角色。”

    梅影对这个吩咐大概没有准备，顿了一下脱口而出：“为什么？”说完她就后悔了，脸上再次浮现不安。方蛰看她一眼，笑了笑：“你真想知道理由？”

    “不想，不是，没这个意思。我下去了。”否认三连后，梅影几乎是逃出去的。

    方蛰靠着椅子背笑容渐渐的淡去，电话铃声想起时，懒洋洋的拿起电话：“哪位？”

    “我啊，你问的那个事情我打听清楚了。两家公司都是挂靠国企，一家还是挂靠供销社。明天应该能搞定一家，不说多，一半的款子能拿下。另一家，争取年底前拿下吧。”

    听到李胜利看似沉稳，实则带着跳跃的语气，方蛰忍不住挖苦：“行了，知道你混的开，干的漂亮。一百分的话，我给你九十九分，扣一分是怕你骄傲。”

    李胜利憋了好一阵了，听到这话立刻哈哈大笑：“你也有夸奖李爷的时候啊？”

    方蛰发现这家伙特别爱嘚瑟，偶尔满足他一下，他会开心很久。

    “对了，这事情你不白帮忙，也不能白帮忙。我这么说，你理解吧？”方蛰提醒他一句，李胜利嗯嗯两声道：“明白，这还用你说？我就靠这一套起家的。”

    “秦大河是会做人的，你什么都别做，等着他上门就好了。”方蛰又补一句。

    “嗯嗯，明白了。对了，你啥时候来一趟帝都，你那四合院都长草了。”

    “你看着谁顺眼，租出去吧。或者找个人看着，费用我出。”方蛰真不想去帝都。

    “好吧，我知道了。上回袁磊的事情，谁给你摆平的？”李胜利又开始八卦。

    “我哪知道啊，应该是市里吧。毕竟远大是创汇企业，我好歹也是个代表啊。你说远大公司要真的搬走了，会是个啥后果？”方蛰反问了一句。

    “毒还是你们这些读书人毒啊，吓的袁磊又是离婚又是调动的。就这，还不知道被谁盯上了。不提这个了，说个事情，我结婚你不来，我孩子满月你可不能再拒绝了。”

    方蛰听这话便愣住了：“孩子？你哪来的孩子？”

    李胜利这才得意洋洋的笑道：“羡慕吧？我媳妇顶着三个月的肚子跟我办的婚礼。”

    “你媳妇三个月就显怀啊？还顶呢！挂了。”方蛰还真的有点羡慕，酸溜溜的挂掉。

    挂了电话又拿起电话，拨打秦大河的大哥大，应该车还没出市区呢。接通后秦大河那边很热情：“方总，有事？”方蛰是座机，所以他记住了这个号码，或者说牢记。

    “嗯，帝都那家合作公司是挂靠供销社的，正好我认识一个朋友，家里在供销社系统混的比较好。两三天内，应该能先给你打一般的款子。年底之前，另外一家应该也能有点款子过去。回头你去帝都，记得说一声，我告诉你联系方式。”

    方蛰点到为止，秦大河一脸惊喜至于，长出一口气：“真是……，唉，不说了，这次事情太急了，下次见面，不醉不休。”

    挂了电话，方蛰嘴角挂着得意的微笑时，财务室里却是另外一个气氛。

    梅影一脸紧张的跟方丽姝说完经过后，低声道：“丽姐，方总是不是对我有啥不满意？”

    说实话方丽姝有点气恼她，你凭啥问我啊？但是性格决定了，方丽姝不会怼人，而是冷着脸道：“我哪动他怎么想的，我又不是他肚子里的蛔虫，这个事情我觉得你问方主任才对。”

    梅影没想到方丽姝这个态度，讪笑着告辞离开，去了方丽华的办公室。

    这边把事情又重复了一番后，方丽华苦笑着数落她：“你傻啊？去问丽姝，你啥意思啊？”

    梅影反应过来了，顿时一头冷汗往外冒。方丽华的言下之意，就你知道方丽姝很方蛰有一腿啊？也就是她性格算好的，换个性格不好的能抽你。

    看看一脸不安的梅影，方丽华心道：还是经验差了点。叹息一声道：“你啊，作为人事主管之前，你还是方总的助理，明白么？再有了，蒋韵为啥被方总看重，你仔细品品。”