    “前辈且慢！”

    哪吒连忙阻止道。

    他哪里能眼睁睁地看着天蓬去死！

    天蓬可是天庭在西游大劫中留下的后手。

    只能硬着头皮阻止起了周通。

    “怎么了？”

    周通一脸疑惑地问道。

    “额....是这样的样，晚辈平时最喜爱小动物，这只大野猪不知道前辈能不能让我领回去圈养！”

    “当然，我可以用东西来换！”

    哪吒随便找了个借口说道。

    喜欢小动物？

    周通奇怪地看了一眼一旁的大野猪，眼中不禁露出了一抹古怪之色。

    这种生物，也叫做小动物？

    这位小哥的爱好实在是有些奇葩啊！

    当然，他也不是那么不讲道理的人。

    这只大野猪本来就是他打来准备来招待哪吒的，既然哪吒要，他自然就会让给他。

    “这也不是什么珍贵的东西，既然小哥喜欢，那你就带回去吧！”

    周通一脸笑意地说道。

    “那就多谢前辈了！”

    说完，哪吒不禁擦了擦额头上的冷汗。

    一旁的天蓬也深深地松了口气，自己终于是安全了。

    “三太子，你怎么会在这里？”

    “这位前辈又是什么人啊！”

    天蓬朝着哪吒传音说道。

    他看到堂堂天庭三坛总帅对周通这么客气，也不禁好奇起了周通的身份。

    听见天蓬的传音。

    哪吒回应道：

    “这位前辈乃是玉帝的贵客，玉帝让我前来，就是想要拉拢这位前辈，你等下可千万不要暴露了自己的身份。”

    “这位前辈正在红尘炼心，最喜欢装糊涂。”

    “前辈肯定早就知道你的身份了，之所以说要吃了你，估计也就是吓唬吓唬你，谁让你随随便便就以本相闯到了前辈的隐居之地。”

    “原来是这样啊，我知道了三太子！”

    天蓬心中一凛。

    一听到周通是的玉帝都想要拉拢的贵客。

    天蓬心中更害怕了。

    这位前辈可是位大能，绝对不能得罪啊！

    “小和尚，你把这头猪牵到后院去吧，顺便给它喂一点吃的！”

    周通对着唐三藏吩咐道！

    “好的前辈！”

    唐三藏点头答应道。

    说着唐三藏便牵着天蓬望后院走去。

    见到唐三藏，天蓬便知道了，这位应该他要等的那位取经人了。

    到了后院，他直接就化成了人形，跪在了在唐三藏脚下！

    “师傅，俺老猪在高老庄等了你好久了！你怎么还在五行山啊！”

    见到野猪变成了人形，唐三藏差点没有吓晕过去。

    “妖怪啊！”

    唐三藏一脸惊恐地喊道！

    不过，还没有等他发出声音。

    猪刚鬣便一掐法决，将唐三藏的嘴给封住了。

    “师傅不要叫！”

    要是让唐三藏这样一叫，他的身份可就暴露了。

    然后，他便将观音大士点化自己在高老庄等他的事情说给了唐三藏听。

    听完了猪刚鬣的话，唐三藏眼中也露出了一抹古怪之色。

    怎么自己的徒弟都是一群人形的妖怪啊！

    不过，既然是观音大士给自己安排的，唐三藏还是接受了。

    “原来如此，既然你入了我佛门，那为师就替你取个法号吧！”

    “我看你生的人头猪身，那便取个猪字当姓，佛门有八条戒律，就给你去个八戒当做号。”

    “你看如何？”

    闻言，猪刚鬣连忙点了点头。

    “听师傅的话，那以后俺就叫做猪八戒了！”

    “不过师父，你还有多久才能将大师兄救出来啊？俺老猪在高老庄都等的不耐烦了！”

    唐三藏笑了笑，对着猪八戒说道：

    “这五行山乃是上天对师傅的考验，我要自己登上那山顶才行。”

    “啊？我看这五行山的山顶都快要捅到南天门了，师傅你要是只靠脚力的话，不得爬个几十年啊！”

    猪八戒看了看这一眼望不到顶的五行山，都快要绝望了。

    “这是为师的宿命！”

    唐三藏双手合十，露出一副虔诚的样子。

    见到这一幕，猪八戒心中对唐三藏不禁肃然起敬！

    难怪人家是上天钦点的取经人，就这份决心都不是一般人能比的。

    “那徒儿知道了，我还是在高老庄等您吧！”

    说完，猪八戒便化作了原形，找了个角落趴了下来。

    唐三藏则是从菜园子里象征性的摘了一些蔬菜，丢到了猪八戒的旁边。

    “嗯？这是？”

    原本准备好好睡一觉的猪八戒见到这些菜叶，眼中顿时露出了一片震惊之色！

    他居然在这些菜叶上面，感受到了浓浓的大道神韵！

    这些都是先天灵根？

    错不了了！

    除了先天灵根之外，猪八戒是在想不到还有哪些植物上面会有大道神韵的存在！

    猪八戒站了起来，朝着唐三藏出来的摘菜的院子里面看了一眼。

    瞬间，眼中露出了一片震撼之色！

    这......

    这整整一院子里面，居然全部都是先天灵根！

    这院子里面的道韵宛如实质一般，充斥着整片空间！

    这前辈到底是什么人？

    居然能拥有这么一院子的先天灵根！

    而且，竟然把先天灵根拿来喂猪？！

    要是自己讲这些灵根全部吃了，恐怕马上就能突破大罗金仙吧！

    不过，猪八戒也只敢这样想想。

    要是真的这样做了，恐怕这位前辈马上就会把自己做成烤乳猪吧。

    不过，这位前辈为什么会让师傅用这些先天灵根来给自己吃呢？

    这些灵根随便一片叶子扔出去，在外界都会引起疯抢！

    “莫非，师傅现在还是凡人，所以根本看不出这些先天灵根的珍惜之处？”

    “所以才会将这些先天灵根当成了普通的菜叶摘给自己吃？”

    想通了这一点，猪八戒脸上露出了一抹狂喜之色！

    对！

    一定是这样！

    想不到，俺老猪此次前来，居然还会遇上这种大机缘！

    这些先天灵根是师傅摘给自己的吃的，又不是我偷的，就算吃了，前辈应该也不会怪罪下来吧？

    想到这里，猪八戒连忙上前，三两口将菜叶全部吃进了肚子。

    他瞬间就感觉自己的修为猛地往上窜了一截！

    不愧是先天灵根，一吃就见效！

    猪八戒嘴角都要笑裂开了。

    如果不怕被做成烤乳猪，自己在这里住下来岂不是美滋滋！

    像这样吃下去，不出百年，自己的修为必定要突破啊！

    与此同时。

    原本准备打猎招待那哪吒的周通，从系统空间里面兑换了几块肉出来做成了火锅。

    感受到了这些食材的妙处，哪吒直接化身成了一枚吃货。

    一通风卷残云，他比杨婵吃的还要猛！

    大部分的食物都进了他的嘴里。

    这一幕，看得一旁的周通暗自摇头，眼中露出怜悯……

    这孩子，平时在门派里面都没有肉吃的么？

