    扎克将军一路小跑，找到了坦克四人。

    此刻的三眼，依旧占据制高点，随时准备开枪！

    可以说，周围一切，都在他的掌控之下，包括营地外那几个将军的命！

    他瞄了几眼，不过想到他们不是目标，也就没有一直瞄着，注意力主要放在营地中，免得还藏着什么人，忽然暴起什么的。

    扎克将军有些担心，他怕他说了，会不会吓着坦克等人。

    本来是慢慢图之，可现在他野心膨胀，想一晚上搞定！

    在扎克将军看来，他的想法太疯狂了，刚刚冒出来时，把他自己都吓了一跳。

    此刻的他，心里有紧张，有颤栗，也有激动。

    “出什么事情了？”

    坦克看着去而复返的扎克将军，有些奇怪。

    “坦克，我想干一把大的，你们愿意支持我么？”

    扎克将军点上雪茄，狠狠吸了两口，才让自己尽量冷静下来，问道。

    “干大的？什么大的？”

    坦克更奇怪了。

    “现在外面来了几个将军，都是为理猜这事儿来的……虽然不是缅光全部的军阀，但也是大部分了！只要抓了他们，控制了他们，那我一夜之间，就能成为缅光最强大的军阀，甚至缅国最强大的军阀之一！”

    扎克将军说着说着，又激动了。

    “等我吞并了他们的势力，我就可以走出缅光，去与整个缅国的强大军阀争锋了！”

    “哦？他们来了？等什么，干啊。”

    坦克本来就没过瘾，听到这话，眼睛亮了，拎着枪就往外走。

    “哪呢？走，干他们！”

    “……”

    扎克将军看着坦克，有点懵逼，怎么比我还激动呢？

    “坦克，别冲动，问问洛哥。”

    银猴拦住了坦克，对他说道。

    “哦哦，对，问问洛哥。”

    坦克也不是没脑子，刚才他是想继续战斗，现在经银猴一提醒，马上冷静下来。

    谁知道洛哥的计划是什么样的，又想如何‘养成’呢？

    要是慢慢‘养成’，那他们一夜之间帮扎克将军成为最强大的军阀，不就是好心干坏事儿了么？

    至于扎克将军强大了，是否会脱离控制，他们倒是不担心。

    他们能杀理猜，能杀这些军阀，自然就能杀了扎克将军！

    他敢背叛，下场只有一个——死！

    “扎克将军，我给洛哥打个电话，问问他的意思。”

    坦克看着扎克将军，说道。

    “对对，问问洛哥。”

    扎克将军也反应过来，额头有些冒冷汗，万一他这么做了，让唐洛多想了，咋办？

    如今他对唐洛，就算没有毒药，也是又怕又敬，不敢有别的心思了！

    唐洛在他眼里，是神秘而强大的！

    坦克给唐洛打去电话，把扎克将军的意思说了说。

    听完坦克的话，唐洛有些意外，扎克的胆子，比他想象中还要大啊。

    这家伙……就是个野心家！

    只要能满足他的野心，他的胆子就会无限壮大。

    不过，唐洛也不在意，他有把握掌控扎克将军，不怕背叛。

    “可以，按照他说的做吧。”

    唐洛想了想，缓声道。

    “好。”

    坦克那边也兴奋了，洛哥同意了，那就可以开干了！

    唐洛挂断电话，林一鸣他们看过来。

    “又怎么了？”

    林一鸣看着唐洛，问道。

    “也许今夜之后，扎克就是缅光最强大的军阀了。”

    唐洛笑着说道。

    “嗯？今夜之后？”

    不光林一鸣愣住了，其他人也愣了。

    “对。”

    唐洛点头，把那边的事情说了说。

    听完后，林一鸣等人也惊讶于扎克将军的野心和胆子。

    太果决了！

    “这么说，你的‘养成计划’，完事儿了？”

    林一鸣神色古怪，这养成计划……也太简单了点吧？

    “哪有那么容易，他现在只是缅光最强军阀，我要让他成为缅国最强军阀。”

    唐洛摇摇头。

    “哦哦，那也差不多了，有点出乎我的意料。”

    林一鸣说道。

    “呵呵，也出乎我的意料。”

    唐洛笑了笑。

    “不光是扎克的胆子和野心，还有那几个军阀的……智商。”

    “送上门去？确实，他们估计从未想过，扎克有胆子对付他们吧。”

    林一鸣也笑了。

    “这是送上门去找死。”

    “等他们回来吧，扎克这么做，能让他短时间内壮大，但同样也会让他成为公敌！到时候，剩下的几个军阀，估计会联合对付他！幸亏有尹先生在，不然他的麻烦大了。”

    唐洛点上烟，淡淡地说道。

    “估计他也是仗着你收服了尹先生，才敢这么干……真没想到，这个杀猪的，有点脑子。”

    林一鸣轻笑，第一次见面时，真没看出来。

    ……

    营地中，坦克拎着枪就往外走。

    “洛哥说了，你想怎么干就怎么干！”

    “真的？”

    扎克将军激动，拔腿跟上。

    “把他们带来的人干掉，然后把他们控制了就可以。”

    “好。”

    坦克点点头。

    “三眼，都听到了吧？你配合一下。”

    “可以。”

    三眼答应一声。

    “对了，他们不能杀么？”

    坦克想到什么，问道。

    “唔，最好不杀，可要是有必要，杀个一个两个的，也可以……华夏有句话，杀鸡儆猴嘛。”

    扎克将军对坦克说道。

    “呵呵，你还知道‘杀鸡儆猴’？”

    坦克笑了笑。

    “那是那是，洛哥是华夏人，我也要努力学习华夏语言，华夏文化，让自己做华夏通。”

    扎克将军忙点头，他心里挺感动的，不为别的，就为唐洛给的信任和自由。

    说话间，一行人出了营地，就见上百个人，守在那里。

    扎克将军眯起眼睛，他们敢来，也不是不带脑子……他们带了最精锐的保镖，也觉得他不敢如何，所以才敢来找他要个说法！

    不过，他今晚……还真就敢了！

    “扎克，你疯了不成？”

    扎克将军还没走到近前，一个愤怒的声音，就传了过来。

    紧接着，就见十几个人大步走过来。

    最前面的，是一个身着军装，身材高大的男人，五十多岁，国字脸，看起来有些凶悍。

    他是缅光强大的军阀之一，势力比扎克将军大。

    扎克将军看着他走过来，眼中闪过寒芒：“杜威将军，有什么指教？”

