
星宇1177年11月2日早上六点，战德斯王国氏图武道馆里，颜铁龙正跟进行体能和力量训练，毕竟现在颜铁龙斗气和魔力都被封印，所以他要通过训练激发龙之血的力量。

刚刚完成体力和力量训练之后，颜铁龙正准备去清洁一番，然而让他有些意外是龙莉雅丝公主居然有说有笑跟未婚妻狮特艾莉雅向他走来。

要知道自从花紫衣那里获得生命之水后，颜铁龙他们就全力赶向飞龙王国皇宫为老国王解毒。

事先颜铁龙也讲述过，他就算拿到生命之水救老国王也只有三层把握。

可能是老国王命不该绝，也有可能生命之水的效果远超过颜铁龙预期，老国王被颜铁龙救回来，但是先前十种毒素伤了飞龙国王骨椎神经，现在老国王只能坐轮椅。

颜铁龙救下老国王，按理说应该等待老国王封赏，但是颜铁龙却选择离返回战德斯王国氏图武道馆。

而颜铁龙之所以那么着急离开飞龙王国，那是因为原先老国王认为自己死定了，于是他要为自己孩子龙瑞艾德王子清理最后那些障碍，于是开始清算他去冥界报到之后能影响龙瑞艾德王子的王位家族。

当第一个牺牲者出现，那些有实力的贵族的当然不会坐以待毙，于是刚刚消停的飞龙王国国都又开始骚扰起来；而颜铁龙这个时间离开就是避免被牵扯进混乱中，毕竟现在颜铁龙的力量和魔力被封印，容易出意外。

而龙莉雅丝公主作为老国王的左膀右臂，当然应该留下来帮助老国王解决内政，按照颜铁龙预计龙莉雅丝公主处理完老国王的事，起码也要二三个月时间。

然而颜铁龙并不清楚，现在飞龙王国王都都在宣传龙莉雅丝公主为了老国王不惜前往十分神秘的黑暗精灵族，而且取回生命之水救回老国王英雄事迹。

在加上龙莉雅丝公主亲自出面平息部分军方贵族之后，老国王担心自家女儿威望超过继承者龙瑞艾德产生威胁，于是他就将龙莉雅丝公主打发到颜铁龙这边。

用老王国的话，颜铁龙救了他还没有了得及感谢，同时他也知道颜铁龙力量被封印以及黑暗精灵亲王任务，于是他让自家女儿好好感谢颜铁龙，并希望自家女儿帮助颜铁龙完成黑暗精灵亲王任务。

而经过不少历练的龙莉雅丝公主已经不是以前什么都不懂的小白，不过她跟龙瑞艾德姐弟感情十分不错，在加上跟颜铁龙他们冒险比在王都处理政务有意思多，于是她同意父王提议好好感谢颜铁龙。

为了感谢颜铁龙治疗老国王，龙莉雅丝公主从皇宫十万金币和火龙之血的琥珀以及十份荣誉男爵任命书。

对于飞龙王国的任务奖励，颜铁龙感觉自己有些亏大，不过他也不敢抱怨，毕竟现在龙莉雅丝公主已经成为他雇佣兵成员之一。

而对于龙莉雅丝公主安排，颜铁龙考虑之后，他直接将原先水晶花骑士成员全部都交给龙莉雅丝公主，毕竟水晶花骑士成员原本就是龙莉雅丝公主的部下。

面对颜铁龙安排，十名水晶花骑士成员都表示没有问题，甚至她们直接展现近期修炼成果。

龙莉雅丝公主对于十名水晶花骑士团成员展现的进步，她有些意外，因为十名成员配合和实力成长都超越飞龙王国王宫那边水晶花成员。

原本龙莉雅丝公主要跟水晶花骑士图成员好好了解，她们为什么进步那么快，不过很快她想到更重要的事，而这件事就是关于花紫衣精灵任务，于是她询问颜铁龙准备的怎么样？

对于龙莉雅丝公主询问关于花紫衣任务准备，颜铁龙表示他跟花紫衣约定到明年二月份才会出发？

龙莉雅丝公主听到颜铁龙要准备三个月时间，她疑惑询问为什么要准备那么长时间？

颜铁龙对于龙莉雅丝公主询问为什么要准备三个月时间，他无奈探探手表示，他斗气和魔力都被封印，他必须准备一些保命的装备，不然会成为大家都累赘。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙要在三个内准备装备，她忍不住想要看看是什么类型的装备？

对于龙莉雅丝公主要看装备，颜铁龙直接表示装备要等三个月才型，现在他们都还是基本材料而已。

此时龙莉雅丝公主才意识到自己问了一个傻问题；而颜铁龙意识到龙莉雅丝公主太闲了，于是他就提议让龙莉雅丝公主亲自前往竞技场视察如何？

听到颜铁龙提醒，龙莉雅丝公主才想起来，她还是战德斯王国一家竞技场掌握者，于是她接受颜铁龙提议，带领十名水晶花骑士成员和一名氏图武道馆向导前往属于她的竞技场。

而颜铁龙打发掉龙莉雅丝公主，他也松了一口气，毕竟有些东西颜铁龙并不希望龙莉雅丝公主太早看到。

颜铁龙返回zj房间之后，他就将房门进行反锁，然后拿出一个大铁箱。

拿出特殊要塞打开铁箱锁，箱子展现出大量石板，而这些石板都是颜铁龙斗气和魔力没有被封印前依靠藤蔓从已经被沙漠掩盖的飞扬商会发现的天慧人遗迹中弄出来的十分珍贵机械资料。

这些资料原本都纯睡在颜铁龙的空间戒指里，毕竟这些石板要是被飞扬商会和矮人发现，他就不能独吞了。

原本颜铁龙因为斗气和魔力被封印，他是无法从空间戒指里拿出这些珍贵资料，不过好在花紫衣独特天赋技巧能破诅咒；强然花紫衣无法解除颜铁龙身上的封印诅咒，不过却能让颜铁龙掌握三秒时间内的力量。

于是颜铁龙就让花紫衣用特殊天赋技巧解除诅咒三分钟时间，而他在三分钟内将空间戒指里大量珍贵东西搬了出来，其中就有天慧人遗迹大量最后一道门隐藏的大量石板。

而颜铁龙之所以会选择天慧人关于机械知识石板，那是因为他认为机械知识更加时候现在的自己。

当然为了不如雷古茜月姬发现他偷偷拿了天慧人遗迹中保证资料，他还让花紫衣眼前的铁箱和特殊的锁。

而花紫衣根本不认识石板上的文字，这也导致她错过能于一千年前没有科技断承的精灵一战的天慧人科技。

当然就算花紫衣知道颜铁龙从空间戒指里拿出的石板是天慧人的科技，她也不会在意，毕竟以前精灵族的科技一点也不比天慧人差。

已经看了好几天石板关于天慧人科技技术，颜铁龙内心还是有些失望，因为他很多知识看不懂，强然眼前石板记录符文运用都算比较然后的技术，但是那是相对天慧人来说，而对颜铁龙接受落后符文技术来说太先进了。

为了吃透眼前石板的技术，颜铁龙开始从系统总换石板上内容的知识教学。

在颜铁龙认真吃透系统总换的知识期间，龙莉雅丝公主东鼓竞技场进行视察。

由于龙莉雅丝公主并没有穿粉碎女王装束，这也导致不知情的管理人员当龙莉雅丝公主是氏图武道馆普通成员。

而龙莉雅丝公主对于自家员工将她当成普通员工，她也是乐在其中，毕竟这样一来，她能看清东鼓竞技场最真实的运用状况。

对于龙莉雅丝公主当普通员工送文件和打扫，十名水晶花骑士成员十分心疼和想要帮忙，但是她们已经被龙莉雅丝公主下令不得帮忙。

正当龙莉雅丝公主帮管理中层送完文件之后，她突然听到有员工讨论即将展开的剑师级的比赛，于是她也十分好奇到竞技场比赛现场看看。

然而当龙莉雅丝公主赶到竞技场，她到现场之时，毕竟已经结束。

只不过场中获得比赛实力的选手十分嚣张，他不断嘲讽东鼓竞技场没有人了。

对于场中比赛选手嘲讽，强然不少东鼓竞技场成员恨的牙痒痒，但是因为规矩和实力，他们不能下场教训对方，当然龙莉雅丝公主也不能忍，于是她就表示这几天心情不是好，正当找嚣张选手出出气。

获得胜利的年轻人从竞技场选手室出来，正准备拿佣金离开之时，他突然听到不远二名少女正在鄙视他，这让他任何忍耐，于是上前打断二女交谈。

而获得胜利的年轻人见到其中名少女的颜值，他立马感觉自己被对方俘虏了，于是十分大胆要求对方做他的女人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66350246"  chaptername="第一千零九十七章：救治飞龙王国国王事后">加入书签</a>
</div>
