    荣妈妈追问了一遍：“问你话呢，云舒呢？”

    荣硕随便找了借口回答说：“她公司有事，要加班，今天走不开。”

    荣妈妈将信将疑打量荣硕两眼，问道：“你们是不是吵架了？”

    荣硕没回话，径直走进屋子里。

    荣妈妈就跟在后面絮叨：“我说你的脾气该改改了，云舒那么温柔的女孩，你还好意思跟她吵架，不知道让着人家一点？”

    荣硕充耳不闻。

    “赶快打电话把云舒哄好去接她过来！女孩子生气哪有像你这样晾在一边的？”

    荣硕这才忍不住开口说：“妈，她是真的有事来不了。”

    “我打电话问问。”

    “她这会说不定在开会呢，你别捣乱了，改天我再带她来。”

    看见魏云舒没来，坐在沙发上的荣世远就开始有点担心起她来了。

    昨晚的事情他心里清楚，也知道以荣硕的脾气，定然是和魏云舒有过争吵。

    他今晚会来，本来也是想确认一下魏云舒的安危，却没想到她没有出现。

    饭局结束之后，荣世远开车想去找魏云舒，半路发现荣硕的车也跟在后面。

    他没有转变方向，两辆车一前一后的楼下路边落停。

    荣世远打开车门，走到荣硕车边，荣硕推开车门下来，笑看着荣世远说：“我说她为什么突然搬家呢，原来是为了方便和二叔私会啊？”

    荣世远：“我是在追求她，但是她一直没有答应，就是因为她不想背叛婚姻，哪怕明知道这场婚姻并没有什么实质意义。”

    荣硕嘲弄笑道：“就算我和她的婚姻只是一个形式，但是二叔你这样做恐怕不太好吧？不管如何她现在还是我的老婆，你这么光明正大的挖我墙角，算怎么一回事？”

    荣世远：“你叫她出去陪酒的时候，怎么没想过她是你老婆？你都能把她往其他男人身边送，就算我挖墙脚你应该也不会介意吧？况且我比刘明城有能耐得多，你不如直接把云舒给我，我能给你更多的好处。”

    荣硕脸上的笑容慢慢凝固：“我想要的不是好处，我就是想让你眼睁睁的看着你喜欢的东西被别人毁掉的滋味，你越喜欢她，我就越折磨她！”

    荣硕狰狞的笑着：“就算你们互相喜欢又如何？她还不是没法嫁给你，到时候你俩关系被人揭穿了，也只会说堂堂荣氏集团的大老板，居然做小三破坏别人的家庭。”

    这些对荣世远来说，像是都构不成威胁，倒是反过来威胁荣硕道：“新区开发的项目，我要是撤资搁浅了，对我来说损失不过只是一笔不足挂齿的钱而已，而对你来说，整个公司的财力都投在这个上面，损失为何你心里应该比我清楚？”

    荣硕冷笑一声：“是呢二叔，你财大气粗不在乎这点小钱，但你有觉得你这么做就能拯救她吗？哈哈哈，公司要是遇到任何危及，我第一个拿她出气！”

    荣世远语气依旧寡淡：“我向来不喜欢用什么阴招或是见不得人的手段，我也不希望牵扯到任何无辜的人，不过你若执意你的伤害，她身上哪里出现磕磕碰碰大伤小伤，我会让赵若岚加倍奉还，我荣世远说到做到。”

    荣硕脸上的笑容凝固，像是没想到一向处事讲究和气的荣世远，会想到拿赵若岚来对付他。

    没错，赵若岚的确是他的软肋。

    荣世远：“据我的了解，没错的话，赵若岚现在应该怀着你的孩子，你动云舒她或许就是受点皮肉之苦，但同样的伤害落在赵若岚身上，她不见得吃得消，所以下次做事之前，考虑好后果，除非……你本来就不想要那个孩子。”

    荣硕：“卑鄙。”

    荣世远轻笑：“对什么样的人，做什么样的事。”

    荣硕的电话响起，看样子应该是赵若岚打来的，在他接听电话之前，荣世远转身走开的同时，对他说：“我还是那句话，你若是愿意和云舒把婚离了，我会给你更多的好处，绝对比跟魏家的合作要强得多，你也可以和你心爱的女人以及她肚子里的孩子过上安稳的日子，你自己好好考虑考虑。”

    看着荣世远走进楼里，荣硕有些气恼的接起手里作响的电话，努力掩盖着自己的语气：“怎么了岚岚？”

    电话那头：“你怎么还没回来？”

    荣硕拉开车门，坐回车里：“不是跟你说了我回家吃饭了吗？现在已经在路上了，马上就回来了。”

    “我想吃板栗。”

    “好，我去买。”

    荣世远提出的条件多么诱人啊，不管对谁都有益无害，可就是不想如他的意。

    也不知道是跟荣世远作对，还是因为不想将那个女人让出去。

    魏云舒刚洗好澡出来，就听见门铃在响。

    这个点不可能是祝音容，那么就只可能是荣硕了。

    她望了门边一眼，没有立马过去开门。

    不紧不慢的回到自己房间，换了套相对安全又保守的睡衣。

    换衣服的过程中听到门铃没响了，以为他已经走了。

    魏云舒还是不放心的打开门边的显示器看了一眼。

    这才看清站在门外的男人是谁，他低头拿着手机，手指在上面滑动。

    紧接着，魏云舒就听见茶几上的手机响了，已经猜到是他打来的，魏云舒这才将房门打开。

    荣世远挂掉手里的电话，对着她笑了笑：“我还以为你不在家。”

    她只开了一半的门，并没打算邀请他进去，站在门边问他：“有什么事吗？”

    荣世远上下打量了她一眼，并没发现什么异样：“有点担心你，他没找你麻烦吧？”

    魏云舒眼神闪躲了一下，回想起那些不怎么愉快的事情，却只是摇摇头回答荣世远：“没有。”

    荣世远：“那就好。”

    说完空气中沉寂了好几秒，两人看着彼此，谁都没有说话。

    魏云舒耗不下去了，抿了抿唇，开口说：“我准备休息了，你请回吧。”

    荣世远点点头，往后推开半步：“晚安。”

    魏云舒没有回应，看着他转身离开，她就关上了房门。

