    王根生的起搏术，跟其他人完全不同。

    他用的是涅槃手，不伤肋骨，如同隔山打牛。

    看似普普通通起搏术，却被王根生运用到了绝伦，极致。

    床头边的仪器上显示的直线慢慢的的起了波浪，不再是一条直线。

    那些医生和护士几乎看呆，经过专家几番会诊，已然下了结论，患者不可能会救活。

    但在王根生的银针下，有了生命的特征。

    这简直就是奇迹，真正天大的奇迹。

    王根生额头微微有了些汗水，拿起了一张纸擦了一下：“老爷子目前没有大碍，但头上三枚银针暂时不能取下。”

    院长走过来，双手将王根生的一只手握住了：“兄弟，你让我再一次看到了中医的博大精深，太厉害了。”

    “你是院长吧，你过奖了，刚才若不是你的一句话，我未必能够如此顺利的救治病人。”王根生坦然一笑。

    刚才，他打算为了老爷子治病，好几个医生阻拦，甚至还喊来了医院的保安。

    “兄弟，你尊姓大名，能否去我的办公室一坐？”院长特别爱惜人才，他见王根生医术如此精湛，便想留下他。

    “呵呵，也称不上什么尊姓大名，在下名叫王根生，只是一名农民。”王根生似乎看出了院长的用意，笑着说道。

    “王根生，这名字起得好，接地气，人若想活得健康，就得依赖生命之根。”院长爽朗的一笑。

    我去，这还是王根生第一次听见有人夸他的名字起得好，有几人不是说王根生三个字土里土气。

    王根生盛情难却，跟院长去了办公室。

    这边不放心，便让蔡欣和蔡伦守着老爷子。

    但王根生有把握，再过一个小时，老爷子心率便会恢复到正常水平，稍加调养，便会康复出院了。

    只是这取针看似简单，却是一个技术活。

    银针下，便是大脑最敏感脆弱的神经，稍有差池，之前的治疗也会前功尽弃。

    院长办公室里，只有王根生和院长坐着，其他的人都站着。

    “王先生，你愿意留在我们医院就职吗，我们会给你提供最好的展示平台。”院长一脸的慈祥。

    王根生听得一愣，他最是讨厌条条框框的东西来约束自己。

    要不然，他早在桃园村当上了坐诊医生，哪里还需要刘大军当桃园村的村医。

    王根生眉头一皱，狡黠一笑：“院长，据我所知，在医院就职，需要医师证和行医证，这些我都没有啊！”

    王根生不是没有，他只是想低调一点。

    他的医师证，若是拿出来的话，足以震惊全场的医生。

    “王先生，你这个就不用操心了，由我们医院出面，这两个证件拿下来，也并非什么难事。”院长莞尔一笑。

    “院长，我还是考虑考虑再说吧！”王根生挠了挠额头，显得有些为难，这个院长果真是慧眼识珠。

    正在这个时候，蔡欣匆匆忙忙的赶来，没有敲门便冲了进来：“不好了，我哥哥想把取了银针。”

    “什么？”王根生一时气急，他再三叮嘱过，一个小时内，不能取下银针。

    当然，即使过了一个小时，旁人也绝不能随便动手。

    王根生和蔡欣急匆匆往手术室而去，院长和几名医生跟在后面，随后也赶了过去。

    手术室里，蔡伦趴在老爷子的手术台边，伸手取取老爷子头上的银针，陶玲拼命的拽着他的手。

    “蔡伦，根生说了，不到一个小时，是不能取银针的。”陶玲大声的哀求着。

    “妈，我是你儿子，王根生是你什么人，你信他还是信我。”蔡伦气呼呼的说道。

    “你是我儿子，但他是神医，我肯定是听神医的。”陶玲执傲的辩解着。

    “什么神医，他是一个神棍，一个四处招摇撞骗的神棍，你走开，爷爷被扎银针，肯定会难受的。”

    蔡伦一使劲，将陶玲推出了好几步远。

    只是他再次打算去取老爷子的银针时，被人一个耳光抽了一个踉跄。

    抽他耳光的人是蔡崇，他的父亲。

    “爸，你为什么打我？”蔡伦惊讶的看着蔡崇，大声问道。

    “我打的就是你，你没有听见神医说不能擅自动银针吗，你的耳朵打苍蝇去了？”蔡崇一声爆喝，一个耳光又抽了过来。

    王根生看看时间，离一个小时也就几分钟而已，不如将银针取下，了了一桩心事。

    他取银针的手法也很独特，只见王根生二指捻动银针，旋转着往上取出，没有一丝拖泥带水。

    银针取出之后，王根生跟老爷子做了一个辅助推拿按摩。

    奇迹再一次发生，老爷子醒了，虽然不是精神矍铄，但精神却也是比之前好了很多。

    双目看了一下众人，轻轻叹气道：“小兄弟，又是你救了老朽的性命啊！”

    “老爷子，你福大命大造化大，我只是偶尔出了一点小力。没有什么的。”王根生淡如清风的一笑。

    院长忍不住是竖起了大拇指，连连称赞。

    王根生走到了蔡伦的跟前，冷笑道：“活该你挨打，你好好的人不做，偏要做一个畜生！”

    “王根生，你凭什么骂人？”蔡伦气得要吐血。

    王根生伏在了蔡伦的耳边，冷笑道：“蔡伦，你别以为我不知道，你偷偷给老爷子吃了一种药物，导致了心力衰竭。”

    蔡伦吓得浑身打了一个哆嗦，不错，他是想老爷子死。

    因为他听到老爷子说过，要把遗产给蔡欣。

    “蔡伦，我已经有十足的证据，如果老爷子还能够好好的活着，你也能够安生，否则，后果你自己去想了。”

    王根生说着话，退了几步，再者这只是别人的家事，王根生并不想管得太多。

    蔡老爷子暂时留在了医院，由专业的护工照顾。

    蔡伦因为听了王根生的话，不再敢有任何的不轨行为，王根生想收拾他，是易如反掌。

    王根生在院长殷切的目光中潇洒的离去了，他下山的目的，只是为了带领村民致富。

    待功德圆满，再带着自己的老婆，隐居山林。

    【作者有话说】

    三更

