    哪怕到了不漏境的巅峰，对顾阳的实力而言，并没有发生实质性的变化。想要对付天人强者，还是不够。

    不过——

    也许去赴瑶池之会，就够了。

    他突然产生了这样的想法，看了一眼还剩下的一千八点能量，决定试一下。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗五百点能量。】

    “是。”

    【……几天之后，你前去北海之滨，参加瑶池之会。你进入瑶池仙宫时，遭遇了变故，陷入了一处凶险的禁制中。】

    【你凭借强横的身肉，硬扛了过去，消耗掉八成的本源后，终于到了一处安全的地方。】

    【你取出从红月大圣的本体中得到的那颗桃子，却再次引动了旁边的禁制。你急忙将灵桃服下。很快，一位仙宫的宫女从沉睡中惊醒，气息无比强大。】

    【紧接着，那位宫女的气息开始跌落，很快跌到了元婴期的水平。她愤怒之下，欲要杀你。你果断出手，将其反杀。】

    【你的行为，惊醒了更多的宫女。这些宫女，原本都有着人仙的修为，醒来后，却都铁落到元婴期。你为了自保，不得已，将她们都杀了。】

    【将最后一位宫女杀死后，你发现，你被困在这里，无法逃离。就连月神之弓的定位也失效了。】

    【二十年后，终于有人打开禁制，发现你的存在，却没有杀你，只是将你生擒，带至某处，见到了一个人。】

    【那个人让你活了下来，又过了十年，你的修为没有任何进步，那人对你失去了耐心，将你处死。终年五十三岁。】

    三十年！

    顾阳没想到，居然柳暗花明，原本的必死之地，撑过去后，就是一个极为安全的地方。

    他躲在仙宫里面，二十年后才被人发现。

    这就离谱。

    看样子，瑶池仙宫的掌控者，根本无法控制这座仙宫。

    而且，他还得知了一件极为关键的情报。

    上古时代，人仙境的强者，从沉睡中苏醒后，境界会直接跌落到不漏境。

    只要是不漏境，管你以前是什么境界，他都照杀无误。

    瑶池仙宫内，那片区域的宫女，就这样全被他给宰了。

    这些原本的人仙境强者，给她们一些时间，估计很快就能找到进阶天人的办法。

    顾阳想到这里，头皮不由有些发麻。

    光是那个区域，估计人仙境强者的数量就不少于十位。

    那么，整个瑶池仙宫，这样实力的人有多少？

    等这些人全都苏醒过来，度过最虚弱的时期，拥有天人境的修为，那将是多么可怕的实力？

    怪不得瑶池仙宫四处攻城掠地，哪里都要掺一脚。

    人家的实力，确实够豪横！

    天人境，很可能有上百位，这样的实力，谁能抵挡？

    就连黄泉洞天的诡物之灾，也无法将瑶池仙宫给灭掉。

    这样一个恐怖的势力，该怎么对付？

    顾阳想到头都有些大了。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，五十三岁时的武道境界。】

    【二，五十三岁时的武道经验。】

    【三，五十三岁时的人生智慧。】

    “我选二。”

    现在，顾阳需要的是形成领域的方法，这就需要经验和知识。

    ……

    …………

    三次模拟，很快全部用掉了，他还是没有头绪。

    顾阳又将御兽空间里的东西取了出来，开始挑选。

    “就它了。”

    最后，他挑中了黄永康从幽冥老祖那里抢来的那个木盒。

    从禁制盒盖的禁制，就知道里面的东西一定极为不凡。

    这玩意无法强行打开，要用暴力的话，大概率里面的东西就毁了。

    可是想要打开禁制，他又要花时间去学禁制之术。

    他现在可没有那么多能量，可以浪费在这上面。

    衡量再三，他决定将它给充值了。

    【检测到能量源，是否充值？】

    “是。”

    【充值成功，获得能量五千点。】

    五千点？

    顾阳愣了一下，什么玩意这么值钱？

    整整五千点，相当于十个不漏境三层的强者。

    可惜，手上的木盒已经彻底消失，他估计永远也无法知道，那个木盒里面装的到底是什么了。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗五百点能量。】

    还是继续模拟吧，时间不多了。

    “是。”

    ……

    …………

    三次模拟之后，顾阳看到一条提示，【……你终于领悟出形成自身领域之法……】

    成了！

    当他领取了奖励后，整理着脑海中的相关知识与经验，明白了过来。

    大周的武道，与西堤大陆的修为体系，有着很大的差别，想拥有跟他们一样的领域，不太现实。

    但是，武者完全可以走出另外一条不同的道路。

    说白了，拥有领域，代表了在某种法术上面，已经有了极深的造诣，距离领悟某种法则已经不远了。

    领域，是传奇和半神的中间态。

    武者走的是完全不同的路子，自然无法形成领域。

    但是，武者同样可以做到法师无法做到的事情。

    比如说，剑意，刀意等等。

    更准确地说，应该是武道意志。

    武者将精、气、神三者结合在一起，形成自己独特的力量印记，于一瞬间爆发出来，可以将威力提升到极致。

    说起来容易，但是要实现起来，却是极难。

    顾阳再一次打开了系统。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗五百点能量。】

    “是。”

    【……】

    ……

    …………

    忘忧山的上空，一道身影凭空出现，正是古江剑派的那位祖师，碧水真人。

    他看起来就是个中年人的模样，穿着一件道袍，背后背着一柄木剑，他低头看着那个异界女子的所在，眼眸中透出一丝激动。

    突然，他开口道，“申老鬼，你还没死吗？”

    身后不远，一道人影仿佛凭空出现，那是一个头发胡子都白了的老者，身后背着一个红色的葫芦。

    老者笑眯眯地说道，“好你个碧水，修为越发精湛了。看样子，不久之后，你就能超过老夫。”

    此人，是另外一个大派赤帝峰的祖师，叫申不令。名字古怪，人也古怪。在水月洞天的化神中，此人的年纪是最大的。

    据说，他已经接近两千岁，快到理论寿命的极限了。

    当然，碧水真人才不会相信这个传闻，在他刚突破到化神期的时候，他就听过这个传闻。

    到现在，整整五百年了，这老家伙依旧活蹦乱跳的，一点也看不出寿命要终结的样子。

    他们两个，一个是年纪最大的化神，一个是年纪最小的化神。形成了鲜明的对比。

    这时，一个有些傲气的声音响起，“我就知道，此事肯定瞒不过你们。”

    只见第三道人影显现，那是个年轻人的形象，衣着华贵之极，气质雍容，看起来不像是修行者，反倒是人间的王侯。

    此人名叫魏帝，本是俗世中的一位皇帝，为求长生，将帝位传给儿子后，就一心苦修，当他成为化神境之后，破关而出，发现自家的江山早已经易主了。

    他对帝王之位，也失去了兴趣。反而是开创了一个门派，名为玉皇阁。几百年后，就成为天下最顶尖的大派之。

    他们三位，都是老熟人了。

    当年，碧水真人突破到化神境的时候，前来“道贺”的，就是这两位。

