
　　“这却是为何？”

　　林北辰皱眉道：“神位与神格，不是相辅相成的吗？为何只有神位，不凝聚神格，才能有更大的概率去洪荒母世界？”

　　银发老妇人笑了笑，道：“在洪荒母世界，从来就没有什么神格之说，这时一个被新创造出来的名词，或者说是一种修炼方法而已。”

　　林北辰一怔。

　　洪荒母世界没有神？

　　就听银发老妇人继续说道：“当初发现并且利用‘能量战衣’的人，并没有掌握其真正的威力，或者是他根本不具备催动能量战衣的资格，不过此人倒也是聪明，只能另辟蹊径，找到了唯一的方法，以众生的信仰之力来启动‘能量战衣’，虽然被他成功了，但是遗祸无穷。”

　　林北辰当下质疑道：“不具备催动能量战衣的资格？DNA不同吗？”

　　“DNA？”

　　银发老妇人一怔。

　　“哦，就是血脉。”

　　林北辰大多数时候都机智的一匹。

　　“倒是没有血脉一说。”

　　银发老妇人解释道：“能量战衣在当初只不过是常规战略物资而已，每个先民都可以用，所以绝对不会限定使用者的血脉，只是仙民后裔们的力量等级不够而已。”

　　“力量等级？”

　　林北辰似懂非懂。

　　银发老妇人道：“哨所被遗弃，这里与洪荒母世界长期隔离，无法互通，就像是大海退潮之后的洼地，里面留下来的海水逐渐消失，天地力量潮汐衰退，残缺不全，先民后裔在这样的环境中，如何能够掌握完整的力量，触摸到的不过是残缺的力量而已，如何能够催动那个时代的战衣？”

　　这么一说，林北辰一下子就明白了。

　　就像是第一代的蒸汽机无法让擎天柱活动起来一样。

　　神界以及其他如白月界、东道真洲这样的小地方，掌握的力量，最多就是蒸汽机级别的。

　　而战衣就算不是擎天柱，也是法拉利。

　　两者根本不是一个层次的。

　　“不对啊，有霸哥，就如我现在一样，我未曾凝聚神格，没有吸收信仰之力，但也融合了神位。”

　　林北辰准确地找到华点，抓住霸哥，提出质疑。

　　“你现在只是初步融合而已，根本没有发挥出‘能量战衣’的真正威力。”

　　银发老妇人面色严肃起来，语气中带着提醒，道：“‘能量战衣’的真正威力，绝非是你所见的那么简单，在这个哨所中，真正掌握这种力量的人，屈指可数，你还没有见过‘能量战衣’全力爆发的威力，所以，千万不要大意，否则很有可能一朝含恨，被人以有心算无心暗算。”

　　林北辰心中一凛。

　　嗦嘎。

　　这个消息，对他来说，的确是很重要。

　　那么真正掌握了‘能量战衣’威力的人，到底是谁呢？

　　众神之父吗？

　　他已经挂了。

　　其他人的话……

　　大概是各大主神级的存在？

　　苍应该不是。

　　否则不可能被徐侠客一刀挂掉。

　　其他主神的话……

　　虢主神也许没有掌握，毕竟当日试探性的交手，被林大少稍微压制了。

　　但也不排除这货是个似莽实苟的老阴逼，留着后手。

　　除了主神之外，也许还有其他不露相的真人。

　　但不管怎么说，多亏了胖虎娘的提醒，让林北辰及早意识到了潜藏的危险。

　　然后他就化身为十万个为什么好奇宝宝，继续问道：“大娘，为什么生灵的信仰之力，可以催动‘能量战衣’？”

　　银发老妇人道：“因为不管在什么地方，信仰的本质都是相同的，所以信仰之力也没有高下之分。”

　　这句话……

　　很有哲学味道啊。

　　林北辰顿时在内心里点赞。

　　这么说来，当初想到利用众生信仰之力来催动‘能量战衣’的人，还真的是个天才。

　　莫非就是众神之父？

　　但这货已经把自己玩挂了啊。

　　“既然信仰平等，那为什么吸收了信仰之力后，就会被洪荒母世界排斥？”

　　林北辰又问。

　　白发老妇人道：“信仰平等，但生灵不平等，这一方天地的生灵的信仰，自然会被洪荒母世界的天地排斥。”

　　林北辰：“……”

　　ಥ_ಥ！

　　这个答案，更加哲学啊。

　　感觉体内的学渣之力快要压不住了。

　　算了。

　　不问了。

　　“所以前辈的意思，让我不要凝聚神格？”

　　林北辰再度确认。

　　这样的话，已经是第三个人对他说了。

　　“掌握神位的力量即可，不要凝练这个世界的信仰之力，等你去到了洪荒母世界，适应之后，修炼母世界的力量，便可以真正发挥出‘能量战衣’的力量，这才是最佳选择。”

　　银发老妇人道。

　　林北辰摇头道：“我并没有打算去洪荒母世界，甚至我还想要去往神界之下的世界……”

　　银发老妇人看了他一眼。

　　已经被卷入漩涡之中的人，又怎么可能置身事外？

　　“神界已经破碎，你不想出去，外面的人会进来。”银发老妇人道：“等到他们来了，你现在拥有的一切，都会保不住，不要以为你现在的力量，可以与洪荒母世界的修士们对抗，他们的强大，是你所不能想象的，神界对于他们来说，就如一层泡影，哪怕是最强大的神，也是一戳就破。”

　　哦豁？

　　这林北辰可不服了。

　　你们几个，也是来自于天外，算是洪荒母世界的人，怎么混成这个屌样？

　　仿佛是看出来了林北辰的不信服，【战神】郭君忍不住叫解释道：“我们是逃亡来这里的，进入时空罅隙之前，我肉身已毁，公主殿下怀有身孕，胖……剑笑冕下还未出生……当时的哨所，隔离带还未破碎，得不到洪荒母世界力量的滋养，我们的生命和力量都在衰退……”

　　“那我怕个毛啊。”

　　林北辰捋了一把秀发，捋出一个大背头，道：“既然天外的人，来到这个世界，生命和力量都衰退，到时候还不是得被我屌打？”

　　“你忘了，如今神界已碎，隔离破裂，涨潮的大时代到来了，我们的力量和生机都在恢复中……再过一段时间，等洪荒母世界的气息渗透而来，这里便不再是禁地……”

　　【战神】郭君颇为幸灾乐祸地道。

　　林北辰的表情一僵。

　　到底是哪个王八蛋，把神界打碎的？M.23sk.com

　　别被我找到。

　　否则，我要是不把你打出屎来，算你拉的干净……哼（四声）！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百二十七章 有可能存在的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 