    第446章妍嫔

    御花园的梅花如今开的正好，花房的奴才很上道的给姜玉茗先折了几枝好看的送过来。

    琥珀趴在炭盆边上一动不动的，姜玉茗在修剪着花枝，白修媛如今还没搬出去，要等过了年行了册封礼才会搬到隔壁去。

    天虽然冷，却也没挡住孟承晔过来看姜玉茗和二皇子的心，每回孟承晔过来的时候露在外面的手都冻的冰冷冰冷的。

    贴着汤婆子那一面是暖和的，另一面露出来的却是冰冷冰冷的。

    每回姜玉茗都得嘲笑一番，后来看孟承着傻der模样，姜玉茗便提醒孟承晔带个手套。

    古代是有护手的手套的，男子女子都有。

    只不过孟承晔不太喜欢那玩意儿，不过如今天冷，该带着还是要带着的。

    好在入冬之前孟承晔张贴了两次告示，这才使得临州的百姓存储了足够的食物，否则按照如今大雪封山的局面，只怕是有不少百姓要流离失所。

    上京郊外人烟比较稀少的地方积雪已经有膝盖厚了。

    这种情况下，别说是农作物，便是山林的野兽若是没有做好准备，只怕是都存活不下去。

    当然，也有个别地方天实在是冷，百姓们储存的粮食也不多。

    这个时候就需要当地官员递折子申请开仓放粮，一般来说孟承晔都会准奏，毕竟今年这种情况实在是特殊，可也有那么一两个贪污的官员中饱私囊。

    只要不是太严重，孟承晔都睁一只眼，闭一只眼，毕竟水至清则无鱼这个道理他还是懂的。

    只是又个别官员实在是过分，一个仓库上千石的粮食他足足吞了一半，这样的孟承晔抓着一个砍一个。

    好在临州准备充分这个冬天熬一熬也就过去了。

    只是周边的小国没做好充足准备便不是熬一熬了。

    要么举国覆灭，要么向大国投诚以求庇佑，要么向别的小国发动战争掠夺资源。

    临州也收到了域国的投诚，域国在临州周边一众国家里也算得上是一个中等偏上的国家，只是域国背靠山林，大雪深数尺，压的域国喘不过气来。

    这才万般无奈之下向临州投诚，甘愿成为临州的附属国之一，只为求得一方庇佑。

    同时域国还进献了不少金银珠宝，其中以域国最出名的独山玉，这种玉石珍贵且稀有，向来都是专供域国皇室所用，如今域国拿它作为上贡的物品给了临州。

    同时上贡的，还有一名公主。

    听说那位公主有倾国倾城之姿，见过的男儿无一不对她心动。

    同时这位公主也是域国皇上的掌中之宝，只要公主想要，域国皇上能把天上的星星月亮都摘给公主。

    腊月二十七这日，域国的公主到了，皇上见了一面后给域国公主封了个妍嫔。

    妍，尽态极妍，形容女子漂亮美丽。

    这个封号这个位分在后宫足以掀起一股波浪，就连姜玉茗知道的时候都小小的惊讶了一下。

    大家都对这位新入宫便封嫔的妍嫔好奇的不行。

    到底是怎样一个女子才能担的起这个名字。

    (本章完)

