    绽放出紫色光彩的武魂石，其光芒在剑尘手中飞速的暗淡，蕴含在里面的武魂力，在飞速的流失。

    而剑尘的武魂力，则是以一种生平罕见，令他心惊的速度快速增长着，其增长速度之快，让剑尘惊喜莫名。

    两个时辰之后，剑尘手中的武魂石因能量耗尽而消散，沉醉在修炼喜悦中的剑尘，也是在这一刻睁开了眼睛。

    “这一颗武魂石里面蕴含的武魂力，我大概只能吸收一半的样子，另外一半则是消散在天地间，重归武魂山。可哪怕只能吸收一半，可这一半的武魂力，也让我有非常显著的提升。”剑尘喃喃自语，双目放光。

    “这才仅仅两个时辰的时间，就让我有非常明显的提升，倘若我在这里修炼上几年，甚至是更长时间，那不知我的武魂力又能提升到何种层次？并且，后面随着我武魂力的不断壮大，我吸收的速度，也会变得越来越快.....”剑尘心中激动，带着一股对未来的期待，继续沉醉在修炼之中。

    时间在悄然流逝着，不知不觉，剑尘在矿洞中已经修炼大半年时间了，这大半年的时间里，他开采了上千颗拳头大小的武魂石，通过武魂石之助，他的武魂力提升的非常迅速，已经达到神境层次。

    并且，这才仅仅过去了大半年时间，他今后的时间还很长。

    “在提升武魂力的同时，光明圣力也是在同步提升，毕竟武魂力本身就是武者与光明圣师结合而成， 因此，武魂力在什么境界，光明圣力就在什么境界。不过武魂力的提升，会受制于圣战法则。”

    “难道我们武魂一脉的圣战法则，真的就无法感悟到太始之境吗？”

    “算了，反正我距离混元境九重天还有一段十分遥远的距离，现在先安心修炼吧，将来的事，将来再说......”

    ......

    同一时间，在遥远的碧蓝州上，被红焰宗所控制的魔花山内，有一件品阶在极品圣器层次的神殿，正屹立在魔花山之巅。

    在这座神殿中，居住着三名红焰宗的长老，其中有两人在神王境中期的修为，一人在神王境后期境界。

    这三人，长期镇守在魔花山，负责魔花山的安危。

    长老的职位，神王境的修为，这在红焰宗内已经是高高在上的人物，他们三人被派遣到这里来，自然也是养尊处优，整日都在闭关修为，不理外界事，除非是发生十分重大的事情，否则很少出关。

    这一日，一名主神境修为的红焰宗弟子匆匆忙忙的跑了进来，像闭关中的三名长老禀告：“长老，长老，不好了，不好了，魔花山地底深处的上品神晶矿脉，能量正在大量的流失，原本因该是上品品质的神晶，已经下跌到中品层次，现在整个魔花山，已经完全挖不到一颗上品神晶了。”

    “你说什么？”一道苍老的声音传来，只见一名白袍老者出现在这名执事面前，神色严肃。

    这一条上品神晶矿脉，可是红焰宗最宝贵的财富，甚至可以说是立宗之本，关系着红焰宗的未来，绝不容许出现半点岔子。

    “上品神晶矿脉，下跌为中品神晶矿脉，这怎么可能？”在这名老者身后，又有两人的身影浮现而出。

    红焰宗坐镇在这里的三大长老，已经全部被惊动。

    “长老，你们快去看看吧，神晶矿脉的能量流失已经越来越快了，在这样下去，就怕中品神晶会下跌为下品神晶了。”那名执事一脸惊慌的说道。

    “董长老，你亲自去查看一下吧。”居中的那名白袍老者，对着身后的一名神王境中期的长老说道。

    被称为董长老的那名神王点了点头，径直离开了神殿，属于神王境的强大神念扩散而出，将整个魔花山给笼罩，更是深入了地底之中。

    “魔花山之下的神晶矿脉，能量果然在飞快的流逝，不过这些能量，全部都是朝着一处汇集。”董长老以其神王境的神念，很快便找到了原因，他身子一晃，直奔矿洞而去。

    数个呼吸之后，他便来到了矿洞最深处，最终在一面光滑如镜的石壁面前停了下来。

    董长老盯着石壁看来片刻，而后一声爆喝：“竟然是隐匿阵法，哼，何方贼子如此大胆，敢来盗窃我们红焰宗的神晶矿脉。”董长老手持长剑，直接一剑劈出。

    “轰！”

    一声巨响，眼前的隐匿阵法轰然爆裂，矿洞内乱世纷飞，露出了里面的景物。

    只见一名年芳十八，长相清秀脱俗的美貌女子，身上穿着一件十分廉价的粗布衣，正盘膝坐在地上修炼，这片上品神晶矿脉的精纯能量，正从四面八方汇集而来，在这名女子周围，形成了一层浓浓的白雾。

    云雾缭绕间，使得这名女子的身影若隐若现，看上去，充满了一股仙气，宛若雾中之仙。

    这名女子，正是方静。

    “你是谁，难道不知道魔花山乃是我们红焰宗的地盘吗？速速报上你的来历，否则，休怪老夫对你不客气。”董长老一脸阴沉的盯着方静，尽管他一眼就看出方静仅有天神境巅峰的修为，但他却没有轻举妄动。

    因为方静此刻吸收能量的景象，在他看来实在是骇人之极，一位不过天神境的修为，竟然能引动整片矿脉的所有能量，并且其吸收能量速度之快，让他这位神王中期的大高手都是自叹不如。

    这一切都说明了眼前这名修为不高的女子，绝不是一个简单的人物。

    方静依旧闭着双目，未曾睁开眼睛，贝齿轻起：“区区九天玄仙，就敢如此对本宫无礼，跪下！”方静话音一落，便是有一股强大的法则之力降临，化为一座无形的巨山压在董长老的身上。

    董长老面色骤然大变，露出惊骇欲绝之色，在他的感知中，这股突然出现的法则之强，就犹如汪洋大海，浩瀚而磅礴，根本就不可力抗，以他神王中期的境界，在这股法则面前，就宛如一只蝼蚁般弱小，毫无反抗之力。

    “噗通！”

    董长老的双膝直接跪在地上，膝盖破裂，将膝下那坚硬的岩石都砸出了两个小坑。

    他一脸惊恐的盯着方静儿，额头上冷汗密布，被吓得肝胆欲裂，想要开口求饶，却发现他此刻已经发不出半点声音来，根本就没力气开口说话。

    “区区九天玄仙，本宫本不屑杀之，可奈何，你是圣界之人。既然是圣界的人，那你只有死。”方静开口，言语中，带着一股高高在上的姿态，如在审判犯人一般，冷漠的宣判了董长老的死刑。

    “砰！”

    董长老的身躯顿时爆裂开来，化为漫天血雾洒落而下。

    神王境中期的董长老，吭都没吭一声，便直接形神俱灭。

    PS：近期有不少读者总是抱怨，一天打开页面很多次，都没有看到更新的章节，等更等的很辛苦。

    其实，逍遥每天更新最新章节的时候，都会在威信公众号上进行通知，并且在微信公众号上，还附带有通向正版的连接。

    此外还有一些读者在其他平台追看《混沌剑神 》，结果有些平台总是十天半个月都不同步最新章节，其他读者已经看到每天更新的最新内容了，这一部分读者还停留在十天半个月之前的更新进度那里。

    因此，为了能让兄弟们第一时间得知更新情况，以及看到最新的内容，请兄弟们关注逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110。

    拼音就是“心星逍遥”的笔名，外加一个报警电话，或者是直接在公众号上行搜索“心星逍遥”这四个字也能找到哦。

    一些不知道如何关注公众号的兄弟们，打开你们公众号的通讯录，在上面就会看见“公众号”的菜单，点击进去，右上角加号，然后直接搜索上述所说的公众号即可。