
　　江渺没骑过电动车。

　　不过这东西本质上跟自行车没什么两样，只要能保持平衡就能骑。

　　刚开始的时候，江渺还有点不适应靠扭动把手来加速，试了几下后便习惯了。

　　苏怀粥保险起见，一开始很机智的没上学弟的车，等他确定会骑了之后，苏怀粥才迫不及待的扶着小靠背，侧身一屁股坐到了后座上。

　　尽管苏怀粥本身的身高在女生当中已经属于鹤立鸡群的那种了，但在坐到稍矮的后座上后，她的脑袋也就刚好到江渺的后腰上面一点的位置。

　　坐到后座上之后，苏怀粥可不会跟江渺客气，伸出手臂就抱住了学弟了腰，两只小手在江渺的肚子上十指交叉。

　　于是整个人的身子都贴上了江渺的后腰。

　　还好只是侧身坐着，苏怀粥没给江渺带来特别大的压力。

　　但即便如此，光是放在自己肚子上的两只小手，就已经让小学弟瞬间硬气起来。

　　“学姐……你的手能放稍微上面一点不？”江渺有点尴尬和忐忑，尽量前倾身体，没有露出破绽。

　　但要是苏怀粥再往下一点点，那长度就差不多够得到了……

　　“啊？”苏怀粥不明所以，甚至还把手稍微往下放了放。

　　然后她就骤然碰到了一个大家伙，吓了她一条。

　　下一秒，苏怀粥便瞬间把小手缩到了上面去，靠在学弟腰上的脸蛋已经通红一片。

　　怎、怎么能这样……

　　学弟这个臭东西！

　　明明只是抱一下他的肚子而已，竟然反应这么大？！

　　这也太奇怪了吧？

　　江渺此时已经满脸尴尬，犹豫着解释道：“这、这个……是正常反应……”

　　“……你快骑啦。”苏怀粥小声催促。

　　谁要听你解释了？

　　只是隔着衣服跟裤子……不小心碰了一下而已嘛……

　　“嗯……”江渺点了下头，终于扭动把手，将小绵羊驾驭起来。

　　这下子，与先前不同，两人攻守互换，变成江渺把控方向，苏怀粥坐在后面享受风景。

　　不用分心握住把手后，苏怀粥总算有心情多说些话，问道：“我看你今天码字好慢，是怎么了吗？”

　　“也没什么。”江渺摇摇头，“只是节奏上碰到点问题。”

　　写书的事情，跟别人说再多都没什么用。

　　书不是人家写的，没谁会感同身受。

　　甚至还会嫌你啰嗦。

　　“我感觉学弟你还是太急了一点。”苏怀粥把脸蛋靠在学弟身上，认真说道，“你觉得有多少大一学生，或者说大学生，能做到月收入上万的？”

　　江渺：“……”

　　“能做到这个的，基本上凤毛麟角。”苏怀粥摇摇脑袋，给他分析道，“大部分大学生，在你这个阶段，哪有机会月入上万？”

　　“别说月收入上万了，大部分人压根就没有自己的收入。”

　　“基本全靠父母继续供养，才能在大学里求学。”

　　“这才是正常的大学生状况。”

　　吹着迎面的江风，江渺摇头：“我知道，但是跟别人比是没有意义的，我只跟自己较劲。”

　　“然后呢？较劲到钻进死胡同里，然后把书写崩？”

　　江渺：“……”

　　“我说过很多次了，学弟这本书要是真的上架精品，那已经是很厉害很厉害的事情了。”苏怀粥认真说道，“干嘛还担心这担心那的？”

　　江渺沉默下来，过了一会儿，才开口说道：“学姐，我之前说过的吧？”

　　“嗯？”

　　“因为不想按照往常人的路走，所以我才在高中就开始写小说，希望能靠自己喜欢的事情养活自己。”

　　“嗯。”

　　“我已经花了三年时间了。”江渺语气认真诚恳，“其实要不是上本书后来涨到一千多均订，可能我已经放弃了。”M.23sk.com

　　“甚至在开这本新书的时候，我是抱着只要有200首订就这么写下去试试，说不定还能像上一本那样后期涨起来。”

　　“但是这本书开局很好，特别好，好到甚至有希望精品。”

　　“这是我花了三年时间才看到的希望。”

　　“要是错过了这本，谁都没法保证我下本书依然能有这样的成绩。”

　　“一本起飞，然后本本扑街的作者比比皆是。”

　　“我也可能是其中之一。”

　　听着江渺的话，苏怀粥难得沉默下来。

　　过了好一会儿，她才突然开口：

　　“学弟停车。”

　　江渺愣了一下，犹豫着慢慢停下，感觉到苏怀粥从车上跳下去，还以为学姐生气了。

　　扭头一看，苏怀粥已经来到他身边，拉过他的手让他也跟着过去。

　　于是江渺把小绵羊停在江边，跟学姐一起来到堤坝的栏杆旁。

　　还没等江渺开口询问，苏怀粥已经把两只手放到嘴边，呈喇叭状，大喊道：

　　“苏-怀-粥-是-最-聪-明-哒！！！”

　　学姐的大喊声在江渺耳边响起，随后顺着宽阔的江面，朝着四面八方辐射开来，传到远方。

　　所幸夜已深，周围没什么路人。

　　骑着电动车路过的人，也只是好奇的张望一下，便迅速远去了。

　　苏怀粥喊完后，脸颊上便浮起两朵红晕来，也不知道是羞的还是太用力导致的。

　　“学弟你也来呀。”苏怀粥红着脸蛋笑道，“我也不知道要怎么劝你，那就干脆不要多说了，把胸口里的闷气都发泄出来，这样就舒服多了。”

　　江渺不是喜欢发泄情绪的人，感觉这样有点尴尬：“学姐……要不还是算了……”

　　“你喊一下试试嘛。”苏怀粥拉着他的手臂不让走，“或者你可以先拿其他人的名字练练手的，比如这样。”

　　说完，苏怀粥又举起双手，呈喇叭状大喊道：“江-渺-是-个大-帅-哥！！！”

　　“学姐！”

　　“哈哈哈~”苏怀粥开心的笑起来，笑的乐不可支，“你也可以试试看嘛，用别人的名字就好了。”

　　江渺连连摇头，不过还是顺着学姐的意思，站在栏杆旁，同样举起手放到嘴边，变成小喇叭：“江渺很棒！”

　　“没精神！”苏怀粥竖起眉头批评道，“把气势拿出来呀，学弟加油！再用力点！”

　　江渺眼角抽搐，又试了两次，但都没彻底放开。

　　最后被学姐逼急了，总算紧闭上双眼，用尽全身力气大喊道：

　　“江-渺-是-最-棒-的！！！”

　　“对！就是这样！”苏怀粥欣慰的开怀大笑，拍拍学弟的肩膀，“继续继续，我们一起来~”

　　于是江渺大喊：“学-姐-好-漂-亮！！！”

　　苏怀粥也回敬他：“学-弟-写-的-小-说-好-好-看！！！”

　　大喊了两次，江渺感觉自己彻底放开来。

　　或者说是彻底不要脸了。

　　跟苏怀粥对视一眼，两人都忍不住笑起来。

　　“再来。”

　　苏怀粥说着，继续大喊道：“学-弟-的-新-书-必-上-精-品！！！”

　　江渺顺着继续喊：“下-本-书-必-上-万-订！！！”

　　苏怀粥开心的笑，接着喊：“大-学-毕-业-前-就-签-大-神-约！！！”

　　江渺也被她带动着彻底放开了：“成-为-全-网-最-年-轻-的-白-金-大-神！！！”

　　两个人跟傻子似的在江边大喊大叫，吓得旁边骑车路过的人纷纷避让。

　　苏怀粥笑个不停，问道：“现在心情好点没？”

　　“嗯，好多了。”江渺微喘着气，先前被抛到脑后的尴尬情绪便又浮现出来，让他忍不住捂脸。

　　但苏怀粥明显不想放过他，又朝着江面大喊道：

　　“蜜-桃-酱-是-最-棒-哒！！！”

　　这话一出，江渺顿时脸色大变，赶紧拉着学姐上车，一扭把手，便飞也似的逃离了现场。

　　“哈哈哈~”苏怀粥坐在后座笑个不停，搂住江渺的腰开心极了，“又没人知道谁是蜜桃酱，你慌什么？”

　　“都说好了的，学姐你在外面别叫这个笔名。”江渺一脸无奈。

　　“什么时候说好的？不记得了~”

　　江渺拿学姐没办法，只好专心骑车。

　　但骑着骑着，他抬头张望天色，突然神色一紧，一个急刹车，把小绵羊停了下来。

　　“呀！”苏怀粥坐在后座，被惯性带着，脑门装在学弟腰上，摸着额头埋怨道，“学弟你干嘛？”

　　这时候，江渺已经摸出了自己兜里的手机，脸色呆滞的看着上面的时间。

　　“学姐……已经晚上十一点了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，088.寝室楼已锁门免费阅读。https://xs.23sk.com 