    

    “怎么又回来了？你不是要和阿晏他们一车吗？”

    冯程对于不喜欢的人，说话一向不客气。

    他长了一张迷死人的脸，偏偏又长了嘴。

    虞兮神色微暗：“他们后座放了剑，不好坐人。”

    就这？

    冯程笑死。

    “我这车也不好坐人，不如你坐东子的？”

    虞兮再次遭受难堪，她还是没忍住：“程哥，我有什么地方得罪你了吗？你这么不待见我？”

    她不知道自己到底做错了什么。

    沈晏不理她也就算了，冯程呢？

    他对女生不像沈晏那样冷酷无情。

    “没有，你如果得罪了我，就不会出现在我们面前了。”

    冯程见虞兮一副委屈可怜的模样，倒是没有半点不适。

    说实在的，他们这个圈子，有太多个虞兮了。

    她的手段，也并不算高明。

    别说他自己就遇到过，还从他大堂哥那里，耳濡目染不少。

    “那你为什么要针对我？”

    虞兮问得直白。

    “那你就错了。”冯程似笑非笑地看着她，“我没有针对你，是你自己想多了。”

    “我们只是，不喜欢你而已。”

    “为什么？”虞兮脸上有些挂不住，脱口而出。

    “这还需要理由吗？”

    冯程像看傻子一眼看她：“我要是见一个喜欢一个，那还得了？”

    “不是这种喜欢，我只是不想被你们讨厌。你们可以和天歌做朋友，难道和我就不能做朋友了吗？”

    你们是不是瞧不起我？

    这话，她没问出口。

    虞家这些年确实开始走下坡路。

    因为虞家最优秀的继承人被废了，总有敌人，暗地里开始打压虞家。

    都说她哥哥不如堂哥。

    而她，想要超过堂姐虞音，也很难。

    更何况，虞音的未婚夫是席家的二少。

    席二少从港城回来，便是前途无量。

    虞音和席二少结婚之后，她和虞音的差距就更大了。

    她要为自己打算。

    虞家这些年钱财上不算丰厚，而沈家，作为帝都首富，有的是钱。

    更何况，她还喜欢沈晏。

    所以，她对沈晏是势在必得。

    “你不是曲天歌。”冯程脸上的笑容渐冷，“你也成为不了她。”

    这句话，可以说是对虞兮沉重的打击了。

    这不就是说，她不如曲天歌，虞家还不如曲家吗？

    换了曲九，她就不说了，可曲天歌凭什么？

    她不过是一介孤女，如果不是曲家可怜她，她怎么可能成为曲家的小姐？

    “你还不服气？”

    瞧不上曲天歌，却又要和人家做好朋友。

    也就曲天歌那个傻妞，相信虞兮人畜无害。

    “没有。”

    虞兮咬了咬牙。

    “既然冯少不欢迎，我……就不劳冯少费心了！”

    她转头就敲了杨东来的车窗，直接拉开了副驾的门，钻进去。

    “你不介意，我搭一下你的车吧？”

    杨东来？

    你都钻进来坐下了，你问我？

    不过，他面儿上还是笑嘻嘻：“美女能坐我车里，荣幸之至！”

    一句话，虞兮破涕为笑。

    “谢谢你，东子哥。”

    接连在两个男人那里碰壁，杨东来算是给了她莫大的安慰。

    “嗐，客气什么。”

    杨东来不好意思摆摆手。

