    完成团灭，大龙已经刷新，不过在中路一大波兵线压进到红色方二塔的情况下，SKT选择中路直破二塔和高地塔。

    就在高地塔要拆掉的瞬间，加里奥上来一个Q技能还想清兵，皇子直接EQ挑起加里奥，众人迅速击杀加里奥。

    击杀了加里奥，MATA一个眼插下去发现了水晶后面的卡莎。

    嘭！

    Clid的皇子二话不说闪现直接大招盖了下去，同时布隆甩出大招，李旭没有急着E技能出手，等到卡莎开启E技能之后，青钢影钩锁钩到红色方的水晶上，趴在上面看卡莎的走位。

    卡莎先是E技能隐身走位拉开一点和皇子的距离，给皇子挂上电浆后一个大招往后拉开，李旭刚好二段E精准踹晕了卡莎，卡莎也被瞬间集火秒掉。

    记得：“完了！阿水死了，SKT想要一波了，不过IG的成员都复活了，看看Rookie马上复活能不能找机会清线。”

    击杀两人，除了李旭状态不太好之外其他人状态都很健康，众人带着兵线直逼红色方的门牙塔。

    布隆挡在前方，举盾挡住了佐伊的飞星，IG最后的清兵手段也没了。

    赵信和剑姬冲了过来，不过他们的目标不是清兵，对着李旭的青钢影就冲过去了。

    李旭根本不慌，一脚踹下去触发护盾，然后潇洒的钩锁踹晕赵信，配合队友轻松反杀赵信和剑姬。

    剑姬1V1甚至1V2的能力很强，但是面对多人围剿根本翻不起浪花，特别是面对多段控制的情况下，剑姬比佐伊坚挺不到哪去。

    最后一个门牙塔还有一点血量，但是蓝色方的小兵就剩下三个了，得亏炮车兵扛了很久。

    又一发飞星远远的飞过来，直指残血的小兵。

    嘭！

    李哥直接闪现把飞星挡了下来，反手几人迅速拆掉防御塔开始拆基地。

    “跟我冲！”

    将基地拆到残血的时候，李哥开启炽天使的护盾冲向红色方泉水。

    李旭钩锁上墙，跟着冲进了红色方泉水，直指被瑞兹控住的瑟瑟发抖的佐伊。

    一群队友全部跟上，瞬间秒掉泉水中的佐伊，然后众人大摇大摆退了出去。

    最后卢锡安一枪打爆红色方基地，SKT拿下胜利。

    记得：“这~~~SKT的看家本领再现，李哥又带头虐泉了，看来16分钟的经历还是对SKT有一定影响的，趁此机会要发泄一下。”

    柯基：“这是SKT的传统手艺了，好像每一届世界赛SKT都会冲泉水，这一次轮到IG了。”

    千寻：“赛前我们都在期待IG的十连胜，但是想不到会以这样的方式被SKT终结，下次遇到SKT恐怕IG也会更加的重视了。”

    “杀人诛心！李哥闪现挡飞星看傻我了。”

    “最后李哥带头虐泉才看傻我了，一个个跟疯狗似的冲上去，Rookie瑟瑟发抖。”

    “虐泉也太过分了吧？要不要脸？”

    “上次打人家1557就不过分了？有实力当然要找回场子了？”

    “反正电子竞技场上说话，下次IG虐回来就行了。”

    “可以啊！这场比赛节目效果拉满了，都整齐活了。”

    “卧槽！一个1557，一个冲进来虐泉，梁子算是结大了”

    “舒服了，跟我刷起来。”

    “舒服了。”

    ??????

    金至贤：“赢啦！SKT令人窒息的运营让本届MSI战无不胜的IG束手无策，非常轻松的一局胜利，SKT在淘汰赛阶段开始前给了IG当头一棒。”

    朴志焕：“这场比赛相比于IG更像一个整体，各条线的联动非常出色，IG最出色的线上能力也完全被SKT所压制了，SKT能赢得如此轻松也就丝毫不奇怪了。”

    金至贤：“中路Faker完全压制住了Rookie的佐伊，让佐伊几乎没有找到机会帮助队友。”

    “在之前的许多场比赛，TheShy这名选手在上路都展现出了超越对手的统治力。

    但是这场比赛面对李旭，TheShy并没能占到优势，反而在拿下一血的情况下连续被李旭单杀，李旭的青钢影也在中期发挥英雄特性，不断和队友做配合。

    SKT上中野的铁三角不断联动抱团扩大自己的优势，IG试图抵抗，但是在SKT老辣的运营面前，IG的缺点被无限放大，以一种很突然的方式将胜利拱手相让。”

    摘下耳机，李旭带头与IG的队员握手之后，SKT全员站到台前向现场的观众行礼。

    IG只差一步就要在越南国家会议中心创造历史，十连胜出线，却在最后关头被传奇战队SKT亲手终结。

    当然了，人们希望看到传奇的诞生，也乐于见到传奇的破灭。

    勇者打败恶龙固然让人称颂，恶龙吃掉勇者同样也会成为人们茶余饭后的谈资。

    巨大的场馆中气氛非常热烈，这是SKT本次MSI最后一次在这里比赛，观众为选手们送上热烈的掌声，也由此可以看得出越南观众对于这支队伍的喜爱。

    李哥的瑞兹以一次未死的超神战绩当选了本场比赛的MVP，李旭又一次接受了中文流的采访。

    或许因为李旭是中国人的关系，来自LPL赛区的采访团队很喜欢采访李旭。

    大概MSI期间最不希望李旭拿到MVP的就是中文流的采访团队了，只要李旭没有接受现场采访，很多时候都会接受中文流采访。

    站到采访区，这次主持采访的不是老熟人希然，而是另一位LPL赛区的主持人余霜。

    余霜一脸微笑，“李旭选手你好，恭喜你们非常漂亮的取得了比赛胜利，先跟大家打个招呼吧。”

    李旭有点懵，这个主持人是LCK派过去的卧底吗？怎么LPL的队伍输了她一副很欣喜的样子？看起来还不是公式化的微笑，李旭觉得她是真的很高兴。

    李旭直视着镜头，“各位观众大家好，我是李旭。”

    “余霜笑得也太开心了吧，和IG的管理层矛盾这么深？”

    “旭哥快跑！别和余霜合照呀！”

    “完了！淘汰赛李旭准备好拉胯了，23333。”

    “大校发功了，李旭你死定了。”

    “李旭：糟糕！中计了！不是希然小姐姐采访吗？”

    “人家只是正常的采访而已，你们够了。”