    其实，以叶青阳的天师实力，根本不需要把这群僵尸放在眼里。

    在山上修炼的时候，他曾与不化骨等级的僵尸战斗过。

    那种僵尸才最可怕。

    吐气如剑，腾空而飞，身体如钢似铁，是僵尸中最强的存在。

    然而叶青阳进阶到天师后，面对不化骨境界的僵尸，也是游刃有余了。

    而之所以今天他又是建造防御工事，又是做这么多准备，其实都是为了剧组和村里人的安全。

    因为，今天的僵尸，不止一个，而且，背后有人操控这群僵尸。

    僵尸虽然没有意识，但背后操控僵尸的人有头脑。

    特别是那个赶尸匠白老头，是个喜欢挟持人质的选手，指不定到时候再驱使僵尸，去屠杀村民和剧组人员，叶青阳很难全面的对他们进行保护。

    此时，叶青阳面前的这群僵尸，身上带着腥臭的气息，脸上要么是干枯的只剩下皮的骷髅脸，要么是腐肉僵化了的恐怖鬼脸，总之，十分的狰狞可怖。

    “呼！”

    那群僵尸朝着叶青阳就冲过来。

    僵尸可不比寻常人，他们力大无穷，身体坚如磐石，三五个寻常人，都不是一个僵尸的对手。

    特别是这种拥有一定等级的僵尸，更是厉害。

    所以叶青阳对付这群僵尸，要比对付寻常人认真一些。

    只见叶青阳杀入僵尸之中，闪转腾挪，躲避僵尸的同时，桃木剑也是精准的刺向僵尸的身体。

    每每被刺中，僵尸则是好像受了伤一般，局部失去机动性。

    村民们看着这一幕，心中也是无比的震撼。

    叶先生一人之力，与这么一群凶恶的僵尸斗，反而还占据了上风，真是太厉害了。

    如果没有叶先生，恐怕村民们早晚会死于这群僵尸的爪牙之下。

    然而这时，白老头动起了坏心思。

    他见叶青阳是一个道法高超的绝顶高手，让这些僵尸和他打，反而效果不好。

    不如......

    白老头心头一动，晃起引魂铃。

    “铃铃铃......”

    只见那些僵尸猛然一怔，然后，突然好似接受到了某种命令，其中一部分继续与叶青阳缠斗，另外一部分，则是抽空从叶青阳身边窜过，直直朝着村中杀去。

    正巧这时，一个妇女带着孩子想要往村外逃，那僵尸嗅到活人气息，马上杀了过去。

    “啊！救命啊！”

    妇女见僵尸到了眼前，吓的抱住孩子哇哇大哭。

    然而就在那僵尸即将抓到妇女那一刻，却见一道身影一闪而过，桃木剑直接带着一道内劲化成的利芒，直接将僵尸的头颅砍掉。

    那头颅掉在地上，嘴巴依然一张一合，杀人的执念如此之重，叫人触目惊心。

    妇女怀中的小孩，瞪着滴溜溜的圆眼睛，看着这一幕，大声欢呼不止：“哥哥好厉害，哥哥把僵尸杀死了！”

    “谢谢叶先生，谢谢您！”妇女连连跪拜，磕头道谢。

    “不要到处乱跑，躲回屋子去！”叶青阳说道。

    说话间，他又是一剑洞穿了一个僵尸的喉咙，一脚踹飞了另一个僵尸。

    然而，令叶青阳担心的一幕发生了。

    只见先前那个划破墨斗线网的年轻僵尸，猛然大喝一声，朝其中一座房子指过去。

    那房子，就是林珺瑶和剧组等人员藏身的地方。

    其他僵尸貌似比那个年轻僵尸等级低，而且听从年轻僵尸的指挥，他们顺着年轻僵尸手指的方向，直奔那间房子。

    “卧槽，来了，它们来了！”

    陈凯吓的哇哇乱叫。

    “闭嘴！”楚云沁喝道：“按照青阳弟弟说的来，屏住呼吸！”

    林珺瑶也是站出来，指挥众人寻找藏身的地方。

    可能是受叶青阳的影响，林珺瑶和楚云沁此时表现的超乎常人的冷静。

    大家都选择了桌底和床底这些地方用来藏身。

    因为僵尸身体是僵硬的，这种角落，它们一般触碰不到。

    只要不让它们闻到呼吸，它们就找不到人。

    这时候，僵尸们破门而入，凶残的对屋子里进行扫荡。

    林珺瑶最后一个猫腰藏进桌子下面。

    那些僵尸围着桌子转来转去，众人真的是又怕又憋得慌。

    林珺瑶做梦都想不到，自己这个纵横商场的大总裁，有生之年会在一个小村子被一群僵尸围住，躲在桌子底下不敢呼吸。

    人生无常啊，真是太难了！

    不过还好，叶青阳的方法很奏效，那些僵尸左右巡视一会，找不到目标，便打算撤离。

    然而，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    就在这时，陈凯不偏不倚的，放了一个屁。

    “噗！噗......噗......呲......”

    还特么是个连环屁！

    那群僵尸猛然回头，一把掀翻桌子，桌下的人瞬间暴漏。

    “啊！”

    众人此时哪里还顾得什么，纷纷大叫着逃命。

    然而那群僵尸可不是吃素的，顺着声音，伸手就抓住了要逃跑的人。

    林珺瑶被一个僵尸掐住脖子，她苦苦挣扎，那僵尸张开血盆大口，快要咬到了她的脖子。

    楚云沁想逃，见到这个场景，赶紧回来抡起凳子打在僵尸的脸上。

    而三两个僵尸，则是把陈凯围在中间，朝陈凯咬过去。

    这时，一道身影冲进来。

    叶青阳的桃木剑上，带着黄色光晕，无比的锋利。

    他已经将这桃木剑开光了。

    天师之威尽显，桃木剑的威力也是倍增。

    他一步上前，洞穿了林珺瑶面前那只僵尸的咽喉。

    然后，手起剑落，几剑解决了围攻陈凯的僵尸，又顺势几脚将旁边的僵尸踹倒在地，一剑穿心。

    一套动作好不拖沓，行云流水。

    当处理完屋内的僵尸后，突然，却听门外传来月娥的呼喊声。

    “啊，不要，不要啊！”

    叶青阳从窗子向外望去。

    月色之下，那年轻男僵尸正撕扯着月娥的衣服，锋利的牙齿朝着月娥的脖子就要咬过去。

    叶青阳此时终于明白，为什么那个男僵尸会一下找到这间房子了。

    因为月娥藏在这间房子里，而那个男僵尸，应该就是和月娥订下冥婚的僵尸。

    他是在找自己的老婆！

