    李天昊看着一堆很多就连自己都叫不出名字的宝物，倒也说不上的两眼放光，毕竟以前也是家里面的二世祖，什么好东西没有见过。

    只是这一回，确实还是蛮惊讶的，一来呢，是因为惊叹于“小河公主”的美貌。

    这二来呢，是惊叹于古人的构思精巧，手艺真的是巧夺天工，就只要随便单独的从这木船里面拎出来一样东西，那都是在市场上价值千金的东西，无价之宝。

    李天昊怀着复杂的心情把木制的馆盖给盖好，一把把地上“躺尸”的小弟给捞起来，顺着上面人扔下来的绳索上去。

    这底下密室里面的墙壁上倒是有很多的坑坑洼洼，而且还是按照什么特定的某一规律来设计的一样。

    细思极恐，李天昊甚至觉得难道是有什么“天师”之类的占卜大师的存在，能够预料到后来可能会有人被困在这个密室里面的嘛。

    “不对，不对，不要胡思乱想，李天昊，你给我清醒一点！”

    李天昊拍拍自己的脸，让自己把那些奇奇怪怪的想法都给抛诸脑后。

    现在当务之急还是要赶紧上去，然后去医院里面，把这件事情告诉陈友好。

    李天昊顺着绳索上来之后，就把受伤的那个小弟给紧急送医去了。

    他自己则是怀揣着激动的难以言状的心情，开车去医院找陈友好。

    大概是因为心里面一直是想着这件事情，所以开车的时候就没有注意到前面车子行驶的轨迹。

    然后我们的李大公子，华丽丽的撞车了，自己的车子直接就跟前面的车子追尾了，不过，所幸也只是蹭掉了前面车子的一点漆，撞坏了一个尾灯而已，其它的倒是没有什么人员伤亡。

    但是还是把驾驶座上面的气囊给应急的弹出来了。

    李天昊下车就立马被开罚单，扣分，还有口头教育，这些都是事实，他也只好乖乖认罚。

    前面的车主也下来了，本来是打算要讨一个说法的。

    戴着个大黑墨镜，一头酒红色的波浪卷，脚踩着“恨天高”的高跟鞋，身穿一条红色包臀长裙，墨迹遮着半张脸，嘴唇也是霸气侧漏的正红色。

    墨镜一摘下来，在场围观群众无不倒吸一口凉气，果然还是跟小时候一样张扬，一点都没有变。

    “天昊哥，好巧啊，怎么在这碰见你了？”

    刚刚还气势汹汹，一股子女王气场，好像一定非得要好好追究肇事者的责任才可以的样子，跟炸了毛的猫咪一样。

    一瞬间，就切换了一副面孔，立马乖顺的跟小奶猫一样，甚至还冲着肇事者撒娇，令一众围观者是大跌眼镜，这特么的是什么情况！    “幺幺，好久不见，多年没见到你了，怎么，都变成大姑娘了，我都快要认不出你了，果然是女大十八变啊，越变越好看！”

    晨晓失笑，轻轻拿手指戳着李天昊的胳膊，“天昊哥还是跟小时候一样喜欢开玩笑，干嘛叫人家的小名啊，我明明有大名啊，你应该叫我晓晓！”

    “我还有个英文名，我很喜欢，叫西多士，你也可以叫我西西，嘿嘿。”

    李天昊摸了摸晨晓的小脑袋，“你啊你，怎么还是跟个长不大的小孩子一样，虽然个子是长高了，怎么脑子一点都没有长啊，嗯?”    晨晓撇撇嘴，“你怎么可以这么说人家嘛，真是的，天昊哥坏坏！”

    “好了好了，不逗你玩了，哥还有正事，这事我稍后再处理，一会儿你发消息给我，看修理费用和补漆的钱要多少，然后我转账给你。”

    晨晓歪着脑袋，瞅着李天昊，气鼓鼓的看着他。

    “我好不容易才从国外回来的，刚回来就碰上你了，虽然是以这样狼狈的姿态见面的，但是好歹说我们这么多年没见了，你就这么把我打发走了，连便饭都不请我吃一顿么，好绝情啊！”

    李天昊无奈的扶住晨晓的肩膀，努力用特别真诚的眼神和语气看着晨晓。

    “晓晓，真是对不住，不是我不想请你吃饭，我是真的有急事，这样吧，晚一点，晚上我们再约好吧，要是不行就明天，明天好吗，总之，你什么时候有时间，跟我说就成，我真的得走了哈，拜拜。”

    说完，就真的匆匆钻进车子里面，脚踩油门，就走了，留下一脸懵逼的晨晓。

    晨晓等李天昊都开车走了一段路之后，才反应过来，气的在原地直跺脚。

    又看了看自己的车子被撞坏的地方，只好先上车，把车子开到汽修行里面，先去修车子再说。

    李天昊直接一路都没有停留的，开到了医院里面。

    刚好甄隽云推着陈友好出来晒太阳，陈友好就坐在轮椅上，脸上挂着一副安详的表情。

    看到李天昊开车进来，先是惊了一下，随后捂嘴大笑，差一点没有从轮椅上面给滚下来。

    要不是甄隽云在旁边用手托着，搞不好，陈友好那个家伙还真的就能从轮椅上面给滚下来，那可就完蛋了。

    “昊子，你这车头是怎么回事，你自己看看，你这转向灯的灯都快要掉出来了，未免也太搞笑了吧。”

    李天昊下车的时候，被陈友好这么一说，扭头一看，嘿，还真的是，陈友好不说，他自己都还没注意到，肯定是之前撞车追尾的时候弄的。

    “害，是之前来的路上，开车开的有点急，然后心里面又是想着事情，一时分神没注意，跟前面的车子发生了一点不愉快的小摩擦。”

    陈友好拧起眉头，“人没事就好，车子倒还是其次的，只是要多花些冤枉钱，不过，那人也是挺好的，居然肯就那么轻易的就把你放走了?”    李天昊笑笑，“你说这个么？

    喔，那人是我的发小，也算是青梅竹马吧，小时候常常一块玩儿的，那时候不懂事，还求着爷爷跟她定了娃娃亲。”

    “小姑娘如今也长大了，倒是出落的亭亭玉立，长得倒是水灵，就是脾气，还是跟以前一样，有些淘气和任性。”

    

