    第127章 棘手的任务

    “什么事情还非得宗师战力才能解决？”如果大师兄确实无人可派，沙无尘当然不会推脱。

    “这件事情确实很严重，可以说是咱们华山武院近几年之内最大的一个丑闻。”

    顾于非的神情变得很严肃，“江海天这个人你知道吧？”

    “如果我没记错的话，他应该是理事长江逐流的玄孙，当今江家的家主是吗？”

    如果是普通的小人物，沙无尘可能不知道，但理事长江逐流的家族情况，他早就已经打听的一清二楚。

    “不错，我想要让你去带队完成的任务，就是去江家把江海天抓捕归案。”

    “大师兄，你这不是害我吗？你让我带队去抓捕理事长最重视的嫡系后代，那以后理事长还不恨死我啊！这个任务你还是另找高明吧，我肯定不敢接。”沙无尘很意外，断然拒绝。

    顾于非苦口婆心的劝道：“你也不想想，我是你师兄，怎么可能会害你？抓捕江海天这件事已经在理事会议上获得了通过，不然的话我也不敢下这个命令。案子不是你办的，你拿着拘捕令去抓人，理事长怎么也怪不到你的头上。况且抓捕江海天可是咱师傅亲自下的命令，咱们做弟子的当然得支持。”

    “好吧，反正我已经把理事长得罪死了，也不怕再得罪他一回，既然是师傅亲自下的命令，那这个任务我接了。”

    若非必要，沙无尘确实不想结怨理事长，但沙无尘也不会怕了他。

    “这就对了！案子是监察部查的，现在监察部的部长可是你师祖周轩，原本应该由他亲自出马抓人，但他现在情况特殊，没几天就要召开宗师庆典了，他现在事务繁多，实在是不方便劳动他。监察部请咱们作战部协助办案，我能出动的也就只有你这么一位大将了。”

    顾于非把周轩搬出来，相信沙无尘就算心里有怨言，这下也只能认了。

    “据我所知，江海天也就是先天无敌的实力吧，监察部的实力也不差，难道还没把握把他抓捕归案吗？”

    “你小看江家了，江海天确实是先天无敌级别的战力，但江家还笼络了一位宗师初期的供奉高手。想要把江海天顺利抓捕归案，可不是一件简单的事情。”

    顾于非特意告诫道：“虽说江家的案子已经证据确凿，江海天已经注定了要被枪决，但江家有理事长这位老祖在，你办案的时候肯定要有一些顾忌。既要把江海天顺利抓捕归案，又不能重伤了他，如果江家那位宗师供奉出手阻拦，你可以打伤他，但绝对不能击毙他。你应该能理解吧？”

    对于顾于非的顾忌，沙无尘心里很清楚，但理解归理解，该抱怨还是得抱怨，“还真是挺棘手的，这一次就算了，以后再有这种狗屁倒灶的事，可千万别找我了。”

    “我还不知道你，如果不是确实非你不可，这种糟心事我肯定找不到你的头上。”

    “说了半天，你还没说江家到底是犯了什么事？怎么就到了枪决的地步了？”沙无尘对此还真是挺疑惑。

    “最近这几年当中，江家暗中残害了8名年轻天才！都是修炼速度极快的超等天才，只要中途不陨落，未来都会是咱们华山武院的中流砥柱，就这么被自己人给害死了，实在是太可惜了。”顾于非一脸的惋惜。

    沙无尘马上就联想到了理事长想要收他为徒的这件事，忍不住问道：“江家为什么要残害这些年轻天才，查明原因了吗？”

    “还没有查明江家这么做的原因，现在只是确认这件事情确实是江海天暗中操纵的。”

    没有从顾于非这里得到答案，沙无尘有些失望。

    第2天上午，监察部、作战部还有执法部的人马汇聚在一起。

    监察部的副部长杨赫是这次三部门联合办案的主事人，等三方人马都到齐之后，他客气的询问沙无尘，“人员都到齐了，沙组长你要不要给我们讲几句？”

    沙无尘赶紧推脱道：“杨部长有事你尽管安排，我保证服从命令听指挥，至于讲话那就算了，我就是你手下的一个兵，你怎么安排我怎么听。”

    杨赫宁愿沙无尘嚣张跋扈一点，他可不想当这次三部门联合办案的主事人，他没有沙无尘那么硬的后台，这种明摆着会得罪理事长的案子，如果有可能的话，他一点都不想沾手。

    沙无尘虽然年轻，但同样看明白了这一点，他自然不会干这种吃力不讨好的事情。

    就算他最终还是要出手，那也是职责所在，理事长这种大boss，能不得罪还是不要得罪的好。

    一行20多人，浩浩荡荡的走近江海天的府邸。

    江家有理事长这位老祖在，早就已经得到了消息，但江家并没有人逃跑，4名嫡系的先天高手，包括江海天这位现任组长，都提前来到了院中恭候，这些人的脸上并不见焦虑之色，似乎有点有恃无恐。

    “杨部长，各位同仁，不知道大家来我们江家所谓何事？”江海天明知故问。

    虽然杨赫不想沾手这件案子，但事到临头，面对江海天并没有一丝怯懦，他强硬的说道：“江主任，奉理事会命令，我们前来抓捕你归案，这是拘捕令，希望你能配合我们行事。”

    杨赫把早就准备好的拘捕令递到江海天的手中。

    江海天把拘捕令接过来，连看都不看一眼就随手给撕了。

    “这张拘捕令字迹模糊，连章都没有盖，一看就是有人伪造的，杨部长你伪造拘捕令，这是要和我们江家为敌吗？”

    杨赫早就猜到江海天一定不会乖乖配合他们的抓捕，但他没想到江海天竟然会嚣张至此，竟然明目张胆的把拘捕令给撕了！

    杨赫面沉似水，声音冷冽的说道：“江主任，你这样做就没意思了，这一次是我们监察部、执法部以及作战部联合办案，这是理事会的决议，就算你把拘捕令给撕了，今天我们也要把你拘捕归案！”

    (本章完)

