    “这件事就先处于观望的态度吧，先看看王家接下来的动作。”

    “没错，王文澜那家伙可不像王儒那二傻子，那家伙可是个狠人。”

    “附议。”

    ……

    而远在另一边，对于姜家众人和紫寻内心的碎碎念念，苏小白自然是听不到了。

    此刻的他已经来到了这片诡异的秘境里。

    一进去入眼便是满地的骨骸。

    荒芜和苍凉才是这里的主题曲。

    空气中弥漫着一股十分腐烂恶臭的味道以及那淡淡的深渊气息。

    苏小白微微皱了皱眉头，虽然他早就猜到了这些被深渊气息侵染的法师已经发生巨大的变异。

    但也没想到情况这么严重，哪怕是法师本身死后，这个御兽空间被深渊气息所侵染的程度依然高的可怕。

    果然，能跟深渊扯上关系的，下场都非常的惨。

    也不知道如果枯萎之龙知道了他吃到肚里的是这玩意，也不知道是作何感想。

    一时间，苏小白心中迸发了无数个好主意去整蛊已经和肥宅一般无二的枯萎之龙。

    但就在下一秒，一个浑身黑色的狰狞巨爪抓住了冥河麋鹿的后腿。

    苏小白自然是感应到了这个小东西，只是觉得这个小东西太弱也没有去管它，但没想到这小东西胆子还挺大，连老虎的屁股也敢去摸。

    被这个小东西触摸到的冥河麋鹿，直接让它有些发愣。

    但在下一刻那双充满威严的鹿眼中就有了掩饰不住的怒火，刚才有些没反应过来，被区区一个如此弱小的生物触摸到了自己的大腿。

    这简直是奇耻大辱，随后一只健壮的鹿脚缓缓抬起，又重重的踏了下去。

    但整个地面却毫无反应，只是那双黑色有些虚幻的巨爪直接化作了黑烟，重新回归了这片已经腐烂的天地。

    紧接着长年沉眠在地下一个个体型有些扭曲的恶灵被无形的力量给拉了出来。

    等刚出地面的时候，连惨叫声都来不及发出，就变成了一缕缕黑烟。

    但好在苏小白及时的出手，保住了一只体型较大的恶灵。

    看着冥河麋鹿眼睛里依旧消散不去的怒火，苏小白心中也是有些无语，你这气量也太小了。

    你不是摆渡人吗？

    有必要和这些灵智未开的家伙们斤斤计较吗？

    仿佛是听到了苏小白内心的吐槽，冥河麋鹿有些不满的表示，它摆渡的是灵魂，而不是这些杂七杂八的怨灵，执念。

    没有理会冥河麋鹿内心的念念叨叨，苏小白将目光投向了手里抓着的浑身漆黑的恶灵。

    【名称】：恶灵

    【状态】：混乱

    【等级】：7级

    【介绍】：红衣主教为了满足自己扭曲的心态，残忍的抓捕了大量超凡生物进行虐杀，在红衣主教死后，依旧在他的御兽空间内的深渊气息接触到了这些久久不散的怀有恶意执念，最后形成了如今暴虐嗜杀的恶灵。

    看着系统的介绍，苏小白才明白了过来。

    但他心中倒也没有太多感触，每天死的人多了去了。

    他难道还要一个个悲伤，只要不是他不认识的人，又何必去在意。

    那些站在金字塔上端的那些法师们，哪一个不是双手沾满了血腥。

    一将功成万骨枯。

    这可不是随便说说的，从出生开始，见惯了无数次血腥场面的苏小白早就已经习惯了法师世界的生活，以及那残酷的法则。

    这也是苏小白为什么一直想要躺平的原因，不是他不想努力，去赚取获得更多的荣誉值，早日成神。

    但一旦他要开始努力，无数的麻烦和算计便会接踵而来。

    尽管他的实力已经站在了星辉联邦的最顶端，能有资格当他对手的少之又少。

    但也依然摆脱不了这个命运，最主要的原因就是林子大了什么鸟都有。

    特别是对于法师这种探求真理的研究狂人。

    虽然很多的法师都是足够理智的，但在有些在漫长的岁月里心智被腐蚀之后，便会诞生一些疯狂的想法。

    他们是真正意义上的那种疯子，而且破坏力还非常巨大。

    生与死对于他们来说已经不重要了，为了达成目的他们会真正的不择手段，别说是去惹半神，哪怕是让他们去用棒棒捅统治者的py，他们也会毫不犹豫的去做。

    用俗话来讲，就是得了精神病，还是重症患者、无可救药的那种。

    而且法师的寿命太漫长了，这充足的时间，足够让他们去完成好一个庞大的谋划，或者让他们的心理出问题。

    普通人的寿命就已经达到了200年，正式法师的寿命更是直接翻倍。

    中阶法师近千年，超阶法师更是万年不朽。

    而半神更是早已就没了寿元的限制，已经开始探索宇宙法则的祂们，自身就已经有了那一丝不灭的神性。

    所以苏小白一直都非常清楚，星辉联邦的半神数量绝对不止表面上这么简单。

    在星辉联邦悠久的历史上诞生过许多的知名大将和协会会长，但他们又去哪里了？

    避世？还是死了？

    苏小白都无从而知，但他也不想知道，有时候知道的越多，反而徒增烦恼。

    因此星辉联邦的这趟水不仅深，而且非常的浑浊。

    所以苏小白并不打算趟这一滩浑水，老老实实的躺平不c香吗？还是那个肤白貌美的秘书长不香吗？

    哪怕是苏小白老老实实躺平，也依然会又有麻烦找上门来，但至少这些都能够轻轻松松解决。

    而现在苏小白的目的也很是简单，那就是躺平成神。

    至于成神之后能不能获得真正的逍遥，以及要干些什么？

    苏小白暂时还没有想清楚，先成神之后再考虑这些吧，成神对于他来说也不过是时间问题。

    短则百载，长则千载。

    这就要看系统爸爸给不给力了。

    苏小白直接将手中的恶灵给扔了出去。

    随之便化作了一道黑烟，消散在天地之间。

    苏小白嫌弃的甩了甩手，虽然他的手都是被魔力包裹住的，但他耐何不住那个触觉。

    那个感觉十分的滑腻、粘稠，就好像握住了大号的鼻涕虫一般。

    真tm恶心。

    

