    九岁的吕布个头却极高，一米五的身高哪怕在美国也算得上高个，只是人有些瘦，不说皮包骨头，但给人一种弱不禁风的感觉。

    作为旧金山移民局局长，卡特虽然接受过吕书贤的不少好处，但他对华人向来是不屑一顾的，很多时候吕书贤钱送到了，但却不给办事，吕氏商行的很多华工都被他在身份问题上卡过，借此跟吕书贤父子勒索也不是一两次了，但主动上门来闹事，这绝对是第一次。

    当看到吕布的时候，卡特明显有些不满，什么意思？吕书贤不出面，让他的儿子出面？

    “尊敬的卡特先生，这是什么意思？”吕布看着移民局的人在自己的维修厂里四处乱翻，微笑着问道。

    “我们接到有人举报，这里藏匿着非法移民。”卡特看着吕布递上来的钱，毫不客气的接下，但脸色却没有丝毫的好转，一副公事公办的样子。

    “一定有什么误会。”吕布将他迎进来，丝毫没有在意那些被肆意打砸的移民局的人，给他点了一根雪茄：“你知道的，我们这里所有工人，无论是华人还是本地工人，都是守法公民。”

    卡特对于吕布的态度很满意，尤其是吕布在进门后又塞了一叠钱进了他的口袋后，脸色终于缓和了一些。

    “当然，我和你父亲也是好友，只是有人举报，我们也是公事公办而已。”卡特欣赏着看着吕布。

    “配合您执法也是我们应尽的职责。”吕布让人拿来一瓶红酒：“这是上次去德国换来的一批红酒，这一箱是最正的。”

    “你这是什么意思？我们是正常执法！”卡特皱眉道。

    “当然，您知道我父亲从不喝酒，在我的祖国有一句古语，好酒配英雄，再好的东西，只有在对的人手中才会展现出其应有的价值。”吕布笑道：“这也是我们的一次市场调查，我们准备开拓一下上流社会的市场，所以请您务必带回去，给我们一些中肯的意见。”

    卡特最喜欢华人的就是这一点，送礼送的理所当然。

    “好吧，既然是这样，那我们就收下了，砸坏一些东西……”

    “小事，大家出工，这也是在所难免的。”吕布摆摆手道：“请您千万别介意！”

    “我想这一定是个误会。”卡特点点头，站起来的时候，顺手带走了桌上的一盒雪茄，看着吕布道：“提醒你一句，最近找你们麻烦的人可不少，不瞒你说，就这个月，我们移民局就收到了上百封举报信，尽管我压住了很多，但太多了也不得不来看看。”

    “万分感谢。”吕布点点头表示理解。

    “我是十分愿意和你们这样的人成为朋友的。”卡特临走前嘱咐了一声。

    “十分荣幸。”

    看着卡特离开的方向，吕布摸索着手指，让人整理被这些人弄乱的东西。

    “少爷，这帮洋鬼子贪得无厌，咱们这里根本没有非法移民。”吕布身边，一名华人管事过来，皱眉对吕布道。

    “有没有不重要，但不能一直这么被动下去，给再多的钱，也只是让他们得寸进尺，你去把菲力叫来。”吕布看着管事道。

    “是！”

    很快，一名皮肤黝黑的黑人青年来了，用蹩脚的汉语对着吕布一礼道：“少爷您找我？”

    因为吕布给开的工资够高，所以吕氏旗下的多数员工为了保住这份工作，自发的跟华工学习汉语，在这里的人，会说汉语的不少。

    “嗯，英语交流便可以。”吕布让菲力坐下道：“我记得你有个哥哥前几天住了院？”

    “嗯，被那帮白皮猪打断了腿，幸亏少爷帮忙，否则他怕是连住医院的钱都没有。”菲力一脸感激的道。

    “我们中国人做生意讲究的就是共赢。”吕布拍了拍菲力的肩膀道：“如果可以，我想见他！”

    “当然，可是奥佛兰他……不是太喜欢工作。”菲力点点头，随即有些苦恼道。

    事实上，大多数黑人都不是太喜欢工作，就算工作也就工作两天，然后就没影了，直到钱花完才会回来。

    像菲力这样勤恳的，反倒是少见。

    “不是让他工作，而是有些事情想请他帮忙。”吕布笑道。

    吕家到现在，已经是能发展到的极限了，再想往前，循规蹈矩的做法是很难完成了。

    “好的，只要不是让他工作，我想他很愿意为您效劳。”菲力连忙点点头，然后离开。

    吕布回到办公室时，吕书贤疑惑道：“你想怎么办？”

    “好办，既然这些官员每天闲的没事干，那就给他们找些事情做。”吕布坐下来，看着吕书贤道：“不管做什么，都不能让别人牵着鼻子走，最近几年我们通过欧洲战场赚了不少，已经惹的人眼红了，就算再奉公守法，在他们眼中，我们都是一块可以随便咬一口的肥肉，这样下去可不行。”

    “布儿，别做傻事！”吕书贤看向吕布，自己儿子看着瘦弱，但出手那可就是要人命的，但在这里如果杀了政府官员，那他们父子在美利坚也就没有立足之地了。

    “放心，孩儿没这么蠢。”吕布笑了：“踢走几个，扶持一些愿意与我们交善之人就足够了。”

    杀人就坏规矩了，在别人的地盘上，最好还是按照别人的游戏规则来走。

    下午的时候，废立带着奥佛兰来见了吕布。

    “你呀，被人当枪使了。”吕布将几份文件递给奥佛兰，他是旧金山黑人帮派的人，这次是被人当枪使了，吕布看着一脸懵逼的奥佛兰：“我通过菲力劝过你几次，但你不听，别在帮派混了，你们根本不是他们的对手。”

    奥佛兰所在的帮派之前被人挑唆去哄抢商铺，结果被警局的人当了功劳，抓走不少，还射杀了两名，而这一切得利的，却是跟他们争抢地盘儿的白人帮派。

    大概就是这么回事，至于吕布为何会有证据……他手中有很多证据只是一直没拿出来，包括卡特等官员贪污受贿的证据，这几年美国借着欧洲大战的风口，赚钱的资本可不少，没工夫管贪污，大家都在忙着去欧洲发战争财，吕布最多算喝汤的，真正赚钱的还是那些大资本。

    不过这些证据现在显然不是最佳使用的时候，没人会管，既然如此，不如把事情闹大，闹大了自然就会有人出来管了。

    至于帮派……吕布不准备插手，或者说现在不准备插手，美利坚政府对这个管的很严，此时他如果插手其中，会死的很惨，但不妨碍他利用。

    “吕先生，谢谢，我得赶紧回去！”奥佛兰拿过那些证据来，看的目中喷火：“这帮白皮猪根本不给我们活路。”

    “哎，好好过日子不好么！？你只要愿意，砍在菲力的情面上，这里是可以收你的，何必去打杀？”吕布一把拉住他。

    “吕先生，你的好意我心领了，不过我必须去！”奥佛兰道。

    “也罢，你等等！”吕布叹了口气，然后在奥佛兰疑惑的目光中，取出一叠美金道：“保护好自己！我不能给你太多帮助。”

    “吕先生，这是为什么？”奥佛兰看着手中的一叠美金，这里的薪水虽然高，但菲力一年也赚不了太多吧。

    “菲力是个不错的工人，我很欣赏他，如果你出问题，他也无心工作，另外，我还是想劝你，忍一忍，这事儿就过去了！”吕布一脸无奈道。

    “吕先生，你是个好人，我非常感谢你的帮助，不过我们不能任他们欺负！”奥佛兰说按，对着吕布一礼，然后就走了。

    这些钱，应该可以买些不错的武器了。

    看着奥佛兰的背影，吕布摇头失笑，阴谋一旦被识破，必然会麻烦不断，最好的计策是阳谋，就算奥佛兰战死，无论是他还是菲力对吕布都不可能心生恨意，因为吕布说的每一句都是为他们好，也是真话，哪怕有人拿着录音装置录下来，也没办法说吕布挑唆帮派火并，他只是关心朋友而已，这并没有错，只是别人没有听而已。

    奥佛兰走后，吕布又让人找了几名其他帮派的成员，借着这次帮派火并，不但能将事情闹大，而且他可以以此为由，建立自己的安保公司！

    果然，两天后，旧金山境内突然爆发了十几起帮派火并，而且有愈演愈烈之嫌，整个旧金山，大街小巷到处都是黑人和白人之间的火并，旧金山的警力都不敢上街，更别说找吕布的麻烦了。

    这件事很快惊动了内华达州州长，派来了军队才将这次火并压制下来，并彻查这件事，也在此时，大量官员犯罪的证据被人送到了彻查人员的手中，受贿、不作为等等证据不但让官方知道，而且通过报纸让整个旧金山民众知道，一时间旧金山群情激愤，包括卡特在内的二十几名官员被撤职。

    吕布趁机成立了自己的安保公司，同时吞并了五家因为帮派火并而破产的修船厂，合并成一家造船厂，趁着权力真空其间，吕布正式借此机会踏足造船业！

