    

    对于赤柴八重蔵来说，这一回是得到师团长的命令而发起进攻的，手脚上可是宽松多了，毕竟要是作战失利，责任在于师团长，而不是他这个第十联队的联队长。

    据师团部判断，峄县西面的国军部队应在一个旅左右，乃是四面合围之中的峄县里边兵力最薄弱的一面，于是乎，鉴于峄县西面的国军兵力不甚强大，赤柴八重蔵直接进行了总攻。

    这一次的进攻之中，赤柴八重蔵直接是投入了两个大队的兵力，如果他们能在这边撕开一道口子，而恰好援军又没那么快到达的话，峄县西面极有可能是会成为矶谷师团整支部队的撤退路线的第一站！

    日军正在快速前进着，与守卫在西面前阵阵地的第一营、第三营、第四营这三个营打成了一片，子弹横飞，一发发掷弹筒炮弹在空中划过。

    无论是中方，还是日方的士兵，都在玩儿了命地往对方头上扔掷弹筒的小炮弹。

    当然了，还有迫击炮。

    论到迫击炮，那自然是日军的炮火要来得更猛烈一些了，毕竟日军在武器装备上，可是要远远胜于国军的，即使是装备十分精良第三战区直属第一团所部，那也是与日军有一定的距离的。

    差别，差就是差在掷弹筒的数量上以及迫击炮的数量上，这张天海所部的掷弹筒可是基本上都是从日军的手中缴获过来的。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    声声爆炸声响响彻在阵地上，泥土横飞，在向四周飞溅过去！

    “打！给老子打！给上海战死的弟兄，给南京的同胞们报仇！”黎福在大喊着，他是第三战区直属第一团的三营二连长，同样他也是跟随张天海从第三十六师二一六团一营转过来的军官之一。

    只不过是，在二一六团时，黎福不过是一个小小的班长，可到了直一团可就不一样了，摇身一变，可就是堂堂的一个连长了。

    当然了，他这个连长也不是那么好当的，现在是因为战情紧急，根本就没有那么多合格的军官那就任连长这个位置。

    要是一旦等国军缓了过来，那么将有大批的中央军校的毕业生钱来就任这个职务。

    可别忘了，第三战区直属第一团同样也是国军的一支精锐部队，虽然这支部队的规模是小了点，但胜在精锐，不是么？

    中央军校已经搬迁过武汉了，等下一期的中央军校毕业生出来了，直一团的这些士兵提拔上来的干部，不知道还能有多少个还在就任连长职务的。

    当上了军官，这是一件很荣耀的事情，尤其是第三战区直属第一团这种王牌部队的军官。

    黎福的二连作为是驻守前线阵地的正中位置，那战火可不是一般激烈。

    三营的官兵基本上都是由老兵组成的，所以打起仗来也比较得心应手，配合起来是打得日军头破血流。

    “突突突……”

    “突突突……”

    “突突突……”

    一条条长长的火舌，从三营官兵的班用轻机枪枪口伸了出来，

    “报告中队长，我们的伤亡十分惨重。是否还要继续进攻？”一名日军士兵跑到中队长吉野正乡面前报告。

    闻言，吉野正乡大大地往面前这名士兵的脸上扇了一巴掌，怒喝道：“八嘎，你是不是傻了？！这一道进攻命令是师团长亲自下达，部队就算是打光了，也必须要往前冲！”

    “哈伊！”日军士兵顶着一张被印上了巴掌印的脸继续上前冲锋了。

    吉野正乡自然也知道前方作战部队伤亡大，可是这有什么办法？战争对于基层军官与士兵来说，就是一台巨大的绞肉机！

    总的来说，双方的火力都是凶猛，不弱于对方。

    毕竟是防守阵地正中的是直一团四个主力营里目前战斗力是最强的三营，更是加强了小炮连、迫击炮连，更别说还有之前的掷弹筒了。

    至于直一团的炮兵只是与日军的炮兵相互进行压制，大家都想干掉对方的炮兵阵地，可惜由于没能摸清对方的状况而以失败告终。

    总的来说，大家都是相互忌惮，没敢火力全开的像对方猛轰，不然阵地就很容易被暴露了。

    双方的炮兵的最大实力都没能够及时发挥了，所以这一场仗，也是双方硬拼步兵实力的一仗。

    对于日军来说，最可怕的不是国军官兵的迫击炮，也不是国军官兵缴获得来的掷弹筒，而是小炮连装备的那些机关炮。

    这些机关炮的火力，既是凶猛，杀伤威力又大。

    可以说的上是一枪打中，非死即残，毕竟这索罗通机关炮本来就是高平两用的机关炮，20毫米的口径，用后世的术语来说，这是反器材的武器！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    随着索罗通机关炮击发大口径子弹的声音响起，一发发大口径的子弹从枪管，哦不，准确地说，是炮管中爆射而出，还夹带着十分强大的后坐力。

    子弹在空中飞舞着，在空中划过了一道道弧线之后，打在了日军的身上，顿时就被撕成了一阵血雾，这子弹的口径威力一直在太大了，就像是炮弹迎面打到了身子一般，那可不是一般的厉害。

    前线战事如火如荼，作为军事长官的张天海，难道就能闲着吗？那是不可能闲着的。

    他便在后方一直观察前线部队的具体平均，就像是哪里死人了，哪里该不该抽调整补之类的。

    他必须不能让敌人从他的阵地上打开突破口，然后从他的阵地上安然后撤。

    总之是，小鬼子要走也不是不可以，一需要留下一堆脑袋再走。

    别看直一团好像杀敌颇丰的，但他们自己的情况到底如何，只有他们自己清楚，自己知道。

    在日军如此凶猛的进攻之下，直一团的伤亡是不可能小的，激战已然超过半小时，就拿三营二连来说，他们部队已经是伤亡超过三分之一了！

    ……

    PS：这一章是补昨天的二更的，今天的更新请假一天。

    暂且睡觉了，各位晚安。        

