 “凡哥，这人也真是够惨的，惹了这么一位小魔女，胖爷我以前行走江湖的时候听说过，惹谁都不能惹苗寨的女人！啧啧今日一见，果然传闻不假啊！”

 孟凡嘴角抽了下，他总算明白这少女的ID为何要叫小魔女了，这三个字还真是和她本人挺般配。

 花蓉蓉探出脑袋，笑道：“猥琐大叔，这俗话说的好，人在做天在看，兴许你改邪归正，说不定就不疼了！”

 “是吧，夏夏姐！”

 “自然，肯定是你心里邪念太多，老天爷都看不下去了！喂，还不滚！再不走本小姐真揍你了啊！”

 “是是是！多谢姑奶奶们饶命，我一定好好做人，再也不猥亵别人了！”

 说完，连滚带爬的便离开。

 花蓉蓉瞧着猥琐男狼狈的样子，噗嗤一下就笑了，手上的铃铛摇了下，猥琐男大叫着离开。

 祝夏夏这才安生的坐在位置上，拍了拍手道：“切，算他跑得快！”

 “不过，这人好奇怪，怎么会突然回来向我们求饶呢？”

 “因为这个！”

 花蓉蓉晃了晃自己手上的铃铛。

 “因为……铃铛？”

 难不成这个铃铛还有什么妙处？

“夏姐，这位花姑娘应该是苗寨之人，她那铃铛是控蛊之物。”

 吴胖子适时的给祝夏夏科普了下。

 花蓉蓉扬起渐渐地下巴，自信道：“没错，本姑娘就是苗寨之人，不过你们叫我蓉蓉就好，花姑娘听起来怪怪的。”

 “苗寨？

巫蛊之术？

这世界上真有啊！”

 祝夏夏一脸惊奇，转念一想，古武者都有，有巫蛊之术也不算什么意料之外的事情。

 不过对于巫蛊之术向来都是电视里或者小说里才存在的东西，没想到现实里竟然能遇到，是以祝夏夏才这般激动。

 “昂，对啊！”

 说话间，花蓉蓉翻了下自己的包，突然啊了一声，“呀，漏带东西了，我得下车买去，夏夏姐，小哥哥们就此别过啊，我们有缘再见！”

 火车慢慢减速，正在进站中，花蓉蓉见火车到站，同三人挥了挥手便快速离开。

 祝夏夏耸着脸，可惜道：“这么快就走啦，还想看看她的巫蛊之术呢！”

 不过祝夏夏也没有为此可惜多久，转头问：“臭豆芽，我们还有多久才到地方啊？”

 “差不多还有五个小时吧。”

 “啊？

还有五个小时啊，火车这么慢吗？”

 孟凡生怕祝夏夏甩锅给他，连忙说道：“这可是你自己要求坐火车的啊！”

 “哎，早知道坐火车这么慢就不坐了……” 祝夏夏揉了揉脸，不过已经坐上来了断然没有下车的道理。

 她也不是嫌弃坐火车，就是突然觉得有些无聊，刚才还不觉得枯燥，眼下花蓉蓉下车了，剩下她一个人无聊死了，不仅无聊，坐久了腿还有些发酸。

 忽的，祝夏夏双眸一闪，一个妙招袭上心头：“臭豆芽，这么久没帮人看病了，你的医术有没有倒退啊？”

 “自然没有。”

 对于医术，他很有信心。

 医术早就融入他的骨血之中，怎么可能退步。

 孟凡看了祝夏夏一眼，好似在说你在逗我吗？

“口说无凭，臭豆芽你敢让我考考你吗？”

 孟凡挑了下眉，不知为何他总感觉祝夏夏不怀好意呢，“你想怎么考？”

 “自然是……这样考了！”

 祝夏夏双腿一抬，直接放在孟凡腿上，祝夏夏今天穿的是一条轻薄的牛仔裤，在牛仔裤的修饰下，一双腿修长笔直，让人看了就不禁想要捏一捏。

 孟凡：“……” 推拿也是中医的一种，祝夏夏说是考他，实际上就是想要让他帮忙揉腿吧！果然，不愧是祝夏夏，鬼点子还真是一个接一个啊！ 孟凡无奈的摇了摇头。

 祝夏夏见孟凡没动，小脚拱了拱他的肚子，问：“臭豆芽你不会是怕了吧？”

 “怕自然是不怕的。”

 算了，这妮子没坐过火车，坐火车确实不太舒服，他就勉为其难的帮祝夏夏揉一揉吧。

 孟凡推拿手法极其好，祝夏夏极其享受，“不错不错，小孟子在用力点！”

 “……猪夏夏你还嘚瑟上了？”

 “嗯哼！”

 “凡哥，我这腿也有点酸，凡哥帮我也揉揉呗！”

 吴胖子忽然矫揉造作的凑了上去。

 吓的孟凡一个激灵，“胖爷，突如其来的骚，差点闪了我的腰啊！”

 “噗嗤——”祝夏夏捧腹大笑，“哈哈哈，没想到胖爷骚起来，哈哈哈这么搞笑啊！”

 “哎，什么时候胖爷我才能有个可人的媳妇啊，啧啧夏姐这待遇，真叫人羡慕！”

 吴胖子话音落地，忽的一下态度就严肃了起来。

 “凡哥……” “感觉到了，猪夏夏把鞋穿上！”

 孟凡双目寒光，眯眼望着车厢出口。

 “果然是！”

上车的人很眼熟，俨然是各大世家之人，特别眼熟的便属姜云，还有峨眉的江素。

 “哟呵，竟然在这里遇上了，凡哥我猜他们应该也是为了金色碎片去的吧，不过这些都是小喽喽，姜家主和峨眉派的老太婆没来就不足为惧！”

 不说他的实力提升了，凡哥的实力在年青一代中可以算得上是佼佼者，以前或许会担心下夏姐，现在夏姐的实力每天就跟坐火箭似的窜，虽比不上姜云和江素，但对付其余世家的年青一代，也算是如鱼得水。

 “孟凡！竟然是你！”

 姜云拿着自己的票走过来寻座位，一抬头便看见了孟凡，顿时气得牙痒痒。

 若非他运气好，不然出秘境的时候早就一命呜呼了！而造成这一切的罪魁祸首就是孟凡！ 他早就想找孟凡报仇了，苦于没有时间，没想到今日得见！姜云望着孟凡的眼睛中怒火一片，恨不得爆射出几十枚银针将孟凡爆头！ “姜少主？

真是巧啊，没想到你竟然没死！”

 孟凡微笑着，抬手和姜云打了个招呼。

 倒也不是作死，以他现在的实力对付一个姜云绰绰有余。

 “孟凡我杀了你！”

 姜云捏着拳头，气的发抖。

 “少主，息怒，咱们办正事要紧！”

 身后几个姜家子弟拉着姜云劝道。

 姜云拂袖，“哼，孟凡你等着，总有一天本少一定杀你了！”

 说完，便去了自己的位置上。

 “吴胖子，你也给老娘等着！”

江素握着剑，冷哼一声，板着脸路过。

 吴胖子耸了耸肩道：“我去，胖爷我这是招谁惹谁了，这娘们也太记仇了吧，胖爷我又不是故意的。”

 祝夏夏捂唇幸灾乐祸道：“胖爷翻车了吧，谁叫你偷了人家贴身衣物呢，不记仇才怪。”

 吴胖子无奈的摊手：“这也不能怪我啊！”

 哪个正常人将内衣锁箱子里，搞得他还以为是什么好宝贝呢，结果就一堆衣服，他还觉得不爽呢，好不容易顺个东西，结果顺了些乱七八糟的。

 