    这数千被注射了巴尔药剂的幸存者直愣愣的突进了变异军团的阵营当中，掀起了一片血肉风暴。

    这些变成了怪物的幸存者力大无穷，大多数只有二三星的样子，‘变身’之后却表现出了不亚于四五星进化者的水准，甚至一些四星的人被注射了药剂后，现在都拥有了六星的实力。

    这种实力是有缺陷的，没有技能、没有武器、没有装备、没有职业、没有血统……

    有的，只是他们的身体。

    强悍至极的身体！

    怪不得之前夏蕾会说连她都会感到棘手，因为当叶钟鸣亲眼见过这些家伙的实力后，他不得不承认，其中最强悍的那个，身体素质基本上都可以和自己抗衡了。

    要知道，叶钟鸣现在虽为七星进化者，可是身体方面，却绝不亚于八星，他的诸多技能和装备都有提升这方面素质的效果。

    而那个实力最强的人，竟然和叶钟鸣身体相当，可想而知，他的身体强悍到了什么程度。

    只是……叶钟鸣心中叹息，可惜这并不是他们自身的力量，而是在药剂的催化下，他们把未来不知道多少年的生命能量，浓缩在了短短的几分钟之内爆发的结果。

    他们的生命，注定了会绚丽一瞬间，然后就消逝而去。

    巴尔药剂，叶钟鸣心中，对这种东西产生了深深的忌惮，哪怕，这是云顶自己基因生命实验室的作品。

    是的，这是刘正红研究出来的东西。

    叶钟鸣不知道上一世，刘正红有没有弄出这种药剂，但这一次，这种药剂的出现，却是一次偶然。

    其实这是一次试验失败后的副产品，本来是打算扔掉的，却被一个研究员无意化验分析了一下，结果惊呆了总是无比淡定的刘正红。

    她发现，这种失败的副产品非但不能解决基因生命细胞新陈代谢太快的问题，反而会快速激活这种缺陷，并且让细胞能量短时间内完全爆发，甚至会产生微波炉效应，最后，发生一次爆炸。

    并且出人意料的是，这种药剂，很稳定……

    在极其隐秘的找到了一个云顶的敌人试验了之后，刘正红就决定把这件事情，把这种药剂，列为基因生命实验室的最高机密，整个云顶，只有刘正红、那个发现了这种药剂的研究员和夏蕾知道，就连叶钟鸣，也是后来通过夏蕾得知的。

    知情的四个人都明白，一旦这种药剂流传出去，会给人类带来什么……

    或许，那将是一场不亚于丧尸病毒的灾难。

    这一次这种药剂被拿出来使用，完全是因为云顶到了灭亡的边缘，否则，会永远封存起来。

    之所以叫做巴尔药剂，是因为刘正红觉得，这药剂，就是恶魔……

    一个实力最低的巴尔药剂注射者被几个变异生命撕碎了身体，但他丝毫没有感觉似的，残破的躯体还在动，下一秒，身体碎块就发生了爆炸，周围的变异生命被炸的纷飞，地面都出现了一个不浅的坑。

    这种威力让突击队的人看的头皮发麻。

    叶钟鸣心中暗叹，这次战斗之后，巴尔药剂的秘密肯定保守不住了，这种威力过于强力的药剂，注定了会被无数人想要得到，免不得，又是一场腥风血雨。

    “跟上，注意速度，不要闯入爆炸的范围！”

    叶钟鸣带着突击队跟着巴尔药剂的注射者们进入了变异军团阵营，此时，不断有那种沉闷的爆炸声传来，药剂的时限还没到，这个时候爆炸，无疑是和第一个人那样，被变异军团杀死了。

    如果只是数千个人类进化者，哪怕都是五星的，这样突入到变异军团之中也绝对不会轻松，或许能够坚持一阵，但最后的结果肯定是全军覆灭。

    换成同样数量的五星进化者，叶钟鸣一定不会选择这种方式去击杀八级三鼻象。

    但是这种巴尔药剂的注射者不同，它们哪怕是死了，都会对周围造成威力巨大的范围伤害，刚才这几十次爆炸，直接就把密集的变异军团阵型给炸出了一片真空地带。

    并且这些‘变身’的人，只懂得向前和杀戮，依仗着强悍的身体，把面前一个个的目标撕碎。

    这支队伍，如同一把尖刀，直接插向了三鼻象的位置。

    叶钟鸣带着人，在其他地方人类的协助和掩护下，一边解决周围零散的变异生命，一边尾随着进入了变异军团的腹地。

    爆炸声不断的响起，并且声音越来越密集，越是接近中央的位置，遇到的阻力就越大，高等级的变异生命开始出手解决这些人类怪物，只是哪怕被杀了，他们也会自暴，这让很多高等级的变异生命哪怕是轻易获胜了，最后也被拖入了地狱。

    密集的变异生命更是给了这些人类怪物造成最大化杀伤的便利条件，只要炸开身体，就能收割一片敌人的生命，当这支巴尔药剂注射者队伍只剩下一半人的时候，竟然已经可以看到三鼻象的身影了。

    这种突入速度，给了所有人类以极大的鼓舞和信心，也给了变异军团无比的恐惧。

    短短时间，人类竟然用这种怪物，用近乎一比数十甚至一比上百的比例，在屠戮着变异生命，甚至，他们还在……接近王！

    三鼻象大概也没想到人类竟然还有这么一手，当它意识到人类的目标是它的时候，哪怕八级同类被杀也没有表现出焦急的这个家伙，开始慌乱了。

    它的嘴里，不停的传出一声声的象鸣，调动变异军团去围剿这些人类怪物，甚至因此连攻城都放缓了，不少续进的群体都被撤回，转而投入对后方人类的战斗中。

    城墙之上，墨夜居高临下看着全局，看到三鼻象这个举动时，知道决战时刻来了，她高声下令……

    打开那扇已经摇摇欲坠的城门，山庄内全体人类，对变异军团发动反击！

    这个时候，巴尔药剂的服用者们，因为没有神志的关系，一些已经冲歪了，去了其他方向，但还是有一些朝着三鼻象的方向进发，叶钟鸣紧盯着，在某一个时刻，看到本来没死亡的服用者突然爆炸，他知道，突击队时候登场了。

    命令，在激烈的战斗中发布了下去，叶钟鸣带着人，如尖刀一般，朝着已经开始逃离的三鼻象冲了过去。

