    第二天早上七点半！

    为了不给两位选手增加压力，没有安排多余的人员，反而还把服务员都给撤走了。

    妮妮，赵丽娜穿着轻便的运动服，踏着跑步鞋，正在篮球场里做着热身。

    其他成员都不在此地，而是守在后边的关卡。

    林台长都被叫来当裁判，他与小刘负责数圈。

    “你们俩的第一项任务很简单，跑圈，六十圈。”

    “六十，这么多！”

    宁放笑着解释道：“我们要最大程度模仿在求生中的身体状况，其实真不算什么，不到五公里而已，还是一样，按照自己的节奏，提醒一下，后边的环节可是非常多，快，不一定有优势，准备完毕，咱们就开始吧。”

    哔！

    林台终于过了把领导的瘾，他吹响的哨子。

    小姐姐们握了握手，理性竞争。

    宁放没有在这里多停留，60圈，大概五公里，正常人慢跑40-50分钟，虽然说了不在意速度，加快个十分钟，应该不成问题。

    “麻烦领导了，我去后边看看。”

    “好，你去吧。”林台眼睛盯着场内，摆摆手，让他快走。

    “加油！”

    喊了一声后，他转身离开

    时间紧迫，准备的项目又比较多，怕出纰漏，对于选手而言不太公平，所以得看看。

    小刘真心不错，在如此匆忙的情况下，还在路边贴了箭头，担心两位选手走错路。

    第二关无人看守，第三关老胡在整理，第四关老张，第五关...

    一圈下来，看看情况差不多，时间也差不多，宁放小跑着回到第二关，刚坐下两分钟，就听见有脚步声，而且略显匆忙。

    回头一看，没有太多意外，赵丽娜小跑着率先抵达，身后跟着的是小刘。

    “恭喜你，完成了第一关，”宁放站起身迎接，从口袋里掏出了一个打火石递了过去：“现在生火吧。”

    他们仨所在的位置，是温泉边上的一小块空地。

    地上摆着与第四次变数一样的装置，点一堆火，将绳索烧断，就算成功。

    赵丽娜喝了口水，她应该比妮妮快了至少六圈，有些优势。

    地上只有两个木头小架子，以及两把斧子，显然，引火的材料需要她俩自己找。

    可以理解，去到野外，也不会有人帮你准备好。

    水补充完毕，她没有停歇。

    在后院呆了一周，附近的情况已经很了解，这也是宁放平时都在交代的。

    信息很重要，特别是在荒野中，去了哪，哪里有什么，脑袋得有大概的信息地图。

    后院虽然不小，但和真正的荒野没有可比性。

    哪里能找到木柴和干草，心里多少都有数，拿着斧头便出发了。

    宁放没有跟随，原地等待。

    大概过了四五分钟的样子，妮妮来了，脸上全是汗珠。

    真心话。

    宁放其实不大想她参战来着，和大男子主义没啥关系，纯粹就一点：心疼。

    寒带生存，比热带小岛难上无数倍。

    既然她选择坚持，那只能默默地支持。

    妮妮拿到火石，都不听他说明，拿起斧子就冲了出去。

    已经落后了，这是她的强项，得抢回些时间。

    虽然，宁放并没有将胜利的基准告知，但速度快一些，相信得分也会高一些。

    好像双方的策略有些不同。

    赵丽娜去的时间有些长了，几乎是和妮妮同时回来。

    而她手上的木头片子杂草啥的，是对手的两倍。

    现场只有宁放一个人，林台与小刘去后边的项目待机。

    妮妮擦了擦额头上的汗。

    也是奇了怪，都是夏天，在岛上，三天一场小雨，六天一场暴雨。

    来到建州，一滴雨没见着。

    跑了五公里，身体倒是还能接受，只是这个汗，止不住地往下滴。

    必须的擦干净，不能影响到了火绒。

    咔擦！

    边上传来了赵丽娜敲打火石的声音。

    呼...

    妮妮没有着急，而是细致地将不多的各种火绒堆积起来。

    这个项目，是她的强项。

    哪怕赵丽娜这七天里，每天都有在练习，但，比试了好几次，自己都是第一，宁放有时候都比她慢。

    心理上占有绝对的优势。

    咔擦！

    火星掉落，瞬间又熄灭。

    这场景对于赵丽娜一点都不陌生。

    她心里稍微有那么些紧张。

    求生，不是主项，随着训练时间变长，非但感到轻松，反而觉得需要掌握的技能太多了。

    点火只是基础，用各种工具捕鱼，打猎，建造房屋...光是辨别可以吃的植物，这一点，就已经非常令她头疼。

    女足，从初代到她到最近的新人，更迭了几代，但骨子里，都有着不服输的精神。

    她想要赢。

    “yes！”

    宁放抬头，妮妮的火绒先冒起了烟，这不代表点火成功，里头的小火星很有可能熄灭，她趴在地上轻轻地吹着气。

    赵丽娜转头瞥了一眼，很快又把注意力拉了回来。

    将打火石稍稍转了个方向，敲击不同的位置。

    呼...

    鲜红色的火苗燃烧了起来，宁放微微点头，妮妮心态很稳。

    只是，现在有一个问题，木架子有20厘米高，她带回来的小树枝是否能够升起这么高的火苗。

    显然，妮妮也知道这个问题，而且，似乎有了解决方案。

    在确定火不会熄灭之后，她站起身，往篮球场的方向跑了过去。

    赵丽娜没有放弃，哪怕能感受到一旁火苗传来的温度。

    妮妮没有消失太久，很快，便找回来一根干枯的树枝，也不用斧子，脚一踩，手一掰，瞬间多了不少手指粗细的木柴。

    这自然不是犯规，宁放没有说话，赵丽娜更没有提出抗议。

    在野外，这样的干树枝随处可见。

    她看见了，且记住了，那就是优势。

    在妮妮前头的火舌开始舔舐细绳时，终于，赵丽娜也引燃了火苗。

    大概又过了半分钟不到，妮妮实现了逆转，小绳断了。

    她没有丝毫的犹豫与留恋，只是看了眼对手的进度，直接前往第三关。

    宁放没有继续停留，绳子没断之前，赵丽娜肯定不会离开。

    第三项，比较简单，制作一个兔子陷阱。

    三位男选手，以及林台二人都在本环等待。

    妮妮手速很快，两分钟左右，搞定，老胡上前，拿一小棍碰了碰，成功被抓。

    “好了！”

    她还想往下跑，宁放摇摇手：“不用着急，等等赵姐。”

    “这不考核时间么？”

    “我从头到尾也没说要考核时间啊？”宁放笑了笑。

    “哎哟，这把我急的。”妮妮也无所谓，拿过水，咕嘟咕嘟。

    也没等多久，赵丽娜跑了过来，见到所有人都在这儿，有些奇怪。

    老胡解释道：“接下来的比赛，一项项完成后，再一起到下一步。”

    虽然不知道为什么，赵丽娜还是完成了陷阱的制作。

    第四项，来到了山边。

    “我需要一根十厘米以上直径的木头。”

    俩姑娘一听，又拿着斧子出发了。

    这一次，赵丽娜又快一些，而且，她先将砍伐下的木头拉到了场地，又把所有树枝都给劈了下来。

    “你为什么要修剪树枝呢？”王恺问道。

    “十厘米的木头，肯定做庇护所用，树枝肯定是用不上，但带回营地里，不管是当柴烧，或是当床垫，放在外头挡风，都有用处。”

    赵丽娜边干活，边解释。

    另一边，呼哧呼哧，妮妮也拖着木头回来了。

    “你把树枝都给留在原地了？”王恺问道。

    “当然留在那啦！”妮妮噗通将木头往地上一砸，喘了口气：“减少摩擦力不知道么，丛林里路多难走，如果带着树枝，得多花许多力气，不是浪费么！”

    王恺愕然，为什么两人说的都很有道理呀。

    还好，裁判不是自己，不用纠结。

    显然比赛的环节是特地安排过的，砍了树之后，又简单一些了。

    射箭。

    但，不是射靶子。

    小刘弄了一群鸡过来，两人需要在十五米外，一人搞定三只。

    这对于赵丽娜是个挑战。

    第一次射活物...

    不过，在见到妮妮那儿两箭搞定第一只后，也不再犹豫，挽起了弓。

    一个用了七箭，一个用了十三箭。

    一直没说话宁放走了出来：“咱们在野外，遇见猎物，你基本只有一次射击的机会，错失了，不是现在摇摇头这么简单。

    因为，你丢的是肉，是蛋白质，是脂肪，是通往胜利的一大步。

    多数人箭术都不行，所以我建议，老王，老张，你俩以后就别练箭了。

    我们没那个时间，不如把重点放在其他方面。”

    王恺和张毅点点头，他俩还不如小姐姐们呢。

    而看到下一个项目，妮妮二人终于明白，为啥不让她们拼速度了。

    这，又让她俩搭建可以容纳两人的庇护所。

    除了防水布之外，斧子，绳子之外，其他的所有材料，都需要自己去找。

    “宁放，这会不会太过了？”林台都看不下去。

    一堆大男人在树荫下喝着冰水，躲避着酷暑，两个小姐姐在外头拼死拼活。

    “没办法！”

    其中一个是自己女朋友，宁放哪里会不心疼。

    “野外求生大概经过半个月左右，人的体力会有很大的下降。

    差不多就和她们俩一般。

    拖着疲惫的身体，然后继续干活。

    我这不是要折磨她们，而是让两人提前感受感受。

    咱们现在好吃好喝，恢复的快。

    可到了野外，吃不好，睡不好，晚上估计还得受冻，恢复的体力有限。

    别拿金骷岛做对比。

    你们这几天也看了不少比赛的视频。

    三四天吃不到东西，只能用树皮充饥，那感觉肯定很绝望。

    五人出行，是优势，也是劣势。

    干活更快，但需要的食物是五倍之多。

    我们五人会在每天都饥寒交迫之中，还得出门干活，寻找食物。

    她们现在做的，是将来的日常！

    所以，与其说今天我安排的是比赛，不如说是真正的体验。

    只有经历过最苦最累的时候，才能知道，到底能不能坚持下去。

    其实，原本我想五点钟就把她们喊醒，还是心软了。”

    听完这话，男人们脸上的笑容消失了。

    跑了五公里，点了火，砍了木头，打猎，做陷进，现在又要搭庇护所...

    只是看着，都觉得累。

    待到两位小姐姐搭建完庇护所，已经来到下午两点钟。

    宁放并没有放饭，给她们的，除了水，没有别的，在野外，挨饿干活，同样是日常。

    此时，已经能看出，两人已经非常疲倦。

    搭建庇护所时，速度明显变慢，互相鼓励着，一起加油，甚至开始帮助对方。

    但，这并没有结束。

    没有工具，挖一个一立方米左右的坑。

    用军刀将之前猎到的三只鸡收拾好，并且煮熟。

    下午三点半，二人终于迎来了久违的午饭，是她们亲手煮熟的鸡。

    但是，一人只有一小块肉，一块用盐水煮熟的鸡肉。

    小姐姐们没有抱怨。

    她们虽然没有听见宁放的那番话，但多少能体会到他的用意。

    一只鸡，只给吃一块，因为，剩下的要分给其他队员，因为要留着下一顿。

    吃了“午饭”，给了二十分钟的休息时间。

    此刻，两人没有聊天的闲情，只是坐在那，不知道在想着什么。

    接着，环节继续。

    去五百米外的水池提一桶热水，

    将身上的衣服洗干净，晾晒，

    将之前的木头劈成柴火...

    “好了！”

    下午五点半，宁放喊停了。

    两人的双手上起了好几个水泡，人有些虚脱，眼光变得涣散，他不敢再继续下去。

    小刘赶紧端出早就准备好的西洋参茶。

    咕嘟咕嘟，二人一饮而尽。

    男生们也抬出了架子床，让她俩躺下，递上湿毛巾，在边上不停地煽着风。

    “很辛苦吧。”宁放此时也笑不出来。

    两人的脸白的吓人。

    “其实，后边还有四个项目，而所有你们今天做过的事，都会是将来比赛里需要我们所有人承担起的任务，而在真正饥饿的情况下，身体感受到的疲惫，也许比现在的感受还要深。

    营养老师说过的课，我不再重复，今天好好休息，明天早上，由你们来告诉大家，要不要参加！”

    （感谢雅阅客老板5000点打赏，老板发财！

    所以，是谁，大声告诉我！）

