    第621章七杀仙君

    “仙友，还为请教来自何方仙乡？”七杀仙君开口问道。

    欧阳涛微微挑欧美：“我原本出身就是这剑宗啊，只不过最近剑宗出了点小事情，所以就特地赶回来了。”

    看着七杀仙君：“说起来这个似乎还跟仙君有关，你的七杀毒竟然堵到了我们这个剑宗某一个太上长老身上了。”

    “七杀毒？”七杀仙君微微皱眉

    他自然知道自己的七杀毒在这个世界上还有一点，但是，似乎并不多，而且这些七杀毒当年也没有给那个女孩子。

    “谁用的七杀毒？”七杀仙君问道。

    欧阳涛微微挑眉：“一个叫做小二的人。”

    人间店小二是有名字的，只不过他们都不想知道，索性就以小二称呼。

    “小二？这是什么人？”七杀仙君微微皱眉：“如果贵宗真有人中了七杀毒，本仙可以提供解药。”

    “多谢仙君好意，不过是七杀毒而已，难不倒我们剑宗，只是对于下毒的这个罪魁祸首，自然是不能放过的，你说，是吗？”欧阳涛看着七杀仙君。

    七杀仙君此刻明白了，眼前这个人说这话，明显就是针对自己的，或者更确切的说的是针对自己的直系血脉的。

    虽然没有见过这个直系后裔，可是既然是自己的血脉，那么七杀仙君自然容不得他人伤害他。

    因此七杀仙君嘴角露出一丝淡淡邪魅：“那可不一定，我这人比较护短，是属于帮亲不帮理的那种。”

    言下之意，你不要跟我讲道理，如果那个欺负你们，给你们下毒的人不是我的后裔，大家都好说话，如果是我的血脉后裔，那么你们对付他就等于对付我。

    欧阳涛说这话，其实并不是要七杀仙君大义灭亲，主要是想看看七杀仙君到底是什么样的仙。

    如今算是明白了，七杀仙君这个仙飞升的有点多余了。

    一个心中没有公平心的人，飞升了，也是仙界仙者中的耻辱。

    “是吗，正好我这人也是个爸帮亲不帮理的。”言下之意，所以我们各自帮亲吧。

    “仙友的意思，这一趟浑水你要蹚了？”七杀仙君问道。

    欧阳涛轻笑出声：“这话应该是我问仙君才对，这剑宗是我家，仙君直接上来找茬，想来是要蹚这一趟浑水了，既然如此，那么本仙怎么可能不奉陪呢。”

    欧阳涛的嘴角微微往上翘，他的神情是那么的平静，似乎早就料到了七杀仙君的想法。

    七杀仙君暗中打量这个欧阳涛，这个仙者他还没有在仙界听过，心中猜测，是哪一方的人。

    然后，此刻，大家的立场已经很明确，就算知道了对方是哪一方的人又能如何，七杀仙君很清楚，明显的对方根本就没打算放过自己。

    不对应该说，明显的自己就没打算放过这个剑宗。

    注定敌对了。

    七杀仙君看着欧阳涛：“既然注定要的确，那么就不要废话了。”

    “其实本仙还真的不想跟仙君废话，只是仙君，你来了这个世界，难道没法不知道这个世界对你的压制吗？”

    欧阳涛还是很好心的提醒一句：“这个世界是不允许仙君随便来的。”

    “是吗，可是本仙已经来了。”七杀仙君从来不将规矩放在心上。

    其实修炼之人，不少人就不会看重一些世俗的规矩，对于他们来说，世俗的规矩都是假的，真正天道约束的规矩才是真的。

    “这个世界，是不允许仙人来闹腾的。”欧阳涛一脸温和道：“就算你能顺利来这个世界，但是这个世界中你也不能随便动手，不信的话，你可以试试。”

    “谁跟你动手了，我喜欢直接给人下毒。”七杀仙君直接道。

    “那你下毒试试，看有没有效果。”欧阳涛认真道：“毒修的毒或许难得，但是也会有天道规则，你下毒对付世俗之人，是违反了天道规则的。”

    “本仙倒想看看，天道能拿本仙如何。”说完，他直接一挥手。

    欧阳涛见状，并不着急，而是很平静的开口道：“你下毒了。”

    “没错。”七杀仙君很多得意的开口。

    欧阳涛点点头：“但是你发现没有，你的毒在这里根本没有什么效果。”

    七杀仙君此刻才发现，似乎真的，他的毒竟然在这里没有谁没效果。

    欧阳涛很好心的开口道：“神兽大陆是一个不一样的大陆，在这里，特别的存在是不允许的，大家可以修炼，但是修炼特别精彩的人很少。

    所以五千年了，神兽大陆无人飞升，同样，你这种毒对于神兽大陆没用，因为你这个是仙界之毒，这里是不允许仙人乱来的。”

    明明这地方是因为云煌提前撒了预防药，如今倒是成了这个地方天生不怕毒了。

    “不可能。”七杀仙君表示不相信，这个地方竟然是这样的：“我三千年前来过这里，那时候不是这样的。”

    “那时候的你不是七杀仙君，你只是七杀毒君而已，那时候的你只是一个凡人，自然可以在这里用毒，但是现在你是仙人。”欧阳涛开始慢慢进入忽悠阶段。

    暗中看着这个情况的公孙辞感慨道：“从来没有想到这云涛竟然也有子无的本领，什么时候学会的啊。”

    郑琛易轻笑道：“这个需要学吗，只要自己编好理由就好了，如今整个神兽大陆都有你嫂子特别炼制的药粉防毒，这个七杀仙君自然不能成功了。”

    “你当时要我炼制那预防药，不就是为了预防七杀仙君的毒吗。”云煌微微一笑道：“不过不得不说，这七杀仙君还是很厉害的，至少他的毒很厉害。”

    “嫂子，如果你对上这个七杀仙君，你有把握胜他吗？”公孙辞好奇的问道。

    云煌笑了笑，然后道：“其实这个病不算什么事情的，其实仙君在我这里什么都不是。”

    毕竟自己是仙尊，凭借仙压就能将七杀仙君灭掉。

    “不可能。”七杀仙君没想到自己的毒竟然会没有效果，他不信，于是他试了又试。

    (本章完)

