
听着这话，凤九似笑非笑的睨了她一眼：“你还真自恋，只是，你不了解我的男人，也不了解我。”声音一落，她也懒得再看她，而是迈步往外走去，一边对外面的冷华说着：“给她找处院子，把她送到院子去。”
　　
　　“是。”
　　
　　房中的云雪心听着那外面的声音，气得直咬牙。是她太自傲了，若是她知道凤九手里有那样变态的丹药，她绝对不会做出这种偷鸡不成蚀把米的事情！
　　
　　冷华的办事效率极高，还没到中午，院子就找好了，在征得凤九的同意后，便将那云雪心带离了凤府，搬到外面的一处院子去。
　　
　　凤九只是交待下面的人去看顾着点，便没再去理会他，直到傍晚时分，轩辕墨泽回来时，凤九才跟他说起这事。
　　
　　“所以我用真言丹把她的话都问出来了。”凤九耸了耸肩：“没想到你这师妹对自己倒是挺狠的，换成我，我可对自己下不了手。”
　　
　　听着她的话，轩辕墨泽的脸色有些难看，他沉默了一会，道：“等她的伤养好后，我再跟她说，让她回去。”
　　
　　“行了，不说她了，那伤顶多养得十天半个月估计就好得差不多了。”凤九说着，看着他，问：“我们打算什么时候回去？先去你父亲那里？还是去我爷爷他们那边？”
　　
　　她说着，又想了想，道：“我哥他们也回去有段时间了，不知准备什么时候回来？我们若是要去，估计得提前一点。”
　　
　　“嗯，你也着身安排这边的事情，尽快处理好事情后就可以动身。”轩辕墨泽说着。
　　
　　两人在这边说着，商量着事情，当天夜里，云雪心所在的外面小院，一抹身影避开了凤九派来的两名护卫，旁若无人的来到房中。
　　
　　“被看穿了？”一抹身影来到她房中，看着躺在床上的云雪心淡淡的问着。他身上穿着黑色斗蓬，脸上戴着面具，看不出身形以及面容。
　　
　　听到声音，床上睡着的云雪心睁开了眼睛，侧头看向来人，秀眉皱了起来，有些不悦：“你怎么来了？”
　　
　　“我是来告诉你，别忘了正事，不过看你现在这样，看来，连近凤九的身也办不到了，更别说找机会下手。”
　　
　　黑袍男子的声音冷了下来，眸色阴冷的盯着她：“我早就警告过你，别花心思在别的地方，这事若是没办到，回去少不了一顿惩罚。”
　　
　　“我没料到她会突然回来，她的突然出现打乱了我的计划。”云雪心冷着声音说着。
　　
　　“计划？嗤！”男子嗤笑一声：“主子可不是让你来勾引轩辕墨泽的。”
　　
　　听到勾引两字，云雪心的脸色由白变红，又由红变青泛白。想她堂堂大家族的天之骄女，千金之躯，如何能与勾引两字扯到一起？
　　
　　“我没有勾引师兄。”她咬牙切齿的说着。
　　
　　“你做的那些事，与勾引有何区别？莫不是你以为，脱光了躺到他床上才是勾引之事不成？”男子的声音一落，就听她厉喝一声。
　　
　　：。：
　　
　　混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!!请关注微信公众号在线看：meinvmei222（长按三秒复制）！！
