    她的剑法毫无花哨，大开大合，惨烈无比，就像是沙场征战的将军一样，带着浓浓的杀伐气息！

    而那个实力明显高出他一截之人，也是被他这种惨烈至极的战斗方式所震慑，被他的巨剑重重地斩中，身体一半骨骼都被震碎，然后被沈雁冰一脚踢下生死台。

    这名高手看向沈雁冰的目光之中，充满了惊惧，口中喃喃说道：“疯子，这简直就是个疯子。”

    周围人都是心有戚戚的点点头，不少人看着沈雁冰，感觉沈雁冰是个疯子，悍不畏死的疯子。

    陈枫在台下，始终很关切地看着沈雁冰。

    他发现沈雁冰出去历练这几个月，确实不一样了。

    一是，实力有了极大的提升，短短几个月的时间，她已经从第二重楼提升到了第三重楼巅峰，甚至随时都有可能突破入第四重楼，在境界之上已经追上了陈枫。

    二是，他不知道经历了什么，心志变得极为坚定，在面对敌人的时候，战斗经验也着变得极为丰富。她很多时候甚至不是靠着武技功法，而是凭借本能战斗，本能地感觉这一剑要如何走，对方的这一招要如何打，她就这样去做了。

    而能够产生这种本能的战斗能力，只有在经历了无数次生死，无数次惨烈搏杀之后才能够拥有。

    陈枫难以想象，沈雁冰这段时间到底经历了什么，到底和青峰山脉之中的那些妖兽，有过什么样的交锋。

    沈雁冰的武技招式，也是变得极为凝炼纯粹，摒弃了任何多余的动作，只保留着最简单的砍削挡次等等。

    但是这些，都是最有效的。

    此时的她宛如战斗机器一样，极为强横！

    而此时，在看台之上，有不少人看着沈雁冰，眼中也是露出一丝饶有兴趣之色。

    青木门门主费立春，嘴角微微勾勒出一抹笑意，说道：“此人倒是让我想起了，那些被野兽从小养大的孩子。”

    “那些人拥有野兽一样的战斗本能，同时还能修炼，稍微调教一下，就是强悍的战斗机器。”

    而金刚门门主，金毛狮王叶真，则是微微一笑，轻声说道：“这一届乾元宗人才辈出呀，想不到除了他之外，还有如此一个天才。”

    “单单一个沈雁冰，就能把我金刚门年轻一辈所有的天才给比下去！”

    然后他回头淡淡的扫了一眼那些金刚门长老，接触到他，都是惭愧的低下头去。

    三场战罢，沈雁冰也是身受重伤，身上有多处伤口，而其中最厉害的一处则是胸口。

    那是在刚才第三场战斗的时候，被那位总榜四十七名的高手，一拳轰中。

    她那里骨头塌陷，鲜血洇出，白衣如雪上面，梅花点点，甚至已经伤到了肺部，让她呼吸都有些费力。

    每一次喘息，都感觉一阵火辣辣的灼热痛苦，就像是刀子在切割一般。

    她本来还想硬撑着，再挑战一人，但是此时陈枫喊道：“雁冰，下来吧，你已经做得足够好了，接下来该当是我们表演的时候了。”

    沈雁冰在他面前，就格外的温顺，微笑点头，正准备跳下台去。

    但就在这时候，忽然一个青年，一跃而上，上了生死台，扬声喝道：“沈雁冰，我要挑战你！”

    这是一个二十六七岁的青年，身材高瘦，三角眼，一双眼珠子鼓溜溜的乱转着，透着一股奸猾之色。

    台下不少人都是怒喝道：“无耻。”

    此人当真是无耻，趁着沈雁冰连战三场，重伤之际，出言挑战。

    而且沈雁冰都要下台了，他却是忽然跳上来，让沈雁冰都无法下去！

    这名高瘦青年，不屑地冷哼一声：“有什么无耻不无耻的？武者之路，死者就是弱，胜者就是强！只要我能赢了沈雁冰，哪有什么无耻不无耻？”

    陈枫扬声喝道：“杨长老，按照宗门规矩，总榜排位大比之中，如果有人连战数场，并且受伤，是有权拒绝应战的！”

    杨超看了陈枫一眼，眼中闪过一丝得意阴狠之色，不屑的冷哼一声：“什么？你在说什么？我怎么不知道宗门之中还有这条规矩？”

    说完之后，哈哈大笑。

    他摆明就是在戏谑，在羞辱陈枫。

    陈枫盯着他，冷冷说道：“杨长老，我记得很清楚，宗门之中是有这条规矩的。”

    杨超忽然暴喝：“放肆，到底你是主持这次大比的长老还是我是？”

    “赶紧给我滚下去！你以为你是什么东西？竟敢出言挑衅长老，信不信我直接取消你的总榜参赛资格？”

    陈枫目光冰冷看着杨超，而这时候，沈雁冰却是忽然说话了，她看着陈枫，微微笑道：“陈枫放心吧，我没有问题的。”

    然后一展手中巨剑，指着那个高瘦青年，喝道：“来吧！”

    高瘦青年冷笑说道：“记住我的名字，我是总榜排名第九十的，苏青松！”

