    “怎么？你嫌贵？”

    见我久久没有答复他，男子眉头紧锁道：“你知道培养一只狼獒要花多少钱吗？我要你三百万已然是良心价格了。你可千万别不识好歹。”

    “呵呵。”

    我冷笑道：“良心不良心我不懂，关键是我穷的叮当响，别说三百万，就算三千块钱我都拿不出来。”

    “你要诚心想要谈这个买卖，咱还是商量一下现实点的要求吧。”

    男子顿时就恼了，怒斥道：“你小子这是存心想要赖账是吗？”

    我苦笑道：“大哥你冷静一下，我没想赖账，主要是条件不允许啊。这样吧，你看我身上有啥您能看得上眼的，你直接拿走。您看这样行吗？”

    男子目光冷冽的冷哼一声：“你个穷鬼，身上会有什么值钱的东西。”

    “罢了，既然你拿不出钱，那就帮我办一件事吧。”

    “事成之后，这件事就算作罢。”

    “如何？”语落，男子便盯着我打量了起来。

    “办事？”

    “好，我答应你。”

    我一听说不用破财了，立马就一口答应了男子的要求。

    男子顺势大笑道：“好！既然你答应了那就好办了，我让你办的事也挺简单的。”

    “你不是准备下墓吗？带上我一个就行。”

    “但墓里面的宝贝，你得让我统统带走。”

    “怎样？这个要求不过分吧？”

    “……”

    “啊？”

    我愣了一下，实在没想到这个男人的目的竟然是吴三桂墓里的宝贝。

    虽不知这货是从哪里得知我们准备下墓的，但墓中的宝贝，我一直也没抱有什么想法。

    毕竟现在这社会，倒卖鬼货这件事可不是一般人能干的，被抓住不是十年以上就是赏一颗“黑枣”。

    这种脑袋莂在裤腰带的事，我是想都不敢想。

    他既然有想法吞掉墓地的宝贝，又不惧法律约束，我从了他又能如何？

    于是，思考再三，便答应了他。

    “好，我答应你。”

    “但有一条我要和你说好，日后你要是出了什么事，可不许供出我们。”

    “否则，纵使是死，老子也绝对不会饶了你！”

    我虚张声势的威胁了男子几句，便趁他不备默念起秘术口诀，以防万一。

    男子捂着头，无奈的苦笑几声。轻叹道；“放心吧！老子没有那么不讲究，再就是，我既然敢拿自然会有万全的准备。”

    “那么……现在条件已经谈好了，何时下墓？劳烦兄弟你给我个准信，我也好准备一下。”

    我微微摆了摆手道：“不急，谈这件事前，咱先立个仙家法旨。”

    “毕竟我们是第一次打交道，互相提防着一些，对你我都好。”言罢，我便装模作样的画起仙家法旨的符文。

    男子见状，十分无语，实在没想到就这般小事，我还要请一道仙家法旨才放心。

    不过，倒是也没说什么，直接就咬破了指尖，朝着我走了过来。

    纵使是玄门当中的人也很少有人会培养狼獒，面前这个男人既然声称他是大黑的饲养人，定然是玄门之人。

    既然是玄门之人，我自然是要考虑的多一些。

    在设下仙家法旨的同时，也趁他不备又强加了一条“不可伤我们一行人”的约定。

    男子许是对我们真没有什么恶意，得知我偷偷摸摸加上了这一条，情绪并没有任何波动。

    反之则是略显敬佩的瞄了我一眼，称赞道：“小子可以啊！年纪轻轻就如此精于算计，日后必成大气！”对着我微微摆了摆手，留下一句：“我在乱葬岗附近的义庄住。你们这边做好准备就过来通知我一声。”便扭身离开了杨大妈家。

    被他这么一搅和，原本就疲惫不堪的我更是雪上加霜，在散去秘法之时，就差点没晕了过去。

    好在大黑在一旁吠了几声，我这才稍稍精神了一些。

    给大黑安置在杨大妈家的牛棚里便匆匆回屋睡觉了。

    次日响午。

    一声女子的哀嚎音将我惊醒。

    瞬间我就拿着惊蛰剑冲了出去。

    刚推开门，就被面前的这一幕惊呆了。

    整间院子一片狼藉，牛棚里的老牛就剩点骨头渣，其他牲畜也浑然没了踪影，只留下遍地鸡毛。

    杨大妈撕心裂肺的瘫坐在地，望着院落哀嚎不已。

    始作俑者大黑，正惬意的趴在牛棚里舔着爪子。

    见我醒了，立马屁颠屁颠的贴了过来，登时我就恼了，照着他的头就狠狠给了一脚。

    大黑哀嚎一声，夹着尾巴就灰溜溜的跑回牛棚，十分委屈的盯着我，好似在说，突然打我干啥？我也没干啥坏事啊！

    看着大黑可怜兮兮的模样，我顿时无语。

    不过现在还真不是收拾它的时候，便紧忙走到杨大妈旁边道歉道：“对不起杨大妈！这事儿是我不对，死掉的牲畜，我会按照市价赔给您的，您先别哭了，气大伤身。”

    杨大妈抹了抹眼泪道：“那头老牛是我家老头子活着的时候买的，这么多年早就养出感情了，哪是钱能比的。”言罢，便又哀嚎了起来。

    他这般说，我是真不知该如何安慰她了。

    老人家这些年一直都是一个人，这老牛多少算是个念想。

    可如今...

    这念想被大黑三下五除二啃得就剩点骨头渣，任谁都接受不了。

    但牛死不能复生，我也不能给大黑宰了偿命吧？

    于是，逼于无奈，只能含泪将我爸给我的两万块钱统统拿了出来交给杨大妈当精神损失费。

    还许诺她，依旧会如数赔偿他一头牛和数十只鸡鸭，这才算是劝好了杨大妈。

    但经过了大黑这么一闹，杨大妈家里是不可能住了。

    于是，在安抚好杨大妈后，我便找了一根麻绳牵着大黑去了张小红家。

    正在院里干活的张小红见到大黑的第一眼就吓得差点儿晕了过去，立马对我下了逐客令，和驱赶瘟神似的呵斥我离开。

    好在这时王大发发动了“钞”能力，拿出了十张红票递给了她，这我和大黑才算是终于有了一处容身之地。

    同时，韩絮也在屋里走了出来，见大黑满嘴鸡毛，马上就意识到发生了什么，附在我耳边问道：“它惹祸了？”

    我鼻子不鼻子脸不脸的瞪了他一眼道：“你说呢？惹大祸了！”

    韩絮微微一笑道：“这狼獒的食量确实惊人，之所以很少有人豢养狼獒很大原因就是这个。”

    “不过罢了，师尊早就想到这件事了。”

    “今早就让我去取了十万块钱带回来，正巧你回来了，要不我还准备给你送过去。”

    “一会儿你拿着这些钱去赔偿给杨大妈吧！”言罢，韩絮便转身进屋把钱递到了我手上。

    看着眼前崭新的红票，我顿时傻眼，实在没想到冲虚观竟这般有钱。

    接过钱便呆若木鸡的望着韩絮，试探的问道：“冲虚观这么有钱吗？”

    韩絮苦笑道：“你别忘记了大发家是怎么富裕起来的，征地时冲虚观也得到了不少补偿。”

    “什么？”

    我听到这个消息，立马就来了精神，紧紧抓着韩絮的肩膀问道：“给了多少钱？”

    韩絮一副风清云淡的语气说道；“不多，三千万！”

    “……”

    “啥？三千万！”

    听到这个数额，顿时我就失去了理智。

    还真的是贫穷限制了我的想象力。

    这冲虚观既然有这么多钱，昨天晚上我何必要答应那名男子带他下墓呢？

    悔的我不自禁的就抬手给了自己两耳光，立马将昨晚的事告诉了韩絮。

    韩絮一听，哑然失笑。脸上露出惊恐的神色，惶恐不安地说了一句：“赶尸匠！”便急匆匆的跑进了屋。

    不多时，张显峰便眉头紧皱的从屋内走了出来，二话没说就拉着我直奔义庄而去。

