    大禹转身望去，首先映入眼帘的，是一个巨大而狰狞的猴头，以及一双蕴含着丝丝暴虐的眼眸。

    “在下正是大禹，不知你又是何人，找我有何贵干？”

    大禹看着对方的相貌，便知道对方不是易与之人，不着痕迹的后退了一步，右手握上后背的开山斧斧柄，沉声问道。

    “本座乃是淮水水神无支祁，你开辟山川水道，害我无数妖族儿郎的性命，坏我好不容易修建起来的水府，本座今日，就要和你讨一个公道。”

    说着，那猴子的身躯缓缓浮出水面。

    塌鼻子，凸额头，白头青身，雪牙金爪，一双眼睛中金光暴射，近百丈高的身躯让人见之心寒，同时，从他身上散发出的恐怖气息，更是让周边数百里变得压抑了起来。

    “原来是淮水水神，失敬失敬！”

    大禹朝着对方微微点头，算是表达了对无支祁的敬意。

    早在准备开辟河道之前，他就已经调查过淮水一带的情况，知道无支祁这位淮水水神。

    虽然这无支祁不是天庭正式册封的水神，但在淮水流域的生灵，普遍对他这位淮水水神的评价较高。

    若是能够通过沟通解决问题，大禹也不想和这位无支祁交恶。

    “只是，无支祁，你也知道，我大禹开辟河道，治理水患，乃是受命于天，不如等我将水患彻底平息，我再到水府亲自向你赔罪如何？”

    无支祁听罢，一双猴眼闪过一丝不耐烦，大嘴一撇，露出几根锋利的獠牙。

    “天命？你少和我说什么天命，昊天那厮，还管不过我头上来！今日我站在这里，就是向你大禹讨一个说法，休给我说那些有的没的！”

    听到这里，大禹的脸色顿时沉了下来，这一刻他哪里还不明白，对方过来就是找茬的，方才说的那些全是借口！

    人妖之间的关系并不融洽，尤其是继巫妖相继落幕之后，人族成为新的天地主角，妖族的地位便一落千丈。

    妖杀人，需要承担因果业力；而人杀妖，尤其是恶妖，不仅不会承担因果业力，更会得到天地的嘉奖，获得一笔不菲的功德。

    一来二去，妖族和人族之间的矛盾变得愈发尖锐起来，甚至隐隐有爆发的趋势。

    这无支祁，虽然是淮水水神，但更是妖族的一员。

    “无支祁，我再问一句，你这淮水水神，是不是要和我人族作对，和天庭为敌？一念天堂，一念地狱，休怪我大禹言之不预！”

    大禹缓缓擎出开山斧，一字一顿的问道。

    然而，得到的答案让他失望了！

    “你一个小小的太乙金仙，也和我这个大罗说什么言之不预，想要笑掉我的大牙吗？”

    “那本座说这句话又如何？”

    听到从上空传来的话语，大禹不可置信的抬头望去，顿时脸上露出喜色来，收起开山斧，恭敬说道：“人族姒禹，拜见武祖！”

    “赵，赵公明？”

    看着突然出现在自己面前的赵朗，无支祁吓得话里都带上了颤音。

    他可是听说过黄河水伯冰夷被眼前这位爷镇压以后，带回天庭上了斩龙台，被千刀万剐的事情。

    淮水不能与黄河相提并论，因此，他这个淮水水神，和黄河水伯相比，也就逊色了许多。

    虽然他仗着自身神通，自诩与那冰夷不相上下，但遇到能够强行镇压冰夷的狠手，无支祁那猴心猴肺还是有些颤抖。

    “你这猴头，不是说不服陛下吗，怎么见了本座，就想溜呢？”

    发现无支祁有想逃跑的趋势，赵朗不由笑着问道。

    说实话，他还是有点好奇的，这无支祁怎么说也是混世四猴中的赤尻马猴，晓阴阳，会人事，避死延生，那是与生俱来的本事，怎么会这么不长眼，要和大禹死磕呢？

    他难道不知道，与人族这个天地主角作对的妖族，根本不会有什么好下场？

    这不符合赤尻马猴的画风啊！

    “打不过，还不许逃了？两位，后会无期！”

    无支祁哼哼吃吃的说了一句，随即高大的身躯一闪，便消失的无影无踪。

    “武祖，这？”

    看到赵朗一出面，便吓的那无支祁抱头鼠窜，大禹的眼中满是崇拜和惊喜！

    “只是吓跑了而已，这猴头狡诈得很，还是捉住为妙。”

    赵朗摆了摆手，一双眼睛望向了淮水深处。

    赤尻马猴天生便对水行大道领悟极深，对于水系神通更是得心应手，但自己拥有定海神珠，正好克制这猴头。

    “去！”

    赵朗祭出一颗定海神珠，那定海神珠飞到淮水上方，散发出湛蓝色的光芒，顿时，一道道河水被尽数吸入定海神珠之内，哪怕淮水有着雨水的补充，但水位却以肉眼可见的速度飞快降了下去。

    “武祖，这淮水里面，没有那无支祁的踪影啊！”

    大禹和手下举目四望，然而，除了一条湿润的河道之外，什么都没有发现。

    “赤尻马猴的名头，可不是虚的，这猴头，藏在一个让你意料不到的地方。”

    赵朗一点也不担心，反而看向天空中的定海神珠，嘴角微翘。

    “我说，你这猴头，倒是胆大，竟然敢化为水流主动进入我这宝珠之中，难道真不怕本座直接将你给炼化了？”

    随着赵朗的话音落下，在大禹等人惊愕的目光中，一个小小的猴子身影出现在定海神珠内，只见他满脸惊慌，嘴唇一张一合，却听不到任何声音。

    “本座现在把你放出来，你要是再敢逃跑，休怪本座辣手无情！”

    看着定海神珠内无支祁的身影，赵朗沉声警告道。

    定海神珠中的小小猴子顿时连连点头不已。

    “放！”

    赵朗轻喝一声，定海神珠再次爆发出无量宝光，将方才吸收的淮河河水尽数放了出来。

    只是一眨眼的功夫，淮河河道之中再次恢复了原状，就好像方才的一切只是幻觉而已。

    不多时，无支祁再次从淮水之中现身，不复方才的桀骜之色，恭恭敬敬的来到赵朗身前，叩首谢道。

    “多谢大神饶小妖一命！多谢大神饶小妖一命！还请大神将小妖收入门下！”

    “你这家伙，怎么这么没皮没脸？”

    看着一脸仰慕的无支祁，大禹只觉得三观尽毁。

    这妖猴，也太没有脸皮了吧！

    哪有刚被放出来，就求着对方当自己师父的？

    “嘿嘿，越要脸皮的妖怪，越死的早！我无支祁还没活够，想多活几年呢！”

    无支祁这一番歪理，把大禹说的是无言以对。

