    建安十七年，四月末。

    皖水。

    春夏时节，灊山深处大雨连绵，雨水汇成湍急山溪，而千万条山溪汇入皖水，使得皖水的水面扩张到秋冬时的五倍宽度，覆压周边的沼泽、圩田，浩浩汤汤，气概有若江汉。

    在宽阔的河面上，一支规模庞大的船队正下碇停泊，如林的樯帆几乎遮断天际。

    哪怕汹涌的水势，在这支船队面前也不得不屈服。来自上游的重叠波浪撞在楼船坚固的船身上，瞬间就粉身碎骨，化作无数白色的浪花，在空中飞溅、撞击，最后变成细碎的水滴落回水面。而大船只微微一荡，就恢复重心，完全无视自然的威力。

    这样的动荡甚至无法引起船上众人的注意。他们都是长久往来于大江的老手了，哪怕船只再颠簸十倍，他们也能自如走动，如履平地。

    身披锦袍的吴侯孙权，站在船头，回头看看绵延十里的船队，踌躇满志。

    而同船的部属们，更多关注着前方的战斗。

    就在距离大船数里之外的皖城方向，一片尘土飞扬，无数将士正围绕着城池厮杀搏斗。环城四面，莫不旌旗漫卷，马匹奔驰，断臂残肢飞舞，而献血如雨倾盆而下，浇灌在城边湿润的土地上。

    这座城池北面，是从西南向东北方向延伸的绵延群山，南面，是同样由西南向东北延伸的大江。皖城位于山河之间，控制着西南面柴桑、彭泽等地到东北面合肥的江畔平原，地理位置及其重要。

    数百年来，皖城都是庐江郡的郡治所在。但有强大势力占据此地，就必然对江东形成威胁。

    建安四年时，庐江太守刘勋在皖城收纳袁胤、黄猗等袁术旧部，又召集张勋、杨弘等仲氏政权的大将，一时间声势浩大，几如诸侯。当时占据江东的讨虏将军孙策遂以卑词固求盟好，乘刘勋不备攻破了皖城。

    到了建安五年，孙策病亡，他所任命的庐江太守李术占据皖城，不服孙权的号令。孙权不顾当时江东动荡的局面，立即领孙氏亲族之兵渡江讨伐，一战屠城，枭李术之首，迁徙其部曲三万余人。

    此后多年间，庐江始终掌握在江东手里，直到建安十四年冬季，孙权攻合肥不下，而被蒋济书信所惑，狼狈退兵，江东势力遂遭曹军主力的猛烈打击，庐江也就此易手，落入曹军掌握。

    曹公以朱光为庐江太守，领兵驻皖城。朱光在皖城大开稻田、招揽亡叛，又令间人招诱鄱阳贼帅，使作内应，使孙权深以为骨梗在喉，不除不快。

    去年孙权在东关建设了要塞，以监视驻在合肥的曹军张辽所部，以牵制曹军向西南方支援的力量。到今年，江东大起诸军，全力向北，第一个要拔除的曹军据点，便是皖城。

    此时吴侯悠然观赏水军壮景，而从皖城方向，一叶又一叶小舟破浪往返，负责打探消息的斥候轮番登船，跪地禀报前方战况。

    “报！蒋钦将军顺利登城，已斩杀曹军督将，正杀向城池东门！”

    “报！董袭将军遭朱光亲领甲士迫退，将士死者甚多。董袭将军已退下城头，预备招募勇士，再度进攻！”

    “报！吕蒙将军以巨舟直抵城头，兵分五路突进，曹军大败而退，参军董和被吕蒙将军俘虏！”

    “报！董袭将军二次登城成功，已经斩破城池南门，大军入城！”

    “报！吕蒙将军已俘获朱光，城中曹军溃不成军！”

    一名文官向孙权深深作揖：“我军兵锋锐利，一日便下皖城。至尊用兵如神，旗开得胜！”

    在他身后的数十名文武一齐拜伏：“至尊用兵如神，旗开得胜！”

    “嗯……”孙权轻轻应了声。这一声很快消失在风中，距离他稍远些，就听不清楚。

    臣下们的吹捧，这些年来他已经听得习惯。

    但凡自己有所收获，有所成就，跳出来谀词潮涌的是这批人；一旦遇到强敌，或者哪方面的进展不如预期，跳出来说“大计不如迎之”的，还是这批人。如果每次都把他们的言语当真，孙权这江东之主，早就做不下去了。

    只不过，能够一战而下皖城，的确是罕见的大胜。毕竟这是曹军加意经营过的重镇，都是靠着出其不意、攻其不备。哪有这次以堂堂正正之师、巨石压卵之势一举破城来得威风霸气。

    自从三年前在合肥狼狈失败以后，臣僚们普遍对吴侯的领兵作战之能产生了怀疑，这种怀疑在周郎死后达到极致，以至于整整两年间，江东坐拥十万雄兵，却不敢下决心对外扩张。

    好在董袭、蒋钦、吕蒙这些将领锐气尚在。既然他们此番一战破城，孙权已决心要对他们大加拔擢，使诸将能够以他们为榜样，一个个打起精神来，努力拿下合肥！

    又一名斥候满脸激动地禀道：“报！董将军、蒋将军、吕将军已经控制皖城，恭请车骑将军入城！”

    这个消息很快传到了后方船队，于是大批水军将士都开始欢呼起来。

    孙权威严地点了点头，抬手指向前方：“开船！靠过去！”

    庞大的船队纷纷起碇升帆，雄赳赳地逆流向前。无数船头乘风破浪，把宽广的水面割裂成细长的一条条。船队渐渐接近皖城，水面上渐渐看到浮浮沉沉的尸骸，还有破碎的旗帜之类，都顺着浪头起起伏伏地往下游去了。

    当大船靠岸的时候，孙权闻到了空气中浓烈的血腥气。近侍谷利牵来的战马被血气所激，不安分地蹬踏着四蹄。

    孙权毫不介意战马的暴躁情绪，矫健地翻身上马，引得身后的文臣们又一阵喝彩。

    而孙权依旧没什么表情。吹，你们尽情的吹。他忽然充满恶意地想到，如果自己此番攻打合肥，再度引来曹公的主力大军支援，这批文臣会如何？怕不又要像上次，或者上上次那样，劝自己暂时伏低做小，为人臣属？

    他摇了摇头，倒也不至于。毕竟此番孙刘两家携手北伐。刘备那边，在汉中也有动作。一旦刘备拿下汉中，整个关中和凉州都受威胁；而关中凉州一旦有失，刘备便得先秦旧地，东向以争天下。

    这份威胁，可比庐江、淮南之地的得失要严重的多。孙权设身处地去想，如果自己是曹操，无论如何都该立即领兵向西，与刘备拼个你死我活。

    于是他好奇地想着，却不知攻下合肥之后，这帮人又该吹什么？

    这么想着，他的眼神从部属们的身前掠过，只是无意识地随便看看，却引得几个部下一起出列：“至尊有何吩咐？”

    “啊？”孙权愣了愣。他有些厌烦他们，于是没话找话地问道：“雷续之呢？怎么不见他随行？”

    文官连忙道：“雷远将军就在后方的船上，有孙仲异陪着。至尊，我这就去召他前来。”

    “去吧！”孙权挥了挥手，勒马向皖城去。

    雷远确在船队后方的一艘楼船上。

    他的部曲们这时候正在濡须口的大营驻扎。因为是客军，全程都无作战任务。他本人则应吴侯的邀请，随行来观看攻打皖城。

    负责全程陪同的，本来是车骑将军东曹掾冯熙，但运送荆益援军的船队经过沙羡时，江夏太守孙瑜跟来同行，这几天都缠着雷远，商议大事，硬生生把冯熙逼成了一个局外人。

    “仲异兄！仲异兄啊！”雷远哭笑不得地道：“我妻子有孕，时常烦闷，所以我打算买些江东的小玩意儿，带回去给她解闷……哪里用得着这许多？”

    孙瑜用手掌支撑着案几，目光炯炯地瞪视着雷远：“续之！我江东所产的青瓷胎骨坚实、釉色匀净，乃是天下一绝。尊夫人见了一定说好。你多买些，转卖到益州，或者给那些蛮夷渠帅，唾手可得大利，何乐不为？”

    “荆益人士都用惯了漆器，一时间哪里用得到青瓷？”

    孙瑜冷笑道：“漆器也是我江东所产的好！要不你进一批漆器也行！总不见得只有我扬州人买你们的蜀锦，益州人就买不起几个日用器物？”

    “可是……可是……”雷远上身后仰，负隅顽抗：“你给的价格与市价几无差异。乐乡那边，无利可图啊！”

    孙瑜用力一拍案几，发出砰然大响。

    此举使得冯熙脸色丕变，以为他要扑过去撕打。而孙瑜用手指蘸着水，往几上写了个数：“那便这个价！怎么样？不能再低了！”

