    那头独角雷兕虽然年幼，却份外地敏锐，形似牛，却一点都无牛类的憨厚。

    它看着王铭嘴边的一抹微笑，不禁打了个寒颤。

    随即，它暴怒而起，发出一声震耳欲聋的闷雷声，独角对着王铭，其上雷光闪烁。

    “哧！”

    一道电光宛如雷蛇般直直地向王铭射来。

    雷兕善使雷法，其声如雷。

    这雷劫神煞下的异动就是这头雷兕将要出世，虚空隐隐要关它不住，才露出的雷声。

    王铭看着那道电光，却动也不动，只运起神霄雷法，将这点电光吸纳个干净。

    这要是个成年雷兕，他二话不说，直接就放孔瑜了，但这不过是一头幼年的雷兕罢了。

    若是收服这幼年的独角雷兕都要假人之手，那他王铭也太无用了些。

    他将琉璃云光衣激发开来，顿时这件宝衣散发出氤氲白光，将他笼罩。

    王铭将落魄镜握在手中，将身一纵，就跃入了那片虚空之中。

    孔瑜见状，呸了一声，急忙跟了上去。

    那独角雷兕见王铭竟敢近身上前，顿时竖起额上的板角，向王铭冲杀而来。

    王铭左右闪躲，他可不会想不开去与一头牛斗力，以己之短攻彼之长。

    王铭只拿个落魄镜，黑光朝那雷兕轻轻一罩，立时叫它头晕眼花，摇摇欲坠。

    趁此功夫，他才捏起嫩白的拳头对着雷兕一顿猛捶。

    这头雷兕虽然年幼，却也皮糙肉厚，王铭一顿拳脚下去，它晕头转向，却也未受太大的伤。

    待落魄镜的落魂功效过去后，独角雷兕发了狂，它连连怒吼，喘着粗气，逮着王铭就是一阵猛顶。

    怒吼雷鸣声顿时震得这片虚空动荡不堪。

    此处本就是孕育这独角雷兕才形成的一片虚空，并不是真正的空间，因此并不牢固。

    此时被这雷兕一顿猛撞，虚空顿时现出片片裂痕，隐现虚空乱流。

    孔瑜见此，大呼不好，它将五行神光一刷，裹住王铭就要往回撤。

    那独角雷兕见了空间裂痕也头皮发麻，它掉头就要往虚空之外冲去。

    然而它的体形庞大，冲撞之时虚空轰隆作响，那些虚空裂痕顿时更加扩大，虚空入口竟也渐渐合拢了。

    雷兕有些绝望，它还未成年，还未见过外面的世界，怎能死在这里！

    它仇恨地看向王铭，要死一起死，谁也别想逃脱！

    这头雷兕瞬间无所顾忌，狂暴地往王铭冲去。

    孔瑜破口大骂：“你个莽货，要死你自己去死，滚开！”

    它将五行神光刷到极致，裹住两人，就要破开空间冲出去。

    王铭回头看着那独角雷兕，看到它眼中的仇恨，也看到了它眼中的绝望和渴望。

    顿时他的脚步就如钉在虚空一般，挪不动了。

    孔瑜见拖他不动，回头一看，气得啄他：“你还不快走，愣着干嘛！”

    王铭拽着孔瑜的尾羽道：“我想带他一起走，它留在这里，只有死路一条。”

    孔瑜愣住，看看那头雷兕，再看看王铭，无奈地道：“你倒是想，可它会跟你走么？莫要想不开，这头雷兕没了，再找别的就是了，快走！”

    王铭不动。

    孔瑜没了办法，只得回身，将那头雷兕一起罩住，边冲边骂：“你个莽货别动，不然将你丢在这里！”

    雷兕将头一扭，闷声如雷，它开了口：“别以为你们带我出去，我就原谅了你，此事没玩！”

    王铭肃然道：“待出去后咱俩比个高低，若是你输了，就要认我为主！”

    独角雷兕嗤鼻：“人类，莫以为你有件法宝就能胜过我，待出去后定要叫你好看！”

    王铭只紧盯着它重复道：“若是你输了，就认我为主！”

    雷兕愤愤地道：“好，若是你输了，就做我的人宠！”

    王铭咧嘴一笑：“好！一言为定！”

    孔瑜翻了个白眼，浑身法力不要钱的冲向尾羽，发出五色神光，冲刷虚空。

    眼见着前方的虚空壁越来越薄，孔瑜奋力一刷，眼前出现一片黑洞。

    后方的空间裂痕越来越多，虚空塌陷，一人一鸟一兕也顾不得其它，只得往那黑洞内一钻，就此没了踪影。

    玄通静坐在紫山之外，看着那神煞入口有些奇怪。

    之前里面还轰隆作响，似有东西要出来一般，他都做好了万全的准备，只待那东西一出来，就将它制住，看看到底是何物作怪。

    谁知他左等右等，也不见那东西出来，如今竟还慢慢地恢复了平静。

    玄通一时也不知道里面到底是个什么情况，他想了想，决定再等几天，若是再无意外，才上报宗门。

    在王铭消失的那一刻，太霖真人和越尘同时心有所感，齐齐拿出令牌出来一看，果然，王铭已经联系不上了。

    越尘心中大急，他猛地冲出洞府，去找师父。

    太霖真人正准备出了洞府，见徒弟来了，捎上越尘一起，前往神霄峰，面见掌教去了。

    测算嘛，还是找专业人士来算的好。

    妙然真人看着那立在殿中的师徒两个，心中升起一股奇妙的感觉。

    他竟看不清这师徒俩人的气运走向，只觉得两人气运都深厚无比，这徒儿竟还有青出于蓝而胜于蓝的架势。

    事关整个赤明界，妙然真人不敢大意，他急忙掏出大洐神签，伸手往空中一抛。

    一百零八根大洐神签立时根根立起，绽放丝丝光华，顿时天地间一股伟力冲刷而下，撞在那大洐神签之上。

