    第20章 很特别的老师

    梦倾城没有丝毫的犹豫。

    “哦！大家开始还以为是你们保姆。”莫轻舞点了点头，随即对他微微一笑。

    “你如果有什么不懂，可以问我！我可是我们班的班长哦。”

    莫轻舞突然的转变导致梦倾城一时都没有反应过来。

    本来以为是个青铜，没想到是个王者！

    “好了，同学们，你们互相一会儿熟悉一下，倾城同学还小都让着他点，我就不占用你们上课时间了，不然又得被你们的数学老师吐槽！”谢老师半开玩笑半认真的说道。

    梦倾城看了眼谢老师，随即一脸疑惑的问道:

    “谢老师，叫什么名字啊？”

    莫轻舞看了看他，随即一脸神秘兮兮的说道:

    “听说她叫谢梦瑶，一般她从不告诉别人的名字。”

    “这么神秘吗？”梦倾城自言自语道。

    “是啊！”莫轻舞以为他是在跟自己说话，于是回答道。

    梦倾城略微陷入了沉默。

    世界真小啊！当初的第一黑客，还是唯一一个在自己手上撑过了三分钟的黑客，谁能想到她在这里当老师。

    一名身穿白色衬衫，黑色西裤带着红色领巾的男子走了进来，下巴乱糟糟的胡子都长满了。

    只见他淡淡的扫了讲台下一眼。

    然后拿起讲台上的粉笔，在上面写了几个加减式，在最后竟然写了一道1+1=？的公式。

    “谁愿意上来解答？”他开口淡淡说道。

    梦倾城根本没有举手的打算。

    第一，懒！

    第二，太简单！

    除了最后一道勉强能看。

    班级之中竟然无一人举手，陷入了死一般的静！

    哼！早知道你们会这样！

    “新来的同学是哪位？”数学老师淡淡问道。

    所有的学生在刹那之间将目光看向了梦倾城，梦倾城微微一愣。

    数学老师看到梦倾城之后也是微微一愣。

    这么小？胡闹！

    “这简直就是在侮辱学院圣地，有钱什么人都能进，连一个断奶的娃现在都行了吗？”

    他气的，吹胡子瞪眼睛。

    梦倾城眼睛微微一眯。

    侮辱？你配？

    不远处一名女子的眼神微微一凝，散发出一股危险的信息。

    梦倾城默默的从座位上站起身，莫轻舞一惊，连忙拉住他。

    感受到莫轻舞温暖的小手，梦倾城冲她露出一个自信的微笑。

    “放心吧！他还不配我动手！”

    就是这么嚣张，狂妄！

    “第一个等于27，第二个等于69，第4个等于47，最后一个无解！”梦倾城连笔都没有拿的打算直接开口说道。

    “噗嗤！最后一个，哈哈，等于1啊！”

    “真是傻子！”

    “哈哈！”

    莫轻舞心中也是微微一紧。

    瞬间一众学生疯狂大笑，无情的嘲讽，世间的冷漠却已出现在一帮看似人畜无害的七八岁孩童的身上。

    这不是社会的悲哀吗？

    “最后一个怎么无解了？”数学老师饶有兴致的看着他，开口问道。

    看来自己之前轻视了他。

    “老师我能不能问你一个问题？”梦倾城用他的奶音淡淡的说道。

    “问！”数学老师静静的看着他。

    “你为什么要出这种钻牛角尖的题？”梦倾城突然开口问道。

    他其实不是问而是需要一个他能留下来的答案。

    “学生不该有自己的思维吗？而要一直遵循一个死守的东西吗？”数学老师笑着说道。

    很特别的老师！

    梦倾城突然一笑，随即坐回了原位。

    “我收回刚刚那句话，对不起！是我过激了。”数学老师突然开口道歉。

    “没事，我已经习惯了！”梦倾城挥了挥手。

    不远处的女子收回了自己的杀气，再次不知去向。

    这节数学课只发生了一个小小的插曲。

    “胖子，你看好，今天我就去把它收拾。”说完，男孩便站起了身。

    “墨羽非你别冲动。”胖子想一把把他扯回来，结果却没有抓住，手微微一滑直接松开了。

    梦倾城头一次听话的坐在自己的座位上，莫轻舞在一旁叽叽喳喳的说个不停。

    墨羽非眼睛瞪得赤红。

    凭什么对我就不理不睬，对他却那么好！这个小毛孩有什么好的？他不明白！

    整个三班的人都很惊讶，他们的班长从来不和别人超过三句话，要么不理不睬，要么就是嗯一声。

    “今天班长是怎么了？这还是我们的班长吗？”一名长着满脸的雀斑的女生对着身旁的一名又矮又胖的女生说道。

    “不知道，我们班长不会对一个小屁孩感兴趣吧？看他那矮小的身体，我感觉我一只手就能将它提起。”那名又矮又胖的女生讥讽道。

    她平时就很嫉妒班长，长得比他她好看不说，成绩也比她好，一些男生还喜欢围着他身边转，她还假装清高，对别人总是不理不睬。

    “彭！”

    正在看书的梦倾城，突然听到一声巨响，他一脸淡定的抬起头，还不待梦倾城说话，莫轻舞却眉头一皱，隐隐有些不满，语气冰冷。

    “墨羽非，你干什么？”

    墨羽非轻笑一声，歪着脑袋，没有理会莫轻舞。

    “听说你是乐育幼儿园的杠把子！我想挑战你！”

    梦倾城眉头微皱。

    “你配吗？”

    哗！

    墨羽非毫不犹豫拿起桌上的一本书就往他头上砸。

    “唰！”

    梦倾城冷笑一声。

    就凭你？

    出手速度快如闪电。

    “彭！”

    书本掉落！

    墨羽非脸上露出痛苦之色。

    梦倾城的小手突然出现在他拿书的右手，向下扳去。

    “痛痛！”墨羽非疼的龇牙咧嘴，梦倾城却不为所动。

    莫轻舞微微一愣，连忙上前阻止。

    “好了，好了！大家都是同学别这样。”

    莫轻舞一脸乞求的看着墨羽非，希望他能松开。

    梦倾城本着第一天尽量不惹事的的目标，也没有继续再为难他，轻轻的将他放开。

    “记住，下次再惹我，我会让你重新明白什么叫做人！”

    墨羽非心有余悸的看了看梦倾城，捂着右手，只感觉一阵阵疼痛席卷而来，他灰溜溜的回到了自己的座位，不敢哭出声。

    所有人再次被震惊打脸，还是火辣辣的疼，一只手就能提起，前提是你得有能力活着。

    (本章完)

