    “我？”崔云娇摇了摇头道：“我只会做珠宝生意，李氏财团不做这方面的吧？帮不到我。”

    李茉莉一边开车，一边捏了捏崔云娇的脸蛋，道：“你怎么发傻了？你要是成为了李氏财团的少奶奶，扶持一个像你这么出色的媳妇，将产业扩展到珠宝行业，何乐而不为？”

    听李茉莉这么一说，王斌顿时紧张起来，偷偷地抬头看着崔云娇，见她脸上有些意动的神色，顿时有些焦躁不安起来。

    崔云娇点了点头，道：“先说其他的吧。”

    李茉莉见崔云娇在犹豫，心里暗暗松了一口气，这些年崔云娇独自撑起崔家那份珠宝产业，有多辛苦她是知道的。如果真的能够成功，崔云娇能够轻松很多，她这个做朋友的，心里会开心很多。

    “说完最大的，我们说最小的，从第一张照片到第十张照片，怎么样？这个男人很帅吧？”李茉莉道。

    这十张照片，却是一个当红偶像明星司徒乐！

    王斌的班上，超过半数的女生是他的狂热粉丝！

    他主演的偶像剧，是韩流侵袭下，唯一收视率爆炸的华夏偶像剧。

    他在年轻人，尤其是女性的心理的地位，甚至远远超过了韩国时下的那些当红明星，更别说华夏本土界的偶像明星了。

    华夏一个有名的导演曾经说过，论起偶像剧，华夏的那些偶像明星，连给司徒乐提鞋的机会都没有。

    司徒乐，除了拥有妖孽般的容颜，浮夸的演技，还有他那很具磁性和特色的歌喉！最重要的是，他出身平民，完全是凭借自己的本事和才能一步一步爬到这个目前的地位的！

    “这也是你爸妈给你的相亲对象？”崔云娇戏谑地看着李茉莉道。

    李茉莉摇了摇头，道：“这个司徒乐不是，这是在某一次办案时期，为了感谢我，他主动提供的。”

    崔云娇笑道：“这个司徒乐对我有帮助吗？对我没帮助的人，哪怕他长得像神仙似的，百分百回头率里面也不会有我。”

    “今天感觉不对啊，你反应怎么变慢了？”

    李茉莉看着后视镜里的王斌，见他眉毛皱成了一团，心里暗暗冷哼道：“小毛孩，要是识相的话，离娇娇远一点。”

    “哪里不对？”崔云娇疑惑道：“难道我问的问题不对吗？你应该知道我的处事原则，一切唯利是图，没有利益的东西，我考虑他做什么。”

    李茉莉道：“你笨啊，你要是和他结婚了，让他全身披上你的珠宝，这不就是相当一个免费的强力广告嘛！”

    崔云娇神情一愣，咦了一声，道：“还真是，我们家的李大局长什么时候这么有经商头脑了？”

    李茉莉嗔怒道：“这还不是为了你！为了把你嫁出去，见到的出色男人，我都会替你留意一下的。”

    崔云娇俏脸贴在她肩膀上，道：“要不，我们两在一起算了？你全身披着我的珠宝，办案的时候，全华夏都看得到，多好啊。”

    李茉莉一阵气结，忙将她推到一边，道：“去去去，我要是在身上挂满你的珠宝，今天上班，明天就得卷铺盖走人了！你见过哪个警察戴着满身珠宝办案的。”

    崔云娇娇笑道：“这倒也是，不过，这个司徒乐还是免了，偶像明星，结了婚影响力就会大打折扣，不划算呐。”

    李茉莉无可奈何地瞪了她一眼，眼睛示意手机道：“这十一张到十四张的呢？”

    十一张到十四张是一个军官。

    人长得很帅气，瘦削的脸上，有着刚硬男人独特的魅力。就是那样地随意站在那里，却给人一种如出鞘般的剑的感觉。

    “不错，很有男子气息。”崔云娇看着照片道。

    王斌心里很是泄气，这才三个男人，随便哪一个都比自己强太多。他的心里面开始说不出的燥热不安，一种极度想要变强大的感觉在心里冒了出来。

    “这个男人，要说的话，帮不到你多少忙，但是，他却能保护你，至少。”李茉莉道：“这是我师兄，萧俊如，上平某部队的杰出后辈，上校军衔。据我爸说，如果没有意外，极有可能会成为我华夏最年轻的少将。”

    “我们曾经都是羊城大学的国防生，一起训练过，很不错的一个男人。很富有正义感，才能突出，而且，为人很专情。”

    “我相信，如果是他的话，应该能照顾你，只是，你也知道，军人这职业，吃喝是不用你愁，但是，你的家业，估计”

    崔云娇摇了摇头道：“那就没得谈了，为了公司，我什么都可以不要。反过来说，没有公司，对我来说，什么都没有意义。”

    李茉莉一副果然如此的神情。

    深呼吸了一口气道：“这最后几张照片里的男人，你说不定真会感兴趣。”

    这几张照片里的男人，穿金戴银，十个手指头，戴满了稀奇古怪的首饰，即使头发上也都是如此。

    男人长得很俊俏，而且穿着一看就是那种非常富有的富家子弟。

    崔云娇哑然失笑道：“这么庸俗不堪，整的跟暴发户似的。”

    王斌也无语起来。

    李茉莉颇为不赞同，说道：“娇娇，我发现，你真的是变迟钝了，你没发现问题所在吗？”

    崔云娇一脸疑惑，道：“问题所在？”

    李茉莉道：“我就知道，你整天只看和商业有关的新闻，却很少注意其他方面。这四个人，其实还有另一个称谓。”

    “他们四个？另一个称谓？”

    李茉莉道：“对，‘奇迹时代’，华夏的各个职业里，年轻一代，最为杰出的四人。”

    见崔云娇一脸不明所以，李茉莉又解释道：“既然有这么高的评价，你觉得这第四个人还会如表面那般傻白痴吗？”

    “而且，这第四个人，是目前我认识的人中，最适合你，也最能帮助到你的人程风，华夏最年轻的鉴宝大宗师，去年美国德克萨斯赌石祭上，切出帝王绿的男人！在美国，华夏，日本，英国都拥有数家珠宝公司。”

    崔云娇眼睛里闪烁着亮光，这个男人，的确是自己的理想人选。

    “可是，我为什么没听说过这个人？”

    李茉莉看着崔云娇一脸心动的神态，心里暗暗松了口气，道：“因为，他之前都是隐藏在幕后，只是因为这次上京赌石祭的奖品太过丰厚，所以，他才准备亲自现身。”

    崔云娇又问道：“那你又怎么知道这些的？”

    李茉莉笑道：“因为，他是我的未婚夫啊，本来是这样的。”

