    第0419章 你是想要我死的人   

    叶星河脸色猛然一变：“是你们做的！”

    

    “这次是你们命大，临时下车了，若是不下车的话，那砰的一声，恐怕你和水小姐两个人都会粉身碎骨吧？”

    

    “我告诉你，你们这是在玩火！”

    

    “叶先生，这也是我想要告诉你的话，千万不要在继续玩火了！”

    对方不疾不徐的说道：“你连续杀了我们几个人，我们都没有找你麻烦，只是想要给你时间，让你好好想清楚，到底是否将东西还回来！”

    

    “毕竟那本来就不是你的东西，可是你却偏偏想要霸占！”

    

    “你好好考虑一下，到底是否要将东西给我们，不过你放心，我们也不会让你吃亏的，会给你一笔钱，若是你还执意不给的话，下次会发生什么样的事情，我可就不知道了！”

    

    话音落下，对方根本不给叶星河开口说话的机会，便直接挂断了电话。

    

    水玲珑在叶星河接电话的时候，就一直盯着叶星河，将叶星河脸上的情绪波动给尽收眼底，如今看到叶星河将电话给放下，立即询问道：“怎么了？”

    

    “没事！”

    叶星河扭头看向了水玲珑：“有人找我要个东西而已！”

    

    水玲珑有些狐疑的在叶星河身上来回扫视了两眼：“真的？”

    

    刚刚叶星河接电话的时候，水玲珑可就在旁边看着，叶星河脸上的情绪变化完全被尽收眼底，这使得水玲珑觉得对方绝对不止是和叶星河要个东西这么简单。

    

    “当然是真的，我还能够骗你吗！”

    

    叶星河可不敢和水玲珑说实话，再者说了，就算是将事情告诉水玲珑，也根本没有任何的用处，只能够让水玲珑跟着担心而已。

    

    索性，还不如不说呢！   

    只是叶星河怎么都没有想到竟然会是他们在暗中动手。

    

    最重要的是叶星河想要将这些人给挖掘出来，根本不是那么简单的事情。

    

    从师妃暄的口中，叶星河得知，他们这个组织极其神秘，而且上下级关系也隐秘，就算是想要联系，也是通过电话，而且还都是上面的人找他们，他们想要找上面的人更加复杂，就算是能够找到，上面的人也可能会随意派出来一个人，根本不可能真正的见你！   

    也正是因为如此，使得叶星河的心中充满了凝重，毕竟现在敌人在暗中，而他在明处。

    

    若是上官家或者是蓝凤凰他们的话，叶星河还有办法去收拾，可偏偏是这么一群人，叶星河目前是真的一点办法都没有。

    

    …………   

    叶星河在医院中待了三天，这三天里面水玲珑每天都在照顾叶星河，哪怕是叶星河说不用，水玲珑都未曾离开过。

    

    今天终于能够出院，回家养伤了，使得叶星河心中极其畅快。

    

    叶星河刚刚办理完出院手续，正准备回家的时候，手机忽然响起来了。

    

    “喂……”   

    “叶先生，恭喜你出院了！”

    

    叶星河在听到这道既陌生又熟悉的声音后，眉头立即皱在了一起：“你们的消息倒是很灵通啊！”

    

    “你现在对我们可是无比重要的，我们自然比较关心你！”

    对方淡淡的说道：“叶先生，这三天的时间有没有想通？”

    

    “我觉得我们应该见面聊，这样聊，根本解决不了任何的问题，你觉得呢？”

    

    “确实是应该见面聊，不过你能够出去吗，虽然说你现在出院了，但是你身上的伤势可没有痊愈，水小姐会让你一个人出去吗？”

    

    “这点不用你操心！”

    叶星河淡淡的说道：“你只需要说，要不要见面聊！”

    

    “既然叶先生想要见面聊，我这边自然是没有任何问题！”

    

    “给我一个地址和时间！”

    

    “如果可以的话，就今天晚上吧！”

    对方毫不犹豫的说道：“昆仑路的老酒馆你知道吗？”

    

    “我一定会过去的！”

    

    话音落下，叶星河也没有在多说什么，直接就挂断了电话。

    

    叶星河刚刚挂断电话，水玲珑便对着叶星河开口询问道：“怎么，你又要出去？”

    

    叶星河嘿嘿一笑：“一个朋友找我有点事情，我……”   

    “你身上的伤还没有好呢！”

    水玲珑有些不悦的说道：“就不能够过几天在见面吗？”

    

    “人家都跑来了，你说我要是不过去的话，多少有些不合适！”

    叶星河有些不好意思的说道：“要不，你跟我一起过去？”

    

    “算了，你还是自己去吧，不过你要注意点身体，别喝酒！”

    

    “绝对不喝！”

    叶星河信誓旦旦的保证道。

    

    …………   

    傍晚，叶星河来到了昆仑路的老酒馆。

    

    酒馆之中的人并不多，只有三三两两的几个客人，而且还都是上了年纪的大爷。

    

    同时这家酒馆的风格也是上个世纪四五十年代的风格，显得十分的朴素。

    

    “叶先生，这里……”   

    叶星河刚刚从外面走进来，一个微胖的中年男人便对着叶星河招手。

    

    叶星河见状，没有丝毫的犹豫，直接就走了过去，然后毫不客气的坐了下来。

    

    “叶先生，真是没有想到你竟然真的能够出来，看来水小姐对你也没有太过约束啊！”

    男人满脸笑容的望着叶星河，给人一种人畜无害的样子。

    

    叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口：“我觉得这应该不是你所感兴趣的话题！”

    

    “其实我真的很感兴趣的！”

    男人淡淡的说道：“来，先喝点，咱们边喝边聊……”   

    “算了，我来的时候，我老婆说了，不让喝酒！”

    

    本来男人是想要给叶星河倒酒的，如今在听到叶星河这么一说，男人立即停下了手中的动作。

    

    “既然如此，那就算了，男人出门在外还是听老婆的话比较合适！”

    男人满脸理解的说道：“这样回家后，不会吵架，老婆也不会生气！”

    

    “你真的很会和人拉关系，套近乎！”

    叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾，不疾不徐的说道：“若是其他人的话，没准现在已经开始和你称兄道弟了！”

    

    “甚至连我都想要和你称兄道弟了，只是我身上那隐隐作痛的伤口在提醒我，你不是什么好人！”

    叶星河死死的盯着对方说道：“你是想要让我死的人！”

    

    

    

