    织金琴大战之后，世界病毒蔓延终究还是恢复正常，大量的病毒没有了母体支持，如同无根之水，很快便不再具有极强的传染性，而迅速被扑灭。

    大量被感染的人类动植物很多都自己产生了抗体，没有母体的尤里之吻，其实也就是一种很普通的流感病毒。

    加隆带着一船的人安然返回，出乎了所有势力的意料，居然在最后的关头没有被核弹的冲击毁灭，显然这点出乎了各大势力高层的意识，不过红国太子和秃鹫一号也有些心灰意冷，重新回归后，掌握势力清除了一批冒出来抢夺权力的势力丑角后，也都逐渐退居幕后。因为对加隆抱有感ji之心，两人偶尔也会和加隆一起喝喝茶，他们也发现了加隆年轻外表内，隐藏的苍老灵魂，逐渐形成和尤里瓦类似的师生关系，很多东西都能够从加隆这里得到解答和理解。

    斯兰国和红国的国内局势，在加隆的协助下，迅速稳定下来，两国联合成为同盟，对抗势力强大的黑联邦。

    加隆也在等待灯塔开启封锁的同时，专心消化完了屠杀者给予他的大量杀戮技巧经验，魂环的滋养下，他的身体素质迅速突破到了二十点。成为了名副其实的人型宇宙凶兽。因为这个宇宙的规则异常严格，物理结构上，什么样的身体力量，就必定会需要对应的恐怖消耗。

    这也导致加隆遇到了以前宇宙从没遇到过的情况。

    ****************

    隆隆呼

    隆隆吸

    斯兰国一处巨大的隔音建筑物内，不时传出巨大如同雷鸣的气流涌动声，一进一出，一进一出，仿佛连绵的流水一样源源不绝。

    白色的巨大隔音建筑位于首都郊外的一处军事基地内。周围把守着上千的防守部队，不是为了防止里面的人出去，而是为了防止外面的人无意闯进来。

    加隆盘膝坐在建筑物内部，宽敞的大片空地上铺满了黑色的合金板，他就端坐在空地正中央，头顶上是密密麻麻的换气孔。

    加隆只是普普通通的一个两米多高的强壮人形，但此时他轻轻的呼吸声，就会伴随着巨大如同雷鸣一般的恐怖气流涌动。

    大量的气流空气被他用鼻孔吸进肺部，压缩后，又迅速炮弹一样喷射出来，在建筑物内部乱撞。

    加隆身上的衣服也随着不断被巨大的气流涌动而吹得翻起。

    咔嚓。

    建筑物的大门缓缓开了，秃鹫一号一身白色西装大步走进来，红国太子则是黑色紧身衣，披着黑外套跟着进来。

    “刀哥你是越来越夸张了”红国太子一进来就捂住耳朵，感觉耳膜都被加隆呼吸的隆隆声震得发麻。

    两人顶住气流走到加隆对面，有些艰难的坐下，稳住身形。

    风一下子停了，加隆屏住了呼吸，到了他这个身体层次，就算憋气个几个小时也是小儿科。

    “你们怎么来了？不是最近很忙么？”加隆随意道。

    他到这里已经两个月了，一直在等待灯塔方面放行，解开病毒限制，而无奈的是，他的身体素质也在恐怖得增长，达到了随意一个呼吸都能吹得一般人飞起的夸张地步。

    在某天一不小心用鼻孔吹走九尾狐之后，他便不得不主动找秃鹫一号帮忙，找了一个专门隔音的大房子住了进来。以防止自己越来越强大的身体不小心就像踩蚂蚁一样弄死周围的人。

    “我们怎么就不能来了？事情忙完了就专程过来看您。您不是说要走么？怎么样？准备好了没？”秃鹫一号随意道。两个月的相处，加上没有利益冲突，生死之间后，他也看清楚了很多东西。人也显得豁达许多。最近已经成功在加隆的支持下，把上任老大拉下帷幕，现在正在朝斯兰国第一人的位置前进，不出意外的话，最近几个月就能彻底定鼎。

    “还行吧。”加隆尽可能的说话轻一些，但声音还是打雷一样，吹出的巨大气流吹得秃鹫一号和红国太子两人衣服往后狂翻。大量口水唾沫噼里啪啦的飞溅出来。

    “越来越夸张了”太子无语道。抹了把脸上的口水，“说话都能喷人一脸的唾沫星子”

    “我也没办法”加隆无奈，他力量太大，一不话简直就像下雨。

    “尤里瓦呢？他的情况怎么样了？”加隆随意问。

    “那家伙去了黑联邦，联络旧部去了，他当初在离家出走后加入了一个组织，专门对抗他父亲的，后来分崩离析，现在去找老朋友。现在妹妹没了，加隆也没什么人了，光路也不知所踪，就算找到了也不会再愿意原谅他。他也就是孤零零的一个人。”秃鹫一号坦然道，“你这个师傅还不赶紧多关照他一下。”

    “关照？人总会要经历这些的，成长不就是用经历磨练出来的？”加隆端起茶杯，轻轻一吸。

    嗤！

    茶水瞬间移动一样消失在茶杯里。直接转移到家了嘴里。

    这是因为他吸力太强大，导致茶水移动速度太快，如同瞬移，肉眼都无法识别。

    “我可能呆不了几天了。”喝完茶，加隆放下杯子轻声道，“离开后，你们也照顾照顾梨花他们吧，这算是我的一个请求。”

    “没问题。”秃鹫一号淡定的端起茶杯自己喝了口，浑身全是被加隆喷的口水。“能透露一下你打算去哪吗？”

    “说了你们也不知道。”加隆笑了笑，“算是宇宙的深处吧。”

    “也是，你这种怪胎活在这个星球简直就是破坏平衡。我怀疑现在核弹估计也炸不死你了。”红国太子不客气道。

    “不过有什么需要帮忙的，不要忘了这里还有两个承过你情的老家伙。”

    “当然不会。”

    加隆又询问了下最近病毒的处置情况，以及白蟹组织的其他情况，一切都稳定下来。

    两国对于黑联邦也形成了对抗姿态，不落下风。也彻底放下心来。

    这个世界一切围绕着四大基石转动，尤里瓦作为第一代的四大基石，帷幕也彻底落下，或许十多年后，当第二代四大基石重新出现，走上世界舞台，一切才会再度开始。

    不过那已经不是加隆需要考虑的问题了。

    这一代的四大基石被他吸收了两个魂环，如果可以的话，他到时还可能会回来吸收更多魂环，但这些都是十多年后的事了。

    魂环是这个宇宙力量不断凝聚的象征，损失之后又会有无穷无尽的宇宙力量补充重新凝聚。相当于不断结出的丰盛果实。

    既然那个虚空魔王坎斯塔将这个世界让给了自己，加隆也不客气，准备每隔一段时间就来收割一次。但在此之前，他还是先去期待已久的灯塔去看看，他期待的不是灯塔本身，而是灯塔里能够提供给他的至高源泉的记载。

    有人将其称之为至高源泉，有的则叫最高法则，但灯塔的最顶级高手当初纪录的，只是单纯的所见所闻，那是母河源头，一切生机的源泉。更多的人将其称之为母河真源。

    母河是整个无数时空宇宙中最为强大的十三个庞大存在之一。其存在源泉的纪录，母河真源，是无数古音多体系追求的宝藏。

    当然，阅览母河真源需要的一百万贡献点，加隆这一次是怎么都足够了。为了感谢加隆对这个世界的挽救，海神和另外一个魔灯，回来后各自作为弥补，听说他想要观看母河真源，各自给他转了一百万的贡献点，作为感谢。毕竟这一次要不是加隆在，估计这个世界就真的危险了。

    一切就绪，就等待最后的灯塔开启离开限制令了。

    和秃鹫一号和红国太子两人联络了下感情，为以后的收割做好铺垫，两人离开后，很快新的一批访客又到了。

    这一次不是别人，而是打算和加隆一起前往灯塔的九尾狐和空信雪两人。

    其他穿越者的感谢宴席，加隆一个月前就参加过了，零零碎碎的获得了十多万的贡献点作为回报，聊胜于无。当时就约定好了和两人一起前往灯塔。

    不过这次前来的，显然还多了一个人藏在两人身后。

    “夜水？”加隆看向九尾狐背后躲躲藏藏的一个黑衣女孩。

    “是我！”夜水索性大方站出来，不过还是有些不好意思。“作为你关押我这么久的补偿，带我一起去灯塔怎么样？”她讨价还价起来。

    “你不是有组织的么？”加隆看着三人走过来在自己数米外的对面坐下来。

    “我脱离了。”

    “是被踢了吧。”空信雪毒舌道，“啧啧，可怜的孩子，为了区区可怜的自尊心而把被踢说成脱离，难道你还以为你的想法隐藏得很好？”

    “要你管！？”夜水有点恼羞成怒。

    “那么，为什么想和我一起？”加隆对夜水所属的小队那点事不怎么关心，只是随意问问而已。

    “一句话，你答应不答应吧？反正我被你关押了这么久，还被迫帮助你干了很多不可告人的事情”夜水显然是打算赖上他了。