    宁国府，登仙阁。

    贾政的话，让贾环沉默了片刻，他虽然有心出手，可终究心里的这口气不平。

    可如今，贾母，贾宝玉以及贾政相继开口，就算贾宝玉和贾母的话他都不听，但贾政开了这个口，他不得不重视。

    诚然，贾政为人夫为人父，都不算合格，但他对贾环的喜爱，却也是发自内心的。

    这一点，贾环是真的感受到了，哪怕他承继宁国府之后，贾政每次见到他，眼中那种欣慰之色，都是藏不住的。

    如果说，这个世上有谁会真的担心他，那么赵姨娘，贾政，黛玉，绝对排进了前三。

    对面，贾母看着在贾政开口之后，贾环眼中神色变了，她心里当即惊喜了一下，人老成精的她，自然可以看出来，贾环这是动摇了。

    果不其然，贾环起身对着贾政恭敬的行了一礼，沉声道：“环虽然承继宁国府，又是贾家的族长，但并未忘记二老爷的教诲。

    我出手不是不可以，只是没有把握，毕竟这事儿人证物证都在，说破大天去，没有人敢保证能够安然无恙地将二太太救出来。

    况且，花袭人之死，实际上本身并不是什么大事儿，可真正要命的，乃是皇上的态度。

    一旦有御史言官上奏，皇上必定会为了他的威望出手惩罚，而二太太深陷其中，雷霆之怒降下，必然会波及到她！”

    听得贾环这话，贾政眼中欣慰更加浓烈了，他正色地看着贾环，心里对这个儿子真的是再满意不过了。

    “环哥儿，当真没有办法吗？”贾政追问道。

    “哎！”

    贾环叹息了一声，万事没有绝对，花袭人被毒杀一事，充其量不过是一条普通的人命罢了。

    在这个时代，最不值钱，恰好就是人命，尤其是前几年黄河大水，无数的百姓身陷泽国，一条人命就值几个馒头几斗米罢了。

    别说什么人命关天之类的屁话，在这个时代，人命是直接明码标价的，就算是大楚朝廷，对于犯官子女，不同样有价吗？

    除此之外，堂而皇之存在的，还有一个司教坊存在，可别说什么人命大过天之类的！

    而真正要命的，乃是孝康帝在花袭人一事上，高高举起，轻轻放下，贾家基本上没有受到牵连，已经是孝康帝格外开恩了。

    可现在，你贾家的人这么等不及吗？朕金口玉言定下的秋后处斩，难不成是屁话？

    哦，你贾家这么等不及，就直接毒杀了花袭人，那你贾家把朕的面子往哪儿搁？

    在皇帝这种不讲理的生物面前，利益是关键，可利益之上，还有一样东西被他们视为生命一般的东西，那就是脸面。

    想到这儿，贾环突然间想到了什么，随后一下子站了起来，当即对三人说道：“既然你们都来了，身为贾家人，我不会见死不救。

    这事得困难摆在这里，一旦我没能够将二太太救出，希望你们心里有个准备。

    毕竟事涉皇上脸面，我还没有这么大的能量说一不二。”

    “好好好，那就辛苦你了，环哥儿。”

    “多谢三弟愿意出手相救。”

    “环哥儿，若事不可为，明哲保身便是！”

    贾母，贾宝玉，以及贾政依次开口说道。

    听着这话，贾环行了一礼，随后让人招呼好三人，便带着守仁，守诚以及怀信等十几个扈从，朝着五城兵马司的大牢方向去了。

    大概十几分钟后，十几匹快马停在五城兵马司大牢门口，只见贾环身后，守诚恭敬介绍道：“三爷，那就是五城兵马司大牢！”

    闻言，贾环点点头，随后翻身下马，其他人见状，也是快速下马跟上，留下几个看马，其余人手全都跟着他朝着大门口而去。

    “站住，五城兵马司大牢，何人胆敢擅闯？”

    突然，守大门的两个狱卒见到贾环带人上前后，纷纷抽出自己的佩刀，对着贾环等人大喊道。

    见状，守诚和怀信当即怒喝道：“这是三品爵威烈将军，尔等还不退下？”

    话音落下，两狱卒虽然不敢确认，但见贾环身上气度不凡，又带着这些一看就是好手的人，心里也胆怯了几分，立刻见礼道：“见过威烈将军！”

    “本爵要进去，你们如果做不得主，就找个能够做主的人来！”

    贾环平静的开口，言下之意很简单，我是一定要进去的，但如果你们做不了主，那就找个能够做主的来，到时候也不会怪罪你们。

    两狱卒本就面面相觑，如今听了这也算是一个解决办法，相互看了一眼，就准备留一个人在这儿守着，一个进去报告典狱长。

    然而，就在这个时候，只见冯紫英领着一队五城兵马司的士兵缓缓走来，见到贾环的目光落在自己身上后，当即行礼道：“下官冯紫英，见过贾爵爷。”

    一见是冯紫英，贾环心里顿时就冷哼一声，不过面上还是不动声色，反而非常平静地问道：“冯大人此来何意？莫不是要阻拦本爵进去？”

    因为冯紫英一开口就称呼他贾爵爷，可见人家就不是想着和你套关系的，贾环自然明白这个道理。

    闻言，冯紫英笑了笑，然后摇头说道：“贾爵爷这话说的，五城兵马司又不是皇宫大内，平常百姓都能够进得，贾爵爷如何进不得？

    不过，贾爵爷身份高贵，里面却是满地污秽，就怕污了贾爵爷的脚。

    常言道，贵脚踏贱地，贾爵爷既然来了，想必定是有要事，不如和下官说说，说不定还能够为贾爵爷效劳一二呢！”

    一听冯紫英这般阴阳怪气的话语，贾环心里非常不舒服，随即沉声说道：“既然进得，那就放开道路，有些东西你我都明白是怎么回事儿，我今儿既然来了，就说明我有把握。

    真要较量起来，你身后那人虽然有些实力，可也别把自己看得太高，贾家矗立神京城百年，并非没有反击之力。

    当然，如果你能够代替你身后那人做决定，非要与我贾环为敌，那咱们就骑驴看唱本——走着瞧便是。

    正好，自从本爵掌管宁国府以来，还未真正出手与人较量过呢！”

    说到最后，贾环脸上的笑容，在冯紫英看来，有些瘆得慌，让他忍不住打了一个寒颤。

    回过神来，冯紫英羞怒万分，不过，他终究是水溶的智囊，又岂是形色于外的角色？

    当即，他笑着说道：“贾爵爷这话，下官就有些听不懂了，要不要较量之类的，下官也不明白贾爵爷在说什么。”

    见他这样，贾环冷笑一声，指着冯紫英冷声道：“明人不做暗事，我贾环今天就把话放这儿，既然想要算计我贾家，那就试试看，就算是闹到金銮殿和龙首原，我贾环定也要其付出代价！”

