    所有被李沐光顾过的人，情不自禁的哆嗦了一下。

    朱子尤猛地并住了双腿。

    他伸手遮住了要害，满面通红：“无耻！”

    “别嘴硬，哪怕一次斩你一条手，你也受不了，我的善意还不够明显吗？”李沐处理好了狻猊的爪子，在旁边燃起了一堆火，做了个简易的烧烤架，把诺大的爪子放了上去，慢条斯理的翻动着，不时在上面戳几个窟窿，向上撒一些调料。

    围观的众人呆呆的看着李沐的操作，谁也没想到，他砍下了狻猊的爪子，竟是用来做烤肉？

    这货就不能干点正常人能干的事情吗？

    杨森双目赤红，瞅着逐渐变金黄的兽爪，心痛的简直要滴出血来了。

    被食为天控制的狻猊神情中满是惊恐。

    狴犴、狰狞、花斑豹三头神兽趴在地上瑟瑟发抖。

    “食为天？”朱子尤看着李沐熟练的操作，错愕的说出了技能的名字。

    “没错。民以食为天，做出来的食物非常美味，一会儿你可以尝尝。”李沐笑道，“小朱，你还年轻，处理某些事情的时候，可能会冲动，有些天真的想法。试想一下，即便我没有伤害你们的能力。我不动手，你就能赢吗？过不了几次，你这个小团队大概也分崩离析了。没人受得了我这样骚扰流的打法。一旦他们发现奈何不了我，就会把对我的仇恨，转移到你身上，解决不了麻烦，就解决造成麻烦的人……”

    姚宾的脸莫名的一红，他刚才的确打算这么干了。

    朱子尤咽了口唾沫，湿润干涸的喉咙。

    他赫然发现，除非遇到极端的情况，他移形换位到了亚当等人，或者鸿钧的身边，否则，他拿李小白没有任何办法。

    “当然，你们最好不要打这个主意。”李沐环视众人，警告道，“小朱是我选中的人，他一个人的命顶你们一群人。他出了意外，你们一个也逃不了。”

    朱子尤不敢置信的看向了李沐，莫名的从心中生出了一抹感动，亚当口口声声说着生死与共，却但只教他们谨慎再谨慎，从没说过守护这样的话！

    “道兄，我们没有别的意思。姚师兄当时只想擒住朱议员，帮道兄一个忙，省的大家都如此疲累。”赵江讪讪的解释。

    赵江第一个接触李沐，对他的手段见识的也最多，对眼前的异人早彻底服气了。

    神鬼怕恶人。

    西岐的异人把折磨人当手段，眼前的家伙纯粹是把折磨人当乐趣。

    毫无道理可言。

    不解释清楚，指不定什么时候一把火就烧过来了。

    就不能给他抓到一丁点儿的把柄。

    说完，他连连冲背后的姚宾摆手，也不管他看不看得见。

    姚宾还没说话，李沐看了他一眼，微笑道：“别那么紧张，我就是打个比方。”

    “……”赵江嘴角一抽，MMP！

    “九龙岛几位道友。”李沐转向那边对他怒目而视的九龙岛四圣，问，“成汤气数已尽，闻仲数十万大军尽数归了大周，不如随我一起，投被西岐，共伐朝歌啊！”

    “道友，我等……”跳我这儿来了，毫无防备的高友乾愣了一下，刚说出了几个字，忽然被朱子尤打断了，他颤声问：“你刚才说什么？闻仲败了？”

    “败了。”李沐翻动了一下烤的金黄的狻猊爪子，用小刀在上面叉出了几个窟窿。

    “闻仲死了吗？”朱子尤一脸紧张。

    “小朱，一般情况下，我不杀人。”李沐笑看了他一眼，猜出了他的任务和闻仲有关，隐晦的道，“人活着就有希望，不是吗？”

    朱子尤愣住，呢喃着重复：“活着就有希望？”

    “咱的事儿一会儿再说，我先劝劝九龙岛的几位道友。”李沐笑道，“每个人都很重要，指不定就有谁需要他们呢！”

    朱子尤一震，忽然明白了李沐的想法。

    一直以来，他们只是在迎合剧情。

    而李小白在把控所有人，他把所有成名的人物都收归西岐，就等于从源头上就把控住了所有圆梦师的命脉。

    压根就不用和谁对抗，天然就占据了上风。

    两相对比，高下立判。

    “道友，尘世间的事，我师兄弟已然心灰意冷，请道兄放我们回去，从此静坐闭关，再不过问尘世间的是非。”高友乾不知道两个异人在打什么哑谜，李小白的所作所为本能的让他不愿意跟他回归西岐。

    前一刻把人扒的精光，烤着别人坐骑的爪子，还能和颜悦色的劝降，这样的人让他打心底儿里害怕。

    “归隐？”李沐看向了九龙岛四圣。

    “请道兄成全。”高友乾抱拳道。

    “也好。”李沐沉吟了片刻，“归隐就归隐吧！商周之战，几位道兄能起到的作用也不大，回西岐也是个摆设，去九龙岛也是一样。左右你们也逃不过我的追踪，在哪儿也一样，封神之时我再去寻几位道友便是。”

    “你……”杨森怒瞪李沐。

    高友乾等人齐齐变了脸色，这算是威胁吗？

    “归隐之后，还请几位道兄安分守己，无论外界发生什么事，都不要与人争执，免得被人坏了性命。李某救援不及，反而不美。”李沐诚恳的道，“毕竟，几位道友都是榜上有名之人。”

    让我们安分守己，等到最后你去把我们宰了吗？

    高友乾等人的面色越发的难堪了，李小白的语气虽然诚恳，但听在他们的耳中，就是威胁！

    此时。

    狻猊爪的烧烤已经接近了尾声，淡淡烤肉的香气冒了出来，沁人心脾！

    朱子尤情不自禁的舔了舔嘴唇。

    “封神榜是圣人定下的，三百六十五路正神必定归位，哪有那么容易逃过去！”李沐叹息了一声，“但我偏偏不信这个邪，人的命运本该由自己做主，哪能尽归天数。所以，一直以来，我都不曾杀人。

    看似我的行为过激癫狂，但其实，我为的就是和这天命抗争，为上榜的道友争取一线生机。

    为此，我不惜屏蔽了天机。必要的时候，我甚至可以向圣人挥刀，没想到却被几位道兄误会了！”

    “……”九龙岛四圣，姚宾等人同时看向李沐，神色骇然，他们没想到，竟从李沐口中听到了这么大逆不道的话。

    而且。

    天机竟是被他屏蔽的，那他的法力该有多强大？

    怪不得能玩弄他们于股掌之间……

    ……

    朱子尤看着李小白，一阵阵的热血沸腾，向圣人挥刀，这才是高阶圆梦师的魄力吗？

    亚当还想着把他算计到天下公敌的位置上，可人家本来就没打算和圣人和平共处好吧！

    他的任务是什么？

    阻碍三教封神？

    咕咚！

    朱子尤再次咽了口唾沫，如果任务是这个，四星圆梦师的确有够难的……

    “为什么？”高友乾问。

    “什么？”李沐反问。

    “你是天外异人，和这方世界本就没有关系，何苦做这些吃力不讨好的事情？”高友乾冷声问。

    “与天斗，其乐无穷。”李沐笑了，“人生在世，自当肆意洒脱，扫尽天下不平事。我本就是天下一狂徒，看不顺眼的事情就是要管一管，不然，活着还有什么意义。”

    话音未落。

    一道金光闪过。

    浓郁到极致的香气仿佛爆炸一样扩散开来，冲击着周围所有人的味蕾，让他们情不自禁的把目光投向了金黄流油的狻猊爪子，下意识的咽了口唾沫。

    狰狞和狴犴等神兽，在同一时间站了起来，若不是摄于李小白的威势，它们早扑过去争抢了。

    太香了！

    众人还没反应过来。

    李沐身形一晃，再次来到了狻猊的旁边，小刀划过，又切下了它令一条前爪，进入了炮制流程……

    杨森不由瞪大了眼睛：“你……”

    李沐讪讪的一笑：“和爱管闲事一样，做饭也是我的爱好。只有炮制美食的时候，我的思路才格外清晰，杨兄不要见怪。我有九转金丹，肉死人生白骨，稍后送狻猊一颗作为补偿。”

    “九转金丹？”朱子尤愣住了。

    “对，九转金丹。天庭我都掀翻好几个了，攒了不少好东西。”李沐笑了笑，“你该不会以为我连亚当都不如吧！跟我混，有肉吃……”

    “……”朱子尤。

    “……”高友乾等人看着李沐，明显不信。

    “几位道友，该说的我都说了，是去是留还由自己做主。”李沐看向高友乾等人，道，“别指望你们碧游宫的圣人老爷能护得住你们，封神榜可是三教共同签押的。要是你们觉得能在乱世自保，就回九龙岛；觉得不能，不妨随我回西岐，说不定能收获一线生机。我从不强迫任何人。”

    掌教签押的封神榜，他们被放弃了吗？

    高友乾等人陷入了沉默。

    “不用着急给我答案，你们几个去远处商量一下。我要和小老乡商量些事情，不适合被你们听到。”李沐的眼神依次扫过他们，笑道，“金鳌岛的天君也一块去吧，委屈你们只能后退着走了。我做美食的时候，喜欢被人关注，久而久之形成了道意。没人能在我做饭的死后背对着我……”

    静若处|子动若脱兔。

    平静下来的李小白和发疯的他就是两个极端。

    但温文尔雅的话语声，并没有给高友乾等人带去安全感，反而更让他们觉得李小白精神不正常了。

    神色复杂的看了眼烤肉的李小白，几人朝李小白抱拳行礼，带着三头神兽，一步一步的向后退去。

    李小白的话太过震撼，让他们忘记了自己光溜溜的状态。

    以至于场面看来颇有些滑稽。

    李沐的奇莫由珠一直开启着录像状态。

    这妖艳的画面，留到九龙岛四圣哪怕成了凌霄殿四圣大元帅后，杀伤力一定巨大……

    ……

    “你刚才说的都是真的？”等九龙岛四圣退到了看不见的地方，朱子尤才问。

    “哪方面？”李沐朝他招了招手。

    “所有。”朱子尤试探着往前走了几步。

    “你信吗？”李沐熟练的翻动着狻猊的爪子，问。

    朱子尤摇头。

    “他们也不信，没有人是傻子。”李沐笑笑，“我只是借他们的口，传播我的理念罢了！顺带着吓唬吓唬他们。”

    “你不怕被圣人听到，对你下手？”朱子尤皱眉。

    “推翻几个天庭的事情是真的。”李沐看了他一眼，促狭的道，“小朱，虽然大家都是男人，但我在做饭，怎么也有点有碍观瞻吧！”

    朱子尤脸一红，随意从旁边扯了片树叶，把自己挡了起来，仍有些不敢相信：“你真的推翻了几个天庭？”

    “不止天庭，我还把漫威也统一了。”李沐笑道，“有些疯狂是吧？小朱，都是自己人，我没必要骗你这些。我看你功力不咋地，一会儿金丹也给你几颗，我这儿有的是……”

    咕咚！

    朱子尤咽了口唾沫，干巴巴的道：“为什么？我一直在跟你作对，还在落魄阵对你出手了！”

    “我是公司最高等级的成员，怎么可能连这点胸襟都没有，再说了，又没造成什么损失。”李沐摇头笑道，“我对自己人一向不错的。”

    “你差点把我折磨疯了！”朱子尤沉默了片刻，道。

    “那个时候，你还不是自己人。”李沐道。

    “……”朱子尤皱了下眉头，“你又怎么肯定，我一定会投向你？”

    “闻仲在我这边。”李沐笑道，“而且我是四星，亚当是二星，傻子都知道怎么选择！别告诉我，你和那个白人之间已经建立友谊了！”

    朱子尤脸一红。

    “你认为公司上层是我这样的华夏人好，还是白人好？”李沐翻转着手里的爪子，继续道，“非我族类，其心必异，这个道理你应该明白！我手里随便露点东西，都比亚当带给你的好处多。如果你能通过实习期，便由我照着你。万一真遇到什么过不去的任务，被淘汰出局。留给我现实的联系方式，我就是送你奇遇的随身老爷爷。无论从哪方面看，你都不会亏。”

    “真的？”朱子尤心动了。

    “你觉得我花费这么大代价是为了逗你玩吗？”李沐笑了，“看看你们七八年搞得东西，还没我两三个月折腾出来的事情大。说实话，我都替你们臊得慌。跟这样一个家伙混，能有什么前途……”

    “可是，像你这么干，得罪的是所有的神仙啊！”许多年的努力被贬的一文不值，朱子尤不自在的反驳。

    “女娲娘娘是咱们的人。”李沐看了他一眼，懒得解释那么多，直接丢出了重磅炸弹。

    “什么？”朱子尤惊呼，猛地站了起来。

    “你当我这么高的等级是白混的？跟你们一样从底层做起？”李沐摇摇头，叹息了一声，意味深长的道，“屏蔽天机、交好圣人，从进入这个世界开始，我就已经从战略方面开始布局了。小朱，永远记住，我们是棋手，不是棋子……”

