    雷州。扈轻发现了天火。

    个中过程实在曲折而巧合。

    选定方向后，路上遇到的人和妖兽和意外且不提，总算到了主山脉。扈轻发现一处野生的果林，林木杂乱，野草丰美，果子零星却滋味极好。

    吃了一路的妖兽肉，扈轻和扈花花都馋得不行。试过无毒, 两人爬在树上找果子，找到一颗吃一颗。这果子形似杏，朝光的一面灿若朝霞红，背光的一面白似清月轮。这东西，不去做白雪公主她后妈的道具可惜了。

    味道似桃，汁水四溅，好吃极了。

    两个肚里没底的一吃就刹不住嘴, 直把这片林子翻遍再没有一个熟果才放过。树叶间那些青色小果, 回程的时候应该也熟了吧。

    “花花，咱们走——”

    咚。扈轻倒了下去。

    咚。扈花花也倒了下去。

    两人身上散发出浓郁的酒香，从千年酒坛子里捞出来一样。

    林地间来了一群猴子，黑身白首，臂长及地，抬起她们来往山麓深处去。

    扈轻不知自己睡了多久，没有梦的睡眠错乱了时间，等她迷迷糊糊渐渐有了意识，闻得到自己身上浓郁的酒香，不由懊恼：原来这果子不能多吃，吃多了会有醉酒的效果。

    脑袋很沉，身体也很沉，眼皮重得睁不开。

    四周围没有青草香，也没有清新的风，空气很干燥, 不知这是哪里，她又是怎么到的这里。

    扈轻昏昏沉沉, 渐渐感觉出周围有什么在走，脚步声很奇怪，应该不是人，是妖兽？

    眼睛还是睁不开，这果子的后劲太大了。

    又不知过了多久，扈轻终于能睁开眼，眼前却是一片暗，她看着石壁呆了呆，自己被丢进什么洞里？

    手指一动，摸到一个毛茸茸，熟悉的手感，是扈花花。扈花花还在睡。

    仅手指能动，身体动不了，这果子，对神经系统的麻痹作用太大了。

    扈轻不由起了再去一次收集的心思。

    又过了许久，扈轻身体知觉恢复一些，她慢慢挪动身体头抵地的弓着坐起来，一抬头，吓出一身冷汗。

    只见面前全是白色的脑袋，一眼看不出数目来, 白色的脑袋上蓝色的眼睛全盯着她，密密麻麻，只盯着她一个。

    扈轻头发都炸了起来，尽管已经看到白色的脑袋下是黑色的身体，这些脑袋并不是悬空也压不住她心里的惊悚。

    她穿的是修真。重要的话说三遍：修真、修真、修真。不是灵异，更不是鬼谈。

    僵硬不敢动，这些——猴子？这些黑身白头蓝眼睛的猴子为什么盯着她看？

    啊，自己在它们的老窝里。对，大石洞里小石洞，这肯定是猴子的老窝。它们为什么把自己带回来它们的老窝？

    难道——猴王缺个压寨夫人？

    不要啊，自己没毛！

    她想扯个笑，扯不动，脸上神经好似坏死，怎么办？怎么办？这些当然不是普通的猴子肯定是妖兽啊啊啊——她掉进了妖兽的老窝，怎么办？

    只能等，等看这群猴子绑架她来有什么用意。

    扈花花还在睡，扈轻想把他收进手镯空间，又怕猴子们发现把她身上的东西都搜走。

    问绢布：“空间能放进了扈花花的活物空间吗？”

    绢布：“能。”

    扈轻心头一喜。

    “反正他死了也是全尸。”

    “...”

    那便是不能进了。空间拒绝活物，偷渡也不行。

    扈轻极力让自己镇定下来，外头猴子太多了，她呆的小石洞不过四五平米那么大，站起来都不能挺直腰，她就坐着、躺着、侧着。等。

    外头的大洞有天光透进，看得到昼夜轮换，猴群进进出出，可洞里的数量总是那么多。它们就不能出去耍一耍吗？盯着自己看干嘛？看猴吗？

    扈轻体会到了动物园的动物隔在玻璃板后是多么崩溃。可自己的饲养员呢？

    有个小猴子两尺来长，蓝色的眼睛那么清澈，白白的脑袋毛茸茸，不像成年的猴子那么苍白干枯，就在离她很近的地方。

    扈轻忍不住试探：“你好呀，你叫什么名字呀？”

    小猴子看着她，忽的一呲牙，露出嘴里尚嫩的獠牙来。

    扈轻吓一跳，怪不得这些猴子嘴唇外突很厚重呢，原来是被牙撑的。

    这獠牙那么长那么尖——该不是喝血的吧？自己成了被圈养的食物？

    脑袋发晕，我也没多少血呀。

    小猴子呲的一声，看向她的眼神漠然无情。

    废话，又不是同族，它需要对一个外来者有什么情？就像修士也不会对妖兽有情。

    扈轻拉拢敌人的路子是行不通了，到底怎样给个痛快话呀。这些猴子有没有能口吐人言的？

    隐隐雷声传到洞里，扈轻多希望一道雷劈下来把这里劈个大洞。

    等等！

    引雷符！

    她闭目打坐，脑子里以意识描绘引雷符的符文。

    一张一张又一张，只待脑子里练熟，她再拿出东西来好一次成符。

    渐渐进入玄奥的境界，黑暗的世界里金色纹路亮起消失，消失亮起，直到光亮凝聚稳固。

    咚咚脚步声沉重，扈轻睁开眼，映入眼帘，对面一个高大到比成年男子还要高出一截的大猴子直直向她走来。

    紧张，它要做什么？进餐吗？

    扈轻越紧张越沉静，不动声色的寻找它周身的弱点。自己根本不知道这是哪一种妖兽遑论它们的底细，若说弱点能看到的只有眼睛。

    打眼睛她有把握，两颗寒芒子而已，但这里并非只有一只两只猴子，是一群，看得见的一大群，看不见的地方还不知道有多少。

    所以，暂且按兵不动，看看它要做什么再说。

    扈轻真希望它能开口说话。

    可惜，这大高个儿停在小洞前，那倨傲的眼神把她打量来打量去，像极了女人们挑衣裳，然后与旁边的猴子们呼呼噜噜不知说了什么，再看她一眼，走了。

    接着扈轻发现其他猴子看着她的眼神变得热切，不是真要吃了她吧？

    猴子们动了，一部分猴子身手敏捷的往洞外去。

    扈轻直觉不好，拿出黄符纸，手蘸朱砂一笔成形。

    废了，第一张废了，第二张废了，第三张废了，第四张——成了！

    扈轻找到了感觉，下笔有神，张张皆成，画完一张收一张，前头画废的也收起来。

