    手里捏着这卷《寻龙归宗》，卓景宁食指不停地击打在桌面上，连油灯快熄灭也没察觉，他嘴里下意识的呢喃着：“这便是修行法？怎么会这样？那燕赤霞是如何抗衡树妖姥姥，甚至黑山老妖的？”

    这卷《寻龙归宗》出自一个自称“路长天”的世家弟子，是“路长天”从家中《寻龙归宗》正本上抄下来的手抄版。

    这“路家”是怎么样的存在卓景宁无法预测，但从这卷《寻龙归宗》对如何修行还有鬼怪的详细记述，可以看出这一卷《寻龙归宗》并非什么简单货色。

    卓景宁受到各种影视剧影响，本以为这修行是炼化天地灵气、采集日月精华，然而这书上所描述的修行，在卓景宁看来，却是在……修心。

    没什么超凡力量的修心。

    余烬、庆神、年轮。这是《寻龙归宗》上对修心层次的精准划分。

    而无论是余烬心境，还是年轮心境，都不可能修炼出什么法力灵力内力来，也无法让自身拥有施展法术神通，比如释放水火的能力。

    因为在这个聊斋世界，并不存在神通法术的说法，也没有什么超凡的武技，能够武碎虚空、拳破苍穹什么的。

    不过修行到了年轮心境的人，可以在一定的情况下，让自己的拳脚，或者自身携带的兵器，伤害到鬼怪。

    所以，想要斩妖除魔，还得先学武！

    卓景宁连连摇头，难怪那头狐狸会笑成那样，而且把这么珍贵的修行书籍，随手就给他了。

    这能不能修成年轮，真的是看命。

    修炼心境，可不就是看命？

    而就算修成了年轮心境，想要伤害到一般的鬼怪，诸如梅姨这般的，都需要大费周章。要是那头狐狸、树妖姥姥这种，除了等死外，再怎么反抗都是徒劳无功，所以卓景宁才奇怪燕赤霞是如何抗衡树妖姥姥，甚至比树妖姥姥强了不知多少倍的黑山老妖。

    这既然是聊斋世界，那么燕赤霞就一定会存在！

    相较于这修行之法，对卓景宁用处最大的，还是那些珍贵的鬼怪详细记叙。

    因为除了记叙着的鬼怪外，还有相对应的逃命和求饶方法！

    看得出来，这卷《寻龙归宗》的确是为了自家弟子着想的，因为只有修炼到了年轮心境，才能在一定情况下伤害到鬼怪，而余烬心境和庆神心境，和普通人也没什么区别。所以别看这《寻龙归宗》厚度不小，但涉及修行的，只有第一页，其他的几十页，全是在介绍鬼怪和如何逃命。

    不得不说，这一卷《寻龙归宗》对卓景宁的打击不小。

    他对这个聊斋世界最憧憬的，莫过于那些高人的手段，无论是自己掌握，还是得到一些保命手段，都够他在现实世界撑下去。

    甚至抗衡那些制造灵异恐怖事件的源头。

    然而现在，卓景宁却发现，这个聊斋世界同样存在很多恐怖，但是他所憧憬期待的高人，其实也就那样……

    甚至还不如拥有惩戒的他！

    至少他的惩戒，可以在鬼怪重伤状态下，给予鬼怪必杀一击！

    这可是这个聊斋世界的那些年轮心境高人，所无法办到的！

    他们只能伤害到鬼怪，但却无法杀死鬼怪。

    卓景宁却能必杀！

    “我这样是不是可以去抢个人头？”卓景宁的思维一向活跃，所以这会儿很快就想到了这一种可行的方法。

    但击杀鬼怪，又有什么好处？

    卓景宁立马就放弃了这一个想法，他的思绪回到一开始。

    “我可以按照书上介绍的，去准备一些奇物。”卓景宁呢喃自语。

    这个聊斋世界，有一些东西，是可以伤害鬼怪的。不过大多数都只有使用一次，只能用来自保，危急关头使用，无法形成常用手段，克敌制胜。

    卓景宁之前和那头狐狸说的话，将惩戒更改为某件奇物，也算是误打误撞。

    不过这种奇物在人间罕见，一旦发现，还有可能被修行者抢夺，但对鬼怪而言，如那头狐狸、树妖姥姥之类，恐怕是根本就不会在意。

    这恐怕也是卓景宁刚才将惩戒更改为某种奇物说出来时，那头狐狸连一句也没多问的原因。

    这种情况，大概也可以用“艺高人胆大”来形容。

    “这无论聊斋世界，还是现实世界，都对这鬼怪，明显偏袒啊……”卓景宁嘴角抽了抽，这也是无可奈何的事情。

    现实永远比电影更加荒诞。

    电影需要逻辑。

    而现实不需要。

    卓景宁开始翻看，他准备看看，有没有自己眼熟的物品。这个时候天还没亮，他躲在书房，倒也没人来吵他。不然他刚才和梅姨的动静不小，也不会没人听到。

    忽然，卓景宁放下手中的书。

    他刚想到了一件事。

    梅姨的目标是卓元清，可卓元清有一个狐狸老爹，那么……

    卓景宁忽然间意识到，这头狐狸会来找他，不是刚才发现他快死了，而是梅姨的事情已经暴露了！

    卓景宁一瞬间冷汗直冒，还好他刚好说出会制造许三娘和卓元清意外身死的假象，否则的话，他恐怕现在已经是一具尸体了。

    这种事情若是换做其他男人，恐怕都难以说出口。但谢天谢地，卓景宁只是一个鸠占鹊巢的穿越货，对这妻女根本没什么感情，自然也就不会难以说出口。

    卓景宁想了想，便放下书，因为他听到了脚步声。

    “秀才爷。”是林伯的声音。

    卓景宁便立马出去，走的时候，他将书给放在了身上的口袋里。

    一直到了天亮，卓景宁才松了口气，终于不用听那帮和尚念经了，他从灵堂里出去，睁着疲惫的双眼，在院子里散步晒太阳。

    忽然，他看到了卓元清。

    这个小女孩身后是她娘。

    此时，许三娘面色复杂的看着卓景宁。

    不得不说，卓元清秀丽可人，作为卓元清的母亲，许三娘也是一个美人。卓景宁想了想后，便带着复杂的表情，走过去低声道：“我都……知道了。”