    

    “是挺厉害的，一年级的课本她都看得懂，看不懂的还问过我。”反正李小兵觉得李淼淼挺聪明的，秋宝虽然也聪明，但是，不是李淼淼那种一点就通的类型。

    徐桂芬声音都提高了，“那你教她了？”

    “教了啊，她怎么说也是我妹妹，她来问我我肯定教啊。”不止教了，李小兵还把课本借给李淼淼看了，不过课本借出去了到现在还没还回来呢。

    徐桂芬这下明白了，难怪老三那么吹牛呢，感情李招娣是自个儿子教出的，对，这一切都是她儿子的功劳，她就看老三这个牛吹大了，以后怎么收场。

    想到这，徐桂芬就道：“下次招娣要是问你，你别告诉她了。”

    想到李建设夫妻俩将来出丑的场面，徐桂芬笑出了声，李小兵一脸奇怪的看着他妈，“为什么啊，我看招娣很爱读书，说不定咱们家真能出个大学生呢。”

    李小兵学习一般，要是他们家真出个大学生，那也是好事。

    徐桂芬怒道：“让你别教就别教，你要是把她教出来了，以后你奶就喜欢她，不喜欢你和秋宝了。”

    这话太有威胁性了，李小兵一下子沉默了。

    三房，李淼淼此时正在绘声绘色的跟李建设他们描述李老太当时的神情，李建设和关春燕还有李小鹏被逗的不行。

    “特别是爸说老神仙给他送梦的时候，奶表情直接变成了这样。”李小鹏学了当时李老太的神情。

    李建设哈哈大笑，“你们奶肯定呕死了。”

    “在她眼里，就秋宝是最值钱的，咱们淼淼就是根草，如今草忽然变成了宝，能不呕死吗？”关春燕说着说着也笑了起来。

    李小鹏一脸骄傲，“还是姐厉害。”

    李淼淼摸了摸李小鹏的脑袋，“你姐当然厉害。”

    既然李淼淼能去读书，那上学的书包自然不能少了，所以书包这事儿，关春燕压根就没指望李老太能出力，早在这场闹剧之前，关春燕就已经悄悄去供销社扯了布，拜托王荷花帮忙做书包了。

    听她这么说，李淼淼立马冲过去给了关春燕一个拥抱，“妈你真好。”

    关春燕笑呵呵的，“我是你妈，我能不对你好吗？”

    她手艺不行，做书包的事只能拜托别人。

    李淼淼笑嘻嘻的，关春燕道：“明天我去找你荷花婶子问问书包做好了没，回头把书包拿回来，好好气一气你奶。”

    在饭桌上的时候，李老太没提给李淼淼做书包的事儿，要不是她提前想到，估计只能找个化肥袋子给女儿做书包了，化肥袋子多难看啊。

    关春燕可不想委屈李淼淼，母女俩嘻嘻哈哈的说着话，李建设见了吃味上了，“淼淼，就你妈对你好啊，你爸我对你不好啊？”

    这话简直就是个选择题。

    “爸对我也好，在我心里，你们都是我最重要的人，没有高低。”

    李建设得意的朝关春燕投去一个眼神，“看见没？淼淼说我也好。”

    关春燕给了他一个白眼，这男人多大人了，怎么还这么幼稚？        

