    502，刘浩然？

     101，马天雨？

    开高达的俩战神，你给我整娃娃？

    章天爱演宋美龄够离谱吧，更离谱的是，关小彤居然演叶秦的妻子？

    整个女星卡司，只有小宋加、利沁契合！

    男星名单：胡哥、白羽、李一峰、杨羊……

    连万合天宜都来凑热闹，小艾、子墨、王大锤，emm，就因为黄建辛是《万万没想到》大电影的监制？

    核心人物运输大队长常凯申，霍剑华来演？

    呵呵，他没这个实力，没这个演技！

    叶秦接受不能，气得差点辞演。

    年轻化、时装化，不是他喵玩cosplay，当在拍《1921》呢，这可是献礼片！

    下了飞机，窝着火杀入到筹备组。

    办公室的墙壁上，张贴着20年代那段岁月里的历史人物照片。

    黄建辛资历虽老，跟韩三爷平辈，但架不住叶秦如今的地位，也碍于他对恩师吴天名的大恩，如实道：

    “我一开始是这么打算，演员挑35岁到40岁，他们表演更有把握，观众也更能接受……”

    刘伟强打断道：“选角的事不怪黄监制，是我坚持的，因为我觉得40岁的老演员的确容易驾驭，青春是无法表演的，没有那股青年的精气神。”

    鸭子！

    先烈的二三十岁，是同龄演员能演绎的？

    气质演不出的，信仰更演不出的。

    叶秦态度强硬，浑如剧霸，“启用新人演员没有错，但要注意平衡，像常凯申，毋庸置疑得老戏骨。”

    黄建辛解释道：“这个时候他才40岁，马小伟老师不合适。”

    “王近松老师可以一试。”

    叶秦一回想高拉西的《大决战》，为数不多的亮点就是王近松的运输大队长。

    “还有，张作霖，王青祥既不神似，也不形似，太高了，问一下李雪建老师愿不愿意客串……”

    “咳咳，秦子，其实每个角色我们都有5个备选，这个不满意，可以换。”

    黄建辛、刘伟强执意坚持走流量路线。

    叶秦撇撇嘴，毫不客气道：“你请这么多流量明星，他们加一块有我一个多嘛？”

    这一问，瞬间问得众人哑口无言。

     mmp，竟无言以对！

    “还有，不管是kmt，还是tg，是将是兵，只要扛枪，都拉军营里军训，军区我来找！”

    叶秦振振有词道：“与其演一个兵，不如当一个兵。”

    ……………………

    丰台区王佐镇，八一制片厂影视基地。

    军区最后倒没找，黄建辛直接找八一制片厂帮忙，从某番号部队里找来一个教官班。

    而叶秦，已经渐入角色状态，担负教导主任的重担。

    “不论你是香江，还是内地，大家都是华语电影的未来，这部电影全程不会有替身，必须自己演，必须演出精神，听见了吗？”

    “听见了。”

    站成一排的男星喊的杂乱不齐，声音有高有低。

    “听不见！听不见！叫这么小声，还想演革命军人？”

    “听见了！”

    “很好，很有精神！”

    叶秦点点头，宣布军训章程。

    时间两周半，分成群演组跟演员组。

    演员组又细分形体组、实战组。

    形体组简单，就是练军姿。

    丫的，xz、王一搏敬礼连手都伸不直，演个屁的军人！

    “军姿是一切军事动作之母，要训练的停止间以及行进间的所有动作，都是建立在军姿的基础之上。”

    形体组组长宣读着组员名单，“喊到名字的出列。”

    叶秦站在一旁，目视一切。

    王景纯，两把菜刀闹革命的主儿。

    王磊，搞两弹一星的元帅。

    然后是朱亚闻，张若均，朱亚闻，袁宏，聂元……

    剩下的，便是实战组。

    不仅是军姿，远的枪械，近的格斗，总不能指望《雪中悍刀行》的慢镜头十倍速吧？

    叶秦扫视着胡哥、白羽、章译、王潜源、李东学、周一维等等，《绣春刀》里就差一个吴晶。

    实战组的副组长分枪，组长手拿枪身修长的莫辛纳甘，讲解道：

    “10、20年代的kmt，主要是汉阳造七九步枪、粤造七九毛瑟枪，还有老大哥援助的军火，莫辛纳甘1907型卡宾枪，和1891/30型步枪。”

    说话间小露一手，麻利地拉动枪栓。

    叶秦有点手痒，问道：“我可以试试吗？”

    其实他最想试的是1944型卡宾枪。

    狙神张桃芳，机瞄436发子弹，毙214人，可是志愿军冷枪狙击杀敌的最高纪录！

    不晓得章国师的《狙击手》拍的如何。

    “没有问题，我们给你们每人配备了1000发子弹。”

    “这会儿还有子弹？”

    “当然，这些枪皮实耐用，中东地区常用武器，比ak47数量还多。”

    于是乎，众人瞬间来劲儿，迫不及待地小跑到八一射击场。

    …………

    “哒！”

    “哒！”

    靶场上，叶秦熟练地握枪，持枪，上弹匣，看得教官们都啧啧称奇。

    你他娘就是个当兵王的料！

    “叶哥真帅啊。”

    不远处，章艺兴很是羡慕。

    他立正持枪，肩膀不抬太高，头歪向一侧，眼睛靠着机械瞄准具，枪托抵在肩膀。

    才5分钟不到，双手微微发颤。

    “呼，我不行了。”

    章艺兴双手发酸，放下枪。

    教官训斥道：“谁让你放下来的，举起来，举半个小时，看看他们。”

    小绵羊一懵，瞥了眼同排的胡哥、王潜源、李冬学、白羽等人，枪头要么挂着水壶，要么挂着砖头，但一动不动，稳如泰山。

    不是吧，以后还要这么举？

    嗨，男人最不能接受就是不举。

    这么一刺激，章艺兴重新拿好枪，摆正姿势，如风中残烛，咬牙强撑着。

    天气回温，阳光下，各个大汗淋漓。

    终于，第一轮半个小时结束。

    “好，休息5分钟，放下枪，活动筋骨。”

    “呼！”

    章艺兴立刻像崩断的弦，再也撑不住，手臂发麻，传来阵阵酸疼。

    “艺兴，甩一甩，别僵着。”

    叶秦过把枪瘾，走过来替章艺兴按捏。

    “嘶，几个哥。”

    章艺兴疑惑道：“咱们都是一块练，为什么你们举完枪，跟没事人似的？”

    “呵呵，我们早在你之前就训练了。”

    胡哥露出笑容，指了指章译、白羽、王潜源、李冬学，他们几个都是《红海行动》蛟龙突击队的演员。

    胡哥出演狙击手，“哎，秦子，教官们老说我这眼神不像狙击手，你有什么法子练？”

    “简单，老胡你每天盯着刀尖、子弹头等尖锐物体练习‘聚焦’，练一两个月，准有进步。”

    叶秦知无不言，一一回答。

    “那个，哥，我，这里边有没有我合适的？”章艺兴不免心动，弱弱道。

    “有是有，蛟龙突击队，是7男1女，机枪手石头特殊，6男里还缺两个，通讯兵、医疗兵。”

    叶秦默默下巴，“你吃的了这苦吗？而且，很影响你爱豆的形象，起码你这个发型，得剃成寸头。”

    “没问题！”

    章艺兴毫不犹豫，热情满满。

    这股劲坚持到中午，午饭时刻到了。

    休息场所就是五辆房车，其中一辆是监制跟导演，刘伟强吃着盒饭道：

    “如果大家有一些挤，导演组的房车欢迎大家来。”

    然而，依旧没人喊累喊苦。

    就这么枯燥地足足训了一天。

    但还没有结束，月明星稀，主演们回到酒店，三三两两又全挤入到叶秦的房间。

    彼时，一块学习党史。

    光身体军训不够，思想也得跟上：

    为革命浴血奋战，至少搞懂“什么是革命”，“为什么要革命”，“我们建立的会是怎样的国家”。

    简而言之，就一句话：

    旧中国把人变鬼，新中国把鬼变人。

    唉，现在有个学习强国app，该多好！

