    “你也是偷偷来洗澡的？”清脆悦耳的声音压低问道。

    偷偷来洗澡？

    皇甫啸雲笑了笑，他脱掉黑靴子，当着美人儿的面解开亵衣，气闲神定的走进水池里。

    天啦，这个长相邋遢的男人竟然有八块腹肌，果然是人不可貌相！

    他的半张脸上长满了胡须，与关公相比只差一个肤色，这在看惯了小鲜肉的幸韵星眼里，他的颜值等同于小区门口回收废品的老大爷。

    只是这八块腹肌……难道是假的？

    她蠢蠢欲动的心，好想摸一摸。

    皇甫啸雲坐在与她对立的池边，霍陵的心意他心领了，如果他没猜错的话，这位美人儿应该是霍陵从怡红楼请来的花魁。

    别的男人用过的女人，纵使她再妖娆动人，皇甫啸雲也绝不会碰她一根手指头。

    “你叫什么名字？”如出谷黄莺一般清脆的声音问道。

    “在询问别人的名字之前，不应该先自报家门吗？”

    她是专门来伺候他的，竟然不知道他是谁？

    “我叫幸韵星，大家都叫我阿星，你也可以叫我星儿。”

    男女混浴这种事情，搁在现代，是再正常不过的事情，因此，幸韵星并没有扭捏作态，觉得自己被侵犯了。

    “叫你阿韵好了。”

    幸韵星笑着点了点头:“叫阿韵也行，你呢？”

    “皇甫啸雲。”清朗的声音说道。

    “那我叫你阿雲，你是做什么的，也是府中的下人吗？”

    剑眉倏蹙，且不说她叫自己“阿雲”已是大逆不道、以下犯上，像他这般的英明神武、器宇轩昂，像是府中下人吗？

    “你是府中的人？”

    从一个“也”字中，皇甫啸雲听出了些端倪，如果真是这样，那她不识自己便说得通了。

    “嗯。”幸韵星点了点头，明亮的眸子忽闪忽闪的，纯真无邪的目光落在水中的八块腹肌上，“你是府中的侍卫？”

    出现在幸韵星脑子里的逻辑是，侍卫得会武功，练武功不就能练出八块腹肌吗？

    “你觉得本……我像侍卫吗？”差点儿就说漏嘴了，这妮子虽有眼无珠，倒也有番趣味。

    俏皮的小脑袋点得跟小鸡啄米似的:“像。”

    “何处像了？”皇甫啸雲接着问道，看她天真的模样，既没有恭维他之意，也没有在说假话。

    幸韵星指了指他脸上的胡须，又指了指水下的腹肌。

    “那个……我可以摸一下你的腹肌吗？”

    直白的小眼神儿里充满了期待，他的肤色是健康的古铜色，这让见惯了白白嫩嫩男人的幸韵星，充满了好奇。

    “摸吧。”

    见她这般主动，莫非是想勾引自家主子，皇甫啸雲也想知道她在耍什么花招儿，便都依了她。

    幸韵星慢悠悠的走到他面前来，在下手前，她又确认了一遍:“那我摸了？”

    “摸吧。”

    皇甫啸雲低头看来，却看到白嫩光洁的玉臂上，赫然醒目的红色守宫砂，她既是个雏儿，怎又会如此的胆大？

    还有白色肚兜上的金丝凤羽刺绣，既是下人，又怎会穿千金小姐的贴身衣物？

    原来这就是八块腹肌的真实触感，光滑、结实，用指尖戳一戳的话，就跟正常的肌肤一样，软软的！

    细嫩的指尖在凹凸的古铜色皮肤上游走，时不时的还会捏上一把。

    瞧她低头笑得娇俏，一点儿都没把自己当下人，她可是在轻薄玉梁国的雲亲王。

    “我摸完了。”幸韵星抬头冲他咧嘴笑道，“你是不是经常健身？”

    “本……我每日晨练。”

    “难怪身材这么好。”

    他比自己要高出两个头，目测有一米八五的样子，他虽然身材魁梧，精壮结实，但并非是那种看起来徒有一身肌肉的炫肌男。

    “给本……我按按肩膀。”

    这种事情，本应该是由霍陵来做，既然她在这里，又是府中下人，便由她代劳了。

    “哦。”

    揉捏肩颈这种事情她会，她爸有颈椎病，不舒服的时候就会叫她过来按两下，不过，按时长收费。

    加之她有时也会去中医堂放松一下，顺便学习优秀的按捏手法，然后学以致用，服务老爸，赚取高昂的劳力费。

    素手在男人的后颈和肩膀上一通按捏，他每天都晨练，又不像老爸那样从早到晚的坐在电脑前，因此，肩颈不僵硬，更没有富贵包。

    皇甫啸雲闭眼享受着肩膀上的按摩，女人的指力到底是没有男人的指力大，不过还算舒服，尤其是她用手指按压穴位的时候。

    “好了，我手疼，按不动了。”

    毕竟是业余的，幸韵星的指力坚持不到十分钟。

    “这就完了？”

    “嗯，我按摩可是要收费的。”

    幸韵星不过是随口一说，主要是她的手指头又酸又疼，按不动了，便找了收费的理由来搪塞他。

    皇甫啸雲笑了一声，上岸后走到木施前，从脱下的亵衣里拿出一块玉佩，动作潇洒又精准的扔给了池中的人儿。

    “赏你了。”

    幸韵星接住圆环腾龙玉佩，她提起玉佩上的红绳，激动的两眼直冒金光，这是遇到出手阔绰的土豪了！

    “这玉佩值钱吗？”

    “至少值五十两银子。”

    水中人儿此时的模样，像足了一个小财迷。

    “太好了，有了钱，我就能赎身，离开王府了。”

    幸韵星开心的跳起来，两只脚脚更是激动的在池底踏起了欢快的小碎步，她在水里手舞足蹈，幻想着即将到来的自由之身。

    她是开心了，可皇甫啸雲听到这番话，脸色骤然阴沉下来。

    他下水后，走到笑容甜美的人儿面前，硬生生的把玉佩从玉手中夺了下来。

    “你干嘛？”甜美的笑容转瞬即逝，不满的声音叫嚷道，“把玉佩还给我。”

    “本王的话还未说完，等你按够了一百次，本王再将玉佩赏给你。”沉闷的声音回她道，刚才还笑意动荡的眸光也在霎时间变得暗沉。

    “你这人怎么这样，说话不算数。”眼看到嘴的鸭子飞走了，搁谁谁不气，幸韵星伸手朝他要道，“男子汉大丈夫，一言九鼎，驷马难追！”

    “等你按够了一百次，本王自会说话算数。”

    皇甫啸雲正要收起玉佩时，不曾想她胆大到扑身而来，一条玉臂搂在他后颈上，另一条够着去抢夺他手中的玉佩。

