    不管阿图姆失踪这件事后面有多少的阴谋，这对地狱、冥土的魔王鬼王们而言老大没了都是个好消息——这意味着压在脑袋上的山终于消失了，他们便又开始互相征伐了起来。

    只不过这次和之前不同，现在“决斗精灵”这样的词在冥界已经成了禁忌语句，谁敢提就会被魔王鬼王们抓进最深一层的地狱受苦。

    所以理所当然的，现在这个入侵者提了这句话就是踩在了他们的脑袋上，这时候还忍就是孙子了！

    “你找死！吃我冥王咆哮！”

    “彼岸沉溺！”

    “魔降雷！”

    ……

    这一瞬间，一部分性格暴躁的鬼王魔主们纷纷暴起，使出各自拿手的招数向小惠轰去，一时间风云变色天地沸腾，全力一击的冥土王者们一拳能轰开大海、一脚能踏碎大地！

    面对仿佛天地合并一般的攻势，东风谷惠甚至连动都没有动一下，只是摸着自己的半灵站在原地——看起来就像是放弃了一般……但此时被小惠踩在脚下的“龙骨鬼”却很清楚地听到了这个半人半灵淡然的声音。

    “果然是这样啊。”

    龙骨鬼很想让大佬们停止进攻，但被捆了个结实的他现在根本发不出声来。

    “轰轰轰轰轰！！！”

    一击接着一击，鬼王魔主们并没有在意被小惠踩在脚下的龙骨鬼——明明这家伙几分钟之前还是某位鬼王的心腹大将——他们的全力一击将空间击碎，来自异空间的乱流掀起无数的沙尘遮挡了目标，理论上来讲那个空间里的一切都不应该能有存活的可能了……

    有句老话叫做“有烟无伤”，说的是一般情况下在这种时候应该有人出来问一句“干掉了吗”这样的话，然后马上被人打脸。

    但这次不同——冥土的尊者们甚至还来不及说出这个标准的flag，一道道凶猛的强光就裹挟着之前他们攻向小惠的所有能量，从沙尘弥漫中激射而出！将一个个伟大的鬼王、魔主贯穿，让他们在一瞬间形体毁灭，五彩缤纷的魂体从他们的体内钻出——这是每个生灵脆弱的灵魂，鬼体破碎、变为最低级的孤魂野鬼，这是在不会死亡的冥土能被称为“死亡”的现象！

    “怎么回事？我……”

    “我死了？死在我自己的‘魔降雷’手里？”

    “用了反击吗？这种可怕的力量……是‘神圣防护罩·反射镜力’，阿图姆……那个家伙也用过，没什么大不了的！”

    “没错，你也许认为这能打败我们，但这是没用的，我们有的是手下，有的是复活的办法！”

    ……

    “不愧是见多识广的冥土豪强。”小惠的声音很小，语气也很温柔，但不知道为什么就是平等地传到了在场的每一个鬼和魔的耳中，“我当然知道你们有办法阻止自己的‘死亡’，一般情况下只需要吞噬或者占据一个手下的身体就可以了……但不好意思，今天，墓地归我管。”

    话音未落，灰紫色的气体就从天空之中坠落——仿佛开闸泄洪一般，无论是恶魔、魔鬼还是冥土的不死族们，此时一抬头就能看到一个死气沉沉的世界，仿佛要将这个冥土给吸进去一般！

    “不死世界”被它的主人直接拍了出来。

    而那些就像是灭世的洪水一般倾倒下来的紫灰色气体在空中凝成了一条又一条粗壮的气体龙，无数条神龙咆哮着，将暴露出魂体的鬼王、魔王们纷纷缠住，然后往天上的那个世界里飞去！

    “这是……”被龙缠住的哈迪斯惊恐地看向了一旁淡定的半人半灵：“你手里，居然有一个世界吗？！”

    “一个死了的世界，只能给你们当监狱用用，不然这次也不至于这么麻烦。”小惠轻描淡写地说道：“既然你们不打算合作，那就只能先把刺头关进去了，慢走，不送。”

    一个响指打下去，神龙们将挣扎着的鬼王魔主们纷纷送入了“不死世界”之中，一切归于平静，似乎什么都没有发生。

    剩下的魔王、鬼王们此时瑟瑟发抖地看向了小惠。

    “我或许要重复第三遍……”

    “不能打架，不能打架！”小惠还没有开口，一众留下来的魔王鬼王们就纷纷异口同声地说道：“打架浪费资源，我们要做点更有意义的事！”

    小惠：“……”

    【他们这瑟瑟发抖的样子……是逼的太狠了吗？】小惠看着手中的“不死世界”歪了歪头，【黎政也真是的，我本来就不擅长辩论，为什么非要让我来说服这些家伙啊……明明雪喵的口才比我好得多的。】

    “那么下一步……”小惠抬头看了看天空，此时一片发光的叶子正在缓缓往下飘落着——黎政从世界树上剪下来的死者世界此时正好飘到了这里，被小惠捏在了手中，“时间正好，这也在黎政你的计算之中吗？”

    包裹着一个世界碎片的叶子被少女捏在手里，就好像一片普普通通的杨树叶一般——这叶子居然还是爱心形的。

    “待会儿我要启动世界转换程序。”小惠也不管这些鬼王魔王们听不懂听得懂，直接照着说明书上念道：“你们稳固好你们自己的领地，那些被我关起来的他们的领地没人稳固，里面的孤魂野鬼跑出来多少你们就收多少，知道吗？”

    “是是是。”威风一时的鬼王魔主们此时脑袋点的就像是小鸡啄米一般，配合他们巨大的体型，显得颇为滑稽。

    “那么，接下来……”小惠将手中的叶子轻轻一拍……然而什么都没有发生。

    “？”半灵少女脑袋歪了歪，她不相信这次黎政没有准备完善的“启动程序”——以这家伙的习惯来看，这种东西向来是“点一下就够了”这样的操作方式的才对。

    “那个，我该叫您什么呢？”

    一个谨慎小心的女声在小惠耳边响起，少女回头一看，才发现是一位邪魅中带着点端庄的冥界女王，顺手扫了眼和叶子附赠的“使用说明”之后少女发现，这只是这个死者世界原本的主人，“死界王战·赫尔女王”。

    “这是……随世界附赠的女王？”小惠捏着下巴想了想之后就明白了黎政的原意：【原来，黎政的原本的打算是让她来帮我对付那些刺头的吗？】

    小惠终于明白了黎政为什么让自己来而不是让雪乃来的原因——这家伙一开始就知道冥土里的这些狠角色不可能被任何人说服，换了雪乃来也是一样，区别只是最终结算的时候这个任务里的“说服（口才）”是变成“说服（魔法）”还是“说服（幻术）”而已……