
“老师，我俩刚才是去办公室交作业去了。您就大人不计小人过，饶了我们两个吧。”辛瑜强可没有那种恳求对方的意思，因为在他看来，这位女老师是不会动武的。

听着楼道间响起的说话声，此时九班教室里靠后门最近的冯啬，则是开启了长颈鹿的模式。

只见他将椅子往后挪了一下，然后就张扬着脖子，朝着楼道外看去。

反正学习生活挺枯燥无味的，多看看对自己有意思的剧情，那也未尝不是一件坏事。

不过，冯啬这一小小的举动，还是没能逃过张振海的法眼。那值班的女老师眼再尖，也尖不过他的眼。

他倒是认得这厮，看着冯啬那偷鸡摸狗的贼眉鼠脸，张振海倒是觉得有一丝的熟悉感。这位同学，不正是刚才课间抢夺女生发夹的那家伙吗？

根据他的种种表现来看，应该不是属于那种名列前茅的学生。

“什么，你俩真的是去交作业去了吗，我怎么这么的不信呢？”女老师微笑着说道，并且指了指不远处的办公室大门。

只见那上面赫然的挂着一把U型大锁，果然，辛瑜强不怎么会说谎。

就在女老师准备拿出本子，想要记录下两人的此番“罪行”之时，突然张振海拿出的一样东西，连刚好路过的教导主任也惊得一身冷汗。

“小伙子，你们两个究竟是什么人，为何会有校长李大人的饭卡？”若是不问出心中想问的问题，估计这位教导主任在今夜真的就难以入眠了。

张振海则是手捏着用来保命的食堂，其实他也没有想到，这玩意居然还能在关键时刻起到这么大的作用。

李校长是惜才如金，按照学校管理部的规定，普通学生若是想办一张饭卡，怎么着也得个十天半个月才能审批下来。

可张振海和辛瑜强这两个人是他专门聘请的外援，当然不能亏待了他俩。

索性，李校长话不多说，直接开大，将自己的饭卡给予了这两人。反正也无所谓的，他本人也不去食堂里吃饭的。不是因为那里的饭菜贵，而是对于像他这样只知道吃山珍海味的人来说，比较难以下咽罢了。

“你说我们俩啊，当然是你们李校长千里迢迢所聘请的外援，那个国外的宾夕法尼亚学院你们有谁知道不？”

张振海可没有打算要显摆的想法，这要是人家不问，他能说吗。

“好了，可以住嘴了。”教导主任只是冷冷的瞥了一眼那个女老师，她也像是心领神会似的，啥也没说，就直接很坦然的离开了。

一切的一切，可都烙印在冯啬眼前的画面里，他斜抻着脖子，可并不觉得难受，因为他早就已经习惯了。对于他来说，上课窥探楼道里的次数，都要比盯黑板的次数还要多。

“那张神奇的饭卡，简直就是古代的尚方宝剑，就连平时看起来威风凛凛的教导主任，在看到饭卡后也变得举止有礼了。”冯啬小声的嘀咕道，在他的心里，已经有种将别人的饭卡据为己有的计划了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="70461093"  chaptername="第438章  神奇的饭卡">加入书签</a>
</div>
