    毫无疑问。

    老剑神李淳罡，成了雪中世界人气最高的人物之一！

    至少。

    目前，无人能够与其相比肩。

    就算是天下第二王仙芝都不行。

    在场听客们，还未从老剑神李淳罡的离去中缓过劲来。

    他们泪眼婆娑，十分悲伤。

    恨不得进入雪中。

    用自己的命把李淳罡救活过来！

    张萧也没有打扰他。

    静静地在一旁沉思。

    可以说，雪中随着老剑神的离去，已经失去了半个精彩。

    想要再讲出能与李淳罡相媲美的人物, 那是根本不可能的了。

    就算是高燃的战斗画面。

    想要达到剑来这种程度。

    估计，就只有一个了……

    十八宗师拒北莽！

    不过。

    这可是个大招。

    肯定要放在最后讲。

    至于接下来，怎么才能调动听客们的情绪，张萧揉了揉太阳穴。

    这是个难题。

    时间推移。

    客栈中，渐渐安静了下来。

    张萧这才缓缓睁开双眸。

    眼中有着一丝丝淡蓝色的光丝在闪烁。

    邀月敏锐的捕捉到了这一点。

    心生疑惑。

    微微轻咦了声。

    “他刚才在悟道？那淡蓝剑光，似乎又强了几分！”

    “为何，我看不透他的剑道境界？”

    这不能不让她感到心惊。

    要知道。

    能让她看不透的人。

    只有两种可能。

    要么实力远超于她。

    要么实力远弱于她。

    经过这些天, 张萧各种不经意间显露出来的动作来看, 第二种情况显然根本不可能！

    那么, 就只有第一种是成立的！

    可是。

    张萧的境界，能够略微的感应到，就是三四品宗师境左右。

    然而，剑道却完全捉摸不透！

    “我也感应不出来！”

    “总不能公子的剑道，比卫庄都要强吧！”

    怜星捉摸着下巴，微微皱眉。

    “好了。”

    “时间不早了，我们就听到这里吧。”

    “处置叛徒要紧！”

    “等将移花宫的冤屈洗干净后，我们可以常住此地，想听多久听多久了！”

    邀月手指点了下怜星的额头，让她从思索中惊醒, 小脸上有着一抹失望。

    “好吧。”

    “都怪这个该死的江枫……”

    “看我这次回去不把你剥皮抽筋！”

    “长得好看也别想让我放过你！”

    “谁让你耽误我听公子说书的！”

    怜星听到邀月的命令后，先是丧气的垂下脑袋，无比沮丧的快要哭了出来。

    随后。

    猛地一抬头。

    两个小虎牙露出了森寒的白光！

    眼神逐渐阴冷了下来。

    ……

    “武帝城一行呢, 不单单有李淳罡和王仙芝一战。”

    “也有龙虎山老祖赵宣素, 桃花剑神邓太阿这两位绝世高手出现！”

    “简单说下这赵宣素，他呢, 陆地神仙境，返老还童, 在徐凤年下了龙虎山后，于半路加入了徐凤年的队伍。”

    “他为的呢，就是等李淳罡和王仙芝一战，天门打开，飞升天界！”

    “只可惜，千算万算，谁都没有算到，自李淳罡后，剑术第一，新晋的剑神，桃花剑神邓太阿，出现在了武帝城！”

    “更没想到的是，这邓太阿啊，竟是徐凤年的舅舅！”

    “好家伙，赵宣素本想呢，杀了徐凤年，杀了赵楷, 结果都没有得逞！”

    “想要入天门, 得永生的时候，邓太阿拿出十二道拇指大小的飞剑, 将其彻底钉死！”

    “邓太阿此时，仅仅只是指玄境，却能将陆地神仙境的赵宣素杀死。”

    “足以看出他的战力有多强！”

    “不愧对桃花剑神之名！”

    张萧抛出来邓太阿，希望，此人物能稍稍消解掉众人心中对老剑神李淳罡的悲伤。

    从而，可以让邓太阿在他们心里，站稳脚跟，立下人设！

    事实和预料的差不多。

    众人果然对邓太阿产生了兴趣。

    一是承接了剑神之名，想要看看，他与李淳罡孰强孰弱，有没有辱没了剑神之名！

    二呢，老剑神走了，剑道一途，总有人扛起来大旗不是，这时候出现了一个剑道牛逼的人，自然会让众人心生慰藉。

    “厉害啊！指玄境秒杀陆地神仙境！这比老剑神都不遑多让啊！”

    “感觉比老剑神都要厉害一点。”

    “不可能！李淳罡才是最强的！什么桃花剑神，切，根本不可能比的过老剑神！”

    “桃花剑神，剑神之前加了桃花二字，说明什么？说明剑神这世间只有一人，那便是李淳罡！”

    “好奇，为何叫他是桃花剑神？难不成命犯桃花？？？”

    不少人一开始无法接受这个新人物。

    但还是有一部分人对他产生了极大的兴趣。

    “诸位，你们可知，江湖是什么？”

    张萧手中折扇，轻轻一摇，悠悠一笑，问向众人。

    众人迷茫。

    一头雾水。

    不知所答。

    “江湖，有人来，就有人走。”

    “剑九黄走了，李淳罡广陵江破甲两千六不入天门便也要走了，那剑道一途，自然会来新人！”

    “这时候，邓太阿来了！”

    “他手捏一只桃花，倒骑毛驴，借着前辈们的光亮，来到了剑道尽头！”

    “他不敢以剑神自居，却也是李淳罡之后的剑术第一人！”

    “因此，便做了桃花剑神。”

    “以此，纪念曾经真正仗剑青衫走江湖的剑神李淳罡！”

    “但，我们今日不点评他……”

    张萧摇了摇头，轻笑了声，话锋一转，让听到兴致浓郁的众多听客们，眼神一晃，差点没闪到腰，差点没一口水呛死。

    我尼玛！

    你铺垫这么多。

    啊？！

    你说你铺垫这么多。

    我们裤子都脱了，你就给我们说这个？？？

    此时此刻。

    众人想要掐死张萧的心都有了。

    “不知先生今天要说说谁？”

    有武者十分不解，站起来好奇的问道。

    “嘿！”

    “那我们今天说谁呢？”

    “就说说与老剑神战于东海之上，天下第二的武夫，王仙芝！！”

    张萧呵呵一笑，一双桃花眸微眯，语气却骤然加重了几分，闪烁出刺目的精光！

    众人身体微微后仰，倒吸了一口凉气。

    好家伙！

    王仙芝竟然这么早就出来了！

    本以为这种绝世高手，应该最后来说，来点评，压轴！

    谁想。

    张萧竟是现在就要将其点评一番！

    良心作者！

    根本不吊大家胃口！

    好评！

    只不过……

    由于王仙芝干刚击败了李淳罡。

    以至于。

    人们对其印象很差。

    但张萧就是要这种效果。

    先抑后扬！

    连作文都知道用这种手法。

    更不用说放在这了。

    “少年王仙芝，天赋平平，却从不失做一个强者的心。”

    “虽说，他是天上白帝转世，但相比于李淳罡年少成名，无人可敌，他并不出彩。”

    “不然也不会五战五败于老剑神之手。”

    “寻常人，可能被同一人击败一次，便道心崩溃，终生境界无法前进。”

    “但他没有。”

    “相比于修炼剑道，儒道这些更容易提升境界的大道。”

    “他专走肉身武道！”

    张萧缓缓道来。

    仿若众人眼前，是一个少年负重前行，顶着风霜，一点点向前迈步。

    走的很艰难。

    但他并没有放弃。

    武道一途，专修体魄，是最难以提升境界，提升实力的一脉。

    武夫一词。

    更多的，是贬义。

    为何？

    因为天赋平平，只能修炼体魄，是最下等的武者。

    莫说天人，天象。

    便是宗师也想都不要想！

    一时间。

    众人被这种坚定的毅力镇住了。

    似乎，心中有所触动。

    这，说的不就是他们自己吗？

    他们不就是那种天赋平平，却想要像李淳罡那样，名扬江湖，受到天下人仰慕吗？

    “王仙芝一点点修炼。”

    “在李淳罡早已登顶人间，俯瞰苍生时。”

    “他还站在山脚下，仰望着山顶上的神。”

    “只不过，他一次次像神发起挑战，纵然战败，却依旧有所进步……”

    “直到第六次，也是最后一次。”

    “神明可怜了他，爱惜了他，看到他竟是以武夫之力，踏入了陆地神仙境，不想让江湖失去此等天骄。”

    “便没用出一剑开天门，不忍伤了他。”

    “谁说天下武夫，不能登临绝巅？”

    “王仙芝以自己之名，告诉天下所有武夫，持之以恒，总有一天，你能达到你想要的高度！”

    “武帝城，从此成了他的武帝城。”

    “一人一城！”

    “靖安王赵衡也只算是他半个义子！”

    “各大皇朝，无人敢动武帝城丝毫！”

    “他一人，便是千军万马，不可摧毁！”

    “这便是武帝，王仙芝！！”

    张萧手掌猛地一握，好似有劲气暴动，引燃了人们体内的热血。

    没错。

    谁说武夫不能登临绝巅！

    只要勤勤恳恳的修行。

    总有一天，终会达到一定的高度！

    “公子，您之前说过，王仙芝有一眼记长生的功夫，能够将任何对手的招式为自己所用。”

    “这根本不是寻常武夫能做到的。”

    “说到底，他天赋终究不是平平无奇，而是非常强大的！”

    有武者起身，反驳张萧。

    他认为天赋决定一切。

    根本不存在，你努力就能成功这个说法。

    “你说的没错。”

    “王仙芝身为白帝转世，确实有一眼记长生这种开了挂般的神功。”

    “但此功法，并非人人都会，也并非人人都不会！！”

    张萧语气陡然一沉，眼眸微凛，闪烁出刺目的光芒。

    这让众人心神一提。

    不知此言何意？

    人人都不会？

    但人人又都会？

    开什么玩笑！

    他们怎么不知道自己还会这等功法！

    “先生莫要说笑了。”

    “哈哈，这个玩笑真是一点都不好笑。”

    “我活了三十八年，却一点都没有感受到？”

    “莫非先生要赐予我等这种功法？！”

    众人越说越离谱。

    直到安静下来。

    张萧才缓缓开口。

    “一眼记长生，说到底，是你心之所在！”

