    武尊榜！

    这是新晋弟子最看重的榜单，它绝非是新晋榜单可以相提并论，能够以新晋身份杀进去，所代表着的意义截然不同。

    只怕唯有旷古绝今才能形容。

    “武尊两百强榜单，五级武尊巅峰！”人们目光落在最后一人身上，这也是新晋的目标。

    要知道，神荒圣地虽然与世隔绝，但每隔五年都会从南荒巅峰势力中选拔十人，而像今届大规模选拔还是头一遭。

    五年时间，对于真正的绝代天骄，如清漪、叶欣然，可能在武尊这一境界上走出很远，但对于天赋略显不足的武者来说，他们有可能也仅仅迈出一级而已。

    这就是武尊境界的魅力所在，每一级都如同天壤云泥，鲜有人能够越级战斗，即便是南荒四强势力，五年时间，有能走出几位天骄人物？

    因此，神荒圣地武者并不是很多，而依旧处于武尊之境的，大多也都是四五级武尊了，这也是五年前天才的极限，而像十年前的天才，大多都已是六七级武尊，处于百强之上。

    事实上，武尊榜非常可怕，巅峰五十强清一色的九级武尊，甚至有人已经进入武尊至境，正在冲击武神之境，而那种人物早已对这种榜单不屑于顾了。

    也就是说，叶欣然这一届的新晋，是来冲击五年前的天才武者。

    风如刀，吹折腰。

    “以往无人可破掉无字浮屠的记录，但是今届新晋却出现了两人一兽，在我人门却有两个。”人们一轮纷纷，说道：“一年的变化有多大？”

    “一、干翻凤凰都有机会！”

    “不过，那一势力真的很可怕，每一个人都杀进了新晋百强，太颠覆了。”人们热情不落，声音愈激扬起来。

    “呵呵，新晋榜单是个什么东西？”

    这时，一道很不和谐的声音，从远方响起，旋即，两个中年人从虚空中落了下来，他们神态倨傲，冷冷的翻了个白眼，完全没有将众人放在眼中的意思。

    “新晋榜单，从未听说过，是废纸吗？”一个白衣中年人淡笑道。

    “……”

    一瞬间，人们就安静了下来，紧蹙着眉头，望着那两个不之客，尽管他们也知道新晋榜单也不过是他们之间的小争锋，放眼到神荒境内，完全不够看。

    但是，当这两个人直言不讳的说出来，表现出轻蔑之色，还是让他们脸上烧，心中升起了一股怒意，就连人门长老脸上也闪过一丝薄怒。

    “据说，今届有人要挑战武尊榜？”

    那白衣中年人无视人门长老的怒色，淡淡地瞥了叶欣然、白旋几人，眼中闪过了一丝厉色，才冷冷的笑道：“二级武尊，也想要挑战我们么？”

    “你们一起上吧！”

    他扬着脑袋，双目冷傲，俨然连叶欣然也忽视过去了，这是赤果果的蔑视。

    对于他们来说，新晋弟子挑战武尊榜上的天才，大多都是“传统”而已，从无例外，一个修炼了一年的武者，难道可以和五六年的天才媲美。

    要知道，大多武者进入神荒之际，也就是武圣至境、一级武尊而已。

    无疑，这让得众人都怒了。

    在各大势力他们也都是天才，何曾受过这样的侮辱，在神荒挑战武尊榜，只是让新晋看到这种差距，从而努力拼搏，可演变到了如今却有些变了味道。

    “不过是多修炼了几年时间，嚣张了个毛线。”

    “给我们五年时间，我们也不逊色于他们。”

    “哼，小觑我们新晋，今届一、干翻神凰岂会罢休？”

    人潮汹涌气愤不已，甚至有人低声嘀咕道：“谁上去将这两个家伙撂翻，我未来一年的星石全部赠予他。”

    “武尊榜上的天才，就可以轻视我们吗？”

    这时，一位武者走出，身上气势冲天，一道武尊之力闪闪光，化成了一柄利剑，悬在头顶，可怖的锋锐，令四周的空气都在焚烧。

    “我来战你！”

    他迈步一步，手中突兀地多出了一柄利剑，向前劈砍，“喀擦”一声，一道闪电飞出，直冲着那白衣中年人斩了过去。

    气势狂暴，在天空中轰鸣！

    但，白衣中年人岿然不动，嘴角掀起了一抹嘲弄之色，而后，他抬起了拳头，迅猛地向前击杀。

    霎时，四道武尊之力，形成了星光，狠狠地击碎了闪电，将那位武者打飞了出去。

    扑通！

    人们纷纷闭嘴，惊得难以言语，尽管心中愤愤不已，但也要承认那白衣中年人所展现出来的境界，是他们现在望尘莫及的。

    “不自量力！”白衣中年人斜睨了那人一眼，而后转向众人道：“还有谁？”

    “呛！”

    回答他的则是利刀出鞘的声音，林咏怒冲冠，一刀斩出，整个人都化成了一道闪电，而逆神的古武战技也在此刻展现出了强绝的光芒。

    断天刀！

    “撕拉！”

    整个天空都被照亮，在逆杀之境下，林咏的攻杀到了一个极限，虽然只是一级武尊，却也让得中年人动容，不过，他依旧没有退步，而是抬起战拳，化成了一个硕大的风暴，向着林咏吞噬了过去。

    “噌！”

    林咏爆闪，擦着风暴飞了过去，战刀直刺白衣中年人。

    “咦，倒是有些门道！”白衣中年人冷笑一声，又一拳打了过去，拳头上光芒惊空，自其中飞出了一柄又一柄战刀，硬撼林咏。

    “当、当……”林咏倒飞，被那恐怖的力道震的大口吐血。

    “断天！”

    他大喝一声，战刀扬起，武尊之力如潮水汹涌，他双手握剑，轻描淡写的一斩。

    “轰隆！”

    九天上，一道血色刀虹劈落而下，势如破竹出现在白衣中年人的头顶，令得后者大惊，迅地倒退一步，抬头就向上击去。

    恰在此刻，林咏抓住了机会，身躯扭曲的一闪。

    咫尺刹那！

    “噗”的一声。

    尽管，白衣中年人已经足够迅，但林咏战刀上冲出了一丈长的刀虹，还是突破了封锁，将他的左肩斩出了一道血痕。

    他受伤了！

    一位五级武尊巅峰的人物，在一级武尊手中吃亏。

    这让得白衣中年人的脸色阴沉的可怕，他狞笑着看着林咏，呵呵笑道：“小子，我很佩服你的勇气，因为你已经成功挑起了我的怒火！”

    话音落下，他势若闪电，五道武尊之力化成了星辰，隔绝了四方，逼得林咏没有任何躲闪的可能，恐怖的气流，化成了狂潮，将断天刀一寸一寸的粉碎，“喀擦”一声拗断了林咏的脖颈。

    林咏死！

    这就是白衣中年人的怒火，当他展现出全力，林咏在他手中就如同刀俎上的鱼羊。

    “嗡！”

    不多时，浮屠神域一颤，林咏的精神力又飞了进来，只是他脸色苍白，显然是伤的不轻，不过倒是不会有什么生命危险。

    “战！”

    秦傲杀出，爆出了一级武尊的战力，他比林咏还要更快一些，而在暗中也动用了锁龙缚，禁锢住白衣中年人的双腿。

    “刺啦！”

    猝不及防下，那白衣中年人再次受伤，一条腿被斩出了一道深可见骨的血痕。

    “你会死的很惨！”

    白衣中年人恼羞成怒，在众目睽睽下，他竟是被两个一级武尊接连击伤，若是这道消息流传到天门，只怕他们瞬间就变成了笑话。

    下一刻，他粉碎了锁龙缚，一只手打爆了秦傲。

    “呛！”

    隐出手了，他已经到了一级武尊的巅峰，比秦傲与林咏都要强大，他是仅次于叶欣然的天才，第三个领悟出了锁龙缚，可以催动全力神能。

    “蹭蹭……”

    当锁龙缚闪耀而现，那白衣中年人也被迫倒退，担心被锁住，而后，他向前扑杀过去，战拳无双，粉碎了阻挡。

    “轰隆！”

    一声巨爆，隐身躯炸碎，精神力爆开，令得那白衣中年人也受了不轻的伤势，胸口衣衫尽碎，流淌着殷红的血水。

    “你们都该死！”白衣中年人愤怒，眼睛像是恶狼一般盯着众人，让人浑身寒。

    在那眼神下，人们心头毛，竟是不敢与他对视。

    “我来战你！”

    尤星飞出，手执一柄战戟，与那白衣中年人血战。

    他是二级武尊，战斗力比隐要略强一些，虽然已经飙升到了巅峰，但在白衣中年人的盛怒之下，还是被一拳打爆，死相与隐一样惨烈。

    “我来！”有一人飞出，他与白旋、尤星并列，是仅次于叶欣然的新晋弟子。

    但……依旧是败！

    “杀！”白旋也杀了过去。

    可惜，他也不是白衣中年人的对手，也一拳轰碎了脑袋。

    整个场面都血腥起来，新晋武者呈现出一面倒的势头，而这也在众人预料当中，可是在受辱之下，他们渴望有个人能够击败武尊榜上的天才。

    “为何一、干翻神荒始终没有动手？”有人疑惑的望着叶欣然，如果说谁能击败白衣中年人，唯有她一个人了。

    “不是时候啊！”云溪摇头。

    “什么意思？”有人蹙眉问道。

    “众怒之下，唯一人独战！”凌清双目冷然的说道：“她一个人是不够的，所以，她需要有人来血战，而他们正在为她而战！”

