    裁决科技研发的飞机准备试飞，这个消息慕白并没有要求保密，于是整个公司上下消息灵通一点的都知道了。

    甚至，这个消息还传到了宁州市府大老板那里，然后参观新飞机的队伍又多了一群人。

    裁决大厦广场前，几辆银白色的魔能汽车已经开始排队，等待宁州市府大老板到来，准备一起去参观新飞机。

    同样是宁州，某条主干道上，两辆正府用车正徐徐行驶着，林市长和洛正歌同乘一辆，正相互激动着。

    作为国家计划单列市之一，宁州拥有自己的机场，有自己的海关，甚至还有国际排名前十的海港，经济实力在全国所有城市中都排的上名号。

    但以上这些，拥有同样条件的城市也有不少，在一众城市中并不出众。

    但是，如果城市里拥有一家能够制造飞机的企业，就大不一样了，那绝对是蝎子拉粑粑，全国独一份，想不惹人注意都难！

    而今天，宁州的财神爷裁决科技，就即将下线自己的新飞机，这说明什么，这说明宁州拥有自己的飞机制造企业，只差一小步！

    作为一个城市的大管家，林市长自然无比激动。

    “老洛，你找了个好女婿啊！”林市长对着洛正歌感叹道，洛正歌和慕白的关系，在市府内部几乎是公开的，很自然的，洛正歌收获了满满好几车的羡慕嫉妒恨。

    洛正歌一阵苦笑，这话让他怎么接，虽然慕白确实非凡无比，但在感情方面也是那个啊，作为市局局长，他对于慕白的私生活哪里会不知道，只不过是睁一只眼闭一只眼罢了。

    很快，公务车就来到了裁决科技大厦，然后，一众车队陆续启动，驶向了裁决科技白石湾工业基地。

    如今的白石湾工业基地，几乎把这边一整片都圈下来了，如果用无人机眺望，整个工业基地的规模甚至堪比一座小型城市。

    垂云飞行器制造中心坐落在了整个工业基地的东边，这里是今年刚刚拿下来的，整座制造中心占地六十亩，外墙通体涂刷成白色，看起来相当亮眼，为了方面甚至还修建了新大门。

    当慕白领着一种车队来到这飞行器制造中心前，一起仰着脑袋咧着嘴，目瞪口呆的看着这座足以入选吉尼斯世界之最的建筑物！

    一座占地六十亩的建筑物是什么概念？

    用来装人，它可以容纳二十万人在里面站立！用来停泊航母，它可以容纳四艘尼米兹级航空母舰！

    站在这种厂房面前，他们如何能不震撼？！

    “慕……慕总裁，这一整座厂房，都是用来制造飞机的？”林市长只感觉自己的三观被刷新了好几遍！

    这么大一座建筑物，里面到底是什么样的景象，跟来的所有人都露出了兴奋期待之色。

    但但就在这时，一群面无表情的人拦住了他们，只见他们身穿黑色西装，脸上戴着黑色墨镜，一张扑克脸，像极了黑客帝国中的墨镜男。

    更让所有人惊恐的是，所有人的个头竟然都差不多，全都一米九的个头，似乎都是吃猪饲料长大的，看起来威慑力十足！

    “请注意，飞行器制造中心属于高度保密场所，请把你们身上一切通讯设备和拍照设备储存在这里！”

    身高最接近正常人的制大师淡笑着看着所有人。

    所有人顿时看向了慕白，后者耸耸肩道：“这是进入参观的规矩，我们并不希望在还没有正式公开的情况下，照片满天飞。”

    顿了顿，慕白继续说道：“你们都算是自己人，所以保密协议咱们就不签了，等会儿参观完别透露出去就好！”

    大老板都这么说了，众多裁决科技的主管们都纷纷拿出了自己随身携带的手机、相机等电子设备，让这些黑墨镜们保管。

    倒是林市长愣了，这种场面他以前哪里遇到过？额，好像还真遇到过，那是那位帝都大领导和他亲切交谈之前，他身上被摸了一遍，上交了手机。

    洛正歌率先反应过来，站出来道：“小慕，我们就不必了吧……”

    慕白似笑非笑道：“洛叔叔，这座制造中心里面，是可以改变未来航空格局的新型飞机，如果你们能够承担泄密的责任，可以不用拿出手机。”

    慕白这话一说，洛正歌还想继续说，但林市长却从慕白的口中听出了什么！

    改变未来航空格局？

    这话连设计了华夏第一款隐形战机歼—20的川都航空工业集团都不敢说！

    但现在慕白却堂而皇之的说出来了，林市长熟悉慕白，知道这个人不是那些喜欢吹牛逼的企业家，人家既然这么说，那么就真的有可能改变整个航空业的格局！

    意识到这一点，林市长整个人都颤抖了，老天，你对我们宁州实在太好了！

    随即，林市长二话不说将身上的两部手机关机交给了黑墨镜，还催促洛正歌和自己的秘书道：“老洛，听慕总裁的，飞机关系重大，小心一点是应该的。”

    洛正歌点点头，无奈的将手机关机交给黑墨镜。

    折腾了二十分钟，所有人终于踏入了这座制造中心的大门，随后乘坐着两辆无人驾驶电动观光车，钻进了那座不可思议的大厂房！

    无人驾驶技术在魔能汽车上早已经成熟，众人对于无人驾驶观光车并没有感到十分的惊讶。

    当他们踏进那座巨大的飞行器制造中心的时候，心中的惊讶再也无法抑制住，整座制造中心，仿佛是来自于一百年之后，入目所见全都是自动机械化控制，随处可见的是各种造型的高精度高科技在自动运转。

    还好来参观的众人对于自动化机械并不太懂，不然非得怀疑自己是不是还在2019年。

    在远方，他们看到了两台用不知名合金打造的垂云飞行器框架，正摆放在生产线一端，现在它只能给人参观用。而生产线中间是各种复杂的机械构造，密密麻麻，无法形容！

    虽然这条生产线还没有启动，但众人已经能够想象得到，当生产线启动之际，头顶那种巨大且奇怪的飞行器，就能像流水线工厂生产罐头一样，源源不断地被生产出来！