    慕雪妃一听说战司决开车出去了，她就慌了。

    “这么晚了，他出去做什么？”慕雪妃不禁地问道。

    不行，她要跟着去看看！

    慕雪妃念及此，她也开车跟着出去了。

    跟了大半个小时，她看到了战司决在一个小区停下来。

    这个时候，她看到了林清伊下车，上了另外一辆车。

    再没多久，她又看到了慕恩灿从小区走出来。

    她看到慕恩灿时，她顿时火冒三丈，一股怒意和醋意油然而生！

    她一直都很喜欢这个小区，可是战司决却不肯给她一套房。

    整个小区都是战司决的。

    现在居然让慕恩灿给住进来了！

    真可恶！

    这个慕恩灿，真的是阴魂不散！

    上次她被慕恩灿打一巴掌，现在想想都隐隐作痛！

    再加上她的那个小贱种儿子一直和她作对，她都还没有报仇呢！

    很快的，战司决就带着慕恩灿上车了。

    正在慕雪妃要跟上时，她看到了小区门口有一抹小身影吸引了她的眼球。

    这不是战墨冷吗？

    他怎么会在这里？

    一想到战南隽带着战墨冷和慕恩灿吃饭的画面，她就恨得牙痒痒的。

    没想到慕恩灿都和她儿子相认了！

    她现在要做的就是先跟上战司决，看看他到底要和慕恩灿做什么！

    慕雪妃一路跟着战司决的车。

    ……

    战司决车上。

    慕恩灿坐在副座驾，看着战司决说道，“你这么晚带我去哪里？”

    她下意识地抓着安全带，皱眉问道。

    战司决看出了她的异样，声音沉冷地问道，“怎么，你这是做什么？怕我拐卖你，还是吃了你？”

    慕恩灿被他这么一说，她眉心轻蹙，“我这种二婚女人不值钱，你卖了也没人喜欢。”

    战司决说道，“那可不一定，现在男多女少的，只要是个女的都很值钱。”

    慕恩灿，“……”

    这男人到底会不会聊天？

    “那我谢谢你看得起我很值钱。”慕恩灿脸部抽搐下，敷衍地说道。

    战司决见她一副很拘束的模样，他便说道，“请你吃宵夜而已。”

    慕恩灿，“……”

    “我在家刚吃过泡面了。”

    现在她一点都不饿。

    她和儿子煮了两杯泡面吃，吃得饱饱的。

    她甚至是觉得，这个男人肯定是神经病了，大半夜的找她去吃宵夜？

    “你没有兄弟朋友陪你吃宵夜吗，你半夜要找女下属吃宵夜……”慕恩灿觉得这个男人有病。

    没准以前在和她维持婚姻的那一年里，也没少招惹女人吧。

    如果不是的话，现在怎么可能带她出来吃宵夜？

    难不成他想吃完宵夜再治疗？

    “你拿了我那么多工资，不听从安排还得了？”战司决在一个高级餐厅停下来。

    慕恩灿，“……”

    看来古人都是有经验的。

    所以才会有吃人嘴短，拿人手软的一说。

    她现在就是拿工资干活。

    陪吃就陪吃吧。

    重要不是陪睡就行……

    “我这种小角色被拍到倒是无所谓的，倒是战爷你，你一个大人物，要是被拍到你和佳人深夜吃宵夜，哪怕是正常的一顿宵夜，都会被抹黑的。”

    “更何况你还有家室呢，大半夜的请女员工出来真的不是一个明智之举。”

    她都希望早点吃完早点回家。

    这种大老板真的是不好伺候。

    他到底是抽了什么筋要请她吃宵夜？

    这个馊主意绝对不是他想得到的。

    后面肯定是有人在逼着他这么做的。

    能够逼到战爷乖乖听话的，也就只有他的奶奶和母亲了。

    她忽然问道，“是不是你家里人让你找我出来吃宵夜的？”

    战司决坐在椅子上的身形一顿。

    她怎么知道？

    就是他母亲逼着他出来请她吃宵夜的。

    “是的。”战司决也不隐瞒，“而且我妈就在附近盯着我看，你尽量配合我，我给你提成。”

    只要把母亲打发了，他就有一段好日子过了。

    慕恩灿，“……”

    这怎么配合？

    在慕恩灿不知所措，不知道该做什么动作的时候，战司决贴心地拿起了手帕，伸到了她的嘴边。

    慕恩灿见状，身子下意识地往后靠了下，警惕性地看着他，“你想干嘛？”

    “提成。”战司决拿着手帕给她擦拭着嘴角。

    这赤裸裸的威胁，让慕恩灿就范！

    她现在是手持三百万的小富婆了，但是她要低调，绝对不能外露财气了！

    为了提成，她忍了。

    “笑。”战司决一瞬不瞬地看着她，沉声道。

    突然被要求笑，她有些为难。

    她只能干笑，很是勉强，“这样可以吗？”

    她笑得脸都僵硬了。

    但是战司决刚刚的动作，让她的小心脏没忍不住地怦然心动！

    这个男人，太妖魅了！

    一个简单的动作，居然就可以让人如此着迷！

    战司决放下手帕，说道，“我妈觉得我们还能复婚，所以一直逼着我来约你。”

    慕恩灿刚刚还心动不已，现在听到战司决冰冷的话，她不知道为何，心底涌起一阵莫名的感觉。

    原来他是被逼的。

    她就说他没有那么好心。

    原来都是逢场作戏给他母亲看。

    吃过宵夜后，战司决又按着他母亲的指示，带慕恩灿去酒店……

    战司决看着这个无理的要求，不禁地蹙眉。

    他说道，“配合我一下，跟我去帝宫酒店开房。”

    慕恩灿一听到开房，她小脸苍白下来，“这个不行！”

    战司决有的办法治慕恩灿，“我奶奶年事已高，她也很喜欢你，如果我妈等一下回去报备今晚上发生的事情，我奶奶会很开心的，老人家开心，病情就好转。”

    他摸透了慕恩灿，是一个对小孩老人都很心软的。

    所以，他直接拿出了奶奶做文章。

    “说好了，只是去帝宫酒店，什么都不能做！”慕恩灿事先说清楚。

    “嗯。”

    战司决很顺利地带着慕恩灿去了帝宫酒店。

    战司决带着慕恩灿直接上了顶层的总统套房。

    而林清伊也尾随其后。

    战司决听到外面的高跟鞋声音，他一把将慕恩灿壁咚在门板上。

    慕恩灿吓一跳，双手护着胸前，惶恐地望着他，“你、你想干什么？说好的什么都不做的……”

