    刷……

    就算是卢老，也不再淡定。

    身形一闪，他来到了苏辰的面前：“你小子觉醒了什么？”

    元灵二次觉醒！

    没想到苏辰竟然有这般机缘造化！

    这简直逆天了。

    难怪之前周天星斗大阵震荡的那般厉害。

    看来不单单只是有天骄不断唤醒神灵，还有苏辰这个天骄二次觉醒啊。

    韩司长等人眼神也都火热了起来，呼吸变得急促。

    这一刻，他们只感觉世界都在跳跃。

    值了！

    就算这一次周天星斗大阵耗费再多资源都值了！

    二次觉醒，亿里挑一啊！

    几千年来，多少世家子弟，多少有能力有资格的人，在蕴灵境再入星空长河，究竟为了什么？

    甚至很多世家之人强行压制实力，拖后踏入显灵境，不惜耗费海量人力物力，频繁的再入星空长河，又是为了什么？

    只是为了打好基础，甚至是为了见识到意志显现，获得一些机缘？

    那不值得他们如此付出！

    对那些世家子弟和很多真正的天骄而言，他们再入星空长河，为的就是那缥缈无比的二次觉醒！

    只可惜，成功之人又有几个？

    没想到，今日，他们竟然能够见证有人二次觉醒。

    苏辰到底觉醒了什么？

    一下子，所有人心都悬了起来。

    “苏辰，快说！”

    就算是对二次觉醒只有初步了解的李寒衣等人也已经迫不及待。

    实在是这种玄之又玄的事情，他们在这之前，只在书上看到过。

    无一例外，对于二次觉醒，那些记载描述的简直就是超然于世，这更是让少年们充满了期待和好奇。

    “我觉醒了元灵的第二能力，另外，我的元灵潜力好像也增加了……”

    顶着那一道道如狼似虎的眼神，苏辰咽了咽口水，终于缓缓开口。

    这是他深思熟虑的结果！

    毕竟，如今万灵图册已经发生了翻天覆地的变化。

    自己的修炼速度本就遭受怀疑，日后还了得？

    更主要的是，烈鸟神灵的火系能力自己早已经展现出来。

    而随着国赛开始，遇到的对手越发强大，火系能力已经不足以应付所有对手，迟早自己别的能力都会爆发。

    甚至，将来面对世界上更多的天骄呢？

    苏辰从不认为国赛就是自己的人生巅峰！

    既然自己来到了这个世界，成为了一名元灵师，拥有了万灵图册，自己为何要平凡？他要绽放光彩，站在元灵师金字塔的顶端，他要让万族颤抖，做到那些人族先驱做到，甚至不曾做到的事情。他要在这个世界，留下自己的印记，让世人铭记！

    与其等到将来实力展现出来之后难以解释，苏辰想了一下，不如趁着现在，直接说出来。

    再入星空，二次觉醒，这就是最好的机会。

    苏辰并不是要泄露所有。

    但是，最起码狂风符文所代表的金鹏元灵之力，是需要展现出来的。

    风与火的融合，两者叠加，必将让自己的战斗力提升一个档次，对国赛大有裨益！

    相比起圣印神灵拥有的能力，苏辰还能用自己修炼龙象之力暂时掩饰，但是，金鹏的能力难以掩饰！

    这就是苏辰刚才面对众人询问，第一时间陷入沉吟和思考的原因！

    “什么？你小子觉醒了第二能力？连神灵的潜力也……”

    卢老声音有一些颤抖。

    二次觉醒，如果说是亿里挑一的话。那么，元灵能力和天赋潜力同时觉醒者，只怕说是十亿里挑一都不为过。

    “说！觉醒了什么能力，你现在的星辰印记有多少……”

    韩司长的身体甚至都忍不住颤抖。

    这一刻，他只感觉自己连呼吸的气力都没有了。

    “我觉醒了风系能力，另外我的元灵，如今星辰印记达到了一百零八枚！”

    苏辰缓缓开口道。

    嘶……

    顷刻之间，一阵阵倒吸冷气的声音传来。

    “走！跟我去测试！”

    震撼的眼神当中，韩司长一把拉着苏辰，朝着教育司大楼内跑去。

    ……

    教育司顶楼，一个小型的修炼室当中。

    “风系能力？你小子原先是火系能力吧？如今这算风火同体了？”

    “狂风烈火，相得益彰，这绝对会让你的战斗力飙升！”

    “神灵！一百零八枚星辰印记，这是神灵了！没想到，我岩岗市竟然出现了神灵天骄！”

    随着测灵仪之上，呈现出一百零八个星辰印记，看着仪表盘上隐隐闪烁的烈火和肆虐的狂风，惊呼声此起彼伏。

    这一刻，场面沸腾了。

    神灵啊！

    岩岗市，多少年没有出现过神灵融合者了？

    之前在元灵融合大会之上，林雪融合的元灵拥有八十三枚星辰印记，这已经是十年来最好的成绩了！

    岩岗市上一次出现神灵融合者是什么时候的事情？

    那是八十年前了吧？

    八十年前，岩岗市有一名天骄融合了拥有一百零九枚星辰印记的元灵，轰动一时，被视为岩岗市崛起的希望。

    只可惜，最终那一名天骄陨落在了逆种的手中，让他的天赋被掩埋在了尘埃当中。

    这被视为岩岗市百年来最大的损失之一！

    自从那之后，岩岗市就没有出现过如此天骄。

    直到五十年前，一名天骄融合了拥有一百零三枚星辰印记的元灵，带领着岩岗市取得了省赛冠军，短暂崛起了数年。如今那个人已经身居高位。

    没想到，今日苏辰竟然觉醒了神灵？

    韩司长等人气喘如牛，那眼神，恨不得将苏辰给生吞下去！

    对于岩岗市这样的小城市而言，想要出一个真正的天骄，实在太难了！

    要知道，苏辰如今的元灵已经不单单是神灵那么简单了。更是成为了双属性神灵！

    这是何等惊人？

    “好！哈哈哈……很好，苏辰，你果然给我们带来了惊喜！”

    想到这一切，韩司长忍不住大声笑了起来。

    “从今天开始，中元小区那边，我们巡城司驻点的人数将会加倍，苏辰，若是没有必要，近期之内，你不要贸然离开市区！”巡城司长，沉声道。

    “对！加强苏辰所在小区周边的布控，腾龙中学那边的巡逻人员也要增加！”政务司长补充道。

    虽然经过几个月前的一番扫荡，加上97号禁区之内的一次大围剿，如今整个南岭省，尤其是岩岗市的逆种已经几乎销声匿迹！

    但是，谁知道有没有一些逆种依旧潜伏在暗中。

    这些老鼠，很难彻底扫干净。

    更主要的是，神灵双属性天骄诞生，若是让逆种知道，必将成为他们要击杀的目标。很快就会有源源不断的逆种朝着岩岗市聚集而来。

    八十年前发生的事情，绝不能再次发生。

    这一刻巡城司司长和政务司司长的面色都变得严肃了起来。

    “今日的事情，大家不要轻易泄露。若是被我元灵师协会查到，定当追究到底！”就连岩岗市元灵师协会的人，这一刻表情也变得认真了起来。

    空气当中似乎多出了一丝紧张的气息。

    如果说苏辰之前是韩司长等人眼中的宝贝疙瘩的话，那现在，他简直是岩岗市第一珍惜动物了！

    为了他，岩岗市必将在防御逆种的事情上，做出重新的部署。

    眼前的场面，让苏辰看得都有一些目瞪口呆。

    他还是低估了自己的话，带来的影响力啊。

    这让苏辰也不由得庆幸，自己的万灵图册本质并未被人发现，如今他隐瞒了自己大部分的情况。

    否则的话，若是让这些人知道自己真实的情况，那还了得？

    “书灵，风火双属性书灵？你小子还真是诡异。现在可以说说，当日元灵融合大会之上，唤醒神灵的是否是你了吧？”随着韩司长等人话音落下，站在一旁，始终盯着苏辰观察的卢老，终于开口。

    一番话，再次让众人打起了精神！

    是啊！

    当日岩岗市元灵融合大会，星空之上神灵出现，映照岩岗市方位。

    直到今日，韩司长依旧记得当时自己的心情是何等激动！

    只是，没想到，后来出现逆种作乱，甚至引来了天魔本源之力陷害天骄！那一刻，韩司长等人是暴怒的，是紧张的。

    也就是那件事情，直接让岩岗市随后进入到了逆种大扫荡当中。

    而最终，神灵融合者也并未出现。

    为此，岩岗市已经调查了许久，可惜没有答案。

    苏辰，林雪，本就是被列入到了怀疑的目标当中。

    如今苏辰二次觉醒，难道……

    “苏辰，说实话！”韩司长提醒道。

    “是我！”苏辰没有隐瞒。

    事到如今，也无需隐瞒。

    “果然是你小子！好，很好！”心中的疑惑解开，韩司长大笑出声。

    “那你小子当日如何避开天魔本源之力的陷害？我若是了解的没错，当日那一缕本源之力可是来自一尊天魔族神境强者的！”卢老紧盯着苏辰。

    “我也不知道！当时融合元灵的过程当中突然有魔气来袭，我险些丧命！好在元灵突然爆发出一股恐怖的能量，加上观星台的镇压，最终堪堪避开一劫。只可惜，也是因此，我的元灵最终未曾完全觉醒。”苏辰想了一下说道。

    “原来如此！”卢老深深地看了一眼苏辰，若有所思。

    观星台的辅助，元灵本来的潜力因此受到损伤，从神灵降低到了圣灵，甚至风系能力未曾觉醒……

    这应该可以解释的通。

    “小子，还记得在周天星斗大阵开启之前，我说的话吗？”突然，卢老笑眯眯的看着苏辰问道。

    “什么话？”苏辰一愣。

    反倒是一边的韩司长等人，似乎想到什么，神色不由陡然一变。

