    第4649章不怕天下人耻笑

    君轻白说：“思大人，你刚才给云黛诊脉……”

    “不好。”

    直白的两个字，叫君轻白的心沉了下去。

    她问：“怎么不好？腿疾……”

    “腿疾只是小问题。”思华年打断她，“依我的能力，即使不能根治太后的腿疾，也可以保证不再继续加重下去。只要她按时服药，便是在北齐，也能安稳生活下去。”

    君轻白不解：“那还有什么问题？”

    “问题大了。”思华年放慢脚步，叹了口气，“君大人就不必跟着我了，有时间多陪陪太后吧。反正也没几天了。”

    君轻白像是一愣，随即大怒，伸手拦住他：“你胡说什么？”

    向来笑呵呵的思华年，这回却是冷着脸，与她对视，一字一句说：“不相信啊？那我就跟你说的明白点，以太后现在的身体状况，她还能活一个月，都是她的幸运。”

    君轻白脸色巨变，一掌挥过去。

    思华年偏头躲过，皱眉道：“君大人，你跟我发什么火？我只是大夫，太后的身子变成这样，不是我造成的，你现在应该做的不是跟我胡搅蛮缠！”

    君轻白怒道：“她看起来好端端的，怎么就还只能活一个月了？！”

    “君大人，论政务打仗，我比不上您。但论医术，您比不上我。也许您可以论断一个国家的存亡。但一个人的生死，却是由我这样的大夫来断定。”

    “凭你也想断定云黛的生死？”君轻白怒极冷笑，“你个该死的庸医，我就不信这个邪！”

    思华年也被气笑：“很多人都知道，我思华年孤身半生，至今不婚不娶，是因为我心里有一个人。那个人是谁，别人不知道，君大人是清楚的。”

    君轻白没说话。

    思华年接着说：“我也不怕天下人耻笑，我思华年就是喜欢她，也知道我配不上她。那没关系，喜不喜欢，都是我一个人的事情。但我既然喜欢她，又怎么会希望她死？我思华年的医术，你不信也就罢了，告辞！”

    他带着怒气而去。

    君轻白站在原地，愣的忘了去追问，云黛到底得了什么病，为什么忽然就要不行了。

    但她只是站着没有动。

    问清楚了又如何呢。

    不论什么病，治不好就是治不好。

    如果能治好，思华年也不会如此极其败坏。

    君轻白虽然嘴里愤怒大骂，但心里却清楚，思华年说的，十有八九的真的。

    她站在雪地里，愣了许久，耳边传来云黛的声音。

    “轻白，快回屋啊，下雪啦。”

    “哦，来了。”

    君轻白转身，心情沉重的走回屋内，这才发觉，云黛虽容貌依旧美丽，笑容甜蜜，但她真的很白，很瘦。

    白到几乎可以看清皮肤下的青色血管，瘦到眼睛几乎占据了脸蛋的三分之一。

    那么收腰窄袖的北齐衣裙，穿在她身上，却还显得空荡荡。

    她身上几乎没了几两肉。

    君轻白的鼻子瞬间酸楚，眼前变得模糊。

    三年不见，到底发生了什么？

    她想不明白。

    (本章完)

