    尽管心中有了这样的猜测，暴风锐双眼眯了眯，却没有点破这个事。

    《完美世界》可是能够促进身体进化的，在游戏中的实力增强，也会带动现实中的身体进化。

    寒枭现在有了这么个堪称变态的开局奖励，将来一定会成为大佬的。

    他现在已经知道了这个事，就相当于占据了一定的先机。

    这未来的大佬，若是现在就能够抱上他的大腿，效果肯定比他成长起来以后再抱要好啊！

    心中有了这个决定，暴风锐嘴角露出一丝笑意，顿时觉得今天这十几万没白花。

    等回去以后，寒枭背包里的青铜装备他也会全部买下来，价格或许会很高，但他不在乎。

    将刚刚捡到的铜币全部交易给寒枭，暴风锐开口问道：“兄弟，你手上的银狼之牙，是打算让我和紫月烟他们竞价吧！”

    萧寒眉头一皱，有些不明白他为什么这么问。

    这个事情其实很明显，若是不打算让他们竞价，他刚刚直接就卖了，哪里还会捂在背包里。

    “你别误会！”

    看见萧寒眉头微微皱起，暴风锐连忙解释道：“你认识几个公会老大，就算竞价，你又来找来多少人？”

    “我的意思是，你如果真的想要竞价出售，我现在就让会里兄弟帮你宣传一下。”

    “等我们回到新手村，差不多该知道的人，也全都知道了。”

    暴风锐的回答，倒是令萧寒一愣，他没想到这家伙竟然会这么做，好奇的问道：“为什么这么做，这样对你可没好处啊！”

    “嘿嘿，一把匕首而已，我还没那么短视。”

    轻笑了一声，暴风锐继续说道：“这一路下来，你没有避讳我，这也让我看明白了一些事。”

    “你不说，我不问，更不会到处乱嚼舌根。”

    “我有钱，有很多钱，只要你还认我这个朋友，这一把白银匕首算什么？”

    “这才认识不到三个小时，我这一身黑铁换青铜，还有比这更爽的事吗？”

    “额！”

    听到这样的解释，萧寒楞了一下，不过稍稍想了一下也就明白了。

    他俩没有利益上的冲突，对暴风锐来说，做朋友比做敌人更为有利，同时还能从他手中买到更多的极品装备。

    这对双方来说，其实都算一件好事。

    想明白这些，萧寒笑着说道：“行吧，那你就帮我宣传一下。”

    “对了，你转职以后打算选择什么职业，有你用的上的装备，我会帮你留下来的。”

    “嘿，我可是一个公会的会长，你有什么用不上的装备，全部拿来就是了。”

    没说自己需要什么装备，暴风锐给好友名单里的所有朋友都发了一条信息，同时附上了银狼之牙的属性图。

    接着又联系了副会长暴风雨，让她通知所有的帮会兄弟，帮忙在新手村宣传一下。

    接着，两人不紧不慢的向新手村走去。

    ……

    这时，在野外的一些练级区中，一些公会大佬也都看到了暴风锐发来的消息。

    “银狼之牙，还是带破甲特效的，半个小时后将会在新手村竞价出售？”

    “奇怪，暴风锐自己怎么不买，还出力帮忙宣传？”

    “之前的两件青铜装备没抢到，这件白银装备可不能错过了。”

    得知银狼之牙的消息，在野外练级的一些公会大佬纷纷向新手村走去。

    而此时的新手村，其实也不平静。

    “我日啊，又是寒枭，这狗日的上厕所没擦屁股吗，手气这么骚！”

    “我踏马裂了呀，老子前后冲了五千块，别说一件白银装备了，连他娘的青铜装备都没能爆出来一件来。”

    “寒枭的心也太大了吧，就不担心被魏国·曹操买了去，回头再来杀他吗？”

    ……

    银狼之牙的消息，在暴风公会玩家的刻意宣传下，迅速在9528号新手村扩散开来，所引起的动静，甚至比当初那件破风刀还要大。

    毕竟破风刀是不出售的，即便再眼红也没有任何办法，但银狼之牙不一样，这是公开竞价。

    只要口袋够厚，任何人都是有机会的。

    在现阶段，除了寒枭手中的破风刀，这把银狼之牙应该是9528号新手村最厉害的装备了。

    仅仅攻击就增加了145点，还有一个非常实用的特效——破甲！

    如果能够得到这件装备，无论是PK还是抢BOSS，都将占尽优势。

    在众多玩家议论纷纷之下，这个消息还在继续向外扩散，甚至一些其它新手村的玩家也都得到了消息。

    “呵，一件白银装备而已，竟然闹的这么大，眼皮子可真浅。”

    说完，他手中的长枪猛然向前一刺，一头满血的魔化野狼“咚”的一声倒了下来。

    －1800

    随后，一个接近两千点的伤害才从它的头顶上冒了出来……

    在距离这个新手村很远的地方，同样有个玩家站在野狼谷中，他的身上正冒出一连串的“－1”，这其中甚至还有一头魔化银狼王。

    可即便魔化银狼王的攻击高达三百点，还是没能打破这个玩家的防御。

    没有理会魔化银狼王的攻击，他慢条斯理的打开好友栏，看了眼刚刚发送过来的消息，嘴角突然一弯，低声道：“呵，白银装备，我需要那种东西吗？”

