
　　“能赢！”

　　与暴走的阿修罗独角仙对拳后，黑光心里陡然升起这个念头。

　　它的拳头打在自己的身上只造成了一丁点的疼痛，微不足道，而自己的超合金火箭炮每次都能将阿修罗独角仙打得汁液横流。

　　‘没错，这次与以往的胜利一样，都是简简单单就能达到的事情。没有波折，没有意外，就是那么的轻松！’

　　唯一一次失利是前不久亮相会那场与童帝的对战，但严格来说，那不是正式的战斗，黑光也没有被破防，算不得数。

　　自从他锻炼身体有所成后，便是一路碾压对手，没有碰上一场能让他陷入苦战的战斗，他也因此而产生了无与伦比的自信感。

　　但这自信是建立在不断虐菜的基础上的，一旦陷入苦战，心态很有可能在肉体被破防前首先崩溃。

　　‘这一场战斗可以成为黑光的试金石吧。’青森暗想。

　　随着时间的推移，房间里的飓风愈演愈烈，相互对轰的强度没有下降，反而还在不断地提升。

　　受此影响，青森制造的光球接连熄灭，最终无一幸免，青森只好再制造出一颗光球举在手心上。

　　一颗光球照不了太远，房间里不可避免地变得阴暗许多。

　　紧挨着墙壁的僵尸男等人对他们的战斗已经麻木了，心里对刚才的失利不再看重。

　　这样的对手，拿头去打啊？！

　　黑光教官也超级离谱，这是人类能达到的程度吗？

　　不过也得益于看到这种高强度的对抗，让他们对自己有了更高的目标，比如性感囚犯就有了新的想法，要仿照黑光开发出“黑色坦克”模式。

　　“黑光教官应该能赢吧？”

　　“不知道，这已经超出我的推测范围了。”

　　“黑光教官赢不赢不知道，但是最后肯定是我们英雄协会赢，因为青森会长还没有出手呢。”

　　在他们的心目中，作为英雄协会会长的青森要比黑光强上不少，一出手便是天崩地裂、连大道都要被磨灭的那种。

　　有青森压场，安全感爆棚了。

　　对战中的两个肌肉巨兽，阿修罗独角仙已经完全陷入了疯狂，而与之前相比，黑光的心态也在发生变化。

　　“我真的能赢吗？”

　　看着受了伤之后越来越勇猛，好像永远都不会停下来的阿修罗独角仙，黑光的自信心开始动摇了。

　　“如果再持续10分钟，它还没有被打败，那我引以为豪的肌肉就会出现损伤了。再这么下去，我的获胜率便不是百分之百了。那就意味着，我可能会输。”

　　输？

　　黑光，慌了。

　　心里一慌，拳头上的力量便消减许多，势均力敌的互殴状态告破，又变成了黑光被单独殴打的局面。

　　青森皱眉，内心想道：“黑光的心态还真的不太行。算了，毕竟是从健身房里面出来的，本身就不应该拿来和闪光、邦古这些身经百战的战神相比。”

　　这样的话以后黑光的定位就值得商榷了，要么让他继续去虐菜，避开强大的敌人，要么就想方设法提升他的抗压能力。

　　怎么提升？这还用问，多虐他个千百次，等到他面对失败都麻木了，那也就不再害怕面对失败了吧。

　　不过这得青森变得更强才行，现在去不是虐他，而是被他虐。

　　思索之间，同时联系暗中观察的达克莱伊。

　　受到老板的消息，达克莱伊二话不说，朝阿修罗独角仙来了一个【定身法】、【催眠术】、【暗黑洞】、【食梦】的四连套餐。

　　达克莱伊的属性三围已经全面超越青森，招式威力也相应提升不少，这几招下去，暴走中的阿修罗独角仙顿时停下追击的脚步，站在原地摇摇摆摆，隐隐有着脱离阿修罗模式回归正常模样的趋势。

　　差点被揍自闭的黑光没有发现达克莱伊的小手脚，他看到样子不对劲的阿修罗独角仙以为是之前自己的攻击终于起了效果，失去的信心又回来了。23sK.com

　　“果然，我是不会输的！”

　　黑光重回巅峰状态，不，他感觉现在的自己比巅峰时期更强。

　　他三两步来到阿修罗独角仙的面前，起跳，屈肘，挥舞着双拳用尽全力对着它的头颅使出了他最强的一招。

　　“超合金双拳火箭炮！”

　　钢铁一般的双拳带着风雷之声，击中阿修罗独角仙的头颅，将其挤扁，绿色的汁液喷射而出，浇灌了黑光一脸，染得他绿油油的。

　　阿修罗独角仙庞大的身躯轰然倒地，恢复成了原本的样子，呼吸已然停歇。

　　“这个黑光，动作还挺快的嘛。”垂涎已久的龙级人头拿不到，青森暗骂黑光一句人头狗，将刚换上的“英雄协会会长”的称号撤掉，装上“大帅比”。

　　“人工进化的最终形态，我呕心沥血的最高杰作，阿修罗独角仙居然就这么死掉了。”基诺斯博士目瞪口呆，不愿意接受这个结果。

　　魅力大涨的青森对他展露了一个如沐春风的笑容，说道：“基诺斯博士，看来这次是我赢了，你应该会遵守承诺吧。”

　　“唉，我不遵守承诺又能怎样呢？罢了，之后就随你安排吧。”基诺斯博士哀莫大于心死，坐在地上不想再说话了。

　　“很好，欢迎加入英雄协会，除了人身自由外，其余福利都不会差的。”

　　“......”

　　阿修罗独角仙被打倒，意味着战斗结束，进化之家的攻略目标达成。

　　“终于结束了！”背心尊者等人都松了一口气，朝着黑光和青森那边围拢过去。

　　“黑光教官，干得漂亮！”

　　“太厉害了，我要向你学习，你觉得我的‘黑色坦克’模式该怎么提升？”

　　“咔嚓咔嚓......”

　　被彩虹屁包围的黑光嘿嘿直笑，鼓起肱二头肌，摆了个招牌的健美姿势，说道：“这次的胜利全靠我千锤百炼的肌肉，大家想要变强就和我一起锻炼吧！”

　　“下次一定！”

　　欢声笑语中，僵尸男沉着脸走到基诺斯博士的面前，说道：“基诺斯，你还记得我吗？”

　　基诺斯博士抬头扶好眼镜，看了他一眼，摇摇头。

　　“我是实验体66号，十年前逃脱了你的控制。”

　　“原来是你呀。”基诺斯博士终于想起来了，“那时候我就有预感你会回来报复，果然今天应验了。”

　　“这就叫做‘天网恢恢疏而不漏’！”

　　“刚才你的会长大人邀请了我加盟英雄协会，我已经答应了，看来以后又能一起共事了呢。”基诺斯博士暗中拱火道。

　　“什么？青森会长，这是真的吗？”僵尸男看向一旁站着的青森，一脸的严肃，“会长，制造出这种怪物的人根本不应该存在。为了广大人民群众的生命财产安全着想，我请求对他实施物质层面的完全消灭。”

　　“不用太过紧张，僵尸男，我理解你的想法。不过，技术没有好坏之分，如果基诺斯博士的技术能用在正途上，那肯定会造福人类的。”青森解释道。

　　“太危险了，会长，我会坚持自己的意见，但也会尊重您的选择。”僵尸男难得保持了冷静，转头对基诺斯博士说道：“我会一直都盯着你的，最好不要让我发现你有任何损害人类安全的事，否则后果自负。”

　　“放心，我已经放弃我的梦想了，有那个男人在，我做什么都不会成功。”基诺斯博士看着黑光说道。

　　“最好是这样。”

　　“基诺斯，我来纠正一下你的错误认知吧。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“什么？”

　　“黑光在我们英雄协会不是最强的存在，起码有四个人能吊打他，人类中的强者，比你想象中要多得多。”青森说道。

　　这还没有算上埼玉老师。

　　“这不可能！”基诺斯博士一脸不信。

　　“以后你会相信的。”

　　接下来，青森等人返回了地面，与水龙几个汇合。

　　他们在废墟中找到了被电磁脉冲炸弹搞得快要废掉的盔甲大猩猩，以及新抓住了一个会挖地洞的鼬鼠怪人土龙。

　　自此，攻略进化之家的任务正式宣告完成。

　　接下来的残余物资，将交由后勤部帮忙转移到英雄协会。

　　青森让黑光和僵尸男留下来看场子，自己带着其他人回到了英雄大厦。

　　......

　　“两位大叔叔，多谢你们！”

　　街道上，一位五六岁的小萝莉朝两个穿着运动服的男人奶声奶气地摆摆手说道。

　　“以后过马路要小心点呀！”

　　埼玉目送小萝莉一蹦一跳地远去，摸着脸颊对眼镜说道：“我看上去很老吗？都成大叔叔了。”

　　“我才是应该抱怨的那个吧。”眼镜揶揄道，“你都在社会上混了好几年了。”

　　“什么话？什么叫‘社会上混了好几年了’，我才22岁好吧，正值青春年华，叫叔叔也就算了，干嘛要在前面加一个‘大’字。”埼玉很认真地纠正道。

　　“那根本就无所谓吧。”

　　“怎么就无所谓了？”

　　两人一边斗嘴一边继续他们的长跑。

　　借着上次的救命之恩的交情，这十多天眼镜都去找埼玉一起锻炼身体。

　　埼玉虽然觉得麻烦，但拗不过眼镜的热情，也就随他了。

　　一来二去，年龄差不多的两人很快熟络。

　　眼镜也从相处过程中的一些蛛丝马迹中发现，埼玉不是什么大隐隐于市的高人，纯粹是一个因为找不到工作而走上英雄之路的新手，生活条件艰苦也不是故意的，而是真的穷。

　　这些都不妨碍眼镜对埼玉的观感越来越好，简单地说，眼镜认为他是一个真正的英雄。

　　在他的身上，有时候仿佛看到了无证的影子，让眼镜倍感亲切。

　　“呀，有怪人！”

　　来了，是熟悉的呼救声。

　　不知是怎么回事，锻炼过程中他们总是遇到突然冒出来的怪人。

　　“眼镜，我们上吧！”

　　“嗯！”

　　两人合力，千辛万苦地将怪人击杀，精疲力竭地躺在地上。

　　休息了一会，他们才又继续跑步，直到跑完了那10公里。

　　回家的路上，路过超市时，他们像往常一样进去买菜。

　　埼玉一如既往地选择了特价菜和香蕉，而眼镜挑了各种大鱼大肉，看得埼玉一阵羡慕。

　　“眼镜，买那么多菜能吃得完吗？不要浪费哦。”他喉咙发干，不争气地吞了好几口唾沫。

　　“我一个人是吃不完，所以，埼玉，你要不要和我一起吃。今天的午饭是大鱼大肉火锅。”眼镜笑着说道。

　　“这不太好吧，老是去你家蹭吃蹭喝的，多不好意思。”埼玉拒绝了但没有完全拒绝。

　　大鱼大肉火锅真的好吸引人啊！

　　“有什么关系？你是我的救命恩人啊。”

　　“说的也是。”埼玉感觉眼镜说服了自己，“那我就不客气啦。可以加点寿喜烧吗，好久没吃过了。”

　　“嗯，可以。再买些菠菜吧。”

　　“啊，这个不错。”

　　......

　　满满的一堆食材，都被埼玉和眼镜收回肚子里面去了。

　　“太满足了，吃得我满头大汗。”埼玉躺在榻榻米上，不愿动弹。

　　“还不是因为你不让我开空调。”躺在桌子另一边的眼镜没好气地说道。

　　“当然不能开空调啦，这会让锻炼效果大打折扣的。如果想要变得更强，最好听我一句劝，绝对不要开空调。”埼玉很认真地说道。

　　“知道啦。”眼镜应付一句，对这件事不以为然，开空调和变强有啥联系。

　　“埼玉。”

　　“嗯？”

　　“你为什么不去英雄协会呢？”眼镜终于问出了这个徘徊在心里许久的问题。

　　“英雄协会？什么东西？”

　　“你不知道吗？那是一个月前成立的组织，旨在集合所有英雄的力量，来更好地保护民众。实不相瞒，我其实是英雄协会里的一个职业英雄。”

　　“职业英雄？现在我有把英雄当成我的职业，也是一个职业英雄呀。没必要去什么英雄协会吧，感觉好麻烦。”

　　“一点都不麻烦，关键是有很多英雄前辈的指点，还有入职培训，超级有用的！”

　　“不了不了，好麻烦啊。”

　　“英雄协会还给每个英雄发放工资，听说单单是最低级的C级英雄保底就有日薪3000块。”

　　“日薪3000块？！”埼玉立刻站起身，换了个认真的画风，说道：“走吧，我要去当英雄协会的职业英雄！”

　　眼镜：“......”

　　真是意外地好懂。

　　“好，明天你和我一起去英雄大厦吧。”

　　“嗯！”

　　此刻，埼玉斗志满满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百五十五章 任务结束与埼玉日常免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">