    一些可怕的科幻场景并没有如同王猛预料的那样出现，

    塞德娜星也没有像是科幻电影那般坍缩成一个奇点，

    “就这？”

    这时，王猛突然注意到了什么，

    也不知道是不是他的错觉，

    一道接近于透明的光幕猛的从塞德娜星的周围扩散出去，

    “那是……”

    正当王猛想要向花神星确认这是不是他的错觉时，

    花神星的语音在他的耳边响起：

    “检测到未知力场！”

    “力场？”

    王猛还想向花神星进行进一步的询问时，

    他面前的塞德娜星又有了新的变化，

    一种犹如极光一样的光波，突兀的漂浮在了塞德娜星的外围，

    但与蓝星上那种随意波动的极光不同，

    出现在塞德娜星上的光波却很有规律，

    这些光波竟然随着塞德娜星的自转方向发生变化，

    而且南北半球的运转方向还不一样，

    塞德娜星被北半球的光波以顺时针的方向，向着塞德娜星的北极方向集聚，

    而南半球的光波以逆时针方向，向着了南极区域集聚，

    不到十秒钟的时间，

    塞德娜星的南北区域便集聚出了一大片发光区，

    很快，发光区再次发生了变化。

    光波区域似乎是积攒到了极限，

    一阵剧烈的闪动后，南北极点猛的喷射出了一道激光，

    这道激光犹如，一条直线传向宇宙空间，

    此时的塞德娜星，像是一个被光线穿透的糖葫芦，倾斜着在宇宙中旋转。

    而这样奇怪而又壮丽的现象，只持续了不到一秒的时间便彻底消失，

    整个塞德娜星再次恢复到了先前暗红色的模样，

    刚才那种壮观异常的现象似乎从未出现过。

    直到花神星的语音再次在他的耳边想起，

    他这才回过神来。

    “按照预先设定程序，

    正在对异常的现象，进行优先分析……”

    听到这样的语音，

    原本有着一肚子疑问的王猛，暂时忍耐了下来，

    在等待花神星分析结果的时候，

    他又想到了刚才那异常的景象，

    虽然整个异常过程只经历了不到几十秒的时间，

    但对于王猛来说，

    这种一下便能覆盖整个星球的壮观景象，

    所带来的震撼，还是久久不能平息。

    “那究竟是什么？”

    此时花神星分析结果也终于出来了：

    “已发现部分磁场作用！”

    “疑似出现离散性质的电子简并压异常现象，

    因无专业传感器，无法进行具体确认！”

    “磁场！电子简并压！”

    听到这两个名词王猛愣了一下，

    若是换做几年前他还无法将这两个名词联系起来，

    但现在听到这两个名词他立刻想到了一种天体，

    而且刚才塞德娜星山发生的那种壮观的景象，也正与这种恐怖的天体上发生的现象有些类似。，

    “中子星，不对！是中子星构成的电磁脉冲星！”

    王猛回想起他了解过的中子星的一些知识，

    当大质量恒星聚变到末期时，

    其中一种结局便是中子星，

    这是一种引力和压强大到，可以克服电子简并压，

    将电子和质子强行压在一起变成中子，

    同时产生极可怕电磁射电脉冲的，恐怖天体。

    对于射电脉冲，

    在第二个坐标点时王猛已经见识过了，

    那是一种可以历经几千光年，

    依旧可以保持脉冲信号的电磁射电现象，

    而如今对于出现了这样离散性的简并压异常现象，

    王猛第一个想到的便是建造枪组成材料。

    虽然如今的强子对撞机获得了进一步的提升，

    但他相信，

    如果只是两个重原子相撞，引发这样壮观景象的几率并不大，

    也唯有建造枪上才能激发这样的现象。

    “简并压异常，还有着类似中子星的射电脉冲现象，难道说建造枪是由中子星物质构成的？”

    可这样的念头刚刚出现，王猛便摇了摇头，

    中子星物质的密度有多可怕，他心中很清楚。

    如果建造枪由中子星物质组成他根本没有拿起建造枪的能力，

    除非是研制建造枪背后的文明已经掌握了约束中子星物质的能力，

    或者是这个文明只是利用了电子简并压这种物理现象，

    而对于这两种猜测，

    王猛更倾向与后一种，

    是建造枪背后的文明，已经掌握了利用电子简并压这种物理极限的能力。

    能利用电子简并压已经是一件，极为了不得的事情。

    这种将电子压入质子的变成中子的现象，

    已经让一个文明有了可以随意更改物质属性的能力。

    众所周知，

    元素周期表的划分方法之一，便是利用原子中的质子数。，

    就像排名第79的金元素，

    以及排名第80的汞元素，

    理论上，如果能用一个镊子从汞元素中拿出一个电子和质子，

    那汞元素便能变成金元素，

    而利用电子简并压可以将一个质子和电子压成中子，

    如是能作用于汞元素之上，

    那便有可能将汞变成带有放射性的金元素。

    这让他到了一些历史上的事情

    “说起来那些远古时期的，那些毒死皇帝的炼金术士似乎知道，汞元素和金元素只相差一位的情况，

    按理来说，那时候的人们既不知道元素周期表，也不知道质子数……”

    但不管那些人是如何知晓的，

    想要达到电子简并压的环境，所需要的条件极为苛刻，

    以人类当前的技术根本不可能达到这样的条件，

    不要说人类，便是现在的太阳内部环境也难以达到简并压的环境条件。

    而如今简并压异常的情况，就出现在了他的面前，

    “没想到，建造枪上竟然还有应用电子简并压的技术，若是人类能得以应用的话……”

    想到这里，王猛沉吟了许久，

    最后无奈的叹息了一声，

    向花神星询问起了如今塞德娜星的情况，

    听着花神星的语音，很快王猛便注意到了一个重要的地方：

    “用于激发超导的有机溶液有一半失去了导热效率！”

    “是的！有可能是简并压异常时，中子分裂所造成的电磁脉冲，破坏了有机溶液的内部结构！”

    听到这里，王猛皱了一下眉头，出声问道：

    “既然简并压异常导致的电磁脉冲现象对有机溶液的结构有破坏作用！”

    “那对人体会不会有损伤！”

    听到王猛的疑问，

    花神星运行了不到一秒的时间便有了答案：

    “根据模拟，若是直接暴露在这样的电磁脉冲环境中，会对人体造成大幅度破坏！”

