    没人知道最先出击的是林洛率领的精锐军队，这让许多古老强大的部落都愕然，不解他哪里来的信心与勇气。

    林洛自然不关心这些，他目光凝重锐利地盯着前方，第一件事是观察战争的对手！

    与他预料中丝毫不差，来自异世界的冰原恶魔与他之前遇到的一模一样。

    虽然古代弗雷尔卓德与和平时代相隔久远，但对于两个世界而言，这点时间或许只是片刻，冰原恶魔还是那个冰原恶魔，甚至连洞察之眼反馈回来的属性都一模一样！

    “所有人听我的指挥！我知道如何对付它们，这一战非常重要！”

    林洛经历的战争太多，话音响起的时候便油然而生一股大将之风，语气中的气魄不容拒绝，很难想象这是一个年轻的部落战士能具备的素质。

    许多传奇NPC诧异地望来，其中有认识他也有不认识他的。

    林洛大概明白自己的到来让‘原来的自己’人设有些提升地太快了，所以给人一种接近荒谬的感觉。

    可这是任务必须完成的，林洛并不在意别人眼光。

    “听说他是阿瓦罗萨部落最杰出的年轻战士？”

    在阿瓦罗萨的不远处，有一位骑着原始冰原犀牛的健壮女将领拨开人潮而来。

    她周身萦绕着可怕的臻冰力量，手中持着一把奇异的蓝白色巨型兵器，看起来如同凿子一般，给人原始凶猛但却充满破坏性的力量感。

    “他很不错，至少在勇气这一点上，很值得钦佩。”

    她巨大的漆黑色牛角头盔下是一双狂野不羁的双眼，微微粗糙的皮肤上有些战争的疤痕，脸上的笑容和她的武器一样具有侵略性。

    人们称她为凛冬之爪的无冕之王，也就是该部落的第一任战母。

    她叫做赛瑞尔达。

    “很有勇气，但光有勇气是不够的。”

    阿瓦罗萨那双眼眸简直和林洛之前见过的艾希一模一样，但其中更多出一种古老的神秘，还有深不可测的智慧感，她现在就用这双无法描述的双眸凝视着林洛，似乎要从他身上看出什么来。

    “他身上有一道我无法看透的神秘，他或许会在这场战争中……起到巨大的作用。”

    阿瓦罗萨这样说，露出思索的表情。

    “哈哈！即使没有他我们也必胜无疑，弗雷尔卓德是无法战败的！”

    赛瑞尔达表情肆意，发出一种狂妄的大笑。

    ……

    “初步来看，怪物的难度是完全相同的，我现在的军队排名八十多，即使我清楚敌人的弱点，完美避免战损提高战斗效率，也很难直接将名次提升到前五……不过目前先尽量全力作战。”

    林洛指挥着大军切入前方战场，他面临的是一批45级的史诗级冰原恶魔，正好属于难度中等地步。

    根据之前的战斗经验，林洛清楚这些怪物是没致命要害的，无法被爆头而且对控制技能不怎么畏惧，但它们的技能机制林洛非常清楚。

    冰原恶魔的第一个见面技能是最容易让人猝不及防的，尤其是第一次作战完全没经验的弗雷尔卓德战士。

    “所有人先暂时后退，能退多远退多远，等待我下一个命令！”

    林洛提前十秒发出了这样的指挥，战争中的精英部落还是很有素质的，执行力极高地开始后退！

    【提示：你受到了冰原恶魔光环减益，接下来你的攻击速度和移动速度会降低百分之二十，你的冰冻抗性会降低百分之五十，你受到的冰属性伤害会提升百分之三十。】

    这个技能的辐射范围是很大的，林洛很清晰记得当初冬至同盟就是没战斗经验，直接被这技能挂了好几百个人，当场士气下降了很多。

    并且果不其然的，林洛的出击带领了许多其它部落军队出击。

    但林洛心中早已预料，却不代表其余人能未卜先知，可怕的冰原恶魔光环瞬间席卷而出，强如这些古代弗雷尔卓德战士依旧顶不住AOE的范围伤害，不少战士当场被冰冻，极少数可怜的甚至当场战死。

    这种情况绝不只是在林洛周围发生，而是以上帝视角看去，偌大的整个弗雷尔卓德集结军团都出现这种情况。

    “果然，冰原恶魔的力量即使放在古代也是可怕的。”

    林洛脸色凝重，不过他可不是为了任务名次会选择给友军使绊子的人，在冰原恶魔光环结束后他立刻下令让手下精锐开始出击，一切以大局着想，所以在关键时刻还是需要营救其余友军的。

    林洛的举动显然让其余部落战士投来感激的目光。

    在生死的战争面前，除了必须捍卫的土地外，估计没什么比生命更重要了。

    林洛并未扬言声张什么，但的确用行动做出了自己的抉择。

    【提示：你在战争中对阿瓦罗萨部落友军起到了营救效果，你的战功临时获得百分之二十加持，这个效果持续到本环任务结束为止。】

    突然起来的游戏提升让林洛愕然不已。

    他压根没想到几乎本能的行为竟然歪打正着触发了战功加持奖励，可仔细一想并不意外，游戏很少会鼓励让玩家实施负面操作的几率，这种几率怕是只有在某些邪恶阵营的任务才出现。

    而他意外过后仔细思索才恍然大悟，忽然明白了事情的真相，他之前就觉得让一个玩家带领八十多名的队伍爬到前五这难度几乎不能用恐怖来形容了，更不用说爬到第一名的难度。

    现在想来，如果有战功buff的加持，那难度就大大降低了。

    按理说这是需要时间来熟悉的，但林洛本能的出手相助巧合地激发了这个buff，但也不能算是完全巧合，譬如有些心术不正的玩家就绝对没法触发这个任务机制，还好林洛并非这种人。

    这个战功buff的加持绝对林洛独有的，而是他率领的整个军队都有。

    并且以小见大的话，任务极致显然不止眼下这一个，后续必然有更强的战功buff加持，那么会是什么呢？

    林洛思索片刻，他大概明白了什么。

    他并没有停顿下来做什么，而是继续带领军队手下冲入战场中。

    他本身实力和军队的实力是不弱的，堪称这场战争的中坚力量，再加上他具有丰富的作战经验，以及军队的严格执行力，在缓慢的作战中，这支不算特别强的军队逐渐体现出它本不该有的强度。

    “咦？看来他确实不止有勇气，力量也是完全不弱的。”

    凛冬之爪的初代战母赛瑞尔达摩挲着下巴，用一种很意外和新奇的表情望着林洛，她当然对林洛的表现感到意外。

    毕竟身为凛冬之爪战母的她，可以说是寒冰三姐妹中经历战役最多，性格也最为好战的。

    她一眼看出这支不算突出的军队能表现出这种近乎夸张的战力，完全归功于那个不太有名的阿瓦罗萨年轻战士，在此之前甚至没听说过他的名字。

    但事实就是，这家伙的每一个指挥，每一次陡然后退，每一次猛然出击都恰到好处。

    以至于战斗经验丰富的赛瑞尔达生出一种没由来的猜测……

    这家伙难道是万中无一的打仗天才？

    阿瓦罗萨智慧而冷静的声音响起来：

    “他一定是很熟悉这些恶魔的，我不信世上有人未卜先知，除非他也和我一样，有着某种能沟通世界，提前了解未知物的能力……但无论如何，这是一件好事，我确信他一定是这次战争的关键！”

    林洛并不知道此时正有两位远古传奇对自己进行评价。

    他目光是自始至终停留在战功排名上的，此时的排名上涨速度非常稳定，近乎以每三分钟上升一名的速度提升着，眼下已经来到第四十二名了。

    当他的排行名次来到四十名的时候，似乎是任务进行到某个临界点。

    林洛忽然感觉一阵熟悉的轰鸣声响起，他猛然抬头望向远处，一头无比巨大，宛如无情杀戮机器的巨大冰原恶魔从汹涌澎湃的恶魔大军中缓缓驶来。

    “这是……传奇恶魔阿尔多！”

    林洛微微屏住呼吸，这一次他终于直面这传说级别的BOSS了！

    在此之前，战争的传奇恶魔都是由相对应的传奇NPC对付，这一次战争是没有分工的，因为所有人都是第一次作战，根本没法提前指定作战计划。

    林洛值得发出一声高昂的战吼：

    “各位同胞们！现在必须立刻联手对付这个传奇恶魔，否则后果不堪设想！！”

    他虽然没亲自下场对付过传奇恶魔，但之前的战斗过程他仔细留意过，而且还不止一两次。

    在很早的时候林洛就注意到，这个传奇恶魔阿尔多不仅仅是单独的杀戮机器，他还有一种可怕到极致的阵营光环，就像一个军团的军团属性一样。

    这个东西在第一次遇见传奇恶魔的人眼中几乎是不可能发现的，因为就是一层和普通寒气一般无二的冰蓝色气息。

    只有身为玩家的林洛，能更直观地看到这种冰蓝色气息是一种可怕的传说级阵营光环。

    【传说级光环：恶魔之冰魂】

    【品阶：传说】

    【所属恶魔：传奇恶魔阿尔多】

    【技能描述1：当传奇恶魔阿尔多存活在战争中，它所在周围五十公里内的所有冰原恶魔将获得百分之五十生命恢复，百分之二十伤害免疫，百分之二十的攻击力提升。】

    【技能描述2：传奇恶魔阿尔多周围每存在一名冰原恶魔，将会为它临时增添5点最大生命值，最大上限为2000，000生命值，当这个生命值达到最大，传奇恶魔阿尔多的所有属性还会提升百分之十。】

    【评价：骂人先骂娘，擒贼先擒王，这是亘古不变的道理。】

    林洛实在很早之前就了解过的，传奇恶魔阿尔多最初出现在和平时代弗雷尔卓德时，十强部落联手都被它击溃了，要知道当时黑皇部落的族长也是传奇NPC。

    原因正是他们不知如何对付传奇恶魔，之后寒冰女皇艾希现身用碾压性的力量击杀了它。

    再后来人们开始逐渐熟悉了解传奇恶魔阿尔多，了解到它的恶魔之冰魂光环，还有如何对付它的方法，这才变得轻松简单一些。

    林洛的战吼在这个关键时刻显然是有用的。

    首先因为他本就不俗的战功，他在大战中率领手下那支不算强的军队表现出极强杀伤力，事实摆在眼前的时候就无须说明一切了。

    再加上他之前还顺手帮助了很多遇险的部落军队，所以他的话算是起到较强的作用。

    林洛的这一次指挥不再是单纯影响到自己的军队，周围很多的其余部落军队纷纷选择听从指挥，于是在林洛意料之中的游戏提示出现了，这个正是他有猜到的。

    【提示：你的临时关键指挥有可能改变接下来的战局，若你接下来成功击败传奇恶魔阿尔多，则你之后的战功加持提升百分之三十，这个buff持续到本环任务结束为止。】

    这一次的战功加持比之前多了百分之十，显然是更高级的buff。

    林洛心中一喜，这样战功进入前五基本板上钉钉，如果再努努力能激活后续buff，冲击到前三甚至第一都不是问题！

    这一次的传奇恶魔阿尔多并没有像之前那样的威慑力，一个原因是这场战争的人数太多了，再一个是这个时代的冰裔战士数量很多，只需要分出一两位冰裔战士，就能配合成千上万的战士将其围殴致死。

    林洛自然也参与在其中，虽然他输出算不上最高的，但数量和规模涉及到这种地步，战力只要达不到阿瓦罗萨赛瑞尔达那种地步，个体力量的贡献是极小的。

    林洛现在的定位更像是发号施令的将领，是一个军队的头脑，并且这个头脑本身还具有不俗的战斗力，而且截至目前为止这个头脑的抉择非但没有出错，反而屡立奇功，次次带来了惊喜。

    三名传奇级别的冰裔战士第一时间加入战场，他们各自持着臻冰武器，爆发出强大的远古力量。

    林洛在一旁输出，却只感觉没有千珏职业技能的自己纯属刮痧，那些身怀寒冰血脉，使用臻冰武器的传奇战士伤害却高得离谱了。

    “这样看来……其实根本不是我这套技能弱……而是我目前还没有获得寒冰血脉，根本无法强化这套技能发挥真正的力量，否则我的输出必然暴涨，这套技能的伤害绝对是不比千珏技能弱的。”

    林洛目光闪烁，看着输出爆炸的冰裔战士NPC，心里这样想到。

