    “郭嘉？难道是军师？”

    一个声音在人群中响起，此人身穿残破战甲，好像经历了一场战斗，身上还有斑驳血迹，不过眼神却是非常明亮。

    不过周君良并没有听到此人的话，反而给这些人指了一个方向。

    随后这些近千人的队伍，朝着星火镇的方向走去，一路握紧手中的骨质武器，好像武器能给他们带来勇气一样。

    “这些人里好像有不少士兵。”

    周君良看着这些人，吐出一句话。

    他看到有不少身穿铠甲的男子，而且他们行走的时候，这些身穿铠甲的士兵下意识包围住了百姓。

    等这些人全部消失在眼前的时候，周君良也打算离开这里，继续寻找资源。

    而这时天空中突然传来了一句天音。

    “吾名武则天，今日建立武镇，广纳奇才，女子也可为主！”

    这道声音洪亮又深远，直接在不朽世界响彻。

    “什么，武则天？是哪个女帝吗？”

    不朽大陆的某一出角落里，一群人围在一起好像在研究着什么，突然的天音让其中的男子脸上露出一抹震惊。

    而另一处村寨却是显的规整，还有士兵来回巡逻，而村寨的府邸中一名男子脸上带着一抹无奈的表情。

    “媚娘，你还是走上了这条路吗？”

    这男子就是传说中的李世民，在不朽世界建立了一座长安村！

    不朽世界听说过武则天的人，有震惊，有惊讶，有安静，但是谁都没有想到第二个建立存在的居然是武则天。

    “武则天，第一名女帝吗？”

    周君良心里也是带着一抹惊讶，他也没想到第二个晋级古镇的居然是武则天。

    不过他也没有多想，毕竟不朽世界究竟有多大，他也不知道，能不能碰上还不好说呢。

    “咦～”

    周君良刚要离开白骨寺的地方，突然看到白骨僧人白骨上有一件物品闪烁着光芒。

    “这是储物戒指？”

    周君良看到散发光芒的居然是一枚小巧的戒指，不由的伸出手捡了起来。

    翻弄了一会，周君良朝着戒指中输入一道灵气，成功把这枚储物戒指打开。

    戒指中有闪烁着光芒的异宝，与一些五彩缤纷的石头。

    周君良从戒指中把五彩缤纷的石头拿了出来，感受到上面蕴含这灵力，不由的心头带着一抹惊喜。

    这石头就是传说中的灵石，可以让修炼之人吸收。

    而且这灵石居然还细分各种属性。

    有带着炽热气息的红色灵石，有带着冰凉的蓝色灵石。

    “太好了，这些灵石足够制造一些钱币了！”

    看着戒指中大量的灵石，周君良已经有了想法。

    他当初获得过一件名为钱母的异宝，可以消耗灵石制造钱币，而星火镇也必须要开始流通货币了。

    “咦，这件异宝咋这么眼熟呢？”

    周君良收好灵石，又看向了戒指中仅有的几件异宝，其中一件给周君良的样子像是一块手表。

    叮～智能辅助器苏醒，是否开启！

    刚拿出手表样的异宝，突然一道声音从异宝中传递出来。

    “这？不会是传说中的系统吧？”

    周君良听到这个声音，第一个想法就是传说中的系统。

    智能辅助器开启中！

    叮～检测人员，正在认主～

    叮～智能天网为您服务。

    叮～天网扫描完成～

    这异宝声音不断的响起，一道道电子音不断的叙述着。

    并且周君良的身前居然浮现了一块面板一样的东西。

    上面居然写着他的实力与姓名，还有手中的斩魂刀。

    就好像一个属性面板一样。

    不过其中并没有记录七彩玄妙珠，可能是玄妙珠的品质比较强吧。

    “天网？”

    周君良对着这异宝问道。

    “在，很高兴为您服务！”

    突然一道女声从这件异宝响起，声音带着电子音说道。

    “这不就是以前的智能科技吗！”

    听到异宝的回话，周君良脸上带着一抹恍然之色，这东西就好像以前世界控制智能家居的东西。

    不过这东西却是一件天然的异宝，应该是幻想融合被天道弄出来的天地异宝。

    “你都有什么能力？”

    周君良对这东西露出了很大的兴趣，这东西应该可以统计人口，记录东西，要是这样的话，对于星火镇可以说是一件极品异宝了。

    “天网可以记录异宝，妖魔，成长起来可以形成天网网络！不过缺少可以洞悉外界的异宝。”

    这话一出，周君良脸上带着惊喜之色。

    网络这东西可以说是让所有人叹为观止的东西，如果星火镇可以形成网络，那么星火镇的发展速度将大大提升。

    “洞悉异宝，镇内有观天镜，这难道就是巧合？”

    周君良心头不由的低估了起来。

    居然他缺什么，就有什么东西送上门，这不由的让他对自己产生了一种怀疑。

    其实这都是周君良村寨晋升古镇，导致他气运大涨，出门遇机缘。

    当然这只是一时之间的事情，这气运的反馈只能维持一段时间，下次在想气运反馈，估计就需要星火镇晋级星火城了。

    “好东西。”周君良随手就把这件异宝带在了手上，并且开始查看其他异宝。

    再次拿出一件异宝，上面居然写着一个宗字。

    “难道是建宗令？”

    周君良脸上带着一抹怪异的表情，然后就把它拿了出来。

    “果然～”

    玄妙珠带着一抹信息，直接就把这令牌的作用传递进了他的脑海中，正是一枚建宗令。

    不过建立宗门凝聚的不是气运，反而是功德！

    “这些异宝还真是神奇，居然什么样的异宝都有。”

    周君良也是不由的露出一抹惊讶，这建宗令跟以前游戏中的物品相差不大，就好像建村令一样。

    再次翻看戒指中的物品，其中还有一件建筑异宝和一些书籍。

    随手就把这些东西取了出来，首先查看了一下书籍，发现都是一些功法。

    “小灵光剑法，风雀步，疯猿棍法！”

    周君良发现这些功法都是一些品阶不高的功法，不过却是非常适合星火镇众多的百姓。

    足足有数十本的功法，这下又能填一下神通塔了。

    要知道神通塔进阶之后，其内部空间可是又大了不少。

