    被掠进突厥生存的汉人，比薛万彻等人想象的还要多。

    一刻钟后，薛万彻与段志玄等人面前，已经站立了密密麻麻上万人，每个人都衣衫褴褛，蓬头垢面，目光呆滞，毫无生气可言。

    只有在看到薛万彻与段志玄这些熟悉的大唐兵卒之后，眼中才闪过一丝亮光。

    不过，远处还有突厥人存在，这些人目光躲躲闪闪，并没敢上前问话。其中一大半人身上，都还能看到一些鞭子新抽过的疤痕。

    等到远处再也没有汉人加入之后，薛万彻这才深深吸了口气。

    身旁，一个亲卫见状，连忙从一旁递上一个铁喇叭。

    见到这种铁葫芦模样的器具，一旁的突利可汗还有一众汉人奴隶，都是满脸好奇。

    随即，便是看到薛万彻将嘴对准那个铁葫芦的最小的一侧，张嘴说话。

    一道响彻整个牙帐的声音，便从那个铁葫芦内传了出来。

    突利与一众汉人奴隶都不由满脸大惊，汉家神器？

    “诸位，本将乃是大唐灵州大都督驸马薛万彻，此次受陛下之命，讨伐突厥蛮夷，拯救我汉家儿郎。如今，突厥突利可汗所部不敌我大唐神兵，已经投降，诸位汉家同胞获救，从此不再是突厥蛮子的奴隶！”

    只是，听着听着，突利可汗脸色不由变的漆黑一片。

    而一众汉人，则是眼睛愈亮，抬头互相对视一眼，察觉自己等人没有出现幻觉之后，便是一脸狂喜。

    “敢问薛大将军，这些突厥蛮子可真投降了？”

    一个年纪大些的老者，壮着胆子走了出来，一脸期待的问道。

    “正是！”

    薛万彻道。

    “真投降了！”

    “哈哈哈，这些突厥蛮子，终于被我大唐兵士们给击败了……呜呜呜……”

    瞬间，整个汉人奴隶，都是又喜又悲。

    见此，薛万彻与段志玄等人，也只能无奈叹息一声，神情复杂。

    半晌后，这些汉人奴隶们，这才略微平复下来，看着远处那一众突厥奴隶，满脸仇恨。

    “大将军，这些突厥蛮子为何能投降呢？”

    “正是，大将军，这些突厥蛮子一个个都是畜牲，罪该万死！”

    “还请大将军将这些畜牲千刀万剐，活着还是浪费粮食！”

    “是啊，大将军，还请让我等活剐了这些畜牲……”

    听此，一旁听得懂汉人言语的突利与一众突厥将军，都是脸色大变，连忙满脸惊恐看向薛万彻等人。

    至于那些已经投降的突厥人虽然听不懂，但看到那些汉人奴隶看向他们的神色，也能猜到这些平日被他们欺辱的汉人奴隶，在说些什么。

    因此，一个个脸上都闪过一丝惧怕。

    薛万彻与段志玄两人，也是微微叹息一声。

    随即，这才说道：“诸位稍安勿躁！”

    “是我等将士无能，让诸位被突厥蛮子略夺至此蛮荒之地，遭受万般折辱。我等也想将这些突厥蛮子都给屠杀一空，只是我等在出征之前，陛下有令，要多俘虏突厥蛮子，不要过多屠杀！

    而且，刚刚本将已经接受了突利可汗的投降，便不能再做出尔反尔之事！”

    至于杀人过多，会有伤天和之事！

    这种说辞，对于薛万彻与段志玄这些军中大将来说，根本不存在。

    只是，他们知道，这些突厥蛮子在进入的大唐之后，要面对着怎样的命运？能给大唐的百姓们，带来多大的利处！

    因此，在看到一众汉人奴隶满脸不甘的神情之后，心中无奈叹息一声，道：“诸位切放心，这些突厥蛮子也会随本将进入大唐，诸位在这些突厥蛮子里遭受了多大的罪，便让这些突厥蛮子用一生来偿还！”

    听此，一众汉人们，神情才舒缓了些。

    但是，一旁刚刚放松了些的突利，又不由浑身一紧。

    连忙看向薛万彻，“大将军可是答应了我，接受我等投降的！”

    “哼！”

    薛万彻淡淡看了一眼突利，道：“可汗放心，本将不似尔等突厥人，经常言而无信，出尔反尔。既然答应了，便一定不会杀了尔等。

    只是，为了我大唐边境安宁，必须将尔等突厥人带回大唐，由我大唐兵士看管，以防尔等再次作乱，为祸大唐！”

    “原来如此！”

    听此，突利神色一松，只要这些大唐将领不对他们下杀手便可。

    而一旁的一众汉人，情绪也都稍缓。

    只要这些突厥人进入大唐，还是这么多人，哪怕不成为奴隶，也好过不了。

    到时候，他们总有机会，报仇雪恨。

    “此次，还需要诸位帮些忙！”

    薛万彻又转头，对着一众汉人说道。

    “还请大将军吩咐，我等在所不辞！”

    一众汉人连忙拱手行礼。

    “突厥人这么多的牛羊，必然要带回大唐，还请诸位帮忙照看几日，等到陛下下了旨意，看如何处置。还有，诸位也需要告诉本将，诸位的籍贯与家人，以方便陛下安排诸位去处！”薛万彻说道。

    “谨遵大将军吩咐！”

    所有汉人，都齐声应答。

    “大军驻扎，修整两日，派出斥候骑兵，监视西边颉利部落动向！”

    薛万彻下令道。

    “是！”

    段志玄与一众校尉齐声应道。

    三日后。

    长安城外，一卷黄尘滚滚，一道身后插赤令旗的骑兵，飞驰而至。

    城门下，所有城门卫与百姓，都下意识的往两侧躲避而去。

    等到驿使过后，所有百姓都议论纷纷。

    驿使一路顺着朱雀大街狂奔，进了朱雀门，至承天门处，下马，往太极宫内狂奔而去。

    “大捷！”

    “灵州大捷！”

    正在两仪殿内批阅奏疏的李世民，听到李嵬禀报，神情微变，连忙喊道。

    “宣！”

    “是！”

    李嵬应了一声，很快便跑了出去。

    片刻后，一个全身风尘仆仆的驿使，怀中抱着一卷信筒，走了进来，连忙对着李世民行礼，并将手中信筒高高举起。

    “参见陛下，灵州薛大总管大捷！”

    一旁，李嵬连忙上起，接过信筒，仔细检查一遍，便连忙递给李世民。

    “带驿使下去歇息！”

    李世民看了一眼信件，神色大喜，对着一旁的李嵬说道。

    李嵬连忙应了一声，吩咐一个侍卫，安排那个驿使去休息。

    “哈哈哈，好，薛万彻与段志玄真乃猛将，打的漂亮！”

    等到那驿使走后，李世民再也忍不住，大笑道。

    一旁，李嵬也不由神色一喜。

    “陛下，可是薛大总管败了突利？”

    还未等李世民说话，殿外便传进来一阵匆乱的脚步声。

    很快，长孙无忌、房玄龄、杜如晦还有魏征等大臣，都是一脸气喘吁吁的走了进来。

    朝着李世民见完礼，便连忙问道：“陛下，微臣等人听说，有身插赤令旗的驿使前来？”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    改一下：

    攻突利的是：薛万彻和段志玄的畅武道大军！

    李道宗的大军在最西边，是为了防止颉利西逃！

    我也不知道，新唐山怎么写的是：道宗在灵州与突厥接战，俘获人畜以万计

