    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    接收完剧情，楚蕴就叫了一个外卖。

    原主已经在游戏仓里呆了整整一天了。

    躺在游戏仓里，身体的消耗是很少，但是大脑并没有休息，消耗还是很大。

    叫完外卖，楚蕴又仔细看了看李今时的游戏仓，算得上是最差的那种。

    游戏仓的好坏对玩家在游戏里的感官没什么影响。

    对操作的灵活度有一定的影响。

    由此可见，一世温言被所有人追捧，一方面是因为实力和脸，另一方面，是这两样东西背后所代表的财富。

    原主不是不知道自己的游戏仓垃圾。

    呆久了对身体不好。

    但是一世温言一直说自己就快忙完了，让她再等等。

    这傻姑娘一等就是一天。

    直到被一袭青衣她们逮住。

    “殿下，这个游戏就是一世温言带领团队开发出来的。”小糯米及时的给出信息。

    “嗯，知道了。”

    能在游戏里为所欲为，并且把原主的意识困在里面，一世温言是游戏开发者再正常不过。

    而且......

    瑶池殿掉落装备的方式，也和正常游戏有所不同。

    全能之域算得上是所有全息游戏中最火的一款。

    说是行业领头羊也不为过。

    一般来说，这种体量的游戏平台，不至于用这么下作的爆装备手法吸引玩家。

    除了这个，那就是刻意针对原主了。

    楚蕴嘴角泛着冷笑。

    嗯，男人，你成功的引起了本宫的注意。

    -

    楚蕴吃了东西，又洗了个澡，再次上游戏。

    李今时想要成为全能之域最厉害的人，那升级打怪就必不可少。

    一进游戏，消息框里弹出一条信息。

    一世温言：“年年，你在哪？”

    楚蕴挑眉，这还是两人产生暧昧之后，一世温言第一次主动找李今时呢。

    楚蕴没回复。

    对方等了两分钟，再次发来消息。

    “你在哪，我现在就来找你。”

    “年年？”

    “有些话想跟你说，你都不想我吗？”

    “？”

    啧，这么着急。

    楚蕴还是没回复，并且直接屏蔽拉黑，关闭对话框，朝野怪区走。

    她目前的等级才十级。

    在全能之域这个两天就能升到二十级的游戏里，绝对是绝无仅有的存在。

    这个游戏，原主已经玩了近一个月了。

    之所以还是十级菜鸡，一方面是她佛系，另一方面，还是她一直在被人杀。

    新进游戏的新人，正常来说，升级就是在新手村找npc做做任务，然后就是去杀不会攻击人的低级野怪。

    楚蕴选择刷野怪。

    到了野怪区，才发现，没有武器。

    在商场找了一下，最便宜的武器都要上千块。

    原主为了这个游戏仓几乎花光了自己所有的零花钱。

    低阶的武器也没什么好买的。

    楚蕴直接掏出了自己的大刀。

    一刀下去，野怪倒了一大片。

    楚蕴面无表情的刷怪，两分钟换一个区域，经验币蹭蹭蹭的涨。

    她的等级也飞快的涨到15级。

    看的另外一边拎着斧头一下一下砍野怪的菊花真香等人一脸惊悚。

    菊花真香：“我去，哥几个，不是说这个服的年年今时是个弱鸡吗？你们看她刷怪那架势。”

    我的刀很细：“可她才十级啊。”十级还不够弱鸡吗？

    他们这种才来两天的都比她等级高。

    我大刀短十厘米：“要不......就是她本身精神力够高？”

    全息游戏除了游戏仓和装备加持，本身的精神力也影响玩家的强弱。

    我的刀很细：“你可拉到把，谁能有这么恐怖的精神力。”

    “她真要有这么高的精神力，会玩了这么久还是个十级菜鸡？”

    年年今时十级，他们二十级，他们一个野怪得砍好几刀，对方一下子放倒一片。

    呵，跟十年前的电脑端游一样。

    特么的能正常？

    我大刀短十厘米：“那就是武器不一样，你们说她手里那把刀，不会是一世温言给的吧。”

    一个穿着白色仙女裙的法师，手里拿着一把半人高的大砍刀，怎么看怎么违和。

    菊花真香，“我觉得是。”

    “嗯，我赞同。”

    我的刀很细，“哎，当女人就是好，只要撒撒娇，就有顶级神器加持。”

    我大刀短十厘米，“可不是吗，要不，咱也去变个性？”

    “你可滚犊子吧，嘤嘤嘤什么的最恶心了。”

    话音刚落，一阵刀锋刮过来。

    “噗。”

    “卧槽。”

    菊花真香眼睁睁看着倒在自己面前的两个兄弟。

    有点傻眼。

    气冲冲朝楚蕴吼道。

    “喂，你这人怎么这样？”

    刷怪就刷怪，对他们下手几个意思。

    楚蕴挑眉，“不好意思，没看见你们是人。”

    菊花真香“.......”

    我特么的！！！

    他们虽然来这个服没有选什么牛逼哄哄的神族和魔族，而是选择的战士和刺客。

    但是......

    再怎么也不可能和野怪混为一谈吧。

    咬着牙，对已经走到他们跟前的楚蕴说道，“你是故意的。”

    “不是。”

    “就是。”

    “你别乱说。”

    “我没乱说，你就是故意的。”

    楚蕴点头，“嗯，就是故意的。你要怎样？”

    剧情里原主对这几个人没啥印象，但都在这个服玩游戏。

    鬼知道他们有没有混在人群里整过原主。

    粉鸭子：......

    他家宿主这借口找的真好。

    菊花真香：“.......”

    想到昨天他们看戏时候，楚蕴冷幽幽的眼神。

    心里有点打鼓，这姑娘不会记恨他们当时没上去帮忙吧？

    可他们也是萌新啊，二十级的小新人，能干锤子。

    和楚蕴依旧冷幽幽的目光对视三秒。

    菊花真香咬牙从商城买了两瓶复活药剂。

    倒在躺了的两兄弟身上。

    而楚蕴则是看着落在她面前的两把小斧头。

    刷野怪不是只有经验币的吗，最低级的野怪也爆装备？

    这两把斧子，似乎是躺在地上的两人刚才用的。

    还是说.....

    杀人也爆装备？

    原主玩这个游戏纯粹是为了看风景。

    从来没掺和过江湖的血雨腥风。

    都是单方面被虐杀。

    不是很清楚游戏规则。

    不过......

    记得原主被杀的时候也没爆出过装备啊。

    “殿下，那是因为原主没装备。”后宫系统闪着光说道。

    “之前我也去过类似的全息网游位面，很多游戏里面，杀人也可以爆装备。”

    楚蕴挑眉，嘴角勾起一抹愉悦的弧度。

    杀人也可以爆装备。

    还有这种好事呢。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

