    踩着光滑如镜的青石板路，张宣望着两边的老房子，忍不住问邓达清：

    “在这样的地方开饭店，能有生意吗？”

    老邓回答：“生意确实一般，吃饭的人都是附近几条巷子里的熟客。

    要不是钱世立手艺了得，那破饭店早就没活路了。”

    张宣困惑说：“他父亲都失踪这么多年了，按道理…，应该回不来了吧…”

    老邓也这样觉得：“你说的没错。钱世立其实心知肚明，一个大活人无缘无故消失十多年了，还怎么回得来？

    可他不忍心搬地方啊。毕竟那小饭店是他父亲开的，是他那过世的媳妇一生精血所在地，更是他老母亲的精神寄托。

    你是不知道，她母亲天天盼着丈夫回来哎。”

    路过一户人家时，张宣发现有一对夫妻在门口打架，场面热闹，打的挺凶。

    em…，不，这么说不对。。

    算不上是夫妻打架，完全是男子单方面拽着女子头发在地上狂揍。

    女子本能地双手护头，不敢还嘴，不敢还手，任由男人拳头如雨点般地落下，任由男人骂骂咧咧。

    女子就知道哭，大哭，伤心的哭…

    悲天悯人的样子听得人不落忍。

    见张宣和老邓停下来看着自己，男子立马瞪眼大骂：“看什么看！没见过打自己老婆的？”

    老邓试着劝解：“一个大男人要有气度，不要对自己老婆动手动脚，有什么不对可以好好说…”

    “叼，你学咩人做乜Hi架两啊，你以为你系边Hi个！滚！不然连你们一起揍！”男子脾气非常火爆，一点就着，甩手就把旁边的椅子朝两人砸来。

    哐当一声！

    两人见机闪得快，椅子砸空了，砸在地上断了一只脚。

    他娘的，忒嚣张了点！

    过路看一眼都看不得了？

    只看一眼就敢吹胡子瞪眼，张宣不能忍。

    就在张宣打算动手时, 老邓已经冲过去了。

    哧溜一声儿, 老邓从地上捡起一块砖头冲过去了。

    张宣怕他体格吃亏, 也不犹豫，跟着一个飞腿踹过去。

    男子看起来高大威武，但压根不扛揍, 身体比嘴巴实诚多了，几下几下, 就被打得抱头缩地上大喊“救命！”…

    “呵！原来是个孬种！就知道揍娘们, 揍娘们算什么本事？以后见你一次打你一次。”老邓气不过, 又是一巴掌掀过去，最后吐口唾沫星子, 扶扶眼镜走人。

    张宣瞅瞅已经呆愣的女子，也拍拍手跟着老邓走。

    步行20来米远，张宣谨慎地回头望望, 见男子没追出来, 心一松就打趣道：

    “我说老邓, 你刚才也太勇敢了, 就是捡砖头有失风范。”

    老邓呵呵直乐，一副特别斯文的样子讲：“咱又不是傻子, 那大块头明显比我强壮，没砖头我可不敢上。”

    张宣探头问：“我要是不在呢？”

    老邓理直气壮地回：“那我就当作没看到啊。”

    张宣无语，“就让人白凶相了？”

    老邓说：“这有什么？人嘛, 活着总有不顺心的时候，忍忍就过去了, 退一步海阔天空。”

    张宣眼皮跳跳，瞬间服气！

    良久才竖根大拇指道：“老邓, 你太妈的有才了！把欺软怕硬说得这么艺术。”

    老邓不以为意，笑着说：“别以为我不知道, 你天天楼上呼哧呼哧地练习拳击，打一两个人应该不成问题，这就是我刚才出手的底气所在。

    妈的哦，你是不知道，我老邓最看不惯打老婆的男人了。

    小时候我那老父亲也爱动手打我老妈子，我有一次拿刀硬刚了一回，我那父亲啊, 后面十多年变了个人似的，特别温驯，可惜就是死的有点早，哎…”

    “……”

    张宣无言以对, 都不知道怎么安慰。

    趟过直路，来到一个拐角时，老邓突然拉着他跑了起来。

    面对突发情况，张宣一脸懵逼，跟着一边跑，一边问：“这是怎么了？”

    等到跑过那个两层楼的木房子，老邓提醒道：“你仔细看，过拐角时，大家都在跑。”

    张宣侧头，不看不知道，嚯！一看还真是这样。

    一伙5个半大小子，在直路上还慢吞吞地晃荡，一到拐角就飞奔似地跑了起来。

    那些孩子嘴里还发出“哦嚯哦嚯…”吓人的声音。

    打量一番木房子，张宣问：“有哪里不对么？”

    老邓跟着看一眼木房子，唠嗑道：“这是阴宅。”

    阴宅？

    张宣心中莫名一紧：“里面不是住了人吗，那门口不是有个人在吸老旱烟吗？怎么就成阴宅了？”

    老邓告诉他：“据说啊，我也是听说的，那吸旱烟的小老头是一个手艺人。

    早年间出门谋生不在家，回来时发现父母都病死了。他是个孝子，说生前没照顾好父母，死后要照顾好他们。

    于是尸骨没下葬，而是塑成金身放在神龛上，日夜焚香祷告。”

    张宣听得身子发冷，“没人管？”

    老邓摇摇头：“管肯定是管过的。可人家就一单身汉，为了这事婚都不结，光脚的不怕穿鞋的，怎么管的过来呢？”

    张宣语塞，这种老顽固社会上似乎有不少，于是赶忙转移话题道：

    “我们还要走多久？”

    老邓说：“快了，前面拐两个弯，再走百来米就到。”

    这时张宣感觉背后有点凉，一个跨步越过邓达清说：“老邓，等会回家我们换条路走。”

    老邓大笑：“张宣，瞧你个怂样，你怕了？”

    张宣反问：“你不怕？”

    老邓说：“白天不怕，晚上怕。以前晚上我都是走另一个出口的。”

    张宣建议：“以后白天也走另一个出口吧，小心刚才那男子报复。”

    老邓若有所思，“你说得在理，以后我一个人不走这边了，绕弯走那边。”

    钱世立的饭馆藏在一个老旧巷子里。

    从外表看只是一幢低矮的平房，与民居无异，在羊城的私营饭店里，压根排不上号。

    饭馆左边是一家宾馆，招牌很小，规模也不大。

    饭馆右边是一家布匹店，门口挂着十多套定制西服，里面还有个裁缝在给客人量身子。

    快速扫一眼周边，张宣目光最后停在了饭馆门口的老太太身上。

    老太太70多岁的样子，坐在轮椅上晒太阳，神情痴呆。周身上下倒是蛮干净的。

    旁边有一个护工，端个碗蹲在一侧，用调羹小心翼翼地给老太太喂食，动作温和，声音轻柔，一副极有耐心的样子。

    张宣悄声问：“这是钱世立老娘？”

    老邓小声说，“可不是么。这老太太不论刮风下雨，每天都要坐在门口等她老公回来，十多年来天天如此，也是个痴心的哎。”

    小饭馆门脸不大，里面就6张桌子。

    可能还没到饭点的原因，就两个客人，显得有些冷清。

    此时，钱世立正和一个青年男子围在一桌八仙桌上喝茶聊天。

    见到张宣和老邓进来，钱世立和青年男子立马站了起来。

    青年男子偏头偏脑，“哟，稀客啊，老邓你今天怎么舍得来了？”

    老邓同两人很熟，侧身拉过张宣，笑呵呵开口道：“我是带我老板来打牙祭的，老钱你今天要拿出看家本领才行。”

    随后老邓指着青年男子调侃：“许海志，是个二代，除了对香江一个小明星上心外，平日里和我一样，都是在单位上混吃等死的货。”

    张宣有点诧异老邓的口风，这么不客气？

    看来这姓许的和老邓是非常要好的哥们。

    随即伸手：“你好，张宣。”

    许海志热情地握着他的手，问：“大老板你好，喜欢女明星吗？”

    张宣，“……”

    就没见过这么不靠谱的。

    钱世立看不过眼，直接踢了一脚许海志：“收起你那一套，第一次见面别把人吓到了。”

    许海志拍拍裤腿，不以为意地笑说：“能和老邓玩的来的人，不会是小心眼。”

    老邓应声，“那肯定的，要是小心眼，我就不把他介绍给你这个痞子了。”

    招呼张宣和老邓落座，倒杯茶，钱世立就问两人：“想吃点什么？”

    老邓看向张宣，“张宣，你先来。”

    花了40分钟才走到这，张宣也懒得客气，不拘束地说：“来个脆皮烧肉，来个阿一鲍鱼。”

    随即又问：“店里有鲍鱼吗？”

    钱世立颔首：“放心，有。还想吃点什么？”

    点了两个菜，张宣识趣地看向老邓和许海志，“我够了，问问他俩。”

    许海志丫腿坐在条凳上，举手道：“我来我来，我要吃狗鞭，我还要吃爆炒猪腰子。”

    张宣，“……”

    老邓似乎习惯了，开怀大笑。

    钱世立笑道：“狗鞭我给你收藏有，不过猪腰子得去现买，不知道这时候还有没有货。”

    ps：求订阅！书月票！

