    “所有人都认为叶凡找的这块石头根本开不出任何的东西，甚至有人嘲讽到，如果时间倒退10万年的话，说不定这里面能够出现好东西，但是现在绝对不可能甚至任何一样东西都开不出来，这就是一块妥妥的废石！”

    “就连青霞门的公子此刻嘴角也是带着一抹笑，这是属于嘲讽的笑容，他轻轻摇动了一下自己的纸扇，蔑视的看了一眼叶凡，觉得这样的人自己和他赌石真的是有失身价，而他现在也没有多说，反正接下来叶凡身上祖孙三代累积的资产都要来到自己的环境！”

    “就在所有人都以为大局已定的时候，突然随着原石皮的剥落，一股浓烈的气息瞬间光彩夺目，照耀而出，让所有人都如沐春风，仿佛沉浸在温泉里，整个人的毛孔都舒张开来，感觉到非常的舒服，这种独特的感觉正是开出了好的材料，高级之中的极品源才能出现的状况！”

    “不过这块开出来的源，只有手指甲盖那么大小，一时之间原本非常看好，他的众人也是纷纷眉头紧皱就连一旁的二愣子也不由的，产生了自己的疑问。”

    “虽然开出来的东西确实是有了，但是这么小的一块东西，它的价值恐怕连买下这块石头都不够吧，实在是太小啦！”

    “一旁的众人此刻也反映了过来，虽然叶凡现在开出了源，但是现在开出来的源实在是太小了，即便他品质很高，但是本身的质量就在那里了，再高又能高到哪里去呢？”

    “就在众人议论纷纷的时候，见多识广的源师傅稍微盯着这块石头看了一会儿，随后立马惊呼出来。”

    “这居然是一块火红源！”

    “但是很快这位开始的师傅就意识到自己似乎泄露了不得了的秘密，立马闭上了自己的嘴巴，因为他虽然见多识广，但是别人未必就和他一样见多识广，自己将这块石头的名字说出来，这不就正是在打众人的脸吗？告诉他们他们根本不认识这块东西，所以难以估出它的价值，这样的行为实在是太危险了，很有可能会被人惦记上的，所以他非常识趣的立马就停止了继续输出。”

    “不过很可惜，源师傅虽然想停止诉说，但是叶凡丝毫不给他这个机会，看到一源师傅没有说话之后，叶凡立马将他的话尾给接了上去，火红源我想大家都听说过，这虽然并不是一个非常罕见的一种，但是在平常的石头之中也是开不出来的，而且非常的珍贵，价值难得，足足是普通的数10倍，虽然这块火红源比较小，但是足以抵得上10斤的普通源了，所以整体对比下来，完完全全是不亏的！”

    “听完叶凡的解释之后，原本觉得叶凡有些亏得众人，这才缓缓的回了过神来，他们脸上露出了震惊的神色，觉得有些不可思议，但是毕竟他们接收能力大，在赌石房里面，什么可能事情都有可能发生在经历过人生的起起伏伏这种事情非常稀松平常，所以大家伙也是立马反应了过来。”

    “没想到啊，这个小子运气居然这么好，居然切出了这么一小块的火红源，而且这样的变异株啊，即便是很小的一块也足以抵得上普通的十倍，可以说以后完全衣食无忧了！”

    “真是羡慕啊，没想到真的让他成功了，果然啊赌石真的是要么一夜暴富，要么一夜成为死尸，在这里呀，真的能够见到太多的人生了，起起落落生生死死实在是不足为道啊！”

    “而且你知道吗？据说上一次在圣城那边还切出了一块更加罕见的异种被人高价买走了，直接惊动了圣城的大能啊！”

    “我的乖乖这种事情我怎么不知道，你是从哪里听来的呀！”

    “你傻不傻，这种东西肯定不会往为流传啊，这种东西大家都是私藏的的，偶尔才会留出几句闲言之语让我们分析啊，你以为人家得到了这种宝物还在你面前大摇大摆的炫耀吗？还是说等着别人来自己跟你抢呢？”

    “而在众人讨论的时候眼疾手快，非常眼尖，可以说爱财如命的二愣子早已经将自己的注意力打到了亲家们的公子上，意识到叶小哥切出来的东西足以点上普通源的10倍，他立马来到了清香门公子的眼前伸出自己的手。”

    “10斤的源对于在场的所有人来说，简直就是一个大出血，可以说完完全全是从他们的身上挖一块肉下来，都不恰为过，不管是谁都要疼痛不已呀，但是当着这么多人的面青霞门的公子也不好反悔，甚至脸色虽然阴沉也无法发作，无奈之下他的脸色只能更佳至黑，缓缓地从自己的腰上掏出一个袋子，直接扔到了地上！”

    “看到地上的袋子，二楞子立马眼疾手快，冲上前去捡了起来，脸上还露出来傻憨憨的笑容。”

    “然后拿着袋子的二愣子放在自己的手上，掂了掂之后，原本喜悦的神色，立马消融，他眼神直勾勾的盯着面前的青霞门公子，像他说到自己手里的根本没有10斤，甚至还差了半斤！”

    “面对二愣子的讨要，青霞门的公子就连拳头都握了起来，他这次出门全部的身家都在这里了，可以说现在让他拿他也拿不出来，看着无理取闹的二愣子他的脸色，简直是要黑出天际！”

    “就在双方僵持不下的时候，还是叶凡发言，将二人非常僵硬的气氛给化解了下来，叶凡表示出门在外大家都不容易，就半斤的源就当自己送给他的好了，也不再继续问他讨要也是以二愣子回到自己的身边来，不要继续为难人家！”

    “听到这番话之后，二愣子也是没有继续说话，直接回到了叶凡这边的队伍之中，而前方的青霞文公子此刻心中早已经被怒火吞噬，看着面前轻视他的三个人，他心中全然被仇恨灌满。”

    “今天的说书到此为止，欲知后事如何，且听下回分晓！”

    ……

    说到这里之后，台上的张帆也是停下了自己说书的故事，整个人随即升了一个懒腰，拿起桌上的杯子喝了一口茶水，就这样坐在自己的位置上静静的等待了起来。

    而此刻的台下，所有人皆是在摇头晃脑沉浸在其中，依旧无法自拔，幻想着自己就是这里面的叶凡，独自一个人让青霞门的公子，在这么多人的脸面之下，灰溜溜的输掉了所有的身家，这简直不要太爽了，不过随着张帆停止述说，伴随着时间的推移，原本沉浸在故事中的众人也缓缓的回过了神来，他们逐渐清醒，随后看到张帆摇着扇子，喝着小茶，一直在等待着他们。

    率性清醒的人，因为张帆没有出声，他们也不敢轻举妄动，只能静静地坐在自己的位置上，等待其他人缓缓地苏醒了过来，而随着时间的不断推移，其他人此刻也是逐渐苏醒过来，苏醒过来之后，他们也是在等那些没有苏醒过来的人，彻底苏醒，随着时间的推移，这下所有人都彻底醒了过来了看到所有人都彻底苏醒过后，张帆这才缓缓地从自己的位置上站了起来，对着大家说道。

    “今天的说书就到此为止吧，该干什么去就干什么去吧，我们下次再见！”

    说完之后，张帆也不顾众人惊讶的目光，缓缓的离开了自己的座位，朝着客栈的2楼走去。

    而这时候的众人也才逐渐回过神来，他们相互望了一眼，随后又开始了最难忘的相互讨论情节。

    “我的天哪，我是真没有想到故事的结局还是和我们一开始猜的一样，但是中间居然发生了这么多曲折的事情，如果仅仅是别人说说的话，肯定没有那么复杂，甚至丝毫勾不起我的兴趣，但是张帆先生如此说出利用这样的一个套路和技巧，简直是让我觉得整个开篇都非常的新奇，甚至到最后我连我自己都觉得特别的惊讶了，因为我也没有想到，叶凡居然真的能够成功，甚至赢掉了青霞门公子的所有身家！”

    “就是说嘛，身为主角的叶凡又怎么可能会输呢？我早就说过了，最后获得胜利的肯定是叶凡，肯定是有人从中作梗打乱了我的评估，所以才会让大家觉得根本就不是这个叶凡能够获得胜利，而且这其中还有张帆先生在误导我们的，肯定是我们之前偷偷窃窃私语被张帆先生听到了，所以他才故意加了其中叶凡暂时输掉比赛的这一段，随后又让叶凡立马开出一块，比所有人的时候都要好的一种，这样子的话就能将叶凡的独立形象给树立出来了！”

    “对对对，我也是这样想的，看来下一次啊，不能让张帆先生知道我们心中在想些什么了，我们这样肆无忌惮的在客栈之中讨论加班，先生知道我们想要看什么，他就能从中改变，这样子改变的话，虽然会让接下来的故事更加的好，更加的新奇，但是对于我们来说，我们此刻的心情都是跌落，起伏的可以说我们的心情都处于一个摇摇晃晃的状态，这样子的话实在是有些吃不消啊，毕竟谁也不知道接下来的发展究竟会变成什么样，万一就是主角输掉了呢，主角输掉之后岂不是没有东西可以讲了，这样的结局并不是我想看到的，现在我认为叶凡就是我心目中已经足以占据了非常高的份量了如果叶帆平白无故死掉，那么我下一次肯定不会继续来听说书了，因为如果这样子都能搞的话，那个这个说书实在是没有意义！”

    “要我说完这个猜对和猜错根本就没有区别，这恰恰证明了张帆先生脑海里的故事是多么的雄厚，张帆先生的见识也比我们的要多得多，这说明什么？这说明张帆先生一定是藏了我们不为人知的秘密，说不定啊张帆先生就是一个极其古老的大能者转世的都说不定了，只不过现在我们都不知道一直被蒙在鼓中。”

    “我的天呐兄弟，你这个天马行空的想象经济是什么地方产生出来的呢？这样的想法根本不切实际，而且张帆先生本身的职业就是一个说书人，说书人本身脑海之中就是蕴含着各种各样的故事，把人间传说和各种其间所闻结合在一起说出各种各样的故事，所以张帆先生的知识才会显得那么的浑厚！”

    “就是啊朋友，这件事情和张帆先生是不是大能者转世根本就没有丝毫的关系啊，即便张帆先生不是所谓的大能者，转世他也同样可以说出如此精彩的故事，这不正是他身为说书人的技能吗？而这样的东西只要先向于同一个职业的一个方向，不管是谁都可以做得到，只不过张帆先生说的比他们更动听，说得比他们更好，所以我们才会来听，也正是因为这样他所说的故事才能够吸引到大家吸引到所有的人，所以说这件事情的根本原因并不是因为张帆先生脑海之中有多么雄厚的故事，恐怕张帆先生脑海之中的故事啊和其他说书先生其实也差不了多少，只不过张帆先生能够诉说的更加生动，更加富含感情，这就是它的优势所在！”

    ……

    一时之间整个客栈之中争吵着火热朝天大，家伙刚开始都在诉说着，一天的事情说着说着就开始聊到了张帆的身上，从对张涵身份的猜疑到对张帆身份的尊重，所有人的脸上都逐渐变成了镇静，可以说他们对于张帆已经越来越尊重，越来越痴迷了，正是因为如此，所以他们才会显得更加的不敢自信脑海之中，也是觉得有些无法想象这种东西，因为他们本身就是一个修炼者，对于修炼者来说说书这一东西完完全全就是一个娱乐项目，但是身为修炼者，又哪来的时间能够有时间去娱乐呢，所以正是因为如此，他们的脑海之中才会对张帆不由的表示敬佩，因为这样的东西如果放在他们身上让他们自己来的话，那他们一定办不到，或者说根本完不成这样的东西，因为他们根本就不具备。

    “对了，你们说接下来叶凡那边会发生什么样的故事呢？现在已经不是能够准确的开始了吗？到时候会不会真的是前往圣城进行赌石？”

    “好家伙，这都让你猜到了，你这么一说的话，我也觉得有可能到时候叶凡说不定真的会前往圣城赌石呢，不过我觉得这件事情虽然有些无法自信，但是有7成的可能因为只有圣城那边才能开出更好的园，这些园才能够帮助叶凡修炼在这样的小作坊里，叶凡压根开不出多少的含量，也就是说即便是在这里开到死也无法一夜暴富，甚至很有可能将自己的手段暴露，到时候没有办法一波吃肥抽身而走的话，说不定叶凡就会被其他大人抓起来进行研究了，因为这样的手段实在是太出人意料了，你想想，一个人每一次来赌石，每一次都能开出好东西，每一次都不会失手，如果出现在你的赌石房里，你会不会惦记上他？你会不会心中怀疑你会不会觉得他有问题，既然你觉得他有问题了，你会不会前去调查一番呢？这些都是叶凡要面临的危机，因为现在他的修为低下，可以说在这个残酷的修炼界之中修为低下的人完全没有人权的他需要为自己的安全所考虑，而这个安全最大的危险来自于的地方就是他所蕴含的修炼资源，因为他要寻找修炼资源就必须要笃实，因为赌石就是来资源最快的地方，但是赌石也是最大限度危害他的地方，因为会将他所拥有的底牌给暴露出去！”

    此时此刻，一位听众将自己的想法全部全盘托出，告诉别人所有人，大家伙听着他的所述，觉得无比的震惊，因为简直就像是把所有人心中的想法都诉说了出来，因为他已经收到了每个人心中的点上，这时候大家伙都纷纷张开自己的嘴巴，表示的有些不可置信，没想到这个家伙居然如此厉害，甚至眼光能放到如此长远的地步，将叶凡未来的事情都能够拿捏的准准的，可以说接下来的故事发展走向已经全部了然于他的心中了。

    “兄弟你太厉害了，没想到这一波你居然分析的如此到位，听你这么一分析，我觉得确实如此，那么接下来叶凡将要面临的挑战岂不是非常的困难，到时候去圣城说不定也会遇到各种各样的危机呢，我已经开始期待叶凡去生存之后究竟会发生什么样的故事了，如果说叶凡在圣城暴露了自己，拥有能够百分百找到石头的技能，到时候又该怎么办呢？会不会有人替他阻挡呢？果然迷雾重重啊，光是想想就让我觉得无比的兴奋！”

    “是啊，朋友听你这么一说，我的心中也开始兴奋起来了，确实如此，光是听你说那么一说，我就觉得无比的兴奋了，确实无法想象叶凡会在圣城那边遇到什么样的情况，要是真的遇到强大的修炼者，刁难到时候叶凡又该怎么办呢？你们觉得叶凡，会将这个源天书交出去吗？”

    “这种问题还需要想吗？叶凡肯定不会交出去的，如果说叶凡真的被抓了的话，那么将这个东西交出去难免会彻底死亡，因为只有将这个秘密牢牢的藏在自己的心中，厌烦才有继续活下去的价值，要不然自己的秘密彻底报告之后，等待叶凡的只能是死亡，因为流着他已经没有任何的作用了，甚至很有可能会导致放虎归山的风险，所以不管出于哪一种考虑，到时候叶凡都是难逃一死的！”

    “没错，这位兄弟分析的很到位，可以说修炼界的每个人都是自私自利的，特别是处于叶凡的遮天，你想想，叶凡仅仅去赌一块石就能被不少的人嘲讽，甚至就连看门人都要刁难，他一番在这种情况之下，你觉得其他人会对叶凡客客气气的吗？这一切都是靠拳头说话的，没有强大的修为，没有人会对你各个机器的，在他们看来你这样的人就是井矿的泥猴子！”

    “是啊，果然唏嘘，如果真的是这样子的话，那么叶凡去圣城必然是凶多吉少，既然如此的话，如果我是叶凡，那我肯定不会去圣城，那么第1位兄弟的猜测肯定是要被推翻的，所以说你猜测叶凡会去圣城完完全全就是不可能的，因为他首先要保证自己的安全，然后再考虑修炼资源，如果说连自己的安全都无法考虑到位的话，再多的修炼资源又有什么用呢，这些收集起来的修炼资源，到最后还不是要拱手送人，成为别人的修炼资源，因为杀人夺宝可是修炼史上最快的方法。”

    “是啊，我觉得这位兄弟说的也有道理，叶凡根本不可能前往圣城的，就算他需要很多的修炼资源，只要在这里的小作坊慢慢开慢慢开，总有一天能够累积起来的，而且去圣城的话，危机实在是太大了，甚至暴露的风险也是太大了，根本就没有必要冒着这么大的风险，寻找收点资源修炼的慢一点没关系，但是胜在安全呀，如果是我的话，我一定也不会前往的，只要将自己的性命保住了，完完全全就不需要任何的担心了，没有性命的话，一切都是空谈，留得青山在不怕没柴烧，我想叶凡的心中肯定也是这样想的！”

    经过众人的一番讨论，众人纷纷说出自己心中的想法，有一部分人认为叶凡会前往圣城搜集剩下来需要的修炼资源，而另外一部分人认为叶凡肯定不会前往圣城，因为现在修炼资源已经暂时够用了，虽然不多，但是前往圣城搜集修炼资源实在是太危险了，很有可能将自己的小命搭在那里，叶凡绝对不会做如此冒险的事情，只有将自己的小命牢牢的把握在自己的手中，才能达到绝对的安全。

    

