    “多谢教主救命之恩！”

    瑶池和昊天两人也跟着被挪移了过来，等始麒麟等人向太一、女娲行完礼之后，赶紧上前道谢。

    “不必多礼，混沌步步危机，错不在尔等。

    吾之化身已经收回，尔等不必自责！”

    二人随着鸿钧去汤谷听过太一讲道，太一对他俩也有印象。

    虽然太一对两人出现在混沌之中也觉得奇怪，不过毕竟是鸿钧身边的人，太一也不好过问。

    众人再次上路，有了之前疯狂作死的经验，众人对洪荒中的很多危险也多了应对的经验。

    简单来说，如果遇到了不认识或者无法解释的现象第一时间就要跑，如果跑都跑不掉就在原地防御，等待救援。

    尤其重要的是要保护自己的星旗，洪荒之行到现在，妖教折损的弟子已经过万。

    有太一亲自坐镇，只要星旗还在，消耗一些星力诸人便能复生，并且和生前并无二致。

    当然如果法宝丢了就没办法了，不过妖教的仓库之中堆积着各种法宝，先天灵宝就足有数万件。

    除非极其出色，比如混元紫电双锤，其他的先天灵宝，即便是顶级的也有点入不了太一的法眼了。

    太一有神级选择系统，隔三差五就能得到一些灵宝奖励，都被他放到了仓库之中。

    元凤等人坐拥星宫，虚空中又遍布星磁，空闲的时候练些法宝也都放入了仓库里。

    妖教五百多位大罗金仙，又有两百余位赋闲在家无所事事，随手炼点小玩意都是外面不可多得之物。

    除了分发给门下弟子，多余的都存入了仓库之中，日积月累下来，妖教的法宝已经有了一个非常恐怖的数量。

    众弟子随太一出征，折损的多是实力较低的弟子。

    这种事不用太一出面，各自的老师就能解决。

    昊天和瑶池跟随在太一身后，既然暂时回不了紫霄宫，就先充当太一的童子。

    五虫此时已经有了金仙的修为，虽未在妖教中或许不起眼，可是地位特殊。

    哪怕是元凤祖龙见到了五人也得叫一声师弟。

    昊天和瑶池是鸿钧的童子，洪荒诸人遇到了都要称一声道友，道一声辛苦。

    可是在五虫眼里，他俩啥也不是！

    五虫对昊天和瑶池上来就自封太一的童子相当不满。

    “你就是昊天，你好好的不在紫霄宫伺候你家老爷，跑到混沌来凑什么热闹？

    混沌里危险很多的，这一次是你命好遇到了麒麟小老爷。

    我家老爷大度不跟你们计较，下次再不带眼睛出门，小心直接被蚁巢啃了！”

    九尾地蝎化成的童子和瑶池年龄相仿，斜着眼睛看他俩，说话也阴阳怪气的。

    “我们可是受太一教主万年滋养才开的灵智，渊源比你们深多了。

    虽然我们是被鸿钧老爷收做了童子，可是我们兄妹从没忘记过教主的恩德。

    伺候教主是我们心甘情愿的，好狗不挡路，走开！”

    瑶池也正是争强好胜的年纪，哪受的了这个，手里端着果盘就用肩膀去撞九尾地蝎。

    “住手，不过是斗几句嘴，不用下这么重的手吧！”

    昊天一把拉住瑶池，九尾地蝎的蝎勾闪着蓝瓦瓦的幽光停留在瑶池的脑门前。

    如果不是被昊天拉住，瑶池这光洁的小脑门可就要遭殃了。

    “你竟敢对我动手，真当老娘怕你？”

    瑶池一看九尾地蝎敢阴她当场就炸了。

    宰相门前七品官，瑶池跟在鸿钧身边久了，被人追捧的多了，也就觉得自己身份尊贵了。

    九尾地蝎敢偷袭，还差点让她毁容，瑶池哪受得了这个委屈！

    “有本事我们出去单对单，被打哭了不许去找教主告状！”

    瑶池取出一条系着七朵铃铛的手链，指着九尾地蝎的鼻子邀战。

    “说你没脑子你还上劲了，就凭你也敢跟我单挑？”

    九尾地蝎一听就乐了，虽然她和瑶池都是金仙修为，可她是天之五虫，本命神通的蝎勾连太一都赞不绝口。

    “别冲动，我们是客，别让人家说我们不懂礼数！”

    昊天的昊天镜被太一以轮回神通修复了，正在不停的发出警告。

    “闭嘴，你看有人欺负我也不帮我出头，你还是不是个男人？”

    瑶池就像一头发怒的雌豹，两眼一瞪昊天就感觉后背凉嗖嗖的，赶紧松开了拉着瑶池的手。

    几人也不敢离开太远，都是太一的童子，万一一会有人传唤发现没人就不好了。

    九头鼋虫几人联手布下禁制，防止有人闯进来。

    “小丫头，别说我欺负你，刚刚是我手下留情，我的尾勾就是大罗金仙也防不住。

    这样的宝贝我有九个，你就准备顶着一头包回去吧！”

    九尾地蝎拿着本体大钳子炼的钢叉，大大咧咧的一战，示意瑶池放马过来。

    “粗鲁，精致的女孩谁玩肉搏！”

    瑶池穿着宫娥服，打扮的像个小公主，看九尾地蝎要和她比试兵器不屑的翻个白眼。

    瑶池本体青藤上有七朵花，被炼成了七朵铃铛。

    九尾地蝎见瑶池要斗法器，拿着钢叉就往上冲。

    平时和兽族的人接触多了，九尾地蝎也变成了一个崇尚暴力的小丫头，觉得用拳头锤比用法宝打人爽多了。

    瑶池的白眼都要翻到天上去了，摇动第一颗铃铛，发出一股七色迷烟。

    九尾地蝎被迷烟笼罩，什么都看不见也不听到，赶紧伏在原地戒备。

    瑶池不慌不忙伸出纤长的玉指点了点第二颗铃铛。

    铃铛发出清脆的叮当声，迷烟中出现一头头幻化出来的蛮兽攻击九尾地蝎。

    九尾地蝎被封闭了五感，凭着多年厮杀经验锻炼出的本能敏锐的察觉到了危险。

    蛮兽刚冲到九尾地蝎身边，九尾地蝎一个原地旋转两把钢叉准确的插进蛮兽的眼睛里。

    然后用力一跳躲过另一头蛮兽的攻击，身体绷紧好像一条鱼儿跃出水面，然后借着落下的惯性又击毙了两头蛮兽。

    “啧啧啧，真是没用，封印了我的五感，就用垃圾就想对付我？”

    九尾地蝎修长的大腿一个劈叉，用脚尖抵住剩余的两头蛮兽的额头。

