    随着法官声音落下，天神组成员如蒙大赦，纷纷聚拢到了一起，从虚空之中离开，直接离开了当前宇宙，头也不回，甚至连话都不肯多说一句。

    而黄问化身也确实是没有要继续留他们的意思，而是淡笑着摇了摇头，轻声说道：“实力更进一步，好与西索恩交锋是么？这算是你们最后的倔强了？”

    天神组虽然完全不是黄问化身的对手，甚至都不敢正面惹黄问化身，但是这并不妨碍天神组想要让黄问化身遇到一些挫折，让他们的心中舒畅一些。

    对于这种心理，黄问化身其实是很清楚的，但是黄问化身并没有放在心中，也不会去在意，天神组能够口服就行了，心服什么的，黄问化身也不会去强求。

    反正，天神组成员的心中再怎么不服，也不会真的有胆量与他为敌，更不要说什么联系西索恩那边了。

    不要忘记，黄问化身虽然与西索恩有仇，但是天神组与西索恩之间的关系，也并没有那么好，天神组之前可是窃取过西索恩力量的，还不仅仅是旺达特训的那一次！

    所以，对于天神组的事情，黄问化身已经当做过去了，反正天神组已经被黄问化身榨干了剩余价值，没有必要再留下来了。

    “还算是可以了，剩下的人，也都在传奇层次更进一步了，虽然还没有达到亚天父级……”黄问化身收回目光，看向了一个个特训的空间，最终点了点头，轻声说道。

    这一次的特训结果，已经算是不错了，不仅仅是麦克斯提升到了宇宙级，约翰也同样提升到了宇宙级，虽然并没有麦克斯那边，逼近天神组的境界，但是战斗能力一点也不差。

    毕竟，约翰掌握的，是特殊的冰火之力，并且领悟出了独特的冰火法则，两种属性相反的法则力量，给了约翰更多的可能与战斗方式。

    而除了约翰与麦克斯之外，就没有下一个达到宇宙级的复仇者了，剩下的最强者，应该是浩克的老丈人罗斯将军了，他算是天父级巅峰的强者了。

    再往下，应该就是惊奇队长卡罗尔，她本身就是亚天父级巅峰开始特训的，按理来说，如果惊奇队长卡罗尔之前真的有不断开发自己能力的话，她应该早就成就天父级了。

    毕竟，这个宇宙之中的惊奇队长卡罗尔比起正常的平行宇宙之中的惊奇队长无论是天赋还是实力，都要更加强大一些，与空间宝石背后宇宙的共鸣也更契合一些。

    但是即使是这样，惊奇队长卡罗尔也并没有突破到宇宙级的层次，而是与罗斯将军一样，止步于天父级巅峰。

    首先是因为天神组的资源有限，他们也知道惊奇队长卡罗尔从亲疏远近上而言，并不如这个宇宙真正的复仇者联盟成员，再加上空间宝石在单个宇宙之中能够调用的能量也是有限的。

    如果惊奇队长卡罗尔想要突破这一道屏障，还需要她自己沟通空间宝石背后的宇宙，也就是她的力量来源，从而提升自己的实力，达到全新的境界。

    而且，惊奇队长卡罗尔仅仅是与空间宝石有过一次接触，便能够达到现在的境界，已经很厉害了，几乎快要赶上空间宝石宿主在当前宇宙能够发挥出来的力量了。

    要知道当初无论是罗南还是至高智慧，他们的力量层次，也就是宇宙级上下，包括之前托尼史塔克的空间宝石战甲也只能够发挥出这样的实力来。

    而除了惊奇队长卡罗尔与罗斯将军两位天父级巅峰的强者，之后便是天父级的皮特罗、天父级的奥萝洛、天父级的冰人波比以及天父级的拉兹等原本就拥有着超能力或者变种能力者。

    拉兹算是继承了罗根基因的后代之中，唯一一个真正成长起来的人，他与罗根的其他后代不同，罗根的其他，基本上都只继承了来自于罗根的能力。

    但是拉兹却继承了罗根与魔形女瑞雯两个人的能力，堪称是两者基因的完美结合。

    再加上拉兹的出场更早，他经历的机缘，也是最多的，尤其是天启的那一次强化，对于拉兹掌握自己的能力与变强之路，有着很明显的帮助。

    这种种原因，使得拉兹最终达到了天父级的层次，虽然只能够算是勉强跻身到这个境界，但是应该也不会比黑豹神巴斯特差。

    而这一次特训天父级之下，亚天父级有镭射眼，是的，镭射眼也参与到这一次的特训之中，毕竟冰人波比都能够参与到这一次的特训之中，更何况是镭射眼呢？

    反正尴尬的，就只有镭射眼自己，无论是罗根还是琴葛蕾在看到镭射眼之后，都没有太多的情绪波动，反而是镭射眼自己极度不适应。

    但是想到这样的特训机会难得，最终镭射眼想要为原本的泽维尔天才少年学院争取到一些权利，所以他带着冰人波比等人来到了这一次的特训。

    而且，值得一提的是，这一次的特训还是约翰通知的镭射眼与冰人波比，对于此时的约翰而言，曾经发生的事情，已经不值得一提了。

    当初冰人波比他们选择不相信黄问，而约翰则是成为了黄问的徒弟，实力越发的强大，远远超过了所有泽维尔天才少年学院成员。

    约翰也不希望，自己曾经的对手，自己曾经的朋友们落后太多，尤其是当这样一次提升的机会摆在面前，约翰觉得还是可以让镭射眼与冰人波比进步一点，提升一下地球的整体实力的。

    至于冰人波比提升之后实力会不会超越自己的问题，约翰并没有在意过，他知道冰人波比的天赋很好，这一点是黄问都承认过的。

    但是，冰人波比的天赋再强大，是所谓的欧米伽级变种人，约翰也不会惧怕，他领先了这么多，又同时拥有着两种截然不同的能力，他如果这样都可以被冰人波比追上，那约翰就真的可以找棵树吊死了。

    而也正是因为这样的心态，这一次约翰在特训之中的提升速度很快，成为了此时复仇者联盟之中的第一梯队，完全超越了原本变种人的限制！

