    云若月看到陌竹过来，赶紧低下头，还拿帕子挡住脸。

    陌竹怀疑的看向云若月，道：“柔夫人，你们要去哪里？这位丫鬟是谁，这背影好面熟，好像在哪里见过一样。”

    他刚才急着叫住她们，也是因为看到那丫鬟的背影，好像王妃，所以才策马奔了过来。

    现在王爷最怕王妃离开，所以他们也不能懈怠。

    再说，王妃只有在王府才最安全，他也怕她跑出去受到伤害。

    “她是彩蝶，你当然面熟了，怎么了，本夫人带彩蝶出门碍着你的事了，不行吗？”南宫柔怒道。

    “彩蝶？”陌竹疑惑的看了云若月一眼，“彩蝶，你怎么拿帕子挡住脸，抬起头来。”

    一瞬间，所有人的心脏都揪了起来。

    只见“彩蝶”慢慢的抬头，拿开手上的帕子，陌竹猛地望过去，却看到一张长满了疱疹和痘痘的脸，这情景，吓得他赶紧偏过头，不敢去看，“你的脸怎么了？”

    “彩蝶昨天吃海鲜吃多了，她对海鲜过敏，所以脸才变成这样了，我现在正要带她去看大夫，去给她开药。怎么，你看完了，满意了吧？”南宫柔道。

    “哦，原来如此。”陌竹有些心虚的说。

    “陌校尉，你如此焦急的叫住本夫人，不会以为本夫人干了什么见不得光的事吧？我知道你向着王妃，老为了王妃来欺负本夫人，可你今天无缘无故的叫住本夫人，又说不清楚原因，你这是以下犯上，欺负到主子头上来了，你还有何话可说？”南宫柔斥责道。

    “请夫人息怒，陌竹并没有欺负你的意思。”陌竹道。

    “没有就好，彩蝶，咱们走。”南宫柔说完，转身，气冲冲的上了马车。

    “彩蝶”和月嬷嬷赶紧跟着钻进马车。

    然后，马车快速向繁华的大街驶去。

    陌竹看了马车一眼，摇了摇头，他刚才看那彩蝶的背影，还真以为是王妃。

    没想到，真是彩蝶，而且那面容，像毁容了似的，十分惊悚，都吓到他了。

    看来他还是赶紧回府，用水洗洗眼睛好了。

    -

    车上，月嬷嬷一看到陌竹离开，顿时拍了拍胸脯，惊魂未定的道：“刚才好险啊，幸好王妃叫彩蝶提前给她化了这个痘痘妆，不然就露陷了。”

    云若月也松了一口气。

    幸好在出门之前，她叫彩蝶用胭脂水粉和红墨水等东西，在她脸上化了类似于痘痘的妆容，所以才糊弄了陌竹。

    其实彩蝶的化妆技术并不好，化得也没有多像，是她刚才露脸后，及时的低下头，陌竹没有细看，而且被吓到了，才糊弄住他。

    南宫柔道：“王妃，我已经信守承诺，冒着风险把你弄了出来，现在，该你兑现承诺了吧？”

    “你放心，我离开了王府，就不会再回来。你们把我送到前面就行，我自己会走的。”云若月道。

    她可不想暴露苏七少在天香楼等她的事。

    “王妃，你既然已经离开了璃王府，我希望你永远别再回来，如果你食言的话，就别怪我不客气！”这里没有外人，南宫柔阴狠的盯着云若月，眼里折射出毒蛇般的冷意。

