    一直到此刻，血色镰刀被苏黎全力一击粉碎，这一半力量回归身体，地狱障的力量依附青铜骨架，形成最强的业障之躯，此刻，它才算是真正的地狱行者。

    完全体的地狱行者诞生，实力滔天，就算是灵源武器的技能，它都能在瞬间击破。

    它随便一拳打出去都不逊色于一般的灵源武器技能攻击。

    一拳重创丁氏姐弟，再一拳击杀林白羽，一踩脚，三米的庞大身体腾空而起，再轰隆着重重落地。

    地面坚硬的矿石一块块的粉碎崩裂，它突然抬头，那由无数的地狱障丝线交织形成的人形脑袋和五官，张开嘴巴，发出一声低沉沙哑的咆哮。

    “轰”地一声，它突然笔直冲撞出去，阻挡在它前方的两人根本来不及闪避，被它一撞，瞬间骨碎肉烂，连惨叫都来不及发出，直接爆成两团血雾。

    它冲射的目标，正是人群中的苏黎。

    高昇熠感觉到了恐惧，之前的巨型死神，他还有勇气上前拼杀，但变成了这完全体的地狱行者后，他竟然失去了上前的勇气，他有一种预感，自己上前的瞬间，也许就会被杀死。

    “鲧……之……泪……”

    地狱行者冲到了苏黎面前，张开的嘴巴里，断断续续，突然吐出了三个模糊的字。

    苏黎却听清楚了。

    “鲧之泪？这家伙知道鲧之泪？”苏黎想到了昨天的“海市蜃楼”，自己获得的最后宝物，便是“鲧之泪”，只是却不知此宝用途。

    他万万没有料到，眼前这地狱行者朝着自己冲了过来，竟然说出了“鲧之泪”三个字。

    难道说它的出现，是为了这“鲧之泪”而来？

    来不及多想，地狱行者的速度太快，苏黎发动了“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”，处于“魔鬼肌肉”的最强状态，速度提升到了极限，猛地往后退去，想要拉开双方距离。

    饶是如此，地狱行者依旧追了上来，那漆黑的拳头抬起，隔空就朝着他轰了过来。

    苏黎闪避不了，只能伸出左手食指，第二枚血戒出现，发动了“血晶炮”。

    血红光芒一闪，血晶炮威力巨大，远超一般的灵源武器技能。

    “轰”地一声，地狱行者面对血晶炮，似有忌惮，身子猛地一摆，血晶炮几乎是贴着它的身体射了出去，被它险险避开。

    几乎是同一刻，文鹰、王翔宇、张凤、宫晓、宁毅、丁龙云、林峰等人纷纷出手，几乎都是拿出了自己最强大的技能攻击，想要联手将这恐怖怪物杀死。

    地狱行者再强大，此刻它刚刚闪避开苏黎发射出来的血晶炮，也无法再避开其他人的攻击。

    至少有五种技能在瞬间命中了它，包括宫晓的“不烬之火”和丁龙云的“斩魂断魄”。

    而令人感觉到恐怖的是它同时挨了五种技能攻击，竟然硬扛了下来，并没有在瞬间被轰杀。

    当然，它再强大，同时挨了五种技能攻击，也受了不轻的伤，就算是业障之躯，也变得有些残破不堪，其中最可怕的无疑便是宫晓的“不烬之火”，将它全身吞噬，持续燃烧。

    全身燃烧着不烬之火的地狱行者，发出沙哑低吼，微微转身，盯向了宫晓，猛地挥拳朝着她打了过去。

    宫晓脸上变色，立刻发动“风暴盾牌”，六面盾牌持续出现，阻挡在了她和地狱行者之中。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    瞬间就是六声脆响，六面盾牌如纸糊，面对地狱行者的拳头，宫晓的盾牌不堪一击，只与它的拳头一接触，便纷纷粉碎破灭。

    宫晓脸色变了。

    地狱行者挟带着恐怖的威势，逼迫到了她的面前，另一只拳头出现，就将要朝她打去，将她轰成肉酱。

    宫晓显出了手指上戴着的乾元戒。

    这枚来得自“海市蜃楼”的乾元戒里升腾起了一道紫色虹光，化为了光幕，阻隔在了她与地狱行者之间，紫色沸腾，想要将地狱行者淹没。

    乾元戒的技能“乾元紫气”发动，宫晓明白这怪物的恐怖，在发动戒指技能的同时自己往后暴退。

    这不烬之火不将对手烧成灰烬便不会熄灭，这地狱行者已经被不烬之灭吞噬了，将要被烧成灰烬只是时间问题。

    地狱行者实在太可怕了，它的漆黑拳头打了出去，在粉碎了六面盾牌后，再次撕开了“乾元紫气”，又一次逼近宫晓，想要将她击杀。

    一道光波横着扫了过来，丁龙云满脸肃然，双手持着的斩魂魔刀中，那只竖眼睁开，发射出了威力最强大的“魔眼光波”。

    蒋水珏也在同一刻发动了“雾迷宫”。

    “雾迷宫”出现，立刻显出滚滚浓雾，就将地狱行者困在其中，给众人以喘息机会。

    刚刚有了逃走念头的高昇熠再次冲了出来，他改变了主意。

    “大家快点集中，我们一起用技能对付它！”他看出刚刚那地狱行者同时硬挨众人五发技能受了伤，显然，它并不是不可战胜的，他们联手，还是有杀死它的机会。

    随着他的厉吼，拥有灵源技能在手的众人，纷纷再一次的聚集过来，围在了“雾迷宫”四周。

    地狱行者再强大，困在“雾迷宫”之中，短暂之间，也无法离开。

    见众人都聚集了过来，准备好了各自的技能，蒋水珏立刻收起了“雾迷宫”，然后发动了手里的尸鸩戒指技能，“尸鸩召唤”。

    技能发动，一只庞大的尸鸩降临，从上往下，扑击刚刚从浓雾中重新出现的地狱行者。

    地狱行者的生命力顽强到了令人恐惧，被不烬之火持续燃烧着，它竟然并没有死亡，依旧拥有着令人窒息的强悍战力。

    高昇熠发动了碎骨棍的技能“影轮”，徐海水发动了“碧火焚天”，齐梦雨发动了“莲之华”，王翔宇发动了“开山碎石”，李新宇发动了“双斧破天”，孙国伟挥舞手里的八金锤，发动了其中的技能“锤灭”。

    几乎是一瞬间，四面八方早已经准备着的众人纷纷发动了手里的技能攻击，全数都朝着刚刚从“雾迷宫”里出现的地狱行者轰去。

    就算地狱行者再强，被众人围困在四周，在超过十种的技能联手围攻下，几乎是插翅难逃。

    突然，它双足蹬地，猛地奋力往上一跃，竟然凌空跳了起来。

    谁也没有想到它会有这一招，让它抓住机会，往上方跳起，只需要面对蒋水珏的尸鸩召唤一击，而其它从四周出手的技能，纷纷落空。

    它主动挨了蒋水珏召唤出来的尸鸩虚影一击，一跃十几米，竟然从众人包围的圈子逃了出去。

    而此刻，苏黎出现了，双手高高举起了手里巨型的红月龙斩，主动朝着刚刚跳出来的地狱行者斩了过来。

    连着挨技能攻击，现在依旧被不烬之火焚烧，地狱行者的气势明显衰弱了很多。

    因为地狱行者的出现，几乎各方势力的核心成员都集中在了这里围攻它一个，可以说它一个人就牵制住了超过二十名的主要核心人员，甚至连杀了苏皓和林白羽这两大首领，四面八方围攻上来的亡灵却越发疯狂。

    原本众人碾压这些亡灵，现在形势慢慢逆转，众人开始有了溃败迹象，渐渐抵挡不住四面八方不断围攻上的亡灵，形势渐渐不妙。

    而其中最麻烦的则是这些主要核心的首领级强者，掌握着的威力巨大的技能，几乎都已经用掉了。

    这种武器或戒指里拥有的技能攻击虽然威力巨大，但每一次使用后，几乎要间隔一个小时才能再次使用。

    没有了技能，他们的实力便大打折扣，而地狱行者虽然受伤了，相比之前有所衰减，但相比起各大首领强者，它依旧强悍得令人畏惧。

    苏黎持着红月龙斩，抓住它全力一纵，还未站稳的机会，全力斩杀下来。

    现在他已经用掉了“龙血之力”、“蓝龙吐息”、两记“血晶炮”共四式技能，还余下“白银之力”和“红月斩”两式技能未使用。

    龙形巨刃结结实实的斩中全身火焰的地狱行者，斩进其业障之躯。

    地狱行者张开的嘴巴里，再次吐出了三个模糊的字。

    “鲧……之……泪……”双拳出手，竟然不闪避苏黎的攻击，而是要抓住这个机会，用双拳以同归于尽的方式将苏黎轰杀。

    苏黎的斩击虽然可以重创它，却无法杀死它，而它这一双拳头却是无坚不摧，只要击中苏黎，必然可以将他轰杀。

    而在这时，诡异的一幕出现了，地狱行者的一双拳头结结实实的打中了苏黎，但是却又像打进了虚无的空气中，波澜不生。

    神圣之力，一秒无敌。

    苏黎毫发无伤，红月龙斩已经斩进地狱行者的身体里，抓住对方未闪避的机会，发动了“红月斩”。

    一道巨大的红色新月从地狱行者的身体里升腾而起，顺着它的身体切割而去。

    “该……死……”

    地狱行者发出断断续续的嘶吼，显然充满了愤怒。

    它的身体被“红月斩”从中活生生的劈了开来，形成了两半。

    “红月斩”去势不衰，再将地面劈出一条深沟。

    苏黎吁出一口气，往后退去，拉开双方距离。

    四面八方其他人看到这里，也禁不住松了口气。

    这恐怖的怪物，终于算是死了。

    苏黎连着后退，盯着这全身笼罩在火焰里的怪物，脸上神色却越发凝重，因为他没有收获到灵源。

    没有灵源出现，就意味着这恐怖的地狱行者，依旧未死。

    被劈成两半的地狱行者，突然跨开大步，竟然猛地一跳，一左一右，各自挥出一只拳头，再次朝着后退中的苏黎轰了过来。

    “怎么可能——”

    很多人都忍不住发出失声惊呼，满脸震骇。

    被劈成了两半还能行动自如的再次攻击？这哪里是怪物？这简直是妖物。

    苏黎同样变了脸色，突然间转身，进入了“蜘蛛行走”状态，猛地朝着浮岛边缘冲去。

    连强悍如苏黎这样的存在都逃了？

    所有人看在眼里，都凉了半截。

    难道今天真的全都要死在这里？这样杀不死的怪物，接下来还有谁能够抵挡？

    地狱行者双拳攻击落空，那一双手掌便十指相扣，猛地一拉，两个半边的身体在这力量作用下，合到了一起，瞬间又重新融合到了一起，恢复了正常状态。

    它全身的不烬之火持续燃烧到了现在，不只没有将它焚毁，反而火势小了一些，显然再持续下去，最终这不烬之火将会熄灭，而它依旧存在。

    这怪物的强大，已然逆天。

    突然间，一声咆哮响起，却见一只大如狼犬的生物跳了出来，头上金色的独角释放出了强烈的雷电，朝着地狱行者劈了下来。

    正是水鳞兽出现了，它又一次变得强大了，已然进化到了十级。

    身影一晃，地狱行者避开了劈落下来的金色闪电，右拳一挥，就结结实实轰在了水鳞兽的身体上。

    水鳞兽发出一声惨叫，立刻七孔喷血，身子翻滚着摔了出去。

    进化到了十级的水鳞兽，实力堪比十级的稀有兽，加上雷泽之角的威力，综合实力还要远超十级稀有兽，浑身鳞片隐泛青光，防御力越发强大，虽然硬挨了地狱行者一拳，遭受重创，竟然未死。

    地狱行者似乎感觉到了诧异，立刻朝着水鳞兽摔出去方向而去，想要补上一拳，将它击杀。

    正在这时，苏黎发出一声长啸，浮岛边缘，一只鳄齿龟突然冒了出来，正是鳄齿龟一号。

    然后，他伸出的左手之中，出现了一枚泪珠状的水晶。

    “怪物，这就是你要的鲧水泪，有本事来取——”

    苏黎纵身厉喝，显出鲧之泪，然后一个纵身落到了鳄齿龟的背上。

    原本正要朝着水鳞兽扑去的地狱行者果然被苏黎这突然显现出来的鲧之泪吸引，立刻转身，顿时便顾不得理会水鳞兽，跨开大步，朝着苏黎这里冲来。

    “走！”苏黎骑到鳄齿龟背上，一声低吼，鳄齿龟载着他，离开浮岛，朝着远方冲射而去。

