    如同歌舞厅的公司内部被鲜血染成了一片血红。

    伴随着这片血红的是那此起彼伏的惨叫声。

    内部的宽阔空间血红箭矢飞舞着，有序着，没有偏袒某个人，每个人的心脏处都能得到属于他一支箭矢。

    “咻咻咻～”

    公司内部的惨叫声和箭矢飞舞的咻咻声持续了几十秒便消失不见了。

    现场一片血迹累累，再无人还站着。

    除了小野寺洋子，她是吸血鬼，不是人。

    逃向外面的门大开着，也许有人通过了那道向着外面的门，逃了出去。

    但……那又如何。

    小野寺洋子只是想要闹出点大动静，她又不是弑杀的人。

    既然有人逃了出去，那是他们的运气好，放过那些人也不是不行。

    死在这儿是命，逃出去了是运，反正这都是命运的选择。

    既然已经结束了，小野寺洋子也不想多加干涉。

    看着现场如同邪教祭祀的血腥场面，小野寺洋子稍微有些不适。

    即便这些都是她造成的，但就像吃肉一样，有的人可以毫无心理负担的放肆吃家畜的肉，但就是看不得屠杀家畜的场面。

    能说这种人虚伪吗？人本来就是有两面性的，做出这种事和对这种事感到不适一点也不冲突。

    即便她是以鲜血为食，但身处如同宗教典籍中描述的鲜血地狱，她依然会感到不舒服，这也是她身为人的一部分。

    看着这片鲜血地狱，小野寺洋子右手一挥，地面上染上鲜血的衣服，地毯开始褪去了鲜红的色彩。

    躺在地上的尸体停止了汩汩流出的鲜血，原本形成了血泊的血液也像是受到了指引一般，缓缓地向着空中聚集而去。

    小野寺洋子高高举起的右手仿佛是暴风的风眼一般，围绕在她身边的鲜血急速旋转了起来。

    随着血液的转速越来越快，这股鲜血逐渐带起了一阵暴风。

    暴风逐渐发展成了一股小型龙卷风！

    几米高的龙卷风彻底成了鲜红的色彩，虽然是小型的龙卷风，但依旧有着莫大的破坏力。

    血红的小型龙卷风席卷着周遭的一切，卷起了变成干尸的尸体，浸泡了鲜血的沙发，就连铺在地上的地毯都无法逃脱龙卷风的吸引力。

    这股血红龙卷风的风眼就是小野寺洋子，她正控制着周遭的鲜血，再利用鲜血控制这股小型龙卷风，准备闹出点大动静。

    渐渐地，小型龙卷风的破坏力已经开始摧毁这座小楼的承重柱了。

    承重柱在血液风暴中苦苦支撑，最终还是没有抵过受人控制的强大破坏力。

    承重柱的一塌，整座小楼直接支撑不起小型龙卷风的摧毁，墙壁破碎，顶楼的坍塌。

    让周遭的一切都被吸入小型龙卷风之中。

    渐渐地，整座楼的坍塌，让这家小公司彻底被摧毁。

    至此，松叶会金融公司，极道的小据点，彻底不复存在。

    摧毁整座楼后，鲜血龙卷风渐渐从风眼处越变越小，最终消失！

    ………………

    当小野寺洋子开始屠杀时，远远的发现这一切的人已经开始慌忙逃走了。

    离中心越近的人，越是整个组织里重要的人。

    最边缘的最容易逃走的反而是那些底层小弟。

    “救命啊！”

    “快跑，杀人了！”

    “把门关上，别让那怪物跑出来了！”

    早晨的时间人流量非常多，经过这里的行人讶然的看着这群逃出来的极道小弟。

    这群人在附近可是人尽皆知，毕竟是极道组织的小公司，里面的员工肯定不能得罪，所以基本都记得有哪些人不能招惹。

    看着这群平时嚣张跋扈的极道成员，现在跟见了鬼一样跑了出来。

    认识这群极道成员的行人都感到一阵稀奇，这是被其他组织杀上门来了？

    但逃出来的小弟们可不管别人怎么想，只想逃离这里，谁知道会不会追上来斩草除根。

    “呼哈～呼哈～哈！”

    一直跑到自己体力用尽，一个逃出来的小弟才摊坐在路边。

    活下来的感觉真好，一想起内部那场大屠杀，一群人的身体里突然爆出尖刺，直接让那群人毫无还手之力的死亡。

    想到这，这个小弟直接打了个寒颤，太可怕了，幸好自己见势不妙直接先跑了出来。

    “报警，对，报警！必须让警察快来处理！”

    报警并不是为了救剩下的人，而是为了让警察们解决那个怪物！

    谁知道那个怪物会不会斩草除根，即便他只是个边缘人物。

    经过这件事后，与死亡擦肩而过，他对极道再无向往了。

    要是知道极道这么危险，动不动就有可能失去生命，他才不会加入极道。

    掏出手机，急忙拨打了110报警电话。

    “轰！！！”

    但等他刚刚把电话拨出去时，远处急匆匆逃出来的大楼直接轰的一声塌陷了。

    看着远处塌陷的大楼，还有那原本大楼位置上卷起的一道小型血红龙卷风。

    拿在手上的手机直直的滑摔在了地上，手机传来一阵询问声。

    “摩西摩西？这里是警察署，请问发生了什么事？”

    “人还在吗？”

    坍塌的大楼，和突然出现又消失的血红龙卷风。

    让不少来来往往的路人都停下了脚步，掏出自己的手机开始录像。

    毕竟没人不喜欢热闹，更何况如果拍到精彩的照片还可以卖给新闻社。

    人都是有从众心理的，看见有热闹可以凑，越来越多的人好奇的围了过来。

    “有个人？！！”

    “废墟里还有个站着的人！”

    当血色飓风慢慢消失，大楼坍塌激起来的灰尘渐渐散尽后。

    里面的景象也显现了出来，废墟的中央站着一个人，一个看起来毫发无伤的人。

    这让周围聚集起来的人一阵惊奇，居然有人能在大楼坍塌之下活下来？

    但当里面的人影彻底显现过来的时候，聚集过来的人却感到一阵窒息。

    仿佛是青蛙被毒蛇盯上了一样，来自掠食者的目光让周遭的人浑身僵硬。

    那血红霸气的眼眸，仿佛是在看着食物一般，被这种目光盯着，连大脑的思考都变慢了。

    这种仿佛是在看着食物的眼神，完全的食物链顶端的气息。

    围过来的人一阵后悔，自己为什么要想不开来凑热闹，这下死定了。

    但是事情并没有如同他们所想的一般，或者说，那只是他们自以为会死定了，掠食者却并没有那么想。

    拥有着震慑心神的血红双眸拥有者，缓缓地闭上了眼睛，在废墟上坐了下来。

    直到对方闭上了眼睛，仿佛被一只爪子紧紧抓住的心脏才又开始跳动了起来。

    围观者这才惊出了一身冷汗，恢复了呼吸。

    等僵硬的自身一恢复行动，周遭围过来凑热闹的人才作鸟兽散。

    今天发生的事情恐怕会在他们的心头上狠狠的刻上一笔，让他们谨记凑热闹的下场。

    凑热闹什么都没看到，反而吓得差点死掉。

    感知到周遭的人都跑完了，小野寺洋子才缓缓的松了一口气。

    睁开了散发着上位掠食者气息的双眸，一股震慑人心的气息也缓缓的蔓延开来。

    刚刚吸收了大量鲜血，让力量又一次大幅度提升，差点控制不住自己咬向人群的冲动。

    看来力量的提升也伴随着危险啊，甚至有可能会暴走，还好自己控制住了，只是不知道下一次会不会还有这种好运。

    算了，下次再大量吸血升级，还是控制着血液去找个无人的野外吸收好了。

    如果周遭没人，应该就不会有那种疯狂嗜血的欲望了吧。

    只是……为什么上一次提升力量没有这种暴走的感觉？反而是全身泡入温泉的舒适感。

    难道是上次吸收的血液太少了？还是说上一次提升力量是因为德古拉大人注视着我，帮助了我，所以才能很快掌握提升的力量。

    算了，不想了，反正力量是确确实实的提升了，还是先稳稳吧，好好熟悉一下暴增的力量。

    深吸一口气，小野寺洋子就在废墟上熟悉着自己的力量，等待着马上到来的战斗。

