    青衫少年面容清秀，身形挺拔，手中拿着一把长剑，迈着沉稳的步子朝这边走来。

    见到来人，风轻舞微微一怔，这少年不是方辰又是谁？

    只见方辰停到风轻舞的身旁，目光投向对面那黄家兄妹身上。

    不得不说，黄妙龄确实是个不可多得的美人，相貌和风轻舞虽然不在一个层次上，但等到她彻底长大了之后，也是一个祸国祸民的妖精。

    再看向那男子，男子相貌堂堂，风度不凡，一身黑色金边长袍，腰间系着一块精美的玉佩，由此可见此人的身份定然不俗。

    “你怎么会来这里？”

    风轻舞眉头微微一皱，低声说道，

    “自然是来修炼。”

    方辰淡淡说完，接着把目光放到黄家兄妹身上，开口道：“既然刚才两位说已经没有多余的修炼室了，不如进去看个究竟，看看是否真的没有空余的修炼室。”

    方辰目光平淡，不紧不慢的说道。

    “这位师弟，我劝你最好不要多管闲事，不然后果很严重。”

    黄妙龄的一双美眸扫向方辰，冷冷道。

    “如果我就要管闲事呢？”

    方辰闻言，丝毫不在意黄妙龄的威胁，嘴角带着笑意，开口说道。

    风轻舞听到这句话，恍然一怔，这句话她在枫林城为了保护方辰，也说过。

    不由得神色有些古怪的看向方辰。

    随着方辰的话语一落，周边那些围观的学员顿时露出了嘲讽之色。

    “他算什么东西？居然敢和黄妙龄师姐作对。”

    “呵呵，看他的样子，应该是前段时间刚进来的新生，学院谁不知道，黄妙龄师姐和东方俊的关系，他竟然傻乎乎跑去管她的闲事，简直嫌命长了！”

    “不过，他和风轻舞又是什么关系呢？居然会为了帮她，而得罪黄妙龄师姐。”

    “……”

    听到周围的议论声，黄妙龄脸上露出傲慢的神色，对那些议论声感到很满意。

    “呵呵，一个穷酸小子罢了，我是大皇子的道侣，我哥是天才排行榜上排名第九的天才，在我面前你算个什么东西？”

    黄妙龄不屑的目光盯着方辰，嘲讽道。

    “方辰，算了吧，她的身份不一般，就算是我都不愿意轻易招惹。”

    风轻舞这个时候低声对方辰说道。

    黄妙龄身后有创世帝国的大皇子东方俊给她撑腰，如果方辰因为帮她又得罪了大皇子，恐怕这皇家学院方辰是待不下去了。

    不一般？

    “呵呵，不过一个皇子的玩物罢了，连给我提鞋的资格都没有。”

    方辰笑了笑，随即摇了摇头，淡然开口说道。

    要论身份，方辰前世乃是凌云大陆最强圣尊，莫说区区一个创世帝国的皇子的道侣，就算是创世帝国的皇帝来了，也要磕头跪拜！

    “你说什么？！”

    黄妙龄美眸当中瞬间浮现一丝杀机，方辰这番话，直接激怒了她！

    她是什么身份？

    帝国大皇子的道侣，不出意外日后就是一国之母了！

    莫说学院的普通学员，就是导师看到她都要客客气气的，可今日却被方辰说成了是玩物，这让一向都感觉高人一等的她仿佛受到了莫大的侮辱！

    “小子，你这是在找死！”

    忽然，一股雄厚的气息陡然间爆发，一直没有说话的黄不语身形突然暴起，怒目而视，脚下猛然一踏，五指成爪，向方辰的喉咙抓去！

    如今自己亲妹妹被大皇子东方俊看上了，就代表了他们黄家的颜面，方辰这是连他们黄家都一并侮辱了，他身为黄家的少爷，自然不能忍！

    方辰眼中波澜不惊，这黄不语不过才炼气三层后期的修为，对他来说，根本构不成一丝威胁。

    这一幕发生的太突然，风轻舞都还没反应过来，黄不语就出手了！

    而且出手狠厉，看他的攻势，应该一招致命！

    她倒并不是担心方辰，而是担心这样一闹，方辰惹怒黄家是小，得罪东方俊是大！

    东方俊什么人？天才排行榜上第三名，创世帝国大皇子，最受当今皇帝器重！

    如果到时候惹来了东方俊的报复，方辰就真的只有死路一条了！

    当然，这些都是风轻舞的担忧，方辰却毫不在乎，他这个人只有一个原则，人若犯我，我必杀之！

    “去死！”

    黄不语周身灵力涌动，眨眼间就来到离方程不足五步的距离！

    “黄不语师兄这是……要杀了他么？！”

    周围的围观人群中，一个学员惊呼出来。

    “呵呵，就算不杀他，他也半死了吧。”

    “他是不是吓傻了，居然还站在那里，等死么？”

    他们看到方辰身形一动不动，都认为方辰这是吓傻了，连躲都不知道躲。

    “呵呵，想杀我的人，最后都只有一个结果……那就是死！”

    方辰眸子冰冷，冷冷的看着黄不语。

    铮！

    终于，在黄不语离方辰只有三步之遥之时，七星剑陡然出鞘！

    方辰的双眸在这一刻爆发出一道精光，直接挥剑斩向黄不语！

    嗡嗡！

    剑影闪过，接着一道寒光直扑黄不语！

    如此近的距离，黄不语如果有方辰的身手的话，或许还能躲开，可惜他没有！

    铛！

    方辰一剑砍在黄不语的身上，却发出金属碰撞的声音。

    “防御内甲？”

    方辰立马就猜出黄不语身上穿着一件上品防御内甲！

    “你要为你刚才所说的话付出代价！”

    黄不语脸上露出狠厉之色，直接调动丹田内所有的灵力，迅雷不及掩耳之势砸向方辰的胸膛！

    砰！

    然而，只见黄不语的拳头狠狠砸在方辰的胸膛上后，方辰却诡异的没有被轰飞出去，而是原地不动的站在那里！

    这一幕，被在场所有的人看在眼里，一个个睁大双眼，眨也不眨的看着！

    凭肉身就挡下了炼气三层的强大一击？！

    这是人么？

    最震惊的要属黄不语了，这可是他用尽了全力轰出的一拳，结果打在方辰的身上，竟然没有撼动方辰一丝一毫！

    这肉身得有多恐怖？！

    “区区炼气三层想要杀本圣，你恐怕还需要修炼一百年。”

    方辰微眯着眼，看着黄不语那震惊的不能在震惊的脸庞，带着寒意的七星剑不知不觉搭在了他的脖子上，开口道：“不过……你已经没有机会了！”

    现在他手中的七星剑只需轻轻一划，黄不语就会当场死亡！

    “你要杀我？”

    黄不语眼中露出惊恐的神色，不敢置信的看着方辰，他从方辰的身上感到了浓浓的杀气。

    “难道就只准你杀我，我就不能杀你？”

    方辰嘴角带着一丝嘲笑。

    “不，你若是敢杀我，你一定会死的很惨！”

    黄不语惊恐万分，连忙吼道，

    “呵呵，你放心我不会杀你，但你一辈子都会是个废人了。”

    方辰嘴角微微上扬，不等黄不语反应过来，直接重重一拳轰在他的小腹上！

    原本听到方辰不会杀他，黄不语顿时送口气，可还没等他彻底放下心，他的小腹顿时中了一拳，随即一阵剧痛从丹田处蔓延到全身，他的丹田被废了！

    而他整个人都被方辰那一拳轰飞到五米之外，在地上翻滚痛嚎了一阵，然后便没了动静。

    周围一片寂静，一个个大气都不敢出一个，他们刚才都看清楚了，这也太狠了，一拳把黄不语的丹田给废了！

    “哥！”

    最先反应过来的是黄妙龄，她紧张朝黄不语跑了过去。

    “怎么回事？！”

    就在这时，一道威压降临在周围众学生身上，顿时一惊！

    接着一个身穿紫金长袍的中年男子，眨眼间便出现在场中，正是八大导师之一的秦真。

    “秦老师，你快出手擒下他，我哥的丹田被他废了！”

    看到来人，黄妙龄双眸一亮，急忙喊道。

    “不语的丹田被废了？！”

    秦真脸上流露出一丝震惊，随即走过去查探了一番已经昏迷的黄不语。

    “哼，小子，好大的胆子，居然敢在学府公然伤人，今日留你不得！”

    秦真当即震怒，陡然出手！

    一道犹如巨山般的灵力轰然向方辰压去！

    ”呵呵，他要杀我，我给他留一条狗命已经是我手下留情了。”

    方辰面上没有一丝恐惧，忽然笑道。

    “而你身为导师，一出来就不问青红皂白对我出手，难道皇家学院就是这样对待学生的？”

    方辰淡淡一笑，依然没有躲，目光淡然的看着秦真。

    “哼，你再狡辩也没用，今日你必须死！”

    秦真重哼一声，脸上阴沉至极。

    黄不语是他最得意的学生，在天才排行榜上排名第九，此刻被废，让他如何不怒？！

    并不是方辰不躲，而是他知道，在超凡境强者攻击下，他躲不掉。

    当然，他也不是在等死，他是在等救兵。

    因为他已经感应到一道强横的气息正快速的朝这边赶来。

    就在那一道犹如巨山般的灵力就要把方辰碾压成粉末的时候，空中忽得响起一声怒哼：“秦真，自己的弟子学艺不精败在老夫弟子的手下，你就要当场斩杀我的弟子么？好大的威风啊！”

    唰唰唰！

    紧接着，一道道蕴含剑意的剑光从远处迸射而来，千钧一发之际，将秦真那道灵力搅得粉碎！

