    唐仁修喊了一声，“阿敏。”

    顾敏狐疑望着他，他就朝她招了招手，“过来。”

    “做什么？”顾敏问道。

    唐仁修没好气道，“让你过来，你就过来。”

    顾敏便也站起身来了，走向了他，唐仁修伸出手拉住她，立刻的，将她圈入自己的怀抱里，让她坐在了自己他腿上。顾敏没有挣扎反抗，在这个时候，还有一丝享受，这样的温暖拥抱。她安静的，靠着他的胸膛，听着他心跳的声音，那么一下又一下。

    其实唐仁修这一刻，只是想着，他真想抱抱她，只是那么简单而已。

    在各自的心跳呼吸声中，唐仁修低声问道，“那你没有见过自己的亲生爸爸妈妈？”

    顾敏轻声说，“没有，我不知道他们是谁。”

    “只是当时爸爸和外婆说话的时候，我听见外婆说，我亲生妈妈她是个苦命的人，因为她生下我就死了，后来我妈妈就收养了我。”顾敏回忆着当年，那是外婆说的话语，她还记得格外清楚。

    唐仁修轻轻抚着她，声音放柔了许多，“她要是看见你现在长这么大了，一定很高兴。”

    “恩。”顾敏笑着点头。

    “那你亲生爸爸呢？”

    “不知道。”顾敏的声音很轻。

    唐仁修默了下，又是问道，“阿敏，有没有想过找他们？”

    顾敏突然就沉默了很久，在半晌之后，她才说道，“没想过。”

    当时在得知自己的身世之后，顾敏一时间无法接受那事实，突然感觉到自己是孑然一身。后来远走港城来到了北城，抚育照顾向宸，就已经用尽了她所有的精力和心思，她哪里还有别的心思去想要找寻他们。

    只不过，也会在偶尔的时候，有这样一个想法。

    顾敏靠着他的胸膛，闭着眼睛轻声说，“我想见一见我亲生妈妈，我知道她不在了，要是知道她葬在哪里，我想去祭拜她的。”

    唐仁修一言不发，只是将她更为搂紧。

    “哎？你为什么今天会提到我爸……恩，就是江叔？”缓和过后，顾敏诧异问道。

    唐仁修急忙道，“因为五洲和他的公司最近有个合作，我看你和他关系好像不错，怕你被利用。”

    “我有这么笨吗？”顾敏信以为真。

    他则是很不给面子的回答了一个字，“有！”

    顾敏蹙眉，她又是小声说，“你不要和我爸提这件事情，就是我知道他不是我亲生爸爸，因为他不知道的，我觉得他也不想让我知道……”

    唐仁修沉默颌首，他的手开始在她的身上游移。

    “你做什么啦！”顾敏按住了他的大手，他认真道，“我帮你按摩！”

    “我的脚不痛了！”

    “那我也帮你按！”

    ……

    而顾敏那一句话——要是知道她葬在哪里，我想去祭拜她的，却是在唐仁修的脑海里回响了很多次！

    当天晚上，唐仁修一个电话拨给了谢武，“有件事情，要交给你去办。”

    谢武立刻领了命。

    又过几日，唐仁修在沉思过后，他再次找上了江绍明。这一日，江绍明正是要前往机场离去。

    唐仁修的车便直接到了机场，最终在候机大厅里终于拦截到了江绍明。

    江绍明很是诧异，他回头瞧着他，“唐二？”

    唐仁修朝他走近了一些，他停步道，“江叔。”

    江绍明好奇于他此刻的出现，更好奇于他究竟要做什么。江绍明正等待着，唐仁修却是道，“那天我说的话可能重了点，但是我不会道歉。”

    江绍明忽然一怔，下一秒却是笑了，“恩，我明白。”

    “阿敏说你是个好人。”唐仁修又道。

    江绍明瞠目，只听见他又说，“那我也姑且相信她一次好了。”

    这哪里还是那个运筹帷幄的唐家二少？完全不是记忆里该有的形象！江绍明忽然就笑了，他望着他道，“唐二，说句实话，起先我并不看好你，小敏跟了你，我很担心。但是现在，我想我可以稍微放心些了。”

    有没有认真用心对待，江绍明不是看不出来，此刻他真的可以放心。

    唐仁修凝望着他，直接回了一句，“我不需要任何人看好。”

    江绍明微微一笑，唐仁修又是扬起了唇角，“不过，江叔，我还是要谢谢你。”

    谢谢？江绍明有一丝困惑，唐仁修却没有再继续往下说，瞥了眼大屏幕的提示字幕提醒道，“江叔，航班开始登机了。”

    江绍明提着登机箱，他点了个头，“那再见了，谢谢你特意来送我。”

    “不客气。”唐仁修回了一句，目送他远走离开。

    就在等待谢武查探的消息同时，唐仁修又要面临出国公差，这次是一个大项目，必须他亲自出马会见对方老总。这边，唐仁修还没有走，正在等着行李，顾敏却已经将陶思甜唤来了。

    “哈喽，唐学长，真是不好意思啊，你还没走，我就要来鸠占鹊巢啦！”陶思甜嬉笑着。

    唐仁修有些无语，想着这动作也够快，仿佛等不及他要走一样。只是对着陶思甜的时候，他还是笑道，“陶学妹，其实你可以直接搬过来住，我并不介意。”

    “那你多不好啊，我都是喜欢和小敏一起睡的。你要是不介意我每天和她睡，我也不介意哦！”陶思甜眨了眨眼睛。

    唐仁修再次吃瘪，“陶学妹，你不是说你不喜欢和男人一起住吗？”

    “哦呵呵，其实习惯这个东西是可以改变适应的！”陶思甜笑的很放肆。

    “好了，行李整理好了，你快走吧，不然迟到。”顾敏已经收拾好东西，将行李箱拖到他面前。

    唐仁修没辙了，只能接过。

    “怎么呀，唐学长，你是想要一个GoodbyeKiss吗？”陶思甜是抱着看好戏的心情的。

    可是谁知道，话音刚落，唐仁修忽然低下头去，在顾敏的脸庞上落下轻轻一吻，呓语了一句，“我走了。”

    顾敏没有羞赧，却是习惯了一般，她笑着点了个头，便看见他走了。

    “陶学妹，我不在的日子里，就麻烦你了。”唐仁修云淡风轻打了声招呼。

    反倒是陶思甜愣在那里了，好一会儿才嚷嚷起来，“啊啊啊啊啊！有没有搞错，把我当透明的，好歹我也是一个活的人啊！小敏，他真的把你给带坏了啦！”

    顾敏见唐仁修走了，她回头望向她，“那么你呢？你又被谁带坏了，思甜？”

    陶思甜一愣，“小敏，你说什么呢？谁带坏啦？”

    “你，你和唐家老三。”顾敏却是直接道。

    陶思甜又是一怔，她笑起来了，“哈哈，哈哈哈，我和唐允笙？怎么可能啊？我们什么也没有！”

    “那天你说你是不小心摔了，我看你是被亲的，你和他在恋爱？”顾敏问道。

    陶思甜忽然就收了笑声，只是一下子也说不清楚，更是茫然然的，“谁知道呢，谈恋爱，不大可能吧。”

    顾敏见她这个样子，她问道，“什么时候开始的事情？”

    顾敏是听陶思甜有说起，她和公司的那位分了，但是后来只以为她一直单身，谁能想到这边转眼就和唐三少有了瓜葛。

    “我也不知道。”陶思甜闷声说。

    顾敏拉住了她的手，她有些担心，“思甜，唐允笙他，恩……”她不知道要怎么说，“他真的挺好看的，感觉不大……”顾敏绞尽脑汁想着，好不容易找到了形容词，“恩，他不大安全……”

    “哈哈！你直接说他长得妖孽得了！”陶思甜笑出声来，笑着笑着，那嘴角的弧度收敛了，“好啦，我知道你担心我，放心，我和他也没什么，也不是十七八岁的年纪了，我知道分寸的，也分的清楚！”

    顾敏见她如此，也不再多说。只是想了想又道，“如果他要是欺负你了，我就把他挫骨扬灰！”

    “哈哈！说的好！”陶思甜笑的很是开心，“有你在，谁敢欺负我啊！哎？你家那位这次出差几天啊？”

    “大概四五天吧。”

    此时，唐仁修正在前往机场的半路上，谢武的电话就进来了，“二少，您要查的资料查到了。”

    顿时，唐仁修眼眸一紧。

    “我在机场，你送过来。”唐仁修急于想要知道结果，他低声吩咐。

    “是。”谢武应道。

    车子继续一路往前，等到了机场后，不过多久谢武也赶到了。在机场的贵宾等候室里，唐仁修独自一人。谢武上前，将那份资料袋递上，又安静的退了出去。他沉默着拿起拆开，将里面的纸张抽出来瞧。

    单薄的几张纸，赫然可以瞧清楚那蛛丝一般的关系。有关于顾敏和养母顾蓝琴，有关于顾蓝琴和她的好友。

    视线对上了，那个女人，一如唐仁修所认识的模样，果然是神似的，不会有错！

    她母亲的名字——宋蕙。

    再翻过那一页，之后却是有关于宋蕙的生平，她的出生一系列的事情，包括后面，她和江绍明之间的一些琐事，也包括了另外一个男人。

    而那三个字的名字，一下扎入了唐仁修的眼中，让他一双眼眸冷酷到嗜血的地步！

    他死死盯着那三个字，突然不敢置信，突然就脑子空白一片！

    可是那某个可能，让他惊到四肢百骸！

    唐仁修突然一下子，像是疯了一般，他将那一页的纸张猛地撕到粉碎，窗户又猛地推开，他扬手一挥，掌心里的纸张都随风飘散，被他丢了个彻底！

    可是，顾敏，为什么是你，为什么，偏偏是你，偏偏是他。

