    “不信便不信罢。”中年男子冯博古冷冷道。

    他神情冰冷，拒人于千里之外，慕容仇却视而不见，继续说道：“这可不行，我不能让别人小瞧了冯师兄你，就带他过来开开眼！”

    “说罢，有什么事？”冯博古指了指对面。

    慕容仇直接坐到石桌旁，楚离也跟着坐下来。

    楚离道：“在下邬元思，与玄心宗结下大仇，正被追杀，所以想听一听玄心宗的底细，宗门内虽也有介绍，却因为玄心宗狡诈，难以辨别真假。”

    “嗯，虚虚实实，实实虚虚，这便是玄心宗。”冯博古沉声道：“谁也不知道他们所说是真是假，莫测高深，你想知道什么？”

    “想知道他们威力宏大的武功都有哪些，可有破解之法。”楚离道。

    冯博古道：“玄心宗威力宏大的当属玲珑诀，然后是碎心掌，当然还有圣心掌。”

    楚离道：“据说还有离魂掌？”

    “嗯，离魂掌也算是一门镇宗绝学，可惜难练难精，修炼的人不多。”冯博古道：“不是十足自信的家伙是不会修炼离魂掌的。”

    楚离沉吟道：“咱们能学到离魂掌吗？”

    “你想学离魂掌？”冯博古上下打量他几眼，摇摇头道：“不是小瞧你们飞天宗，你们的心法与玲珑诀截然不同，学不会离魂掌的。”

    楚离失望的道：“除玄心宗之外，就没有别人能练成离魂掌？”

    “离魂掌嘛……”冯博古沉吟片刻，起身负手踱步。

    楚离看向慕容仇。

    慕容仇摆摆手示意别打扰冯博古，也盯着冯博古。

    冯博古似乎在思索，在搜寻脑海里的记忆。

    半晌后，冯博古沉声道：“若说离魂掌外传，还真有可能。”

    楚离精神一振。

    他一直觉得黄鹤鸣之死有些蹊跷，看似是玄心宗下的手，玄心宗可能也想下手，碰上了未必会饶了黄鹤鸣，但觉得黄鹤鸣不是死于玄心宗之手。

    他与玄心宗有大仇，却要替他们脱罪，有些不合情理。

    归根到底是不想飞天宗陷入大乱，甚至失势，而是想在飞天宗内顺利的爬上高位，再搅动风雨便如四两拨千斤，轻而易举。

    冯博古坐下来，拿起酒壶替自己斟了一杯，一饮而尽：“玄心宗有一位弟子脱离了宗门，嫁给了天风宗一位弟子，从此隐于宗内不再出宗。”

    “这不是什么稀奇事吧？”慕容仇笑道：“难不成那玄心宗弟子泄露了玄心宗武学？不可能。”

    这种宗门弟子之间的通婚并不罕见，反而很常见，如九师兄与九师嫂，九师嫂可没泄露一点儿蝶舞宗的武学，每一个弟子入宗之际都发过神魔誓的，断不能违。

    “她早就死了。”冯博古冷冷道。

    “死了？”慕容仇讶然：“不会是玄心宗干的吧？”

    “是。”冯博古道：“是玄心宗暗杀的。”

    “然后呢？”慕容仇道：“难道她在临死之际泄露了玄心宗武学？”

    “你觉得可不可能？”冯博古道：“你若是被宗门暗杀，临死之际还会替宗门保守武学，还是愤恨之下外泄出去？”

    “……不知道。”慕容仇摇摇头。

    冯博古道：“你且不知道，身为女人，报复心更重，岂能不报复？”

    慕容仇慢慢点头道：“这么说来，天风宗也得了玄心宗的传承？”

    “即使不能得全部，应该也有一部分。”冯博古道：“但这只是一个猜测，谁也不能断定，这是隐秘中的隐秘，而且也不是什么大事，少有人关注。”

    慕容仇看向楚离。

    楚离沉吟：“天风宗……”

    他上次回去之后特意找了一些书读，知道不少常识，这天风宗也是顶尖的宗门之一，与飞天宗相差仿佛，而且两宗的关系不佳。

    飞天宗轻功是一绝，而且飞天神魔诀灵动精妙，防不胜防，而天风宗也是精于轻功，武功以快出奇制胜，迅如狂风席卷。

    所谓同行的是冤家，因为两宗都是求一个快字，所以两宗都彼此不服气，想要压倒另一宗，可惜两宗的武学半斤八两，谁也压不过谁。

    慕容仇道：“邬元思，你到底为何想知道离魂掌？”

    楚离叹一口气。

    冯博古道：“飞天宗的黄鹤鸣死于离魂掌？”

    楚离眉头一挑看向冯博古。

    冯博古摆摆手道：“我原本知道了黄鹤鸣被杀，至于被谁所杀却不知，如今看来很可能是天风宗？”

    楚离叹道：“还真不好说。”

    冯博古哼道：“天风宗与你们的怨气很深，有机会杀你绝不会放过的。”

    楚离缓缓点头。

    “是不是要去天风宗？我随你一起吧。”慕容仇道：“正好会一会天风宗。”

    “那你们小心一点儿。”冯博古道：“天风宗的心肠狠毒，下死手。”

    “师兄放心。”慕容仇点头。

    两人出了小院后，楚离道：“慕容兄弟，我先回宗们门一次，禀报这个消息。”

    “去吧去吧。”慕容仇摆摆手道：“要去天风宗别忘了叫上我。”

    楚离笑道：“我还想见识一下你们宗门的剑法呢，去去就回。”

    他抱抱拳飘飘离开，然后挪移回了飞天宗，直接进入大殿拜见赵凌峰。

    赵凌峰正在大殿内沉思，一动不动如雕像。

    他进来后，赵凌峰好一会儿才抬头看来。

    楚离抱拳一礼，然后将在冯博古那边得到的消息说了出来。

    “元思你觉得是天风宗？”赵凌峰皱眉道：“是挑拨？”

    楚离道：“弟子的直觉是如此，但究竟是不是，还是要仔细调查才成。”

    “若真如此，还真不能宣战。”赵凌峰哼一声道：“天风宗必然有所准备，虎视眈眈。”

    楚离道：“是，弟子也觉得此事容易查，看他们是不是在准备大战便成。”

    “这一阵子忽略了天风宗。”赵凌峰道：“是他们故意削弱自己的存在，让咱们松懈下来，想必是早有预谋，只是抓住了这个难得的机会。”

    楚离慢慢点头。

    “哼，天风宗！”赵凌峰道：“我会派人调查。”

    楚离抱拳一礼，便要退出去。

    “元思，你很好。”赵凌峰满意的点点头，打量着他道：“你能如此用心于事，当真难得，而且还能查到这般隐秘消息，也更难得。”

    楚离露出不好意思的表情：“弟子只是运气好，恰好剑魔宗有个冯博古。”

    “这个冯博古名气很大，但剑魔宗之外的人只闻其名不见其人。”赵凌峰笑道：“也是你的机缘所在。”

    PS:更新完毕。