    看着那散发着腥臭气息的大嘴照着自己的脑袋啃了过来，高槻只能在心里大喊吾命休矣！

    高槻都准备好躺平等死了，那夺命的鄂齿却停在了他的脑门上方不动了。

    “呃啊！”

    骑在身上的怪物，不，应该说是异变的秋子，突然痛苦的保住自己的脑袋，嘴里发出无意义的嘶吼，从高槻的身上滚了下来，一路撞碎不知多少块玻璃，最后消失在了他的视野中。

    楞楞的坐起来，高槻环顾四周，咖啡馆里一片狼藉，原本就冷清的没几个人，刚才“秋子”这么一闹，直接跑了个干净，毕竟没有谁想和怪物共处一室。

    “嘶~”

    揉着被撞疼的脑袋，高槻感觉自己的脑子已经不够用了，为什么好端端的约会，对象却突然变成了一个人不人鬼不鬼的怪物，可身上的疼痛却清晰的告诉自己这不是梦。

    检查了一下身上，除了磕碰出来的淤青倒没有别的伤痕，高槻搀扶着旁边的桌子颤颤巍巍的站起来，虽然心中恐惧慌乱，可他是警察，秋子这个样子恐怕会威胁到市民的安全，由不得他坐着休息。

    好在他的车停在不远处，高槻在车上换好便服，将配枪别在腰间，犹豫了一下，打开了对讲机。

    “沙沙……这里是总局。”

    “我是高槻，发现重大情况。”

    “请讲。”

    “有市民因不明因素化身怪物，具有极强的攻击性，请求支援。”

    “高槻警官，你是否清醒？”

    “我很清醒，目标很危险，请务必小心，我现在的位置是k3地区。”

    高槻隐隐听到对面传来了噗嗤一声笑，知道对面接听的那位不相信自己的话，一时间血压有点高了起来。

    “你笑什么？”

    “我想起高兴的事。”

    “你老婆生孩子了？”

    “嗯嗯，噗，不是不是，我的辖区治安特别好。”

    “江川我忍你很久了！你一直在笑你都没停过！”

    “咳咳，介，你知道的，我们都受过专业的训练，不会轻易笑出来的，除非忍不住哈哈哈哈~”

    “喂！我是认真的，赶紧派人来支援，我自己一个人心里没底！”

    “好吧好吧，k3是吧？真拿你没办法。”

    “叫兄弟们小心点，很危险的！”

    “嗯嗯。”

    好说歹说总算是有点用，高槻推开车门，一手按在腰间，一步步的返回咖啡厅的位置，情况稍有不对随时可以掏枪。

    ……

    警局里。

    接通通讯的那名警官终于蚌埠住拍着大腿狂笑不止，眼泪都快笑出来了。

    “咋回事？你笑的这么开心？”

    旁边的同事不明所以，疑惑的问道。

    “哈哈哈哈我快被介笑死了！这小子不会是谈恋爱谈傻了吧！非要说有怪物，还跟我请求支援呢哈哈哈哈！”

    “是高槻介警官吗？”

    “除了他咱这儿还有哪个介啊？就是他，怕不是谈个恋爱结果坐做了个噩梦，结果分不清梦境和现实了吧。”

    “我觉得高槻警官应该不是那种人吧？他说没说地点？”

    “唔，他说的是k3地区，还煞有其事的，整得跟真的似的。”

    这时，一个领导模样的人注意到了这边的吵闹，走了过来。

    “怎么回事？”

    “局长！”

    局长当面，江川也不敢再嬉皮笑脸，一五一十的把事情复述一遍。

    偷偷抬眼一撇，局长没有一丝被逗笑的意思，反而是皱着眉头思考着什么，这可让他有点惊讶，没想到局长居然还没脱离中二期。

    “不可能啊……那边也没有传来消息……”

    局长自己嘟囔着什么，江川也听不清楚，又不敢打断领导的沉思，就那么盯着自己的脚尖数蚂蚁。

    “这样，保险起见，你带几个兄弟去看看情况，都小心点，万一是真的立刻汇报，听见没？”

    心里感慨一下局长的幻想症还挺严重，江川面上还是摆的极为认真。

    ……

    “你说什么？收养？我吗？”

    “你坐下坐下，那么激动干嘛？”

    “可是……”

    “哎呀源哥呀，你听我给你慢慢说。”

    “嗯，你说。”

    “你看哈，你自己想要亲情的对吧，照你的说法，那两个孩子失去双亲的时候也是你在照顾的对吧。”

    “那他们肯定对你的依赖感比福利院的这些护工志愿者要高啊，你不也挺喜欢他俩的嘛？”

    “话是这么说，可是……”

    “呃对哦，源哥你好像还没谈对象来着。”

    “嘭！”

    “哎呦源哥你打我干嘛？！”

    “叫你多嘴，哪壶不开提哪壶。”

    “不是你自己要说的嘛！”

    林尘捂着脑袋，很是委屈，虽然不怎么疼吧，但是莫名其妙挨了一拳怎么想都不会开心吧。

    “唉……算了，不是这个问题，跟你说了你也不懂，反正跟你聊了这么久，心里的郁结之气也散了不少。”

    太一倚在墙边，跟林尘看着房间里的孩子们嬉戏玩耍，目光隐晦的扫过旁边安静坐着的兄妹俩。

    “对了，我之前听有人在弹吉他，是你不？”

    “嘿嘿，献丑了。”

    “拿来，我弹一个，给你们露一手。”

    “哦呦，源哥手痒了？来来来，拿好。”

    太一校了下音，发现没啥问题，清了清嗓子，在脑海里回忆一下歌词。

    嗯，这首歌他是非常喜欢，而且也挺应景的，希望能让这小子不那么消沉吧！

    《只想守护你》，相较于《英雄》的激昂要更温和，含义也更契合这些福利院的孩子们。

    手指轻轻弹动，简单的前奏温和的响起。

    “只要有蓝天的存在，风儿载着时光”

    太一的声音很清脆，一开口便吸引了正在玩耍的孩子们的注意。

    “只要有勇气的存在，梦就一定能实现”

    手指轻轻弹动，太一饱含深意的的目光落在山邑浔的身上。

    “即使泪水流淌，hey！hey！也要继续前进”

    仿佛是被太一这一hey从梦中惊醒，浔茫然的抬起头，对上了太一的目光。

    “在远方的红色地平线上，才有明天的希望”

    注视着浔的双眼，太一想说的已经都在歌词了。

    “没有谁比得上，没有什么比得上”

    旋律渐渐激昂，也勾起了在场的孩子们的心绪。

    “我只想守护你！”

    每个人都有自己珍视之人，哪怕是为了守护那个人，都要让自己坚强起来啊！

