    无滔的仙气在燃烧，将这漫天的血肉碎骨吞噬炙毁，令其没有复活重生的可能。//网下载txt小说 //.

    几乎在这如仙王般的存在突然出现，出手灭杀一尊黑暗巨人的同时，被扯住的银河之主，同时发威。

    原本被四尊黑暗巨人抓住，现在其中一尊被灭杀，另三尊黑暗巨人心头一惊，有了这瞬间的停滞，银河之主发出咆哮，一个翻身，腾空出来的那只巨掌，便如开天的巨斧劈了下去。

    无法形容这一劈的力量，一尊黑暗巨人，硬生生被其从头到腿劈了开来。

    鲜血如同滔天的血海喷了出来。

    这一幕，惨烈冷酷，霸绝无双。

    被硬生生劈成两半的黑暗巨人，发出惊天动地嘶吼，两半的躯体，同时后退，便要重组。

    突然，两半躯体之中，各有一道银河的虚影鼓突出来，“卟卟卟——”

    连声脆响，黑暗巨人躯体之中，一根根的血筋被膨突崩断，紧跟着是骨头碎裂，血肉皮筋破碎。

    银河之主这惊世骇俗的巨斧般的一掌，不只将这尊黑暗巨人从头到脚劈成了两半，更将银河神座的力量打进了黑暗巨人身体之中，再引爆开来，突鼓爆成了万千碎片血肉，彻底抹杀其重组复活的可能。

    这瞬间的变故，令各大黑暗兽以及这些自称为神仆的黑暗巨人都无法反应。

    原本的五尊黑暗巨人，一下子损失了两尊，余下三尊黑暗巨人眼睁睁看着同伴被杀，才能发出震天撼动的厉啸。

    远方的黑暗光柱，一下子波动了起来，恐怖的气息冲宵，黑暗的海洋，似乎沸腾了。

    银河之主，发出了狂笑：“仙王之主，便看我们谁杀的更多！”

    “好，便和你赌百万血玉之核！”被称为了仙王之主的披着仙衣，头戴仙冠的伟岸男子，持着手中的仙链一震，以亿数的仙鹤虚影化为了一条鹤桥，横跨了虚空，那条仙链之上，仙气缭绕，下一瞬间，便锁住了又一尊黑暗巨人。

    “原来如此……仙王之主。”林潇默忖，他已经看出这仙王之主，只怕便是和银河之主差不多的存在，手中持着的仙链，便是他的“仙王神座”。

    “仙王系……据说整个曼荼罗之中，像银河之主这样的共有八位，现在仙王之主也出来了，接下来的六位……”

    林潇将自己的气息完全收敛，彻底的融入虚空，他隐约猜测到了今天碰到的这一战，只怕非同小可，甚至有可能黑暗兽和曼荼罗，便要分个真正胜负。

    银河之主，仙王之主都出手了，这绝对是大手笔。

    “好！就赌百万血玉之核——”银河之主，发出了轰隆隆的大笑，那巨城一样的银河神座，吸纳四面八方无穷的星光，汇聚形成了银光闪烁的无尽星河，星河砸了出去，可以压塌天地，一尊黑暗巨人被压住，“咯嚓”脆响，抵挡不住，硬生生的被压得跪了下去。

    恐怖的无滔力量下，一双腿骨刺破血肉爆了出来。

    八级巅峰，强悍绝伦的黑暗巨人，竟然变成了银河之主和仙王之主打赌对象，林潇看在眼里，也不禁佩服。

    结合神座的力量，银河之主和仙王之主的实力，隐隐超越了八级的范畴，如果只是单对单的交手，黑暗巨人，根本不敌。

    仙王之主**纵着的仙链，锁住了一头黑暗巨人，这黑暗巨人挣扎，都不能脱困，另一头黑暗巨人，被银河之主的星河压住，躯体正在崩溃。

    余下的最后一头黑暗巨人，拿着一座黑暗巨城，当成了铁锤，当头对着银河之主砸去。

    海洋上方广阔无限的星空中，无尽的超脱者和神级兽，正在展开了惨烈的大战，不时有超脱者或神级兽的尸体跌落海洋之中，如同漫天下的饺子。

    这是一场疯狂的大战，光是战线波及到的距离，只怕便不知道多少万公里了。

    大海在沸腾，突然，一道接一道的黑暗气息冲天而起，紧跟着海水之中分了开来，一头接一头的千万丈的黑暗巨人，破开海面升腾而起。

    一眨眼，便至少超过了十头黑暗巨人从海底升起，加入战圈。

    各种震天动地的巨响和爆炸声，银河之主制造出来的星河，顿时被砸溃了，仙王之主也不得不收起了仙链自保，一头头的黑暗巨人咆哮，无滔的力量联手轰来，就算强于仙王之主和银河之主，也不能抵挡这么多的黑暗巨人联手。

    战况逆转，这一次轮到了黑暗巨人占据了上风，银河之主和仙王之主险相环生。

    “神仆是吗？好大的威风——”虚空之上，突然重重一哼，有人发言，一头全身都是青焰的神兽，踏破虚空而来。

    这神兽背上，正骑着一个青衣老者。

    全身都是青焰的神兽，长着龙头，狮眼，虎背，鹿身，龙鳞，远远观看的林潇心头一动，猛地感觉这神兽的外形，十分肖似中国神话传说的那些神兽中的麒麟。

    林潇刚有这个想法，正被打得节节败退的银河之主已经狂叫了起来：“麒麟之主，你总算出来了，快点动手——”紧跟着一声闷哼，却被一尊黑暗巨人拿着黑暗巨城，结结实实打中了后背，差点打出神座。

    “果然是麒麟。”林潇暗忖。

    传说龙姓最**，与牛**，生出的就是麒麟，与豕**，则生象，与马交，则生龙马。

    这麒麟，传说中又是神和仙的坐骑，现在却被一个青衣老者所骑，破空而来。

    不过林潇很快就辩识出了这麒麟并不是活物，其属姓竟也是一尊神座。

    “麒麟神座，这青衣老者是麒麟之主，想来，又是和银河之主，仙王之主同样地位的存在。”

    林潇暗忖着，而远方，青衣老者骑着麒麟，已经加入了战斗。

    银河之主，仙王之主，麒麟之主都出手了，那一片的海洋上空都几乎被他们打得完全崩碎，就算是十尊的黑暗巨人，都难以与之匹敌。

    突然，那笼罩在青焰中的麒麟张开嘴巴，喷射出一团青焰，化为了一片青色的海洋，这种麒麟火，连天地都可以烧融，被拖进去的黑暗巨人发出了一声恐怖咆哮，眼睁睁看着自己的躯体上大块大块的肉被融合剥离，却根本逃不出去。

    战局再变，黑暗巨人又重新落入下风，远方的海洋尽途，却突然传来了阵阵的梵语佛咒。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一声接一声的巨大声响，震颤人心，那些黑暗巨人，突然收手，一起后退，银河之主，仙王之主，麒麟之主正要乘势出手，突地心有所感，猛地收手后退到了一起，脸上都露出了郑重谨慎的神色。

    巨大的声响中，一尊接一尊的千万丈的黑暗巨人出现了，踩踏着海水，每一步踏下去，都要溅起巨浪，发出了巨大的声响。

    这一尊尊的黑暗巨人，抬着一个庞大无匹的黑暗莲台，比起银河之主的巨城神座还要更庞大。

    黑暗莲台上，庞多着一个肥胖的黑色袈裟的光头和尚。

    这和尚颈上带着骷髅头骨帛晟的佛珠，肥胖的脸上，带着慈祥的微笑，一双眼睛，几乎眯在了一条线，那巨大的梵语佛音，便伴随着他的降临而于虚空之中涌现。

    所到之处，虚空中有无尽的莲花虚影涌现，这一幕场景，诡异到了匪夷所思。

    黑暗与光明，善与恶，似乎都在这尊光头肥胖的和尚身上体现得完美到淋漓尽致。

    整个天地间的气氛，一下子如同凝固了，银河之主，仙王之主和麒麟之主，脸上显出无比的凝重，隐隐站立形成了一个小型的防御阵势。

    这被一尊尊的黑暗巨人抬着的肥肥和尚，令他们都感觉到了无尽的压力。

    “黑暗十二神明吗？”隐身暗处的林潇暗忖着，突然，远方尽途，那拈着一株黑暗曼陀花在微笑的肥胖大和尚，一双眯成了一条线的眼神，直接对到了林潇隐身的地方。

    “这位小友，见到真理之佛，怎可不出来听这宇宙的真理，黑暗的道义？”

    这声音如同洪钟，带着无尽的慈悲，却也冲斥着无形的**力，甚至于落到林潇的耳朵中，竟然令他的心神有一瞬间的迷茫，似乎便觉得这肥胖的和尚的话，每一句都是至理名言，是真理的化身，是无上的佛。

    不过，这迷茫，也只是瞬间，林潇已经清醒过来，却惊出了一身冷汗。

    银河之主等没有发现自己隐身在这里，不想这肥胖和尚，才一出现，就知道了自己藏在这里。

    既然被发现，林潇也没有什么好隐藏的，带着亘古，走出了自制的三维狭小空间，出现在了这无尽的海洋之上。

    远方的银河之主等都露出了异色，远远的朝林潇这里看了一眼。

    显然，他们没有料到这里还藏着一个人。

    能够逃过他们的感应，这人自是不简单。

    “黑暗真理佛，别妖言惑众，我们不会受你的那一套影响，黑暗和光明，永远不能并存，就如同你们黑暗兽和我们曼荼罗，天生的大敌，有我们曼荼罗存在，便绝不容你们黑暗兽在这里灭绝生灵万族。”

    (本年最后一天，求月票!!!)(未完待续。

