    这不是一家人吗？

    难道他们家里的事情还有瞒着女儿的习惯？

    但是江筱也没有问得那么清楚。

    “那崔爷爷觉得，知道了这件事的这些人有没有可能......”江筱这一句话也没有说完。

    问出这样的问题她都觉得有些残忍。

    刚才崔将军说的那些人，都是他的儿子儿媳。

    要是真的是他们的问题，那这该多伤他的心？

    而且那就等于是儿子儿媳想要母亲的命了，那得多恶毒？

    崔真言夫妻，崔真志夫妻，在江筱看起来，虽然曾纯芬为人一般般，她也不怎么喜欢，但是真的不像是那么恶毒的人。

    还有崔真言，看得出来是真心敬重父母的，他们也完全没有任何动机要伤害自己的父母。还有崔真志夫妻也一样，没有动机。

    “不会是他们。”崔将军也很是肯定这一点。

    毕竟是自己的亲生骨肉，还有大儿媳妇也几乎是自己看着长大的，曾纯芬差不多可以说是跟着崔真言一起长大的，动乱的年代他们也是一直在一起度过，这个儿媳妇虽然有些小毛病，但是大体上还过得去。

    崔真志夫妻也是一样，虽然胸无大志，但是也一向安分守己，对他们二老也都很是敬重。

    这四人，崔将军是敢打包票的。

    他这么说了，江筱也就信了。

    如果不是他们，那还好一点。

    “那会不会是不知道这件事情的人，突然间收拾到了那口箱子，无心地把东西拿出来了？”江筱又假设。

    “也有可能，但是，把东西拿出来，会送到我们的卧室里吗？”崔将军摇了摇头，“而且里面还有那声段仪，那就明摆着是知道这一件事的，也是知道我和夫人一看到这只布偶就一定会去拿的。”

    江筱无言以对。是啊，说不通。

    “我觉得这个人的目的有些奇怪，”孟昔年走了过来，“其实声段仪放在别的地方都可以，既然能进你们的卧室里，那把它塞在床上都是可以的，为什么非要缝在那只小布偶里面？”

    对啊，为什么？

    “除非这个人因为将军您说的当年的那一件事，对您和夫人怀恨在心，也不愿意让你们放下那件事。”

    听到孟昔年这么说，崔将军的脸色一变。

    江筱想要对孟昔年竖起大拇指。

    他这个分析听起来还真的很有道理。

    可是崔家当年的那件事情到底是什么事，他们都不知道，而且如果真的这么重要，他们也不敢随便开口询问，一定是一件大事啊，也是伤了崔奶奶极重的，要不然她不会因此患上心疾，这么几十年了都没有好。

    崔将军看起来也还没有打算把那件事情告诉他们，否则都已经说到了这个份上了，他一定早就说出来了。

    但是现在看他的脸色，应该是已经想到了什么。

    崔将军站了起来，说道：“我去一趟医院，你们跟我走一趟，也去看看真志夫妻俩的身上有没有什么问题。”

    “好。”

    江筱和孟昔年对视了一眼，站了起来，跟着他一起去了医院。

    “你崔奶奶现在是可以出院回家了的是吧？”崔将军问道。

    