 英招麾下的妖兽们前来向他报告。

它们在这座山里虽然没有看到夜神大人本尊，但是他们却经常可以感觉到王屋山的深山中，有着一滚浓郁的灵气在山林中若隐若现，不知道是不是那个神秘的夜神大人。

听到了这个消息，方程他们更加的兴奋了！他们觉得那浓郁的灵气就是来自于夜神的，找到夜神，他们也不会向夜神讨要那几本珍贵的手记，他们只是想知道在那几本手记中，究竟有没有记载如何将附着在人类身体上神的魂识成功地剥离开来，而且不伤害被附着的人半丝半毫！“那好，我们明天就出发进山！”

“你们......要进山？

深山吗？”

客栈的老板娘是个三十岁左右风韵犹存的年轻少妇，长着一双媚气十足的桃花眼，婀娜多姿的向方程他们这桌走来，而看到她，方程不由得想起了龙门客栈里面的那个老板娘！“我们要进山......怎么了吗？”

他奇怪的看向老板娘问到，“进山很危险的！你们是怎么想要进到那里去的？

那里又没有什么值得观看的景点，而且里面山势陡峭、道路情况十分复杂，你们......进去很容易出问题的！”

老板娘认真的对方程他们说道，“这些对我们这些人来说都不是什么问题，我们可是专业登山的！”

方程摇了摇头，笑着对老板娘说道，可听了他的话，只见那个老板娘冷冷一笑，坐到了他们旁边的桌子上，翘起了二郎腿，“专业的？

前年......有一队省登山队的队员们进了那座山，他们可个个都是专业的登山运动健儿，比你们......看上去可都强壮上百倍，可他们却在那座大山里足足的转悠了十几天，没有走进去，却也没有走出来！待有人发现他们将他们救出来的时候，他们都已经几乎被饿死、渴死，被恐惧吓死！”

说着，老板娘有些得意地看着方程桌上的三男一女，“这能活着出来已经算是幸运的了！去年，也有一队像你们这样说自己是专业的登山运动员的人，大约......有七八个吧！也是不听劝阻进了山，结果也进去了足足有七天没有出来，记过救援队进山之后，发现他们都已经死在山里了！那场面......特别吓人！怎么样，听到这儿，你们还觉得自己是专业的吗？”

“你......”张啸天刚要反驳这位老板娘，却被方程拦住了，他安抚似的拍了拍张啸天的肩膀，示意他不要说话，“听老板娘这么说......这王屋山里真的这么危险？

可这怎么好像跟我们听说的不太一样呢？

我们几个是登山爱好者，听说这王屋山人杰地灵、山势平缓，并不危险，所以我们才来的！”

方程故意做出一副懊恼的样子，“这位小兄弟，你说的这人杰地灵呢，是没错，而且这里呢......曾经也的确是没有什么危险的。

也没听说过谁进了山就真的出不来的，最多就是迷了路、在山里转了个一两天就被人救出来了！可是不知道从什么时候起，这里开始出现命案，而且进去的人救援队有的时候都找不到，奇怪的是，有时候救援队明明搜救过一个地方，没有发现人，可一段时间后，却发现人死在了那里，很邪门的！我们当地人已经都不怎么进山了！”

老板娘虽然八卦，但却也是好心，既然这山这么危险，她提醒一句也是好的！“这么危险啊......”方程故作犹豫的样子，“可我们大老远的从京城来，也不能就这么回去啊！你们说呢......”他看向对面的英招和殷小柔，殷小柔的大眼睛滴溜溜一转，手臂立刻缠上了英招的胳膊，撒娇似的开口说道，“来都来了就上去看看呗，我们也不往特别深的地方去，要不然我这假期都浪费了！”

方程和英招他们今天才发现，如果殷小柔不是火神，她完全可以去当个演员，长得漂亮、演技到位，丝毫看不出违和，英招被突如其来的幸福冲昏了头脑，他先是看了看缠在自己手臂上小柔那白皙的手臂，然后半天才反应过来，他急忙点了点头，“去，必须去，小柔想去，就是上刀山、下火海我也陪着去！不生气啊，咱明天就去，一定去！”

英招宠溺的语气惹得方程和张啸天一阵恶寒，就连殷小柔的身体也忍不住抖了一下，险些笑出声音，“老板娘你看，这有什么办法......”方程装作无奈的摇了摇头，“你们还真的是不怕死啊！”

老板娘无奈的摇了摇头，可随即......她转头向了方程，她脸上的笑容妩媚又动人，要是定力稍微差一点的人，估计眼睛都不会转一下了！方程斜睨了一眼直勾勾的盯着老板娘的张啸天，用胳膊肘捅了捅他！“那......就让他们去，你不要去了，这王屋山有很多好玩儿的地方，你可以去那些安全的地方玩一玩嘛！要是......要是有什么地方你不知道的，我可以带你去！”

她的话音一落，大家都恍然大悟的看向方程！原来人家老板娘是醉翁之意不在酒，她是看上方程这个小鲜肉了，方程的脸面色有些尴尬，他讪笑着冲着老板娘摆了摆手，“啊，不用了，如果他们去登山的话，我自然是要跟他们一起去的，不麻烦老板娘了！”

“不麻烦，不麻烦！店里都有员工在，我也没什么事儿！再说......别再叫我老板娘了，这儿没有男主人......我就是老板！”

老板娘坚持着说着说着手还扶上了方程的胳膊，“那个......”方程“噌”的站起身，躲过了老板娘的手。

“那个......我去一下卫生间！”

方程看着堵在自己面前的老板娘，有些抱歉的笑道，“不好意思，我出去一下！”

“哼！你们怎么就这么不识好歹呢，我都说了山里很危险的，你们还偏偏要去，倒是要是真出了什么事情，你们就后悔去吧！”

老板娘扭着身姿，怒气冲冲的离开了，一边走嘴里还一边在说着，几个人木然的看着老板娘的背影，见她走远了就再也忍不住自己的笑意，哈哈哈的相视大笑起来！“方程，原来人家是看中你这个小鲜肉了！哈哈哈，没想到我们方程的吸引力还挺大的嘛！”

英招一边笑着、一边对他说道，“你们别笑了......”方程也很无奈，“刚刚听她的话，看来这山里还真的是有些危险的，我们明天进山也要小心一些，以防万一出现什么我们没有预料到的问题！”

方程的表情变得认真起来，“好，我们都知道了！”

大家都点头应道，“行了，今天大家都回去吧，明天我们还要早起！”

 