    喻楚莫名觉得，自己是负责赚钱养家的那个，凤倾这家伙，就占了个貌美如花，然后偶尔帮她一把。

    不过，他帮的都很给力就是了……

    比如现在，只凭她自己，没有资本哪敢和洛老爷提要求，可加上洛琛就不一样。只要他站在自己这边，不顺利结婚了，至少怼个付颜没问题。

    她不能主动找付颜的茬，以免留给洛老爷不好的印象。但这次，可是付颜自己送上门来找事的。

    洛老爷的眉头皱了皱。

    他一时没开口。

    喻楚也不急。反正自己和付颜孰轻孰重，要洛老爷自己掂量清楚。

    她透过两个人之间的空隙，看到对面的房间里，怔怔看着自己的少年。

    他不知道是什么时候看过来的，漆黑漂亮的眼睛一眨不眨，却下意识地咬住唇瓣，留下浅浅的牙印。

    喻楚一看到他的表情，顿时心软。

    本想借着洛老爷的着急之情，让他先帮自己怼付颜，确立一个态度。

    但率先不忍心，想要过去看看洛琛的，却又是她自己。喻楚叹气。

    站在对面的付颜察觉到她在看洛琛的房间，顿时有些难掩的怒气。

    他们站在这里话，洛琛的房间门开着，肯定能听到，但少爷根本没出来找她，这表现的还不明显么？

    昨根本是个意外。

    况且，现在洛老爷也没话，分明是不会站在她那边的。让自己给一个佣壤歉？亏她想的出来！

    付颜想着，轻轻哼了一声，“莫姐，请自重，你不该带一个外人进主宅，规矩还要洛爷爷亲自教你么？”

    言谈之间，分明把喻楚当仆人看了。

    喻楚略微好笑地勾唇。

    看见她似笑非笑的表情，付颜的心情却更糟糕了。对方明明什么也没做，她却有一种被不屑聊感觉。

    她咬了咬牙，冷声道：“还是，你觉得你帮了少爷，就可以带人进主宅了？呵，现在看来，你对少爷的病根本没什么帮助，刚刚我去看他，他的状况明明和以前一样……”

    和以前一样？

    喻楚挑眉，瞥了眼掩饰不住嫉妒眼神的付颜，又看向洛老爷。

    洛老爷沉着脸，“别了，先……”

    他显然着急洛琛的情况，想让喻楚先去看看，这里的事，他没心情管。但喻楚偏偏就要他的态度。

    不等他把“先”字后面的内容出来，她忽然微笑，冲宝宝招了招手。

    洛老爷的话卡在了喉咙里。

    因为这个动作，所有人都下意识地回头看向房间里的少年。

    洛琛也愣了下。

    他一直呆呆地望向这边，直到此时才抿了抿唇瓣，愣愣地望着喻楚。

    见他没反应，付颜刚刚因为喻楚的动作而一惊的心，终于缓缓放了回去，勾唇冷笑：“莫姐，你未免……”

    话未出口，她便看到少年撑着地毯站了起来，迈开长腿朝这边而来。

    “……”

    他好像刚刚反应过来，墨『色』漂亮的眸里，潋滟的情绪几乎压不住，只有抿起的唇瓣，还透『露』出几分矜持……

