
　　第八百九十章熏

　　蛊毒……

　　平时蛰伏，潜藏在体内，不会有丝毫的动作。

　　但是在关键的时候，却会出现，让携带蛊毒的人，痛不欲生。

　　这就是为什么，王友德老人诊脉的时候，一点奇怪的脉象都没有的原因。

　　而用仪器也很难找出蛊虫的位置。

　　毕竟……

　　那蛊毒虫是活的，不知道会藏在哪里，根本找不到关键的位置。

　　真正危险的……

　　是下蛊毒的！

　　不过看这个下蛊毒的人……似乎并没有想要了李佳隆老人的命。

　　只是想要让李佳隆吃些苦，在睡前痛不欲生一段时间而已……

　　“蛊毒……我记得……好像可以用草药烟来逼出来……”

　　王友德老人突然眼前一亮，好像想到了什么，迅速的从自己的外衣兜里掏出来了一个笔记本，将自己刚才想到的东西全都记载了上面。

　　林凡苦笑了一声。

　　其实他有更简单的方法，不过……

　　既然自己的恩师想要用自己的方法，林凡也不想破坏老师的想法。

　　况且……

　　自己那种简单的方法，只能自己用，如果下一次再有这种情况，王友德老人总不能再找自己吧！

　　推开了书房，王友德老人直接在自己的笔记本上写下了几味中草药，递给李佳隆，脸色严肃的开口道：“快些让人准备这些东西，按照上面的用量准备，不许多一点，也不许少一点！”

　　李佳隆看到这上面写的中草药之后，没有丝毫犹豫，直接将纸递给了外面等候的保镖。

　　吩咐了几声之后，李佳隆回到了客厅，有些激动的看向王友德老人，苦笑着开口道：“您是找到了治疗我的方法了吗？

　　说真的，这几日真的快要折磨死我了！”

　　“睡觉都睡不安稳，生怕那种头疼欲裂的感觉让我疼醒……”

　　李佳隆的话，让王友德老人摇头一笑，看向李佳隆，开口道：“现在还不确定这个办法能不能让你好起来，只能是试一试了！”

　　听到王友德老人这话，李佳隆脸上的笑容逐渐变得僵硬了起来。

　　试一试……

　　这话……

　　如果换一个人说的话，李佳隆保证自己能立马将人赶出去！

　　但是……

　　眼前这人却不行！

　　因为这人的身份，除了是华夏的医学圣手之外，如今还多了另一个身份……那就是林凡的恩师！

　　有林凡在，自己要是生气，将王友德老人赶出去……

　　知道这些事情的那些合作伙伴，怕是不敢再跟自己合作了吧！

　　想到这里，李佳隆将原本要发泄出来的怒气，瞬间转化成了平静，开口道：“那就……试试吧！”

　　“很为难？”

　　林凡看向李佳隆，有些诧异的开口道。

　　李佳隆瞬间脸色一白，急忙开口道：“不为难，一点都不为难！”

　　王友德老人险些笑出声来。

　　李佳隆啊……

　　老一代的富豪！

　　绝对是有钱人里面的顶级富豪，什么时候这么小心翼翼的跟别人说过话？

　　如今……

　　居然声音都明显柔弱了很多……

　　看了李佳隆一眼，王友德老人淡淡的开口道：“放心吧，我不会拿着你的命开玩笑！”

　　“医者仁心，如果没有一定的把握的话，我是不会在你身上试的！”

　　王友德老人的话，让李佳隆稍稍松了一口气。

　　事实上……

　　他是真的有些害怕！

　　毕竟……

　　试一试这三个字，对于他来说，就相当于是在跟他说“没把握”。

　　这种事情怎么行？

　　但是……

　　得罪林凡，更是不行的！

　　尽管他之前只是听说过林凡的名字还有他做的事情，没有亲眼见过林凡，更不知道林凡是不是真的像是传闻中的那么可怕！

　　但是他不敢试！

　　作为华夏当初最早的那一批富豪中，最有决断的那个，李佳隆不敢拿着自己的命还有家族的未来试。

　　况且，在他的眼中，试就代表着没把握。

　　没有把握的事情，他从来不做。

　　此刻他有些焦急的将目光投向门外。

　　时间没有多长，保镖就带着一兜草药小跑着进来了。

　　这些草药已经完全被分好类别了，每一个都写上了克数。

　　王友德老人开口道：“准备一个铁盆！”

　　“或者不锈钢盆！”

　　李佳隆愣了一瞬间，有些不解的开口道：“这药物是需要用不锈钢盆熬制吗？”天籁小说网

　　“熬制？”

　　王友德老人瞬间哈哈大笑了起来，开口道：“是要熏！”

　　熏？

　　李佳隆瞬间懵了。

　　要不是因为眼前的王友德老人是华夏的医学圣手的话，他现在就准备直接将王友德老人轰出去了……

　　此刻他有些茫然的看向眼前的王友德，开口问道：“熏什么？”

　　“熏蛊毒！”

　　王友德老人开口。

　　之后不再说话。

　　然而李佳隆的脸色骤然间变得震惊起来，瞳孔微微收缩了一下，脸色闪过一抹阴冷，很快就消失了。

　　不过尽管如此，李佳隆脸上的那一抹阴冷，依旧还是被林凡捕捉到了。

　　眯起眼睛，林凡嘴角微微翘起，开口道：“看来……李老您身边的人里面……有人懂得蛊毒……”

　　李佳隆哈哈一笑，声音多少有些虚，道：“蛊毒……我可不认识什么懂得蛊毒的人！”

　　林凡摇摇头，没有再开口。

　　既然李佳隆不想说，林凡也不想追究。

　　毕竟……

　　李佳隆应该已经知道了蛊毒是谁下的了！

　　时间没多长，保镖就从外面找来了一个不锈钢的盆，放在了客厅里。

　　而王友德老人则是将那些草药们大部分碾碎，糅合成混合粉末，丢进了盆里，而后点燃了盆里的草药。

　　虽说是点燃，可只是一点点的火焰。

　　而且由于王友德将那些草药们碾得很碎，在火焰接触到那些粉末的时候，瞬间熄灭，改为没有火焰的红色状态。

　　一股药香，带着一种呛人的烟味，逐渐弥漫在客厅里面。

　　很快，李佳隆就开始咳嗽了起来。

　　其他人也在咳嗽，可反应并没有李佳隆那么大。

　　李佳隆的咳嗽声越来越大，整张老脸都被呛红了。

　　“咳咳咳咳……”

　　随着时间的流逝，李佳隆的脸上，骤然间出现了一抹皮肤蠕动！

　　不……

　　不是皮肤蠕动！

　　林凡看的清楚。

　　那蛊毒虫很小，小到如同针尖一般！

　　尽管颜色跟人的皮肤颜色很像，但是却浅了一些！

　　那虫子在剧烈的蠕动，半个身躯在李佳隆的肉里面，挣扎的将半个身躯拔了出来。

　　不过在李佳隆的脸上，只是挣扎了几下，就掉落在了一旁。

　　与此同时，李佳隆那剧烈的咳嗽陡然间变得轻了很多，脸色也好像没有之前那么奇怪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百九十章 熏免费阅读。https://xs.23sk.com 