
　　冷玉顿时也没有了说笑的兴致，点点头幽幽叹了口气道：“话说……陛下这次是不是太狠了一些。”

　　“你什么时候看到陛下不狠了？”天璇不以为意，道：“既然陛下吩咐了，就尽快办好。对了……这事儿沐相不知道，传消息的时候别瞎写说漏了嘴。”

　　“好吧。”冷玉耸耸肩，“陛下都不在意了，我有什么可在意的？要怪就怪哥舒竣惹错了人吧。”

　　凌霄堡内依然禁卫森严，虽然如今北汉正是战火连天的时候，凌霄堡却依然和往日一般的宁静肃穆。一来这里距离北汉皇城不远，战场暂时还到不了这里。而来凌霄堡自诩是江湖门派，不参与朝堂之争。

　　书房里，凌如狂打量着眼前的青年男子微微眯眼。绝顶高手的威压顿时朝着天枢铺天盖地地压了过去。天枢神色微变，却没有开口，甚至连往后退一步都没有，只是平静地望着凌如狂。

　　凌如狂眼中闪过一丝赞许之意，淡笑道：“西越帝手下果然人才备出。”论武功，三个天枢加起来也不是凌如狂的对手。但是面的这样的高手天枢还敢独自一人来到凌霄堡，面对凌如狂刻意施加的威压还能够硬挺着这么久就足以让人看重了。

　　感觉到身上一轻，天枢心中暗暗松了口气淡笑道：“凌堡主过奖了。”

　　凌如狂但笑不语，天枢也不在意从容不迫地道：“陛下的意思，不知道凌堡主考虑的如何乐了？”

　　凌如狂垂眸，把玩着手中的茶杯淡淡道：“老实说……老夫没想到西越帝的动作竟然这么快。”虽然比起哥舒竣凌如狂比较看好容瑾一些，但是原本在他看来西越和北汉最少也还能僵持个十来二十年。没想到容瑾这才过了不过区区三年时间就动手了。最奇怪的是，明明北汉兵力更强盛一些，但是似乎一直以来都是西越在压着北汉打。

　　天枢淡笑道：“若是不快，陛下怎么会令在下来求见凌堡主？”

　　凌如狂挑眉道：“你就不担心，老夫转手将你卖给了哥舒竣？”

　　天枢道：“陛下和沐相都先行凌堡主不是出尔反尔的人。”既然当初凌如狂对西越示好了，那么就算现在他不愿意帮着西越也绝不会变成西越的敌人。因为身为皇帝的哥舒竣的心眼也绝对不打，一旦让他知道了当初凌霄堡的意图，即便是凌霄堡并没有对北汉造成什么损伤，他依然不会放过凌霄堡的。

　　凌如狂眼神一利，冷声道：“阁下这是威胁么？”

　　“不敢。”天枢恭谨地道：“凌堡主当初既然跟西越示好，想必是有与西越合作的意向。陛下和沐相同样也是很有诚意，大家何必再彼此试探？”凌如狂朗声大笑起来，打量着天枢道：“公子可真不像是朝堂中人。”凌如狂也和朝堂中的人有过一些接触，即便是北汉的人在这种时候说话也绝不会如此直接。天枢笑道：“在下本就不是朝堂众人。”天籁小说网

　　“好！西越帝的意思老夫明白。老夫是江湖野人，这天下到底是姓哥舒还是姓容老夫也不在意。”凌如狂道。

　　天枢道：“那么……凌堡主想要什么？”

　　凌如狂道：“老夫什么都不要，只需要西越帝一个承诺。”

　　天枢挑眉，凌如狂道：“老夫希望西越帝不要再插手江湖中的事情。”

　　天枢沉吟了片刻，方才点头道：“这个，在下可以代替陛下答应下来。只要江湖中人不冒犯皇权，陛下并没有闲情逸致去管江湖中的事情。”凌如狂嘿嘿一笑道：“好一个没有闲情逸致。这几年……自从西越帝横空出世，江湖势力十去六七。不知道的，还以为西越帝天生跟江湖中人犯冲呢。”这话当真不假，几年前，彭城中江湖中人死伤大半，之后华国江湖中人追杀沐清漪，事后也没有吃到好果子。再往后便是建安城的宝藏之争，凡是去了建安城的江湖中人，十个里出来的不到三个，其中一个还是残废。在之后，梧山脚下，北汉武林中人也是死伤惨重。可见，容瑾这人走到哪儿哪儿都是血流成河尸横遍野。

　　天枢毫不心虚，理直气壮地道：“那些事情并非陛下先挑起的。”

　　凌如狂轻哼一声不置可否，只是问道：“阁下当真可以代替西越帝答应？”

　　天枢道：“在下既然来了，一定范围内的事情自然可以答应。”而这个承诺，恰巧就在这个范围内。凌如狂只要容瑾不再对江湖中人下手，而他们答应只要江湖中人不率先找死，他们自然也没必要非要将这些人赶尽杀绝。凌如狂点头道：“那么，西越帝想要老夫做什么？”

　　天枢道：“陛下想请凌堡主前往北汉军营。”

　　凌如狂皱眉，“西越帝不会是想要老夫行刺北汉皇吧？”

　　天枢摇头笑道：“自然不是，只是想要请前辈在适当的时候救一个人出来而已。”

　　凌如狂稍微一沉思便明白了，道：“西越帝安插在北汉的探子？老夫还以为你们打算让老夫去帮你拦下哥舒翰呢。”

　　“凌堡主消息果然灵通的很，”竟然连哥舒翰正日夜兼程的赶回来的消息都知道，摇摇头道：“烈王虽然很重要的，但是比起需要前辈救的人还是可以先放一放的。何况……凌堡主既然知道烈王回来了，就应该也知道另一个消息——烈王受了重伤。”

　　凌如狂一愣，道：“这个么，老夫还真的不知道。西越帝厉害，佩服。”

　　天枢冷肃的面容上也多了几分笑意，道：“凌堡主客气了。那么……”

　　凌如狂道：“老夫知道了，只要哥舒竣派人来请，老夫去便是了。”天枢道：“这是自然，哥舒翰身受重伤，北汉大营中本身并无高手，北汉皇一定会来请凌堡主的。”

　　“父亲。”门外，凌天霄快步走了今年，看到天枢也是一愣，他曾经跟在沐清漪身边过一些日子，自然是认识天枢的。凌如狂看向儿子，“何事？”凌天霄道：“北汉皇派使者来了。”天枢起身道：“凌堡主有事，在下先行告辞。”凌铁寒也不留他，沉声道：“公子请。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1026章 高手的威压(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 