    杀了一头牦牛，牦牛在吐蕃可是部落重要的财产，人命不如牛，虽然不像天朝耕牛那样不能宰杀，但是价值昂贵，普通人家，几只羊就能够讨个媳妇了，一头牛能换好几个呢。

    平日待客，杀羊都是重视了，杀牦牛可见客人尊贵，要知道一头牦牛要养好几年，除非特殊情况，否则都是舍不得杀的。

    安心带着安乐出去看杀牦牛了，文书与两个亲弟弟单独在帐篷里。

    “皇姐，父皇让你再蛰伏几年，不用急于冒头，你照顾好自己的身体，吐蕃大汗身体还健硕，我们先通商，阿姐这边到时候可以通过商队传递消息。”

    虚岁十一了的景宸从贴身的地方取出了书信交给文书，文书打开信，上面的自己俨然是父皇的笔迹。

    书信看完，文书将眼泪擦干，然后将信放入火炉里点燃。

    “你们在这里的这段时间就住姐姐这里，等离开的时候，我给你们再准备些东西。”

    “皇姐不用，我们带的东西很齐全。”

    “那不一样，既然是商队，货物置换怎么能够空车离开，这些不用你们操心，好好跟着王先生学习。”

    夜晚的吐蕃温度很低，不过在篝火前半点都不影响大家的热情高涨。

    篝火旁炙烤的全羊，半人高的陶锅里炖煮的牛肉，一边片羊肉，一边喝酒，除了年岁较小的孩子喝的还是奶茶，其余人都喝上了奶酒。

    奶酒有马奶酒、牛奶酒、羊奶酒、驱寒最合适不过。

    妇人喝的没那么醉人，男子喝的更烈一些，平日里放羊游牧的时候都可以喝上两口，粮食稀少，奶酒成了男子的最爱。

    王先生初时喝感觉还不错，结果喝着喝着，就醉倒了，好在翠环及时注意到了，让人将人先扶回了帐篷里。

    没有珍珠没有蜜豆的奶茶喝多了安心就喝够了，对奶酒十分的感兴趣，一旁陪同的王美人的侄女一下就看了出来，然后趴到了安心耳朵旁说了几句，安心高兴的直点头。

    大人们虽然看到了，不过听不清楚，只当小孩子玩乐，篝火晚会结束，男孩女孩分开睡在不同的帐篷里。

    “安珍珠，马奶酒我拿来了！”

    与安心大小差不了多少的四阿妹拿着一个羊皮做的水囊就走了进来，晃动的时候能够听到明显的水声。

    “太好了，蜜藕、莲心、碧荷，快过来，我还有零嘴，快，一起尝一尝！”

    “主子，翠环姑姑交代不能让你喝酒。”

    莲心年纪最大，不由出声提醒。

    “不怕，我不在外边喝，就尝一尝。”

    安心现在眼里全是对奶酒的好奇。

    “这个酒我们平日里也喝的，这是我从姑姑那里拿的，喝起来不醉人的。”

    四阿妹连忙出声保证，说着，还打开往自己嘴里倒了一口。

    完全没有呛到，如同喝水一般。

    “看，没事的。”

    四阿妹将水囊递了过去，莲心伸手结果。

    “主子要是想喝，等奴婢喝过了一会再喝。”

    哪怕四阿妹先喝了一口，但是莲心依旧不放心，自己亲自尝试了一口，感觉确实不难喝，没有太大的酒味，不过谨慎起见，还是过了一会，这才让碧荷拿了杯子过来给安心倒上。

    “主子，就只能一杯，再多了，奴婢就跟翠环姑姑告状了。”

    “嗯嗯。”

    安心连连点头，她其实就是好奇，不尝到嘴不甘心。

    小零食摆上，安心面前放上了一杯奶酒，闻着气息香香的，想来味道应该不差，试探性的沾了沾，感觉可以，喝一下口，双眼忍不住放亮。

    “我觉得这里面要是放果汁或者花蜜会更好喝，要是白菜姑姑在，肯定能让这奶酒变出很多很多的花样来。”

    安心发表了自己的看法，然后又喝了一口。

    “你们也尝一尝。”

    五个小姑娘在帐篷里坐在一起，吃着零嘴喝着奶酒，腿上盖着厚实的毯子，闲聊起来。

    虽然大多时间都是安心在跟四阿妹说，但是说的不是吃的就是玩的，莲心几人偶尔也能说上几句，等吃喝得差不多了，莲心就将东西收拾好，给安心擦了手然后休息。

    第二天起来，因为文书公主难得吃到家乡口味的原因，吃了一顿天朝富贵人家常吃的早饭。

    “听王先生说，你们这一次游学计划两年完成，那么不如在这里多呆些日子，春耕就要结束了，距离赛马节还有十五天，赛马节是吐蕃部族里非常重要的节日，跟我们天朝的除夕元宵一样，非常的热闹，你们要是会骑马，也可以报名试试。”

    阿迪里带着吐蕃语的汉话，虽然说得不快，但是吐字已经算是很清楚了，能够让人听懂。

    “姐夫，赛马节都有什么好玩的？”

    景宸开口，安心也很是感兴趣的看向阿迪里。

    文书笑着坐在阿迪里身边，看着自己的夫君给讲解赛马节的事情。

    “赛马节在四月十日到四月二十八日，有半个月的时间，附近八百里地的牧民们都会来参加，到时候会有很多很多的帐篷，还会有商人，祭拜完大地神与雪山神，赛马节就正式开始了。”

    光听着就很热闹，他们一行人出来的目的就是看各地不同，如何能够错过这样的盛会。

    “赛马节不单单只是赛马，跑马都是像你们这么大的小伙子姑娘们参加的，看谁的马儿跑得快，还有大一些的，比马术，看谁操控马儿的本事最高，还有相扑拔河，年轻的小伙子展现自己的强壮，姑娘们会送出靴带或箍子表示心意，男子会将马鞭送给心仪的姑娘，若是双方都有意思，交换了信物，那就表示定亲了，若是有好感，可以只收不送，所以不要轻易收东西。”

    阿迪里笑着提醒，除了安乐最小不清楚什么意思，安心都懵懵懂懂的知道了大概，乖巧的点头。

    “想要参加赛马比赛有什么要求吗？”

    景昰蠢蠢欲动，然后被兄长一巴掌按了下去。

    “你老实一点，就你那骑马的技术，还不如子实呢。”

    顾子实，安乐的大名，出门在外喊小名不合适。

