    世界上最遥远的距离，莫过于始皇帝明明就在那里，可他们却连冲到王驾之前，都艰难坎坷……

    霍去病深呼吸了一口气，明白两军之间的差距。

    越是如此，就越需要冲到始皇面前，只有这样，这场战才有赢面。

    扭身向后，抱拳一礼，霍去病对一名纵马扬鞭马术超绝的文士说道：“先生，接下来就要依仗先生了。”

    辛弃疾郑重点头。

    长吐一口气后，吟诵道：“东风夜放花千树，更吹落，星如雨。”

    一句。

    仅一句词，辛弃疾脸色便有些苍白，但，也引起了无数人的脸色苍白，因为天空，此刻无数星光坠下，几乎对整座城市都在进行饱和轰炸。

    诗词意象中的星并非是远处的恒星，也不是什么陨石。

    而是星光。

    每道星光坠下，便是百米轰炸，几乎无人生还，以辛弃疾A级的炁，就这么一句吟诵，几乎耗去了三分之二的炁。

    比发动宝具的消耗都要大……

    【辛弃疾——诗人】

    力量:B

    耐力:C+

    敏捷:A+

    炁:A

    幸运:C+

    宝具:A

    独有技能:【词中之龙（S级）】，吟诵时，有20%概率威力翻倍。（不额外消耗炁）

    职阶技能:【吟诵（S级）】，诗人所写之诗词歌赋将引起天地共鸣。

    宝具详情:【少年侠气冠儒巾，千军夺首慨南归（A级）】、【醉里挑灯看剑，梦回吹角连营（B+级）】。

    【少年侠气冠儒巾，千军夺首慨南归（A级）】：辛弃疾生于金国，少年时参与起义，起义首领被反贼张安国谋杀，辛弃疾得知之后，于数万反贼军中，仅带着五十骑，便斩杀张安国，带其首级南归建康。

    效果：辛弃疾从军而行时，部队战力提升50%，全员获得D级精神抗性。

    【醉里挑灯看剑，梦回吹角连营（B+级）】：辛弃疾一生都在期盼着北伐，但终其一生，这个愿望都没有实现。

    效果：辛弃疾发动此宝具可以转为将领职阶。

    ……

    辛弃疾的这次吟诵没有触发【词中之龙（S级）】的效果，但依旧有着极为震撼的威力，如果让这个攻势继续下去，整个江城都会被夷为平地。

    始皇帝自然不可能让这个情况继续下去。

    于是。

    在始皇帝的授意下，机关兽，青龙，飞向了天空，那灵活的姿态，完全不像是青铜打造的器物，反而像是活物一样。

    在青龙飞天的时候，各类法阵激发，青龙开始有着奇异的牵引力。

    人们震惊的发现，天空的星雨停了下来，不仅停了，还随着青龙的升空，而后退着……

    就仿佛，青龙独自扛起了整片天幕……

    “果然……”

    辛弃疾并不意外，在知晓秦军有四圣兽的机关兽后，他差不多就想到了这一幕，但，好歹已经争取到了数秒时间。

    前方的秦军也出现了空当。

    这不算完，要让霍去病冲到始皇面前，还需要继续才行。

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营……”低低的吟诵着，辛弃疾的外衣由儒杉变成了战甲，他一马当先，身后开始缓缓浮现一直矫健的骑军。

    飞虎军！

    在转为将领之后，辛弃疾带着三千飞虎军吸引火力，拼死开路，希望能够为霍去病拉扯出足够的战略空间。

    但。

    秦军依旧如潮水般涌来，墨侠兵团开始出现，机关兽白虎更是在一旁的高楼上虎视眈眈，整个骠骑军的前路渺茫……

    骑军中。

    亚瑟接到了敖观的命令，知道是他出手的时候了，于是，圣剑Excalibur开始解放，闪耀着金色的胜利光辉，直接轰向景观台，圣兽白虎果然出动，竟然一口咬住了这恐怖的光辉，让裂纹开始在这发光炮上蔓延……

    这仅仅是个开始。

    亚瑟的攻击，也宣告了总攻的彻底开始。

    其他御主的英灵在这一刻不再留手，纷纷爆发出最强的底牌，有术士职阶的英灵沈万三拿出聚宝盆来，漫天的铜钱让秦军下意识去捡，哪怕高唱着岂曰无衣也没有用，眼睛总是控制不住的去看那些铜钱，手更是控制不住的想要去捡。

    那不是直观的魅惑，而是激发着人们内心对于金钱的渴望……

    有画圣吴道子以术士职阶现世，画出敦煌飞天图，召唤出仙女数十名……

    有将领张灵甫中心开花，然后被秦军反包围绞杀……

    有剑客宫本武藏手持双刀与秦军校尉打得不可开交……

    有雷电法王杨永信掌控雷电结果被一雷劈死……

    ……

    骑军费劲九牛二虎之力，终于冲到了始皇帝五百米以内的地方，此刻骑军人数已经不足四百，但，不要紧。

    距离，已经够了。

    “寇可往吾亦可往！”

    伴随着霍去病的高声震呼，宝具【封狼居胥（EX级）】解放开启，整个战场变成了草原，先前的敌众我寡，变成了此刻的敌寡我众！

    霍去病只拉了始皇帝一人进固有结界。

    而他们这边，是千军万马，是当年伴随他踏破祁连山缺的大汉雄军，在此等伟业之下，霍去病的骑军竟然升起了军势，摧枯拉朽，天下无双的军势！

    万马奔腾，但所有的马蹄，都落在一个点上。

    没有呼叫，没有呐喊，只有静默的攻击，只有整齐划一的马蹄，那马蹄如同踏在心脏之上，让人呼吸都觉得困难。

    而独自面对这一切的始皇帝……

    轰！轰！轰！

    十二座金人接连降落，面对冠军侯的军势，一座金人当即闪现在大军面前，一拳轰下，整个军势都为之一顿，而那金人却只是退后两步。

    “骗，骗人的吧……”

    跟在骑军中的一部分英灵发出了极为震撼的惊呼，秦始皇收天下之兵，会之咸阳，铸以为金人十二，有想到那些金人会非常恐怖，但是，没有想到会到这种地步。

    每一座金人，都是仙人级别的战力……

    绝望吗？

    并不，霍去病的眼睛前所未有的明亮，嘴角更是浮起了一抹笑意。

    “呜————”

    仿若远古传来的羌笛号角之声，有着一股难言的悲怆和绝望，远处的祁连山在这一刻大雪崩塌，一座用匈奴王族的血液，以祭天金人融化的金漆所书著丰功的勒石缓缓拔地而起。

    天地之间，忽然降下了一种禁制。

    始皇帝的十二金人无法再动弹……

