    吃完早餐，羽宫拓和上条希乃被铃木千代开车送到学校。

    在车上的时候，上条希乃就是一副无精打采的样子，应该是昨天晚上看漫画看到了很晚，至于是什么样的漫画...以她的爱好来看，应该不是那种正经漫画。

    来到学校，远远就能看到教学楼的楼顶被铺上一层厚厚的雪, 看样子应该是没有人会在中午的时候上天台吃饭了。

    大路两旁的雪被人扫到一边，使过路的学生们不会因为积雪而走得举步艰难。

    羽宫拓戴着围巾，双手插在上衣的口袋里，只露出半个脑袋，将嘴巴鼻子和耳朵藏进围巾里。

    日本的冬天，不管经历多少次都会觉得异常寒冷, 前世的时候，因为羽宫拓生活在南方, 冬天的时候甚至连雪都看不到，所以根本无法理解北方的那种寒冷。

    直到他转世之后。

    事实上，东京这个地方的气温在冬天还不算低，就是雪下得比较多，真正冷的地方是北海道。

    在模拟世界中，羽宫拓他们去的修学旅行地点就是北海道，明明还没有到十二月，那里的人就穿起了棉袄。

    也幸好羽宫拓当时在出发前看过北海道近期的气温，所以带上了一套冬装，不然他可能会被冻成傻子。

    可能是体质的缘故，羽宫拓对气温的变化十分敏感，他夏天的时候怕热，只要气温高一点就睡不着，冬天也是这样，只要气温下降几度，他就会明显感觉到寒冷。

    和他不同的是，上条希乃对于冬天的反应没有那么夸张, 她脖子上没有戴围巾, 也没有表现得像羽宫拓那样惧怕寒冷。

    不过...女生在洞天穿黑丝真的不会感觉到冷吗？还是说黑丝里面另有玄机？实在是触及到了他的知识盲区。

    羽宫拓一直想知道这个问题的答应，只不过没有机会。

    而现在，拥有一位病娇女友的他，只需要一句话就可以知晓这个问题的答案。

    走进教学楼，在柜子里拿出室内鞋替换掉室外鞋，周围的学生们正在讨论圣诞节的时候要去哪里玩。

    毕竟是十二月，除了寒冬降临，最值得关注的事情就是圣诞节。

    日本人对圣诞节十分注重，这一点倒是和羽宫拓前世的时候不同，顶多也就是同学之间送送小礼物，而且圣诞节的时候学校不放假，他们还没有出去玩的机会。

    来到教室，班上的同学三人一群四人一伙的聚在一起聊天，要么就是安静的坐在座位上看书。

    羽宫拓回到自己的座位，上条希乃则是直接趴在桌子上睡了过去。

    她这位大小姐...一个学期下来，认真听的课估计不会超过三节。

    羽宫拓其实也差不多，毕竟他通过模拟，已经将这学期的课本内容学习了十多遍, 就连期末考试试卷的答案是什么都知道。

    当然, 随着原本的故事线发生改变，期末试卷的内容应该也会和之前有些不一样, 所以他不能懈怠。

    把书包塞进抽屉，然后拿出第一节要用到的课本，羽宫拓看向窗外，那里是一片白雪皑皑的世界，在这个角度观看的话十分有美感。

    事实上，如果不是因为无聊，他根本就不会注意这些东西。

    “阿拓，”这时，坐在他前座的佐宫安腾忽然把头转了过来，“有紧急事件。”

    “紧急事件？”羽宫拓闻言一愣，“该不会是你把明日千奈惹生气了，所以想找我帮忙吧？”

    “为什么在你眼里我会是这种人啊，”佐宫安腾立刻回绝，“当然不是这样啊。”

    “是新北，他说想组建一个社团，打算邀请我们两个加入。”

    佐宫安腾把所谓的紧急事件详细说了出来。

    “社团？他是不是有病？那么忙还敢建社团？”

    加入社团，在社团中学到有用的东西，这基本是每一位高中生都要经历的事情，羽宫拓也打算在下学期或者明年加入社团，可没想到恒川新北居然搞了这么一出。

    恒川新北有多忙，羽宫拓是知道的，一个月总要缺勤两三天，早退的次数更是多达一周四次。

    就这样他还敢组建社团？怕是到时候又得把麻烦事甩给其他人吧？羽宫拓可不会上当。

    “我这学期就归家部好了，社团的事情等下学期或者明年再说。”羽宫拓甚至连恒川新北人都没见到就拒绝了他。

    “可是...校长昨天已经说了，每个人必须加入社团，不然就扣掉一部分学分。”

    佐宫安腾的一句话让羽宫拓当场愣住。

    “哈？什么时候连加入社团都变成强制性了？校长是不是脑子有坑？”

    话虽然是这么说，不过日本确实有不少高中都强制性让学生加入社团，而且在法律层面上还没有任何不妥的地方。

    当然，这种限制对一部分人是没有用的，比如恒川新北和佐宫安腾，还有上条希乃这种大少爷大小姐。

    羽宫拓倒不是大少爷，可他要拒绝服从命令也很简单，只需要找上条希乃帮忙就行，而且，就算不找她帮忙，学校领导估计也会因为两人之间的关系而默许他不用加入社团。

    不过这样一来，就有些不符合羽宫拓的人设了。

    羽宫拓的原则是：能靠双手完成的事情就绝对不依赖其他人。

    这是多年独立所养成的习惯，所以羽宫拓很少找人帮忙，除非实在没办法。否则的话，在没有必要的前提下，他都会依靠自己。

    至于加入社团这件事...其实仔细想来也不会有什么影响，只是会占用一些放学之后的时间。

    具体还要看恒川新北怎么说，那家伙要是上任第一天就甩手当掌柜，羽宫拓还不如随便找一个可以早退的社团。

    “社团的事情等他来了再说...而且，他今天是请假了吗？怎么到现在还没来？”

    “不，他早就来了，没有在教室是因为找老师填社团申请书去了。顺带一提，这个社团只有三个人，你、我，还有新北，他已经把我们两个的名字写上去了。而且...你还是副社长。”

