
　　果然！

　　用力量宝石模拟自己更熟悉的能量会更加简单！

　　看着覆盖在右手，几乎已经浓郁到了实质的透明魔力，罗素满意地点了点头。

　　虽然他现在还没有用模拟出来的魔力施展魔法，但只要感知一下右手的魔力，就能知道这是纯粹的不能再纯粹的魔力。

　　跟天生自带属性的神力不一样，魔力虽然也会分成不同的属性，但总的来说，最好用的魔力就是不带任何属性的纯粹魔力。

　　没有属性的魔力虽然没办法做到提升魔法的效果，但好处是可以通用。

　　就拿罗素来说，按照师承来说，他是典型的白魔法一派的魔法师。

　　但这并不意味着他就不能施展黑魔法。

　　只要他拥有无属性的纯粹魔力，不管是白魔法还是黑魔法，他都可以轻易施展。

　　当然，在正常情况下，法师的魔力都会因为个人或者派系的原因，带上了一些属性。

　　即便是同一个派系的法师，也会因为个人喜好以及天赋等问题，让魔力出现不同的属性。

　　在卡玛泰姬里面，这个现象还不算特别严重。

　　但在那些传统法师的派系里面，尤其是专精塑能系的法师里面，这个现象可以说是随处可见。

　　塑能系虽然是魔法九大法术派系中的一个，但在塑能系里面，就有着各种完全不同的派系划分。

　　比如说冰系法师，火系法师，水系法师，风系法师等等一大堆。

　　罗素如果没有成为至尊法师古一的学生，而是像毁灭博士杜姆那样自己收集魔法书学习，他大概率会成为只精通九大法术派系中几个派系或者某一个派系的法师。

　　确认力量宝石模拟出来的魔力没有任何问题后，罗素让右手的魔力直接消散在了空气里面。

　　随后，思考起了模拟新星能量的问题。

　　很明显，他现在没办法用力量宝石模拟新星能量，最重要的一点就是他对新星能量的了解还不够多。

　　虽然跟其他新星军团的战士相比起来，他已经算是了解比较深入的人了。

　　但想要用力量宝石模拟新星能量，仅凭这些还不够，远远不够。

　　要不要去找超级生命电脑“世界意识”聊一聊呢？

　　想要进一步了解新星能量，“世界意识”无疑是一个很好的选择。

　　毕竟新星能量是从“世界意识”生成的新星领域中的产物。

　　“世界意识”或许没有进一步的研究新星能量的本质，但它绝对很清楚新星领域究竟是怎么一回事。

　　如果不是这样的话，“世界意识”也不可能生成新星领域。

　　然而，认真思考了一番后，罗素还是放弃了马上去找“世界意识”聊一聊的想法。

　　他虽然想要通过研究新星能量和魔力的不同，从而研究能量的本质。

　　但这并不意味着他就只能从这个角度入手。

　　新星能量他的确没有掌握。

　　但他现在掌握的能量也不只一种。

　　神力、魔力、宇宙能量！

　　就算不加上力量宝石和空间宝石的能量，他也掌握着三种性质完全不同的能量。

　　他才刚开始研究能量的本质，所以就算没有新星能量，也可以先从自己掌握的能量开始。

　　反正都只是刚开始研究，从哪个开始都差不多。

　　至于最开始的想要弄清楚新星能量为什么不能跟魔力同时使用，罗素暂时将这个问题抛到了脑后。

　　他又没有掌握新星能量，就算新星能量和魔力不能同时使用，也不会对他造成任何影响。

　　散去右手那团用力量宝石模拟出来的魔力后，罗素迅速思考了一下，决定用力量宝石模拟一下宇宙能量。

　　宇宙能量和魔力一样，都是比较常见的能量，模拟难度应该不会太高。

　　不过，跟魔力不一样的是，罗素对于宇宙能量的了解并不算很多。

　　他能掌握宇宙能量，纯粹是因为行星吞噬者赠送了他使用“宇宙秘能”的能力。

　　不然的话，从未对宇宙能量进行过研究的他，根本不可能掌握宇宙能量。

　　深呼吸一口气后，他开始模拟宇宙能量。

　　他本以为，在自己对宇宙能量没有深入研究的情况下，用力量宝石模拟宇宙能量要比模拟魔力复杂一点点。

　　但事实证明，他又想多了。

　　跟模拟魔力相比起来，模拟宇宙能量轻松了不只一点半点。

　　他刚才花了几分钟的时间，才成功模拟出了魔力。

　　而模拟宇宙能量，他只用了短短几秒钟的时间。

　　几乎只是心念一动，力量宝石就响应了他的要求，将纯粹的紫色能量转化成了宇宙能量。

　　额……

　　不得不说，这是罗素没有想到的结果。

　　他以前虽然吸收了不少宇宙能量，准确的说，直到现在，他都还在被动的，不间断的吸收着宇宙能量。

　　但他依旧没有想到，模拟的过程会这么轻松。

　　看着力量宝石模拟出来的宇宙能量，他微微皱起了眉头。

　　思考了一番后，他有了一个猜测。

　　无限宝石是宇宙中最早存在的事物，具体的出现时间已经无法考证了。

　　虽然没有证据证明无限宝石和所谓的宇宙大爆炸有什么关系，但从现有的信息来看，无限宝石很有可能是宇宙大爆炸时诞生的。

　　如果真的是这样的话，那力量宝石能这么轻易模拟宇宙能量，就完全说的过去了。

　　因为力量宝石中的能量同样是宇宙能量。

　　只不过，跟其他宇宙能量相比，力量宝石中的能量要更加原始纯粹。

　　罗素不知道自己的这个猜测到底是不是正确的，但现在的他也只能认为了。

　　不然的话，解释不了为什么力量宝石模拟宇宙能量要比模拟魔力更加轻松。

　　从能量等级上来说，宇宙能量和魔力都算不上高级能量，也不是随处可见的普通能量。

　　总的来说，宇宙能量和魔力是处于同一等级的能量。

　　就算两者之间有着差距，差距也不会太大。

　　但从模拟所消耗的时间来看，宇宙能量和魔力完全不像是同一水平的能量。

　　罗素并不觉得魔力要比宇宙能量高级。

　　事实上，他反而觉得宇宙能量要比魔力高级一点点。

　　毕竟魔力的掌握和修炼，要比宇宙能量简单多了。

　　卡玛泰姬的法师和艾琳就是一个很好的例子。

　　他们可以通过学习和修炼掌握魔力，但他们绝对没办法掌握宇宙能量。

　　就算是魔法水平更高的罗素，如果没有行星吞噬者赠送的“宇宙秘能”，他也没办法掌握宇宙能量。

　　据罗素所知，除了天神组和永恒族外，其他种族的人想要掌握宇宙能量都不是一件简单的事情。

　　用力量宝石模拟出宇宙能量后，罗素没有解除模拟出来的宇宙能量，而是在维持宇宙能量的前提下，继续模拟起了魔力。

　　他虽然掌握了宇宙能量和魔力，但他从来没有试过将这两种能量一起使用。

　　当然，他也没有兴趣用自己的身体来测试宇宙能量和魔力同时使用会不会产生冲突。

　　虽说他现在的身躯是有神力组成的身躯，但要是宇宙能量和魔力产生了冲突，在他体内产生了不可避免的爆炸，依旧是一件不怎么让人愉快的事情。

　　反正现在有力量宝石在，而且还可以通过力量宝石模拟宇宙能量和魔力，他当然不会拿自己的身体冒险。

　　这不是能不能恢复的问题，纯粹是没有这个必要。

　　因为需要维持宇宙能量的存在，所以模拟魔力所花费的时间要比之前更多一点点。

　　用了差不多五分钟，罗素从顺利模拟出了魔力。

　　然而，就在他用力量宝石同时模拟出宇宙能量和魔力，并且试图将两者融合在一起的时候，意外发生了。

　　虽然都是力量宝石模拟出来的能量，但宇宙能量和魔力就像是同极的磁铁一样，双方一靠近就产生了巨大的排斥力。

　　不只如此，在相互排斥的同时，宇宙能量和魔力还有了失控暴走的迹象。

　　额……

　　发现这一点后，罗素没有继续强行融合宇宙能量和魔力，而是施展了神力，认真观察起了手中的宇宙能量和魔力。

　　虽然他不知道宇宙能量和魔力为什么如此抗拒对方，但这正是他需要弄清楚的地方。

　　只要是能量，就一定会有共同点。

　　别的不说，只要是同一个宇宙中存在的能量，最核心的本质绝对是一样的。

　　就算换一个宇宙，也是如此。

　　除非是涉及到了每个宇宙独一无二的本源，不然的话，不会出现例外。

　　罗素的双眼闪耀起了太阳般的金黄色光芒，在神力的加持下，他的视觉不再局限于物理层面，而是深入到了能量层面。

　　罗素不是第一次用这种方式观察能量，他以前没少用这种手段观察神力。

　　但此时，当他打起十二分精神，观察起宇宙能量和魔力后，他很快就发现了宇宙能量和魔力跟神力的不同。

　　从能量等级上来说，神力要比宇宙能量和魔力更高。

　　但这并不代表神力就要比宇宙能量和魔力复杂。

　　简单一点来说，这就是有点像是分子和原子之间的差别。

　　分子是由原子，按照一定的顺序和空间排列，结合在一起形成的整体。

　　从结构上来说，分子要比原子更加复杂。

　　但事实上，不管是在物理层面还是在化学层面，原子都要比分子更重要。

　　因为有了原子，才有了分子的存在。

　　高级能量就像是原子，而中级或者普通能量，就是分子。

　　宇宙能量和魔力都算是中级能量，虽然它们的“结构形式”有些不太一样，但它们依旧有着不小的共同点。

　　罗素没有在意宇宙能量和魔力的共同点，而是重点关注起了那些不一样的“结构”。

　　准确的说，是观察起了那些“结构”不一样，而且会相互排斥的地方。

　　将这些“结构”一一锁定后，罗素开始了极其精密的操控。

　　他开始强行改变这些“结构”。

　　与此同时，他还要确保改变“结构”的过程中，不会让宇宙能量和魔力的整体结构彻底崩溃，变成最纯粹的能量消散在空气中。

　　这不是一件容易的事情。

　　即便罗素有着氪星体质赋予的超级视力，而且还用神力加强了这本就很强的超级视力，但看得见跟能不能做到这种堪称原子层面的精密操控，是两件完全不同的事情。

　　时间一点点流逝。

　　罗素将全部的精力都放在了宇宙能量和魔力的能量结构调整上。

　　此时的他，彻底忽视了时间的流逝。

　　对于已经是天父级神灵的他来说，时间是他现在最不缺的东西。

　　按照他现在的位阶和实力，只要他没有中途意外死亡，他可以像众神之父奥丁一样，轻松活上数十万年。

　　要是他再注重一下“养生”什么的，活上一百万年也不是问题。

　　艾琳和乔治等人并不知道罗素到底在训练室里面做些什么。

　　罗素布下的结界，彻底隔绝了他们的查探。

　　他们本以为罗素很快就会从训练室里面出来。

　　然而事实证明，他们想多了。

　　时间飞逝。

　　一个月后。

　　包裹着训练室的半球形结界终于消失了。

　　虽然对能量的本质进行研究，只是自己突发奇想的一个念头。

　　但真正开始后，罗素却完全陷了进去。

　　他也没有想到，自己一研究就研究了一个月。

　　不吃不喝，不眠不休的研究了一个月后，他终于搞定了宇宙能量和魔力相互转化并且共存的事情。

　　他没办法彻底改变宇宙能量和魔力的能量结构，但是用宇宙能量和魔力的能量结构为基础，他研究出了一种新型能量。

　　宇宙魔力！

　　这种新型能量，既有着宇宙能量的特征和性质，又有着魔力的特征和性质。

　　不只如此，研究出来的这个新型能量还可以随时转化成宇宙能量或魔力。

　　当然，能转化，也就意味着能补充。

　　不过是吸收宇宙能量，还是吸收魔力，都能补充新型能量。

　　因为是以宇宙能量和魔力为基础研究出来的新型能量，所以取名无能的罗素很果断的将其命名成了宇宙魔力。

　　宇宙魔力这个名字虽然有些平平无奇，但从能量等级上来说，宇宙魔力要比宇宙能量和魔力高出半级。

　　之所以没有高出完整的一级，是因为宇宙魔力还没办法像神力那样，轻松转化成各种中级能量或者普通能量，只能转化成宇宙能量或者魔力。

　　如果将神力划分为3级能量，那么魔力和宇宙能量就是2级能量，每个星球上都存在的自然能量则是1级能量。

　　按照这个等级划分，宇宙魔力属于2.5级能量。

　　虽说花了一个月的时间，但罗素对于这个收获还算满意。

　　他不是不想一鼓作气让宇宙魔力变成神力那样的3级能量，而是他现在暂时没有这个能力。

　　他的天父级位阶，暂时还不支持他独自开发新的3级能量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，391、宇宙魔力免费阅读。https://www.23sk.com 