    江豹终于成了伊丽莎白西路巡捕房的一级巡捕，手续办得也很顺利，郑贵宝没有再为难他。

    江豹知道，不是郑贵宝转了性，而是自己这次的表现太出彩了，郑贵宝认定他是个人才，以后还指望他解决难题呢。

    回到牛千斤的办公室，江豹问道：“牛哥，昨天晚上如果我们一枪崩了琛哥，斧头帮一定群龙无首，岂不是马上分崩离析？”

    牛千斤放下茶杯：“兄弟，你说的对！琛哥一死，斧头帮一定群龙无首。而且，琛哥的师爷田鸡以及下面的二当家、三当家，还有几个骨干红棍一定会各拉一票人马，争权夺势，要当老大！”

    “这不正好嘛！他们起了内斗，实力必然削弱啊！”

    “豹子，你可曾想过，这些人互相抢夺地盘的时候，遭殃的是谁？”

    江豹懼然一惊：“哦，对了，黑帮抢地盘，肯定会发生火并，甚至烧杀抢掠，遭殃的反而是普通市民！”

    牛千斤笑道：“你再想想，如果斧头帮倒了，谁能获得最大的利益？”

    “当然是我们香江警务系统！”

    “是吗，你再想想？”

    江豹立即反应过来：“啊，不对，获益最大的应该是鳄鱼帮。那些小股势力和小喽啰在走投无路的情况下，肯定会投奔鳄鱼帮。如果他们不投向鳄鱼帮，也会被吃掉。如此一来，鳄鱼帮就坐大了！”

    经牛千斤一启发，江豹看事情就深刻了一些。

    牛千斤则补充道：“在香江的警务系统之外，如果有两股势力，我们可以拉拢弱的一方，打击强的一方。用一句老话怎么说来着？哦，是‘鹬蚌相争，渔翁得利’。但是，如果这两股势力合二为一，与我们警方势均力敌，那我们的日子就不好过了！”

    江豹又问：“不管怎么说，我们是官，他们是匪。如果鳄鱼帮做大，对我们形成威胁，督军府可以调兵来剿灭啊！”

    牛千斤摇了摇头：“督军府虽然掌握两个师的兵力，可是这些兵也不一定能用得上，更不是说调就能调的。”

    “为什么这么说？”

    “首先，”牛千斤竖起两根指头，先说了第一条，“鳄鱼帮扎根于香江，大军一到，他们见势不妙，肯定会化整为零，或藏于民间，或远走南洋。大军一走，他们照样可以招摇过市，耀武扬威，欺压百姓！”

    “军队就不能秘密行动吗？”

    “调动军队这么大的事，很难保密。再说了，谁敢保证督军府就没有鳄鱼帮的眼线？”

    江豹不由得嘬了一口牙花子：“那第二呢？”

    “第二就是，狄督军虽然占据两广，但是北有姚胡子时常骚扰，南有蝇国人在南洋虎视眈眈，听说，最近一段时间东瀛的黑龙会也来到香江，不知道要搞什么鬼？”牛千斤虽然平时大大咧咧，在大局上倒是十分关心。

    江豹倒吸一口凉气：“看来，香江暗流涌动啊！”

    他们刚刚说到这里，徐明从外面跑了进来：“牛老大，有人在魏三的饭里下毒！”

    牛千斤和江豹同时站了起来：“魏三没事吧？”

    “没事！”

    江豹这才笑着问道：“老徐，你不是说，给魏三吃的饭，你自己要先尝一口的嘛！我看你也没事啊！”

    徐明笑道：“我再傻也不至于真的替魏三试毒啊！”

    “那你是怎么知道魏三的饭里有毒的？”

    “我让老叶找来几只兔子，魏三的饭菜端来之后，先让兔子尝一尝！”

    “哈哈，老徐的脑子好使！”江豹夸奖道。

    牛千斤却怒道：“去查，看看是谁在饭菜里下的毒，凡是有嫌疑的，一个也不要放过！”

    在伊西路巡捕房，牛千斤虽然只是个巡长，但是因为他武功高强，办案能力也不弱，巡视的街道也最多。

    因此，他下面带的兄弟也最多，达到四十人。

    而且，其他的几个巡长只要不是郑贵宝的亲信，对牛千斤都很服气。就算是郑贵宝的亲信，也极为忌惮老牛。

    如果他要对付某个人，肯定会得到多数巡长的支持。哪怕是郑贵宝出面作保，那人也不一定能活得长。

    有牛千斤这句话，徐明立即出去抓人，很快，他真的揪出一个在魏三饭菜里下毒的家伙。

    牛千斤亲自审问，照例是先打了一顿，又从那人的口中逼问出两个同伙。

    而且，魏三看到兔子被毒死，立即反水，也咬出两个同伙，其中最重要的一个叫郭五。他们这些眼线，都是郭五发展的。

    昨天晚上，就是郭五给斧头帮送信，告诉琛哥白鲨胡同那个小院有大量金条，这才让琛哥有了兴趣。最终导致斧头帮大举出动，包围了那个小院。

    至于魏三，他就是受郭五之命，只要见到金条的量足够大就开枪，给斧头帮发送信号。

    江豹虽然参与了这个投毒案的审问过程，却是一句话也没说。

    他知道，自己的强项就是摸头读心。今天唯一的机会已经于凌晨时分用在了宁老头的小妾小红身上，他没了这个功能，在审问的时候只能学习和观摩，一旦说错了话，反而让人笑话。

    他现在是大家眼中公认的心理学探案大师，可不能打破这个人设！

    一次审问就找出四五个斧头帮眼线，而且还都是牛千斤的手，老牛十分得意：“豹子兄弟，我的手下终于干净了！”

    江豹微微一笑：“未必！牛哥，明天上午，我再审审这帮人！”

    牛千斤反问：“难道你比我还高明？”

    “我擅长心理学探案啊！”

    “那好，我明天陪你一起审，看看你到底是怎么跟犯人眉目传情的？”

    “牛哥，你这么说就不好了！我跟一帮男人怎么眉目传情，我又不是兔子？”

    江豹说到兔子的时候，突然想到《功夫》中包租婆骂裁缝胜的一句话：“你一天是兔子，就一辈子都是兔子！”

    老牛笑道：“你不是兔子，但是你是豹子，最喜欢逮兔子！”

    “去你的吧！”

    玩笑开到这里，江豹突然问道：“牛哥，你一次就让五个巡捕脱了制服，关起禁闭，郑贵宝没有阻挠你吗？”

    “他凭什么阻挠我？我这是为巡捕房清理门户，他应该感谢我才是。指望他，一辈子也别想找出这么多的反骨仔！”

    “好吧，明天我再审审，看看还有没有遗漏！”

