    倾盆大雨说来就来，雨点密密地交织在天地间，水雾弥漫，群山若隐若现，一片混濛。

    这场雨实在太大了，雨点打在脸上竟是阵阵生疼，林一眉离死尸不远，跑过去的时候，衣服已经湿透了，衣角往下滴水，几缕头发紧贴着额头，看上去颇为狼狈。

    “把死尸放下来。”他冲操作吊架的村民喊道。

    死尸慢慢落在地上，在雨水的冲刷下，他身上的泥土沙砾都随水流走，现出本来面目。

    十多年过去，衣服如新，皮肤、血肉、血液萎缩干枯，血红的眼珠子在深邃的眼眶里格外瘆人，好似要鼓出来一般，直勾勾地盯着林一眉。

    林一眉也在看他。

    若非昨天在教堂知道了真相，若非年轻时接触过吸血鬼，搞不好就被死尸蒙骗了。

    这样一具干尸，任谁看到都会认为他已经死得透透的了。

    实际上，他只是‘睡’着了。

    血族中很多强者都会选择沉睡，告鲁斯被教廷封印在棺材里，以沉睡对抗夏理逊神父等人的神圣净化，撑了整整上百年。

    眼前的干尸便是如此，他将全身血能汇聚到心脏之中的血核里，像动物冬眠一样，但比冬眠还要彻底，简直跟死了没两样。说死有些不贴切，因为吸血鬼本就是死人。

    林一眉放出灵识细细探查，好一会儿过后才在干尸体内发现一股极其微弱的能量波动，证明这家伙确实还没死。

    “当年那位道兄拼了命也要杀死你，可惜没能如愿，我帮他一把，送你上路。”

    身前的吸血鬼融合德古拉伯爵同心血戒的血能转化为血族，陷入沉睡还能掀风起浪，搅得湄洲镇不得安宁。林一眉就要去港城了，临走之前必须解决掉这个隐患，不然湄洲镇肯定遭殃。

    “伦贝基、薇琪曾经说过，吸血鬼的命门是心脏中的血核，打碎血核，吸血鬼必遭重创。死不死要看对方的实力，一些高阶血族为了保命，会将部分血能储藏在血牙里。最保险的办法是同时打碎血核和血牙。”

    暗暗想着，林一眉伸手抓向干尸胸口的银十字架。

    啪……

    一只湿淋淋的手忽然抓住林一眉的手腕，林一眉偏头问道：“队长，你干什么？”

    队长抹点脸上的雨水，语气不善地说道：“我还想问你干什么呢，这具干尸是文物，不许乱动。”

    “你当他是文物？”

    “怎么，不行啊？”

    “我怕文物活过来咬你。”林一眉正色道：“湄洲镇近期祸乱的源头就是他，一定要消灭掉。队长放心，我只拿他的心脏和两颗牙齿，其他部位留给你。”

    尸不尸的，队长根本没放在心上，他看中了银十字架上的宝石，想据为己有，一听林一眉只要心脏和牙齿，队长暗骂一句‘白痴’，笑眯眯地说道：“两颗牙是不是太少了，你把他的牙齿全拿走都没关系。”

    “两颗足够了。队长，手放开，我要用一下银十字架。”

    “只是用一下？”

    “只是用一下。”

    队长松开手，死死盯着林一眉。林一眉握住银十字架的上端，用力一拔，竟没拔出来。

    “师父，要不要我们帮忙？”阿豪问道。

    林一眉摇头道：“吸血鬼有钢铁之躯，银十字架插进去，普通人很难拔出来。你们让开。”

    示意大家退开，他施展大力法、运劲之术，一掌拍在十字架上。听得咔嚓一声，十字架往下刺去。

    “你们快看，出血了！”

    “死尸怎么会出血？”

    “太神奇了！”

    看到殷红的血水从十字架周围涌出来，林一眉脸色微变，纵身跃到干尸身上，使了个千斤坠的招式，死死压住对方的身体。双手握着十字架用力往下插。

    惊悚的一幕出现了，干尸忽然抬起头，干裂的嘴巴张得老大，发出一种尖锐刺耳的声音，音波过处，雨水炸开，水滴四射，随着音波圈圈向外扩散。

    阿豪、阿方、队长等人抱头惨叫，首当其冲的林一眉脸色微微发白，手上力量越发大了起来，猛把银十字架在胸腔内搅动。

    玻璃碎裂一般的声音过后，干尸的嚎叫声戛然而止，头砰地落回去，溅起些许水花。

    林一眉不敢怠慢，拔出银十字架，施了个咒术，敲碎两颗血牙，这才长松了口气。

    正常沉睡的吸血鬼并非砧板上的鱼肉，任人宰割，当生命受到威胁时，出于求生本能，会自动苏醒过来。

    实力强大如侯爵、公爵、亲王，他们沉睡时会放出威压，低阶吸血鬼根本不敢靠近，受到强烈刺激就会苏醒。

    这是一种防护机制，要是没有这玩意，外人不小心闯进血族强者的沉睡之地，岂不是能将血族强者一网打尽？

    干尸埋在地下十多年，尚有余力影响外界，临死反扑也属正常，可惜他当年受了伤，血能消耗太多，此时十分虚弱，嚎叫声只是一种无能狂怒，并未冲破林一眉的灵识防御。

    鬼佬吸血鬼就这样憋屈地死了，恐怕连他自己都没想到，煞费苦心地引诱村民将他挖出来，刚露面就见上帝了。

    “队长，你的文物。”林一眉把银十字架往队长手里一塞，踏着泥水匆匆离开。

    “什么我的文物，分明是你的文物。”

    亲眼看到了刚才那一幕，队长拿着银十字架，心里直打鼓，大声喊道：“一眉道长，你就这么走了。文物再活来怎么办？”

    “用十字架戳他就行了啊！”

    村民们望着队长手里的银十字架，觉得消灭吸血鬼的重任非队长莫属，扔掉锄头、铁锹，转身跑个精光。

    “一眉师傅，等等我们。”

    几天后，林一眉师徒三人雇了几辆车，离开湄洲镇，启程前往港城。

    他们的动向，石坚不是太关注，那天林一眉做法联系他时，他淡淡地应了一句，注意力全放在钟小云身上。

    经过几天的调整，钟小云凝聚本命蛊魂，修成蛊真人的时机已至。

    见她指尖喷射的后天蛊气忽然消失，双手结印，一股无形而奇特的能量向四面八方扩散。随后在石坚、白柔柔以及暗中护法的告鲁斯、雷吉娜等人的注视下，钟小云放出自己初步凝聚的蛊魂，进行最后一步，将神魂与蛊魂彻底融合。

    从此，不死蛊就是她，她就是不死蛊。

    既称‘不死’，可见不死蛊是一种极其强大的存在，外形也是相当的特别。

