    这边战争一结束，夜熠辰就马不停蹄的赶了回来，在十天后，日思夜想的两人终于见面，只是此刻，夜熠辰已经不再是之前满面英俊的帅小伙，因为长时间的战争，没有时间打理自己的形象，这男人竟然还长出了胡须，苏沫第一次见到男人的时候，差点憋出内伤。

    而后又是一阵阵的心疼，她的男人受累了，她走上前泪眼朦胧，他身上背负了太多使命，好在现在所有都完成了，男人一下就抱住了她纤细的腰肢。

    苏沫却并没有像往常一样紧紧的抱住男人，反而是伸手抚摸他，因为征战四方被晒得有些脱皮而粗糙暗黑的脸颊。

    “辛苦了，我的男人最厉害了，短短数月不到的时间，就拿下了敌国。”

    随后就紧紧抱住了男人，感受到男人独有的气息，温热的胸膛，这一切都值得额，夜熠辰也露出了久违的笑容，随后，不顾在场还有众人，直接就抱着小丫头红唇覆了上去。

    大家都纷纷别过脸，在短暂的相聚后，夜熠辰知道了两对新人已经成亲，而青峰也不负他的使命，给了夜熠辰一个很好的交代。

    国家不可一日无君，所以夜熠辰在短暂的休整之后，换上一套新的衣服，就去了皇宫，他要登基了。

    然而，苏沫在此刻心情却有点复杂。原本她只想过平淡的生活，但是现如今一切都变了，虽然是没办法被逼无奈之下的选择，但是她并不想在深宫大院里生活一辈子，但他的男人是当今皇上啊，当今新皇啊！

    男人登基当天穿上了黄色的，专属于皇帝的专属龙袍，看着他坐上了龙椅。苏沫都目睹了一切，而现场大臣已经寥寥无几，多数大臣已经丧命于一个月前，的那一夜。

    而天雨国在新皇上任之后，也被改为了天水国，而他的两大侍卫，其中的青峰，治理方面头头有道，而且又忍耐力意志力，夜熠辰当众给封了丞相，继续辅佐自己，青峰夫妇感恩赐封，最为开心的就是云柔小丫头了，做梦都没想到自己有朝一日会是丞相夫人，就挺滑稽的。

    子霄则是被封为了大将军，就是差个将军夫人了，而夜熠辰也废除了以前的一些旧治，比如社会阶级统治的，商人是最被人看不起，最低等的，这一切都重新被统治，人们都得到了尊重。

    而夜熠辰用了两天时间，整治了整个国，随后，就像苏沫提出了成婚，听到结婚两字，苏沫一时间有点抗拒，毕竟她真的不适应皇宫大院的生活。

    夜熠辰看到小丫头退缩的意思，走上前，拉着小丫头的手道。

    “沫儿，在我还没有逼宫的时候，我们就说好了的，在所有情况稳定之后就成亲，而且我的聘礼还放在你的宅院里呢？你可不能耍赖。”

    苏沫之后只能含笑点头答应，最开心的莫过于男人了，虽然现在已经是一国之君，身穿龙袍，威武霸气，但是仍旧是以前的气魄，没有半点的帝王之气，当然，面对别人是有的，面对小丫头跟三个孩子的时候，还是跟往常一样，没有任何区别。

    而因为自己成为了皇上，所以他把三个孩子，还有女人都接到了皇宫，当然，他们是自由的，想出宫回到庄园就出宫，就是自己有点受到束缚，毕竟是皇上，不可以说出去就出去的，有点憋屈。

    随后，接下来的日子，皇宫里就开始忙忙碌碌，准备喜事，吉日就定在三日之后，苏沫咋什么都不用担心，什么都不用想，只用好好的享受生活就可以了。

    接下来的三天时间，她就是不断的在被宫女催促着试衣服，还有专门的绣娘进宫，来给她量尺寸，当然，衣服是用自己设计的稿纸做的，因为做衣服的就是云秀庄，云娘在夜熠辰统治天下之后，对苏沫可是那叫一个羡慕。

    而苏沫在此期间也看到了云娘的心上人，是一个彬彬有礼的中年男子，看着有点书生气，跟云娘真的是很般配，两人也准备一个月之后成亲。

    云娘已经正在准备她的嫁衣了，还调侃苏沫，自己成亲也不需要她动手，她替她全权操持，因为时间紧任务重，苏沫想自己做也不成啊？

    云娘为了表示祝福，带着苏沫去了云绣庄，刚开始绣的时候全权自己操持，没想到这女人绣活也是一绝，苏沫很感动。

    三个小屁孩也非常开心，他们终于也可以有爹爹了，而且爹爹还是他们喜欢的夜叔叔呢，现在在皇宫里整天臭屁，见人就炫耀，皇宫里的人都非常的喜欢三个小可爱，三个小活宝。

    这场婚礼最为期待的莫过于三个孩子，比两个大人还要期待，终于，忐忑的等待了三日，这日皇上大婚，普天同庆，整个京城摆满了流水席。

    还有各个地方，由管辖的官员给百姓发福利，这一点夜熠辰做得非常的好，苏沫在今日也终于体会了一把，什么叫皇后娘娘的待遇？

    在这里提到皇后娘娘，自然会让大家想到之前的皇后，还有一众嫔妃，自然，夜熠辰没有那么血腥，只是把嫔妃都遣散了，想嫁人的就重新嫁人，不想嫁人的，就拿着皇家的银子，自己找落脚地方去。

    而白玉梅在得知儿子死去的消息后，当天就疯了，而苏沫的亲生父亲，苏阳被消除了官位，贬为平民百姓，还有苏烟失去了丈夫，从此之后，变得意志消沉，陈氏夫妇只能带着女儿隐居到了其他的地方，消失在苏沫跟夜熠辰的视线下。

    现在，苏沫成为了这个国家最尊贵的女人，以前得罪过苏沫的官家小姐，轮流都马不停蹄的拿着厚礼道歉了一番，苏沫不计较。

    穿着华贵的凤袍，上面都是用金线绣的凤凰，还有头上戴的那个凤冠，我勒个妈呀好重啊！差点没把苏沫的脖子给压弯喽，好不容易成完亲，回到喜房的时候，她直接不听宫女的阻挡，直接把凤冠卸了下去。

    云柔已经对小姐的作风习以为常，对着宫女摆了摆手，反正皇上也不会在意，在此期间，苏沫就负责吃吃喝喝，怎么成亲的时候不能吃喝之类的规矩，都被她一一破解了。

    夜熠辰应付了一种官员，一脸兴奋的前来洞房花烛，只是心里也有另外的忐忑，当云柔看到皇上进来的时候，笑着赶紧走了出去，此刻苏那也已经卸去了一身笨重的凤冠霞披，换上了一套平常穿的新衣服，云柔也重新给她盘了一个简单的发饰。

    “阿沫。”

    苏沫听到男人深情地叫唤，笑着站起身，男人来到跟前，看着小丫头，此刻，他是幸福的，无比无比幸福。他满心满眼都是对面的女子，随后看着女子。

    “咱们先喝交杯酒吧！”

    “好。”

    苏沫紧张的点头，她紧张是待会儿要洞房花烛嘛，有期待，有紧张，二人顺利的喝了交杯酒，然而，今夜却是每月的初七夜，然而，今天也并不是什么特别好的良辰吉日，但是夜熠辰就是选择在今日成亲。

    交杯酒也喝了，接下来的事情也就顺理成章了对不？但是夜熠辰却拉着小丫头的手，坐到了床上，看着她的双眼，诉说了一个故事。

    “阿沫，我有话对你说，是一件非常非常重要的事情，而且这件事情你也想知道，也是你一直以来想迫切知道的一个真相。”

    苏沫满脸疑惑的看着男人，但是并没有打断他，然而现在时间也到了，夜熠辰刚好毒发，双眼在小女人的注目下，慢慢地变成了红色，苏沫看到这一幕，满脸都不敢置信。

    脑海里一个清晰的记忆，慢慢的浮现，还不等她开口，男人就郑重的说道。

    “没错，这些年你一直在找的那个畜牲，在新婚夜毁了你清白的那个畜牲，就是我，而我也是不久之前才发现的这个真相，原谅我逃避了这么久。”

    苏沫，“……”

    看着男人真挚郑重的话语，她眼眶慢慢红了，无论如何都想不到，她深爱的男人，竟然是原主恨入骨的夺取她清白的男子？

    这老天是跟她开了多大的笑话？夜熠辰看着小丫头红着眼眶，却不打也不骂，心里很痛很痛。

    而苏沫在此之前，没有恨意，现在却有了那么一丝恨意，因为男人在知道以后没有第一时间告诉自己真相。

    而她这些年在午夜梦回，多想亲手宰了当初夺了原女主清白的那个畜牲，为女主报仇，让清纯的那个灵魂得到安息。

    看着面前俊朗斯文的脸，苏沫再也绷不住，起身狠狠推了男人一把，朝着男人嘶吼道。

    苏沫满眼通红，泪水直流，“为什么是你？为什么会是你？你告诉我，老天真会开玩笑，跟我开了这么天大的一个玩笑，你知道我有多少次午夜梦回，想亲手宰了当初夺我清白的那个男人？”

    随后，说着伸手拔下自己头上的发簪，快速走到男人面前，抵在他的心口，夜熠辰看着自己心爱女人的面容，迟迟一笑，郑重的说。

    “好，只要你能开心，你能如愿了结自己的心结，终是我对不起你，害了你一辈子，让你活在痛苦的阴影里，来吧，动手，我死也心甘情愿，能死在你手里，我也能瞑目。”

    苏沫此时此刻，被愤怒围绕，没有节制住，手中锋利的簪子就那么插进了，男人的胸口，随后又猛然停下。

    以她医生多年来的经验来说，这个簪子离男人的心脏已经不足三寸，再用点力到男人就必死无疑，但最后她还是松了手，把簪子拔了出来。

    “我再也不想见到你。”

    随后就扬长而去，只留下男人一个人在原地，到最后夜熠辰也眼泪流满面，而云柔亲眼看着小姐从婚房里跑出来，还有皇宫里的人也眼睁睁的看着皇后娘娘跑出了皇宫。

    这件事情终究是瞒不住，被三个孩子知道了，三个孩子也出宫去找了母亲，在三个孩子的劝说下，他们说不恨父亲，苏沫那一刻的心五味杂陈，如果这件事情被百姓们知道，又该怎样议论男人？

    而男人也是在病发的时候做出了无奈之举，这是她出门之前，男人跟她说的，所以男人又有何错？发病之后好像克制不住自己的行动，苏沫在庄园里冷静了三天，而夜熠辰也来到庄园外面，苦苦等了一天一夜，终于是等到了原谅。

    在庄园里一家五口，终于是团聚，三个孩子也叫出了自己心心念念的父亲，而，这个父亲是他们的亲生父亲，能有多开心，夜熠辰也笑得很灿烂，这一生他也完美了，而他用毕生还对小丫头的亏欠。

