    这一刻，仿佛整个世界都安静了。

    嘴唇上，隐约还残留着她留下的淡淡清香和甘甜。

    如梦一般！

    叶流风整个人都傻了。

    好像都能听见自己的心跳声。

    因为忽然之间，他的心跳很快。

    不由自主，莫名其妙……

    他被强吻了？

    他被李诗曼强吻了？

    李诗曼这是几个意思？

    感动之下情难自禁想睡他？

    叶流风剑眉飞扬，原本受不了良心谴责准备告诉李诗曼真相的他，忽然觉得良心很多余。

    回过神来，叶流风果断跑到李诗曼门口，急促敲门。

    李诗曼没开门，却传出娇羞紧张的声音：“干什么？”

    叶流风：“我觉得现在全身都很难受，应该是今天被匪徒伤的太厉害了，你有空吗？有空的话给我揉揉？”

    “讨厌，你当我是傻瓜吗？”李诗曼温怒道：“我睡了，没空！”

    叶流风被拒之门外，顿时一肚子恼火。

    点了他的火，却不准备灭他的火，李诗曼啊李诗曼，你怎么可以这么渣？

    存心的吧？

    叶流风满脸受害者的表情，撇了撇嘴，转身便进了仇天玥的房间。

    受了伤的心，总是需要一个人安慰的，不是吗？

    ……

    深夜，某私人医院。

    尊贵的vip病房中。

    年近六十的萧痕看着左右两张病床上躺着的两个儿子，眉头紧皱，脸色铁青，平日里时常亲和慈祥的表情，此刻却是逐渐的狰狞了起来。

    他只有这么两个儿子。

    而眼下，却是两个儿子，都已经不成人样！

    医生说，他们以后一切都可以恢复，唯独，不可能再做男人！

    这代表了什么？

    有人让他们萧家绝后啊！

    他已经步入花甲，两个儿子又不能再做男人，萧家，名存实亡！

    “老爷……”

    房门打开，一个中年男人走到萧痕面前，低声道：“查清楚了。”

    “说。”

    “是一个叫叶流风的年轻人做的。”

    “把他抓来！”

    “这……”中年男人脸色难看：“恐怕不行。”

    萧痕挑眉：“什么意思？”

    “那叶流风，是李家李诗曼的丈夫，同时，还是秦家的恩人。”中年男人道：“事实上，前段时间叶流风也对林家林强，做过几乎同样的事情，但至今，林家都没能拿他怎么样。”

    “因为秦家护着？”萧痕皱起了眉头。

    “也不全然。”中年男人道：“更重要的，是他自身实力惊人，今天我们萧家的十数位高手，皆败于他，我从他们的口中得知，当时，叶流风孤身一人，解决他们，几乎没用半分钟。”

    “这么厉害？”萧痕脸色凝重了起来。

    中年男人没再说话。

    整个病房的气氛，忽然变得十分压抑。

    了解萧痕的人都知道。

    此人深居简出，数十年来如一日，做事十分低调，但同时，也是个瑕疵必报之人。

    面对如此不共戴天之仇，他不可能善罢甘休！

    尽管，明知对手不简单。

    萧痕沉着脸许久，终于再次开口说话：“给秦淮山打通电话。”

    “是！”

    很快，萧痕和秦淮山完成了通话。

    两人关系向来不错，电话一接通，对面便传来秦淮山的笑声：“老萧，这大半夜的给我打电话，莫不成是要请我去你家喝茶？”

    “喝茶不急，问你点事。”萧痕沉声道：“叶流风，你可认识？”

    秦淮山愣了一下，声音立刻变得肃重：“当然认识，他是我家贵人！”

    “你家贵人？”萧痕皱起了眉头。

    “怎么了？”秦淮山笑着道：“他得罪萧家了？”

    “何止得罪？”萧痕狞声道：“我的两个儿子，已经被他玩成了废人！”

    “这……”

    “给你打这通电话，我也没有别的意思，不过是想问两个问题。”萧痕道：“第一，叶流风是什么人，第二，萧家和他，你选择谁？”

    萧痕对萧家的实力是有绝对信心的，对秦淮山的选择也有足够信心。

    他不想和秦家结仇，秦家，也断然不可能愿意和萧家为敌！

    他相信秦淮山会做出明智的选择。

    可结果……

    对面的秦淮山，几乎考虑了不到十秒钟，便给出了答案。

    “既然你这么说，那我也只好实话实说了。”秦淮山苦笑着说道：“第一，叶流风是什么人，我也不了解，第二，秦家不想和萧家为敌，但，秦家绝不敢和叶流风为敌！”

    萧痕怔然：“什么意思？”

    “我说了，叶流风是我秦家的贵人。”秦淮山笑着道：“如果非要选择，秦家别无选择，因为和你萧家斗，我秦家不一定输，但要和叶流风站到对立面，我秦家，必亡！”

    听闻这番话，萧痕雷霆大惊。

    深交多年，他对秦淮山岂能不了解？

    此人，心高气傲，目空一切！

    即便是帝都名门来到寒江市，他都不一定放在眼里，正如他所说，强龙不压地头蛇！

    可今日，这般作风的秦淮山，对那叶流风竟是如此敬畏？！

    那叶流风究竟何人？

    萧痕莫名有种背脊生寒的错觉。

    但看了眼两个儿子的现状后，他又一次的怒火烧天。

    “秦淮山，你最近是吃了老鼠胆了吗？”萧痕笑了笑道：“当年目空一切的你去哪了？据我所知，那叶流风不过是李家女婿罢了，年纪轻轻孤身一人，至于你怕成这样？”

    “蝼蚁望天，切要自知啊！”秦淮山叹了口气道：“念你我交情，多说一句，没了两个儿子，总比没了整个萧家好，人，贵在有自知之明！”

    说完，秦淮山便直接挂了电话。

    留下萧痕满脸怒容。

    人，贵在有自知之明？

    他叶流风，有何了不起？

    而中年男人见萧痕脸色怪异，也是察觉到了事情的不简单：“老爷，倘若秦家坚持站队叶流风，此事依我看，恐怕要慎重了……”

    正所谓，旁观者清。

    萧痕见自己的心腹这么说，眉头紧皱，却也陷入了沉思。

    他向来是个做事稳重的人。

    却在这时。

    房门被人敲响。

    萧痕转头望去，只见一个相貌俊朗的年轻人，正站在门口，冲着他们微笑。

    “林家林剑，前来看望。”

