    两人告别而去，小神后看着他们消失，心情久久不能平静，一晃近千年了，她终于等到了自己的宝贝，虽然样貌已变，可那神韵一如往昔啊，竟然出落的如此坚强、睿智，不负她这么多年的坚持与等待啊！

    凌霜花就要开了，等孩子历劫归来，自己也能送上一份大礼，她紧了紧自己的衣服，玉足轻点，往山里掠去，每日都要打理的宝贝，今天还没看呢。

    曼卿和风离御剑而行，那刺骨的寒风吹着，可俩人的心里似一团火啊，热烘烘的一点不觉得冷，

    “离哥哥，我当年就是这么叫你的吗？”

    曼卿这声哥哥，直接叫红了自己的脸，做御姐这么多年，这俩字还真难出口，哪怕现在是个萝莉脸，可灵魂没变啊，

    “是啊，你那会虽然看着软萌萌的，心里可有主意了，碰上娘娘不许做的事，就会这么喊我，去替你求情。”

    曼卿将头窝在了他的胸口，闷声笑着，原来自己还蛮聪明的，知道利用优势啊，

    “我那会最看不得你瘪嘴，只要稍稍那么一撇，马上就心软了，其实，娘娘不让做的事都是为你好，我只好再三保证了，就是自己受伤，也会护你周全，”

    “哦，你这么好呀，可后来却把我忘记了，咱们第一次见面，你就利用我，还威胁我去帮你做事！哼！！”

    虽然冷风凛凛，风离的汗都要下来了，小丫头记性真好啊，当初可不就是利用她么，说也奇怪，那会正是他最烦躁的时期，和家里闹得很僵，却单单对她心软，虽然利用了她，可最后也给了很多好东西呢。

    “转世后，没有契机的话，当然不会有记忆了，可你没觉得，我当时就对你不一般吗？”

    他用斗篷将曼卿紧了紧，又用内力替她烘着，生怕她冻着，曼卿偷偷地笑了，可不是么，给了好些至宝呢，就是那件隐形衣，也是难得的珍品。

    两人一边说着往昔，很快就到了山边，没想到那只大鹏早早就侯着了，看到他们，扑棱着就过来了，

    “你们总算回来了，我都等了三天，哇，你们怎么又漂亮了！”

    两人容光焕发，虽然曼卿对神后还有不舍，可心里的疙瘩终是散去，父母并未抛弃过她，知道这点就够了！风离也对着失而复得的宝贝，宠溺的毫无原则。

    “谢谢你的用心，喏，这个是我送你的，”大鹏一下子闻出了这是什么，口水立刻滴答起来，嘎嘎的笑了起来，驮起他们就飞上了天，

    两人回到朱风，看着那些边哨，仿佛做了一场梦，心境都发生了变化，曼卿停住了脚步，有些迟疑，

    “离哥，先等一等，我，真的要回去吗？”

    “当然，小脑瓜又想啥呢，朱风是我们的家，不回去，你还想去哪？”

    “那个，我怕会连累这里，毕竟那么多人呢，这个因果我可背不起。”劫难是啥，他们都没底呀。

    风离笑着揉了下她的头，

    “你也说了是因果么，每个人都有自己的命，走了，你忘了，还有个秘密基地呢，咱俩去底下，那里灵气充裕，啥也不耽搁。”

    关键是还可以时时回到空间，里面有着时间差，对于修练更是好处多多呀。

    两人回到府里，风离这次没跟着了，他第一时间去找了爹娘，这个领主的职责要正式交给爹，他现在一点都不想离开曼卿，错过了那么多年，目前最重要的，就是陪她度过最后的难关。

    “你说什么？不再管理领地了？这是疯了吗？”

    爹娘还没说话，老爷子正好进门，一下子跳了起来，

    “交给我爹管理，我要专心修练，早日成神，这个，不是你一直追求的吗？”

    对于祖父，他的心里始终存有心结，再说了，曼卿的事根本不能宣扬，就是爹娘也只是猜到了一些，他从来没有细说。

    “你爹能管好吗？他的心都在炼器房里，哪有你能干呀，”

    对于这个孙子，老爷子是真的服啊，年纪小小，就给风家挣下了这么大的家业。

    “爹，谁说我不行的？他时不时就失踪，这里本来就是我在管，哪里不好了，试练塔带来的收益还少吗？还是哪里出了乱子？”

    风卢气哼哼的，他是没儿子能干，可也比别人强啊，何况，儿子还有大事呢，这媳妇还没进门，不得多哄着点啊。

    “试练塔定的费用太低了，大头钱都叫周边商家赚了，哼，赚最多的就是苏家了，那酒楼和药铺简直就卖疯了。”

    虽然结为亲家，可到底是两家人么，他的嫉妒也只能在儿孙这里叨叨，

    “苏家是咱的亲家，爹，你在外面可别乱说，商铺赚钱，官府的税收才有保障，这些你就不懂了，这叫做良性发展，嗐，这话还是卿卿说的，简直太对了，这小半年，城主府的进项可不少啊。”

    听他们说的热闹，风离给娘使了个眼色，娘俩悄悄走到了一边，朱青青拉着他回到了自己的空间，儿子肯定有话要单独说，

    “娘，卿卿果然与我有缘，我们前世也是夫妻，只是，没到成婚时候，就出了意外，”

    “是啊，人世间兜兜转转，能在一起的人，哪个不是缘分所致，只是长短罢了。”

    这点她很通透，自己的修为也即将突破，儿子要静心修练，她是再赞成不过的，这世间最难割舍的便是他了，若是母子俩能一同成神，可就免了离别的苦。

    “卿儿还有劫难未完，我想陪着她，而且，这次她的家人也要托付给您，我们不能再带着他们了。”

    谁也不知道未来会有什么？万一要再次下界呢？那可不是一两天的事，两人商量后，空间谁也不带了，让他们都留在朱风。

    “你们见到她的娘了？”

    自从知道曼卿的娘是神后，朱青青也无法完全淡定，有些话只能在儿子这里打听，

    “是，她解释了当年的事，卿儿也解开了心结，只是劫难未尽，我要陪着她，”

    “好吧，娘知道了，这里你放心，外面的事交给你爹，家里的人就我来管吧，只是，你们两个也要保重，若是有需要，娘随时候着。”

