
　　“恭喜SNAKE，先下一城！”

　　“第一场，MVP给到的是骚粉的豹女，7/1/9的战绩，68%的参团率！”

　　“真的是豹女爽局，从第一波中路拿到双杀开始，就起飞了,刷野数一度领先对面一倍！”

　　“当然，YYDS的冰女这一把发挥也非常出色，不论是第一波的极限反杀俩人还是接下来的团战，他的每一波开团对OMG来讲都非常要命。”

　　蛇队1:0领先。

　　先失一局的情况下，OMG教练白色月牙在与队员们做了沟通后，决定换人。

　　阔别了相当长一段时间的无状态和淘宝权,取代icon和Jueju登场，重回赛场。

　　“呜呜，老状态终于回来了！”

　　见到无状态儒雅的身影，守在屏幕前的铁杆59E纷纷感动，热泪盈眶。

　　作为老OMG唯一还在服役的选手，无状态的S6并不理想，春季赛时便与icon轮换，到了夏季赛以后，更是直接被剥夺了首发位置。

　　与他一同守饮水机的，还有本赛季加入的淘宝权。

　　“兄弟，机会难得，咱俩直接给对面中野上强度！”淘宝权摩拳擦掌，一副跃跃欲试的模样。

　　无状态夏季赛好歹还上过两场，他却连一次上场的机会都没捞到过，要不是上一场icon和Juejue被胡同与骚粉这对中野组合治得太惨，他今天大概率也还是在守饮水机。

　　“淦！盲僧被扳了。”

　　让淘宝拳郁闷的是，他一上来就遭到了无情针对，蛇队直接把盲僧给BAN了。天籁小说网

　　在白色月牙的主持下，来到蓝色方的OMG拿出了一套犹如铁桶般的后期阵容。

　　大树、男枪、沙皇、轮子妈、锤石！

　　对比之下,SNAKE这一场则是拿到了进攻性更强的阵容，分别为上路巨魔、打野蜘蛛、中单乐芙兰、下路烬+牛头组合。

　　“这一把打防守,各条线都稳住发育，等后期打团！”

　　下场前，白色月牙给队员们交代了比赛战略。

　　这一场，OMG众人没有掉链子，尤其是无状态和淘宝权这对经验丰富的中野。

　　中路沙皇放线，野区男枪更是任由蜘蛛入侵，甚至连7分钟刷新的第二个蓝BUFF都拱手相让。

　　Sofm蜘蛛吃下了这个蓝BUFF。

　　紧接着，还与圣枪哥配合，来了一波上路越塔。

　　结果却是，越塔过程中出现意外，骚粉的结茧虽然中了，但接下来他变身蜘蛛形态想要上去啃大树时，却被大树一个扭曲突刺绑在塔下，然后还吃到了一发奥术重击，不得不盘丝吊天规避防御塔伤害。

　　蜘蛛伤害没有打全，使得大树存活了下来。

　　哪怕骚粉规避了防御塔第三下炮火，落地时也逃不过复仇漩涡的爆炸伤害。

　　上路打成了1换1。

　　“这蜘蛛着实不太行。”休息室里,左雾在看到这一波越塔后,只能苦笑着摇头。

　　Sofm这个选手，英雄池相当宽广，不论是传统的节奏型打野，如盲僧酒桶雷克赛，还是S6赛季兴起的发育型打野，如男枪豹女千珏，他都使用得很好，可以说是一位难得的两开花全才。

　　但，越南人也不是没有短板，譬如他的蜘蛛异味就有点严重，就算是在训练赛中胜率也是最低的一档，经常性出现失误。

　　“没关系，我这一把给他选出蜘蛛就是为了让他以赛代练，来好好提升一下。”朱开并不慌。

　　连续几届世界总决赛早已证明，要想成为顶级打野，蜘蛛这个英雄绝不能成为短板。

　　“你看他玩蜘蛛的时候就像变了一个人一样，前期虽然一直在入侵，但野怪却没反倒几组，打到现在等级还是落后于男枪的，太想做事，导致自身发育没有跟上。”

　　“这一波野区蹲到了男枪，骚粉想丹砂，但是伤害不够，结果自己反倒是跑不掉了！”

　　“0/2了直接就，这是在干嘛？”

　　朱开挠起了头。

　　Sofm这个选手，优点很明显，缺点也很明显。

　　优点是他极具侵略性的打法和野怪，一旦让他在野区拿到优势，便能轻松撕破伤口，在对面打野头上拉屎。

　　缺点则是，一旦开局不顺，没能找到突破口，骚粉就很容易犯病，尤其是在拿到不那么趁手的英雄时。

　　上一场打老干爹，被2比0，其中有一场便是蜘蛛。

　　“没办法，对面这一把防守得有点好，这一把得看炫君和胡同的了！”朱开抿起了嘴。

　　他敢以赛代练，在正赛中给骚粉拿他不擅长的英雄，最大的依仗就是中上俩人。

　　胡同与圣枪哥，没有让他失望。

　　比赛场上，先是乐芙兰在中路单杀了沙皇，同一时间，上路圣枪哥的巨魔也是一个大招下去，挥舞着手中大棒，口爪并用，打残了冰封夕阳的大树，将其赶出防御塔。

　　冰封夕阳想退到二塔下回城，撤退路上却被越墙而来的胡同拦截，一个QE锁住直接带走。

　　“奈斯！”

　　左雾与朱开，同时大吼。

　　通过队内语音他们知道，这一波并非提前预谋，仅仅只是下路视野看到了男枪，然后中上便都凭借个人能力形成了线上突破。

　　至于妖姬单杀完往上走收人头，不得不说有些运气成分在内。

　　“中路这波单杀太秀了，刚才妖姬是用两段踩上去的对吧？”左雾回想起中路的丹砂，越想越不对劲。

　　“对。”朱开点头：“不过他应该是用R起手的魔影迷踪，很秀很秀，待会你看回放就知道了。”

　　大屏幕中，回放很快来到。

　　中路线上，沙皇正在推清线，妖姬一个魔影迷踪靠近，金色魔印闪电般出手，啪地一声砸在沙皇身上。

　　“注意看，接下来是最关键的，第二个魔影迷踪才是W本身！”朱开为黄金段位的经理充当起了讲解员。

　　话音未落，屏幕中的回放画面以0.25倍速慢放，原本快若闪电的动作顿时变得缓慢起来——沙皇吃到魔印后用流沙移形拉走，却被乐芙兰的第二个魔影迷踪跟上。

　　画面中，沙皇金色身躯飞出去的那一刹，一发幻影锁链从侧面将其锁住，金色锁链一度被拉长到极限距离，差点断掉。

　　哗一声，乐芙兰提前交闪，令得哪怕沙皇落地后第一时间交闪，也未能摆脱身上的枷锁。

　　到这里，回放速度终于恢复正常。

　　啪~

　　锁链生效以后，乐芙兰挂上了自己的点燃。

　　丹砂就此出现。

　　“卧槽，原来妖姬还可以这么玩！”

　　“解说说了我才知道，原来是大招复制的魔影迷踪起手，我说YYDS怎么能两段W中间夹一个Q呢，我开始还以为是BUG！”

　　“R起手太关键了，不仅可以拉两段位移出来，并且这套连招就算链子不中，也确保一定能打出印记伤害。”

　　“YYDS这一波太秀了，不仅伤害计算完美，距离把控也是无敌的，沙皇从头到尾连大招推人的机会都没有！”

　　“Cool真是老了，想当年那也是跟大魔王五五开的男人啊！”

　　“哎，可怜的老状态！”

　　“……”

　　OMG选手席内，遭到单杀以后，无状态脸色刷地一下就绿了。

　　他这一把本来稳得好好的，凭借扎实的基本功，补刀也没怎么被压，可以说一度在线上牵制住了妖姬。

　　但，这一波近乎满血的单杀，却出乎了他的预料。

　　“我应该直接推大的！”无状态悔不当初。

　　复活后，传送回到中路线上。

　　“哎，他都鬼书了。”

　　妖姬再次出现在眼前时，已然合成出了鬼书。

　　作为对比，无状态上一波阵亡时钱不够，无法合成出纳什之牙。

　　装备有了差距以后，沙皇线上更难有翻身之日。

　　比赛场上，妖姬魔影迷踪踩上来，一个QE精准命中。

　　沙皇流沙移形拉走没有被触发二段E，但雷霆之力却是落了下来，随着装备的提升，这时雷霆伤害已然越来越高。

　　“来，帮我反蹲一波，我感觉他又想动我！”无状态叫来了打野。

　　淘宝权的男枪，站在墙后卡了个视野，在中路进行反蹲。

　　无状态以自己人头为诱饵，勾引对手。

　　这时，沙皇的血量只有2/3，哪怕点燃冷却，只要妖姬技能全中也有相当概率能杀。

　　果不其然，胡同没能经受住这种诱惑。

　　魔影迷踪！

　　一个W踩上前，长袖一挥，一道魔印狠狠地甩在沙皇脸上。

　　这熟悉的连招！

　　“去死！”抱着预判的目的，无状态一咬牙，往身后推出了大招禁军之墙。

　　与此同时，淘宝权的男枪也从墙壁拐角出现，一发快速拔枪跟了上来。

　　如果沙皇这一波能把人推回来，配合男枪的QR，确实有机会能杀。

　　可惜的就是，胡同这一次丢Q过后，并未再踩上来，他也根本没法再踩上去。

　　妖姬上一个W，是真的W，而非大招复制。

　　沙皇往后方推大之际，乐芙兰释放出一道幻影锁链，将其牵住，定身效果触发后，又复制了一条锁链，再次命中。

　　在第二条锁链的定身效果触发前，乐芙兰扔出了第二个Q，并成功引爆。

　　砰地一声，沙皇死于非命。

　　“1打2！”

　　“当着对面打野的面，把中单给杀了！”

　　“但是男枪还是满状态，这一波YYDS自己也很危险。”

　　比赛场上，淘宝拳怒火冲天，一个闪现上来想要为无状态报仇，AQ一套爆发，很快打出妖姬分身。

　　男枪身上有红BUFF，粘人能力很强，并且他还有大招，拥有很强的斩杀能力！

　　关键时刻，胡同操纵分身，连挡两发子弹，让自己血线维持在斩杀线之上。

　　凭借平A减CD，淘宝权刷新了E快速拔枪的冷却时间，但他才刚滑步上前，乐芙兰便一个魔影迷踪位移进了河道草丛。

　　胡同的W，一样冷却好了。

　　“淦！”

　　屏幕前，淘宝拳狠狠地啐了一口，不死心地追了上去。

　　只要A到妖姬一枪，他就能用大招收人头。

　　啪~

　　也就在这时，一道蛛网喷射在了男枪叼着雪茄的脸上。

　　骚粉蜘蛛赶到，让淘宝拳的复仇梦化成了泡沫！

　　别说是为沙皇付出，他自己也要变成沙皇的陪葬。

　　这一次，胡同没有再客气，用下一发魔印K掉了男枪人头。

　　双杀虽然没有连上，战绩却是来到了4/0，并且身上的双BUFF又刷新了一轮。

　　回城，直接合成出法穿鞋。

　　这时，比赛才进行到11分钟。

　　值得一提的是，无状态复活以后仍然不够钱将纳什之牙合出来，他只能退而求次，先出了一件负极斗篷。

　　“没办法，妖姬太肥了，只能先垫点魔抗，不然是要直接被秒的！”

　　无状态很快就发现，哪怕出了负极斗篷，也根本不顶用。

　　回到线上才一分多钟，被连耗了两波的沙皇血线就下到了1/3，不得不回城补状态。

　　只是，他的传送还没冷却，回家也出不了任何装备。

　　无状态这一波回城，直接让中路外塔几近失守。

　　接下来，双方下路发生一波对拼，原本非常均势的战局由于妖姬的先一步赶到而失去悬念。

　　胡同虽然只混了一个助攻，但却帮队友获得了双杀。

　　中路的优势，开始辐射到下路。

　　在此过程中，无状态一直在中路收线，没有离开过半步。

　　任由胡同满地图游走，他都管不了，也没法去管。

　　14分30秒，刚拿完蓝BUFF的妖姬，再次从中路消失。

　　“中MISS，快走！”

　　无状态第一时间发出预警，叮叮地红色警告符号在下路响个不停。

　　中路雪崩，对上路的冰封夕阳还好，他反正抗压抗习惯了，作为一个大树，对面想越他的塔并不是那么容易。

　　相较之下，下路的司马老贼和小五就有点儿坐牢了，尤其是这一波，兵线正在往对面塔下推。

　　但，没有办法，中路都已经打了信号，他们只能放弃这波兵往后撤，甚至连经验都不敢闻。

　　胡同的妖姬，给到他们的压力实在太大了！

　　“稳住，再等一下，我TP还有50秒。”无状态安慰了一波队友。

　　实际上他这一把最后悔的就是带了传送，而没有带屏障。

　　若是有屏障的话，这一把怎么也不至于崩成这样。

　　“差200。”无状态看了一眼身上的钱。

　　纳什之牙总价3000，合成费则是1000，他身上目前已经有了800存款。

　　“收完这波兵回城，钱刚好够，TP也差不多时间冷却……先推线的话，说不定还可以省个T。”无状态在心中合计。

　　比赛场上，沙皇开始推线，这是一波有大车的兵线，全部补到刚好200块。

　　然而，也就在无状态心心念念着自己的纳什之牙时，一个鬼魅般地身影出现在了他的身后。

　　“——看到我很意外吗？”

　　优雅的御姐音响起，无状态大惊，连大车都不敢要了，立刻往后漂移拉走。

　　毕竟是老中单，沙皇上去推线时在身后放置了一个沙兵，见到妖姬的那一刹，直接流沙移形往后拉走。

　　然而，妖姬两段位移瞬间踩脸，沙皇血线登时减半。

　　接下来，禁军之墙还被魔影迷踪二段躲掉。

　　这就是无状态上一波为什么要预判对方W的原因，沙皇的大招对于有二段W的妖姬来讲，想躲不要太简单。

　　比赛场上，乐芙兰先是回到一段W起始位置，躲掉禁军之墙后，又回到了第二段大招复制的W位置，仿佛大变活人一般，凭空出现在沙皇面前。

　　金色魔印与锁链一齐出手，精准无误地命中。

　　尽管无状态等到了闪现转好，仍然难逃被点燃烧死的厄运。

　　丹砂！

　　又是一波丹砂。

　　仅15分钟出头，无状态便被丹砂了三次，并且每一次都是含金量十足的线杀。

　　轰——

　　中路外塔倒地，被对线推掉。

　　对无状态来讲，最要命的是，他这一波复活后身上的存款仍然还只有900块，不够纳什之牙的合成费。

　　如果是RANK的话，他肯定会摆烂在泉水里等，S6赛季召唤师峡谷的每秒金币增长速度已经超过了两个，100块要不到一分钟。

　　但，毕竟是比赛，无论怎样你都不可能在泉水里等一分钟之久，还是得硬着头皮上线。。

　　“哎，S6就这样了，下赛季还是换队吧。”

　　传送中二塔收线，无状态的思维已然超脱出了这场比赛，开始为自己的下个赛季计划了起来。

　　没有人比这位曾经的国服第一中单更清楚，这场比赛过后，他的S6也差不多宣告结束了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第171章 无状态的S6，结束了！免费阅读。https://xs.23sk.com 