    数九寒冬。

    京师昨夜下了一晚上的风雪，到了快天明时，仍是未停。

    在这时候，就算再勤于生计的百姓们，看一眼外面的天色，也会偎在自己的暖坑上。

    但身为一名朝廷京官，却不得不早早上朝。

    洪鸣起已是六十多岁，对他这个年纪而言，上朝自是一件辛苦之事。本朝虽有天子优免老臣早朝的恩典，但那属于位高权重的大臣才行。

    作为举人出身，至今仍是穿着一身青袍的，刑部主事洪鸣起而言，当然不在此列中。

    洪鸣起二十余岁就中了举人，会试连续落第三次后，就去吏部侯缺。

    举人出身当然不比进士，混了三十几年，上面没有人照拂，数进数退，最后官至刑部主事，几乎已是仕途的极限。

    不过洪鸣起人老心不老，总觉得能再进一步。海瑞也是举人出身，能官至应天巡抚，他也想最后求个外放。

    正常升迁肯定不得其途，身为刑部主事的他不愿意将精力放在繁杂的刑名上。他时刻关注朝堂之事，平日好弹劾时弊。

    洪鸣起下了轿子，下人给他加了一件寒衣，然后撑着伞随他进入皇城。

    洪鸣起走在路上，见到几名相熟的官员，几人相互作揖。

    “洪兄！”

    “李兄！”

    “哈哈，昨日你一封弹劾奏疏，可谓是一纸动京华啊！”

    听了几位同僚的夸奖，洪鸣起心底不由得意起来，面上只是矜持地笑了笑反问道：“什么奏疏？”

    “还与我掖着藏着，眼下京城里谁不知你弹劾林三元的奏本。”

    洪鸣起恍然道：“这事啊。”

    众官员笑着道：“是啊，是啊。”

    洪鸣起正色道：“老夫一生谨持名教，君君臣臣不可乱，三代乃是先圣，林三元拿之与刘邦，李世民这等窃国奸贼相较，实是太过，如此为学不正之人，身为日讲官，岂非延误圣学。”

    这弹劾的事，洪鸣起是谋定而后动，从理学名教指责林延潮无可厚非，另外批评错误，也可彰显自己的正确，最主要是他听说，林延潮与张居正不睦。

    而且几名大臣都弹劾了，他与马御史也是相熟，招呼一声就跟着弹劾了，纯熟凑上一脚，风险比较小，如果能完成最后一击，无疑能替自己扬名，最后当然他也有笔痒的意思，想在奏章上炫技。

    几名官员点点头道：“正是如此，洪兄之文笔在刑部可算事一流的，奏章之言可谓是句句惊心，字字胆寒。”

    “不过是叫乱臣惊心胆寒罢了，我等忠贞之臣只会拍案叫绝。”

    “正是，正是。”

    几名官员附和道。

    “看林三元来了。”

    洪鸣起转过头去，但见一名二十岁出头的年轻官员，单手撑伞缓缓地走在广场之上。对方披肩下，那大红色的斗牛服，无疑令洪鸣起，以及几名身旁的官员眼红。

    洪鸣起看了一眼自己身上的青袍，自己六十多岁尚不及一年轻后生，朝廷真是薄待老臣啊！

    这时林延潮目光掠过这里，然后停步将伞交给随行下人，遥遥地向几位官员作揖。

    洪鸣起等几名官员也是回揖。

    待林延潮走后，几名官员道：“或许林三元还不认识洪兄，否则就不会与我等作揖了。”

    洪鸣起冷笑道：“换了旁人或许，但你们忘了，林三元有过目不忘之能，怎会不知我是谁？哼，真是王莽恭谦未篡时，此人此刻为日讲官尚且如此，他日若位居重臣，必是国之奸贼。”

    听洪鸣起之言，众官员都是心道，这话无理取闹嘛，若是林延潮不作揖，那你不是更可以说它，不知礼法，实为名教之贼。

    此刻林延潮一边走着，一边对身后的陈济川道：“你可知方才那老头是谁？”

    “老爷，我眼挫，他是何人？”

    “就是昨日上本弹劾我的那厮。”

    “好啊，原来是他，下回私下定揍他一顿，老爷，为何还向他行礼呢？”

    “因为我是读书人。”

    “嗯？”

    “先打招呼一声，以为我好欺负，是为礼，然后乘你不备，一拳打过去，是为兵，这是读书人的先礼后兵。”

    陈济川闻言不由失笑。

    林延潮掀开帘子，走到朝房里时，本是议论的众翰林们话语一停，然后又恢复了话声，只是声音比原来低了几分。

    林延潮知自己连遭弹劾之事，必然备受瞩目。洪鸣起不过是之一，随他之后的，还有数名官员。

    日讲官里王家屏，朱賡已是到了，林延潮先向他行礼。

    王家屏与林延潮聊了一阵，然后叹了口气道：“宗海，天子近前本就是是非之地，身为日讲官要想脱离是非之事难矣。”

    朱賡也是点头道：“是啊，我等身为日讲官，也是胆战心惊，平时也需谨言慎行，以往在经筵上因言行不慎，被弹劾的讲官也并非是宗海你一个。”

    王家屏道：“若是一本两本奏章，陛下或许尚可以替你压住，但眼下又添数本，却不好交待了，眼下之际，你不如上本向天子请罪，以陛下对你的优厚，估计也只是罚俸数月而已。”

    朱賡点点头道：“正是如此，忍一时风平浪静，犯不着与这些人动气，你前途远大，而他们不过是一群苍蝇，嗡嗡几声也就过去了。”

    王家屏道：“确实如此。何况在此事上，宗海你丝毫不占道理，若是你不认错，下面弹劾的官员只会更多。”

    林延潮道：“若是我上表认了错，他们不满意，非要陛下罢去我日讲官怎么办？”

    王家屏，朱賡一愣。

    朱賡道：“确有此可能，但一般也不会这么绝。”

    林延潮心道，这毕竟不是比武，点到即止也就算了。

    王家屏低声与林延潮道：“宗海若是没把我，你不妨去拜一拜你恩师，他必能替你处置此事。”

    林延潮摇了摇头心想，自己也不能事事麻烦申时行啊，何况自己晋日讲官时，申时行就与他说了，此时此地当作官场修行来看，意思就是要当甩手掌柜了。

    若是现在向他求救，不是让对方看低自己一眼。

    林延潮知王家屏，朱賡都是好意，但他不会按着二人的办法来。(未完待续。)

