    “我这算不算被人强行信仰了？”他闪过一丝古怪的念头。

    这时发现星辰的光芒迅速的暗淡下来，亮度降了好几等不止，之前陈守义还能看到几十颗，到现在能看到却已只剩下四五颗了，而且光芒还微弱无比。

    “看来祭祀已经结束了！”

    这种亮度的变化，让陈守义感觉祭祀就像一场演唱会，演唱时气氛狂热无比，人人疯狂，一旦落幕走出场外，热情就迅速冷却消退。

    陈守义继续看了会，便收回目光，除了一开始有些新奇兴奋外，很快就感觉兴味索然。

    他既没感觉到实力明显的增强，也没多出什么超凡能力。

    想想也是，总共也就数十个信徒，其中绝大多数还都是临时提升的浅信徒，这么点信徒能顶什么事？

    那座小岛，估计也就剩个两百来号人，哪怕全部成为信徒，也就这样了。

    有这个时间，还不如抓紧时间修炼。

    至于这些倒霉的信徒，还是顺其自然吧，或许某一天有用呢。

    陈守义待了一阵，就退出知识之书空间。

    ……

    退出空间内，陈守义就先耐心的一个个替贝壳女去除周边的安全隐患。

    “这里，里面有只很凶的巨兽，快把它打死。”贝壳女蹲在陈守义的肩膀，紧张兮兮的大声道。

    陈守义看了一眼地面那手臂大小的小洞，一脚重重的踩下。

    “轰”

    空气压爆，地皮翻卷，犹如爆炸一般，声势浩大。

    飞射的泥点还未溅到陈守义的身体，就被意志控制着停留在半空，随即如雨点般簌簌落下。

    他现在对意志的运用已经越来越得心应手，虽然谈不上多少战斗力，但对于一些小事情的辅助，却相当有用。

    “还活着吗？”

    贝壳女侧着耳朵，认真的倾听了一会，兴奋道：“它已经被你打死了。”

    “这里也有！”随即小手又指向远处，大声说道。

    陈守义立刻又走了过去，又用力的踩上一脚。

    ……

    转眼间，他已在这里待了六个日升日落。

    洞穴外，他穿着一条短裤，身体恍如幻影一般，飞快的变幻位置，长剑在空气中闪在道道的残影，猛烈的狂风，以他身体为中心，不停的扩散。

    倏忽间，他身体仿佛拉长一般，瞬息越过七八米远。

    “轰”的一声。

    长剑没入一颗两人合抱的大树，炸出一个小洞。

    陈守义拔出剑，停了下来，汗水一滴滴的胸口紧绷的肌肉上滑下，他拿起一块毛巾一边擦汗，一边心中暗道：“地球时间已经过去快十天了，应该回去了。”

    这段时间在异世界的修炼，他进步速度可谓惊人，力量和敏捷分别各增加0.3点，达到15.6和15.4，连体质和感知也再次提升了0.1点，达到16.2和13.4

    算上第一晚的，属性总共增加了1点。

    他用力握了下拳头，空气顿时发出一声爆响：

    “现在我的力量已经有九百多公斤，离武师考核标准的一千公斤，也只有一步之遥，也就相差个大约0.1属性点的差距了，哪怕在地球，用不到十天半个月，就能轻松达到。”

    “不过我的敏捷远比武师标准高，再和孙梦媛近身战斗的话，恐怕已经无需几招就能结束战斗。”

    ……

    见陈守义停了下来，贝壳女满脸涨红的抱着一块比她体型差不多的晶体缓缓飞了过来，努力的飞到陈守义面前：

    “呼呼，好巨人，你帮我看看，这颗是不是宝石？”

    陈守义从她手中接过，发现这是个大致八面体的透明晶体，表面似乎已经被贝壳女仔细擦干净了，看上去显得透彻晶莹，充满光泽。

    而且在清晨的光线的照射下，散发迷离的色彩。

    他看了一眼，干脆的说道：“不是！”

    随即漫不经心的扔在地上。

    什么是宝石，玻璃珠和水晶球才是宝石，若是她随便捡块石头当成宝石，那整个价值体系都崩溃了。

    以后还怎么骗。

    所以，所有不符合玻璃珠标准的，都是垃圾。

    就算真正的宝石也必须当成垃圾。

    “哦！”

    贝壳女看着被巨人如弃敝屣的扔在地上的透明晶体，她小脸立刻耷拉下来，无精打采的应了一声，很快又飞离陈守义肩膀。

    趁着贝壳女不注意，陈守义立刻捡起脚下的这颗晶体，暗暗对着阳光又照了照：

    “这不会是钻石吧？”他打量这颗八面体充满独特光泽的晶体，有些不淡定了。

    正当陈守义打算找个什么东西测试下它硬度，就在这时一个细弱的声音，从背后传来。

    “好巨人，你在干什么？”

    陈守义做贼心虚，不由被吓了跳，手指下意识一个用力，这块晶石就已经彻底被他捏碎。

    他转过身，若无其事道：“没干什么！”

    贝壳女一脸狐疑的看了他了一眼，很快又飞走了。

    整天鬼鬼祟祟的，吓了我一大跳！

    陈守义心中暗骂。

    他看了眼满是粉末的手指，暗暗摩挲着，这时他忽然感觉手指一阵微微发痒，连忙摊开手一看，吹掉粉末，顿时惊讶发现手指的皮肤有些细微的割裂。

    “嘶，好坚硬的物质，不会真是钻石吧！”陈守义倒吸口冷气。

    随着这段时间日以继夜的修习，他如今的皮肤，早已坚韧到匪夷所思的地步，他估计一个武者，拿着一把普通长剑，以威力最大的弓步直刺，都很难刺破他厚实的皮肤。

    这个粉末，竟能割裂他的皮肤，显然不是普通的晶体。

    恐怕还真是钻石。

    想想自己刚刚把一块玻璃珠大小的高等级钻石，捏成了粉末，他不由感觉一阵牙疼。

    ……

    异世界的太阳渐渐西斜，他看了看手表，估算了下地球时间。

    看了眼依然继续在碎石堆里翻找个不停的萌蠢贝壳女，不由想起那颗捏碎的钻石，顿时没好气的道：

    “走了！”

    贝壳女飞到陈守义肩膀上，随即轻盈的落下：“好巨人，我们去哪里？”

    “回家！”

    “我早就想回去了，这里太危险了。”贝壳女顿时兴奋道。

    瞧你那怂样。

    陈守义一边走着，一边顺手把一条垂下来异蛇捏扁脖子，扔到远处。

     ps:不好意思，今天回来的晚了，只有一章了。