    看着总共10辆豪车停靠在一旁，赵树咽了咽口水，他完全不敢相信这一切，他看向旁边的李风，心里在骂，你特么有这么多钱，就不能意思意思给我购买两万块钱东西吗，非要拿出来这么造的吗，你难道是跟钱过不去吗？

    不过此时的赵树可没有时间再跟李风斗嘴下去，因为他已经听见车上的人开始骚动起来了，如果继续逗留下去，恐怕这些车上的人都要下来跟李风走了。

    于是，赵树最后再度恐吓了一下这些下车不跟导游的游客，“你们这群人一定会后悔的，到时候露宿在春城的街头，那时候我看你们怎么哭！”

    说完，赵树便上车，对着司机低声说道，“快点开车！”

    上车之后，他还对着车上的剩余游客说道，“这群人等下可能回不去了，估计要被人卖了，这些人实在太蠢了，在这人生路不熟，竟然也敢跟着陌生人走，我看他们一定会后悔的，你们留在车上是明智的选择！”

    这时候，赵树也只能安抚着其他人的情绪。

    在赵树跟旅游大巴他们走了之后，李风也是拍了拍手，对着那些愿意信任自己的游客说道，“非常感谢大家愿意相信我，我保证大家绝对能够回到酒店，准时坐飞机回去。”

    “兄弟，虽然你的做法确实让我感到很爽，但是这样会不会让你特别破费，或者说，有没有更好的办法呢。”暴躁大叔走了过来，拍了拍李风的肩膀，脸色有点为难，让这么一个年轻人包下这么多豪华车，好像有点不妥啊。

    “不会，大叔，你放心，”李风摇了摇手，“其实在这一次的旅游当中，对于这个导游我是非常不满意，我忍他可谓是相当久了，今天我只不过也是把自己的情绪爆发出来而已，大家能够这么支持我，我还很开心呢！”

    “所以既然大家都愿意下来，跟我一起反抗那个导游所安排的不公平行为，那么我绝对是对大家负责的，不会辜负大家对我的信任！”

    “大家先上车回酒店吧！”

    “好的，那么就听小兄弟你的！”

    “不管怎么样，现在都已经从旅游大巴下来了，那么就听你的安排！”

    “没错，大家就跟着你混了，相信你总比跟着那个导游好！”

    大家对于李风的安排也是没有任何意见，毕竟现在大家也算是同一艘船上的人了。

    现在有十辆豪华商务车，而现在有30多个人从旅游大巴上下来，那么安排这些人回去酒店，还是绰绰有余的。

    回到了酒店之后，李风如约地跟各位司机算好这一次的包车费用。

    “呵呵，谢谢你呀，小兄弟！”

    各位司机听着微信传来到账的声音，心情也是大好，他们没想到竟然真的有这么大的馅饼掉下来，跑一趟车，纯赚3000块。

    “没骗你们吧，刚才在群里的时候，一个两个地都说我在开玩笑，要不是我把你们叫来，你们今天跑到屁股长痔疮都可能没有这一趟赚得多！”

    一开始的司机大哥此时也是嘚瑟地看着自己的同行，他觉得今天自己这些同行能够赚到这么多，都是自己的给带来的。

    这些司机一个个笑得非常开心，也没有介意这位大哥的嘚瑟调侃。

    另外一边，李风拍了一下手，叫住了想要上去酒店休息收拾东西的游客，“大家先不要走。”

    “嗯，还有什么事情吗，李风小哥？”大家心里有些疑惑。

    “因为现在旅游团的机票不在我们手上，估计那个赵树回来的时候也不会轻易地把机票交给我们，甚至是为难我们，那么我们就不管他，我们自己买机票回去。”李风刚才说要为大家买机票，那是必须要做到的，这是对这群相信自己游客的承诺。

    “呵呵，好的，我们就听李风小哥的安排！”

    “是的，绝对不能让那个赵树自以为可以控制我们！”

    其他游客也是举手呼应李风的安排。

    看见他们这么配合，李风也是一笑，然后把梓泽和小莹叫过来，让他们收集一下各位游客的基本信息，还有他们的需求，然后帮忙买机票等等。

    最后他给这两位大学生分别转去了五万块钱，“如果可以的话，把头等舱商务舱什么的给大家安排上，不要想着给我省钱，如果不够就再叫我拿！务必要给大家安排最好的！”

    “够了，够了，李风哥！”

    “我们绝对会办好这件事情的！”

    梓泽与小莹两人也是连忙点头，对于他们大学生来说，平常账户里头哪里有这么多钱，而且他们跟李风哥真正认识才几天，但是他竟然就如此信任自己，直接转了几万过来，所以他们必须要好好做好李风哥交代给自己的工作，不辜负李风哥对他们的信任。

    “我相信你们，先去办事情吧，不要耽误大家的时间。”李风笑了笑。

    “嗯！”

    两位年轻的大学生点了点头，便向游客们跑了过去，收集着大家的基本资料还有需求。

    看着两位大学生如此积极，李风也是笑了笑，这大概就是年轻的热血与冲劲吧。

    “李风兄弟，如果没有什么事情的话，那么我们就先走了呀。”

    那些豪华车的司机大哥们，对着李风挥了挥手，便打算离开了，毕竟今天一趟车程收了3000块，可谓是赚翻了，几人商量着要去好好吃一顿，慰劳慰劳一下自己。

    但是李风却叫住了他们，“几位司机大哥，先不要急着走。”

    “嗯，还有什么事情吗？”司机大哥们有些疑惑。

    “我们等下从酒店收拾好东西，便要去机场坐飞机回去了，如果你们愿意的话，再载我们一程，价格还是跟刚才一样，绝对不会让你们亏了的，麻烦你们了。”李风解释说道。

    “李风小兄弟，你这话说得就不够意思了！”司机大哥板着脸，显得有点不高兴。

    “嗯，什么？”李风楞了一下。

    “我们是什么关系，我都叫你兄弟了，这点事情怎么能算是麻烦我们呢，放心，我们就在这里等着你们下来，没问题的！”司机大哥没有什么嫌不嫌麻烦的，赚不赚钱倒是无所谓，就是喜欢结交朋友，特么像李风这种豪爽的朋友。

    “呵呵，好的，那就感谢各位司机大哥了！”

    李风也是笑了起来，他就是喜欢这么朴实无华且简单的大哥。

