
西域与大石爆发大战，治安混乱，恶人横行，但王素义的生意不能停止，国家不能给他提供帮助，那就靠自己，对于陈途早有耳闻的王素义，第一个想到的便是此人，两人经过谈判，最终达成协议，王素义付出钱财，而陈途则是给以武力上的帮助。

两人合作的倒也很愉快，陈途亲领数千帮众，几次帮助王素义的车队成功到达大石与月食两国腹地，这在当地可是引起不小的轰动，开始有其他商队找上门来，需求帮助，但这也引起了詹柏的注意，那个时候，月食陷入内乱，大石帝国没有后顾之忧，已然集中全部军事力量对付西域，詹柏极为吃力，在内，他疯狂招兵买马，召集可以召集的所有力量，陈途这股势力，詹柏自然不肯放过，而陈途却也有这方面的雄心，于是顺应招安，归附了詹柏，在与大石帝国的战争之中，陈途因作战勇猛，被詹柏屡次提升，不过两年的时间，待大石帝国最终被灭之后，陈途已经积功做到了将军一职，其本部兵马也是扩张到了一万余人。

或许是出于防范，也或许是出于其他图谋，与大石帝国的战争结束之后，詹柏立即增兵西州，使其西州的兵力增加到了三万余人，陈途连其一万兵马，现在就在西州。

阮东朗与刘歇两人所联合集中的暗中势力，李勋交给范中允全权管理。

陈途是汉人，在与大石的战争之中，颇有功劳，这就让他走上了前台，让很多人认识，这其中就引起了范中允的注意，范中允曾经派人接近过陈途，但此人很谨慎，没有任何表示。

随后，范中允开始结交王素义，却是出乎意料的得到王素义极为热情的回应，并通过王素义，消除了陈途的疑虑，双方开始有了频繁的联系。

司马图看完书信，双眼立即眯了起来，沉吟不语，而李勋则是皱眉道：“陈途在信中东拉西扯，并没有多说什么。”

范中允笑了笑，指了指李勋手中的书信说道：“陈途不是在信中告诉了我们，詹柏目前并没有出兵武州的打算？”

李勋思绪转动，仿佛捕抓到了什么，但还是很模糊：“西域与大石打了三年，损失惨重，他们短时间内根本没有能力发起新的战争，这一点不用他说，我们也能想得到。”

司马图也是笑了，轻声说道：“主公，事情不能只看表面，陈途是詹柏的部下，不管詹柏有没有攻打陇右的意图，有些话陈途是不能说的，尤其是不能跟我们说，陈途既然敢把詹柏的意图明确的告诉我们，这就是一个态度，一个有可能被我们所用的态度。”

听了司马图的话语，李勋双眼顿时也是眯了起来，他现在已经有些明白范中允的意思了。

詹柏作为西域联军的统帅，最终战胜了强大的大石帝国，威望空前，但詹柏也有他的难处，他要想统一西域，用强是绝难成功的，詹柏现在最大的优势，有两点，一是声望，对大石帝国一系列的争斗，最终取得决定的胜利，詹柏占主导地位，为此，他获取了巨大的声望，是整个西域的英雄，第二便是手中的兵权，超过十五万大军，但他手中的这十五万士兵，并不是他自己的，而是西域三十六国拼凑起来的，他们归属各自的国家，只是因为战争聚集在一起，不可能永远集中在一个地方，或是一个人的手中，时间一长，各国肯定会把自己的军队召回本国，这一切不是詹柏可以阻挡的。

李勋从沉思中醒来，看向范中允，问道：“老范，你觉得詹柏会怎么做？”

范中允冷笑道：“詹柏表面看起来温善，实则野心极大，他要想稳固手中的兵权，只有一个办法，那就是寻找新的目标，大石与月食这两个国家灭亡，波斯崛起，势头极猛，詹柏绝不敢招惹，刘歇昨天传来消息，詹柏派了自己的亲弟弟前往波斯，已经证明了这一点。”

李勋脸上也是有了冷笑：“你的意思是说，詹柏会找软柿子捏。”

司马图笑道：“詹柏恐怕还不知道五万精锐大军已经到达武州。”

范中允淡声道：“正是因为不知道，所以在詹柏的眼中，我们确实是软柿子。”

李勋抿了抿嘴，站了起来，来回度步，他已经明白了范中允真正的意思，虽然范中允没有明说，但李勋已然明了，范中允竟是有了主动出兵西域的想法。

这个想法让李勋感到震惊与意外，就李勋看来，与吐蕃的战争刚刚结束，双方都是损失惨重，李勋本部兵马，实际上现在就剩下不到一万五千人，他密切注视西域那边的情况，更多的是防范，从未有过主动出击的想法，而向来谨慎且三思而后行的范中允，其想法之大胆，却是李勋根本没有想到的，这大大出乎他的意料。

李勋停下步伐，指着范中允说道：“皇上虽然把五万兵马拉了过来，但没有一定的时间整合与调整，我恐怕指挥不了。”

司马图沉声说道：“说通为首的几个大将就行。”

李勋沉默不语，这个军事行动太庞大，也太冒险，他一时间有些不知所措。

范中允看出了李勋的心思，轻声说道：“兵贵神速，要么不打，一旦开战，当速战速决，若不然，我们也会像大石帝国那般，被詹柏活活拖死，所以我们要么不战，要么就一战定乾坤，要想实现这个目标，陈途是其中的关键，在他不肯归降之前，我们想再多，也是无用。”

李勋深知范中允的性格，没有一定把握的事情，他是绝不会轻易说出来的，更不会把话说到这个份上。

“老范，看来你已经有了很大的把握。”

范中允站了起来，沉声说道：“我有多大的把握并不重要，重要的是你敢不敢去做，朝廷困难，自身难保，给不了什么帮助，我们虽然取得了战争的胜利，但陇右大地已经残破，若不能获取巨量的财力物力，不要谈什么发展壮大，就算是要想恢复到三年之前，也至少需要十年以上的时间，如此之久的时间，詹柏不会给我们，朝廷也不会给我们，现在的陇右，成不了你李勋的根基之地，反而会让你陷入水深火热之中，反正与詹柏要有一战，早打晚打总是要打，不如破釜沉舟，主动出击，把主动权掌握在我们的手中，不去拼，不去搏，我们只能被动挨打，困死在陇右。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50318152"  chaptername="第五百四十八章  威震西域（三）">加入书签</a>
</div>
