    第465章要钱2

    两人没结婚的时候，丈夫和婆婆都很勤俭的，结婚后怎么就变成了这样？

    李诗萍很后悔，以前婆婆要钱的时候，她不该每次都那么大一次给很多钱，给她惯出了现在这个样子。

    等了一会儿，不见李诗萍答应给钱，潘会云不高兴了，“咋的？这个钱，你不愿意给啊?”

    想了想，李诗萍道：“妈，我手上没那么多钱，这样吧!我先给你一百，你借给舅舅。”

    家里答应借给别人钱了，要是不借不太好。

    丈夫以前给婆婆的钱也不少，家里还种着田，两人现在应该不缺钱用，所以李诗萍暂时不打算给太多。

    他们一家三口，也需要用钱。

    潘会云一听，脸色顿时拉了下来，“儿媳妇，你这是啥意思啊？我儿子要给钱孝敬父母，都不行了？我们老两口辛辛苦苦培养出来的儿子给你当丈夫，你就这样回报我们的？”

    说着，潘会云眼圈一红，开始低声抽泣起来，嘴里还一直抱怨着白养了一个儿子。

    一看她哭，汪东成心疼的不行，冲着李诗萍就吼李一句，“让你拿钱给妈你就拿，哪那么多事？”

    “东成，我们家什么情况，你不知道吗？”李诗萍也委屈的红了眼圈。

    汪东成被李诗萍这么一说，以为她手上现在没那么多钱，火气顿时校下去了一半，他被潘会云哭的心烦。

    但母亲偶尔来一次，他也不好说别的。

    潘会云也是个人精，一看两人这神色，顿时明白了个七八，哭了一会儿，她把眼泪一擦，质问起了李诗萍，“你娘家那么有钱，你结婚的时候，肯定陪嫁了不少钱吧？咋这么快就花完了？”

    没等李诗萍说话，她又道：“诗萍，不是我说你，你现在都嫁到汪家了，就是我们汪家人，你可不能再一直把钱汪娘家搬，你娘家有钱，你得想着把娘家的钱，往你们小家里面拿。”

    “妈，你这说的什么话啊？”李诗萍气的心口一阵闷疼，她从没有见过这么不奖讲理的人。

    “这话不中听，但都是实话。”潘会云说的起劲，“你爸妈的钱，肯定都想着留给你弟弟，你要是不争不抢，啥也落不着。”

    汪东成闻言，一点也没要阻拦潘会云说下去的意思，他一直在李诗萍面前表现的很不稀罕李家给的那点钱，心里却希望李诗萍多拿一些回来，可媳妇不懂，现在有人替他说，正合他心意。

    “……”

    李诗萍被气的说不出话，潘会云却还在喋喋不休。

    “你别想着你爸妈偶尔给你点什么，就是对你好了，你得叫他们出钱，半个厂子或者开个店给东成，这样以后你们就不愁吃穿了，你也好抓紧时间多生几个大胖小子，生闺女有啥用啊？都是赔钱货。”

    “妈，你怎么能这么说话？”

    李诗萍是真的气急了，声音不由加大了几分，“你是东成的妈妈，我尊重你，请你也尊重我的家人，我爸妈的东西，想给谁是他们的自由，谁也没权利说什么。”

    婆婆说她，她能忍，但她不能容忍婆婆说她的家人。

    (本章完)

