    <!--go-->    返回酒店的车上，和李林坐在一起的杨桃心中有种说不出的甜蜜。

    之前李林向自己的下属们介绍自己的时候，特别注明了自己“女朋友”的身份。这一点，让杨桃心里感到甜滋滋的。

    毕竟，就算是李林的那个正牌女友苏韵锦，也没有被李林这样介绍给自己的下属啊！换言之，自己在这方面已经“遥遥领先”了苏韵锦“一大步”了！

    对于自己亲在来机场接机李林的“先见之明”，杨桃感觉自己的这个决定实在是太聪明了。

    此时车上就只有李林和杨桃两个人，邱冬娜、戴曦还有朱丽这三个秘书、助理们都坐在另一辆车上面。

    李林看着心情美美到眼泛桃花的杨桃，直接把自己的手掌搭在了杨桃的大腿上轻轻摩挲。

    唯一美中不足的地方，或许就是杨桃身上的酒店大堂经理制服是裤子而非让人喜闻乐见的裙子了。

    不过透过大腿上的布料所传递的温度和压力，杨桃仍旧感觉自己整个人触电般的一颤。

    心虚的瞥了一眼前面驾驶位上正在开车的司机，杨桃轻轻的拍了一下李林作乱的左手，并直接压住了它。

    “可恶(〃＞皿＜＝，你在干嘛呀，注意一点儿影响啊，这还有外人在场呢。你要是真想使坏，可以等没人……唔！”

    杨桃向李林小声的抱怨道，突然意识到自己一不留神说出的心里话，立刻羞的满面通红并不在言语。

    这下子，该轮到李林出招了！悄悄把头凑到杨桃耳边，李林小声说道：“这可是你说的哦，等到我们到了酒店，我可是要吃桃子哦！吃我的‘大~桃~子~’哦！”

    “坏银~哼╭(╯^╰)╮哼o(*////▽////*)q。”

    前面的车里杨桃和李林这边暧昧的车厢内的气氛都快变成了粉红色。后面的车里，李林的三个下属也在进行着自己的交谈。

    当然，由于三人都是第一次见面，之前相互之间也完全不认识。这种情况下，私密话题自然是聊不起来的。

    不过三人都是典型的事业型女性，或者说身上至少有不少的事业型女性的因子。因此三女之间的交谈，主要都是以工作方面为主。

    当然，绝大多数情况都是戴曦和朱丽发问，邱冬娜回答或解释为主。

    “……其实我们这次来顺天府，主要就是进行坐镇监督的。具体的工作都会由公司选定的会计师事务所组建派驻的审计团队负责，我们主要是根据他们审计出来的结果，进行具体的决策。”

    “当然了，被审计的公司肯定不可能都老老实实的配合审计团队的工作。这种情况下，也需要我们的出马。”

    “毕竟咱们作为总公司过来的钦差，想要震慑甚至收拾几个不开眼的地方子公司土皇帝，还不是轻而易举？”

    听完副驾驶位置上坐的邱冬娜的话，戴曦和朱丽两人对视了一眼。

    戴曦本身是法学院的肄业高材生，由于某些不便明说的变故，最终并没有取得毕业证。不过该学习的东西却都完全甚至超额掌握了。

    但由于没有毕业证的缘故，戴曦也不可能向大公司求职，更别想获得一份好工作。因此之前的两年中，戴曦都是在各种不需要学历的小娱乐服务行业里打零工的。

    由于戴曦刻苦努力的关系，其实工作收入方面也还算可以，至少她自己一人花销那是绝对足够了。

    另外街边服务行业的性质，也让她能够接触到社会上的许多底层人士，亲眼看到感受到社会下层光明照耀不到之地的黑暗现实。

    应该说，戴曦算得上是一个烟火气息十足的女孩子。这方面，相比朱丽这种从小就家境殷实且漂亮开朗，一路走来顺风顺水的活泼要强开朗女孩来说，要强上不少。

    但有一点戴曦却远远不如在大企业里工作过数年的朱丽。对于大企业里的那些龌龊事儿，朱丽可是见得多了。

    由于自己是邱冬娜同校学姐的关系，自觉两人关系比较亲近的朱丽开口提醒道：“冬娜，地方的子公司一般来说确实害怕总公司下来监督的派员。但是他们有时候为了自己的利益，还是会明着一套、暗地里一套搞小动作。”

    “咱们现在人手不多，就我们几个人的情况下，很可能根本管不过来那些阳奉阴违的子公司啊。”

    朱丽的担忧确实非常准确，这方面可能面临的困难，之前的邱冬娜也有些欠考虑。这点儿无关个人能力，主要与个人的职场与社会经验有关。

    这方面来说，邱冬娜还是太年轻了。不过，这一点李林早早就有考虑，还跟邱冬娜简单说了一下自己的想法。

    邱冬娜从副驾驶上侧过身来，笑着对担忧的朱丽说道：“不用担心，朱丽师姐。这一点咱们李总之前就已经考虑过了，并且早就有了应对的办法，你就放心吧。”

    “是吗？那就好，呵呵。”

    具体什么方法，邱冬娜没说，朱丽也聪明的没有追问。现在大家才刚刚认识，确实不适合这样打破砂锅问到底式的追问。

    反正要不了多久，一切自有分晓，不是吗？

    ………………………………自有分晓的分割线………………………………

    虽然艾美酒店距离机场的距离很是不近，不过经过一个多小时的车程后，李林等人还是在下午两点前抵达了。

    在杨桃的带领下，李林一行人下了车后直奔酒店前台。前台的两个年轻小姐姐还是李林之前住在这里时的熟人，看到李林和杨桃过来，立刻笑嘻嘻的招呼道：

    “李先生，欢迎光临呀！您不在的这段时间，我们桃子姐可是很暴躁呢，经常批评我们呀，嘿嘿~”

    “小芳！再乱说话小心我收拾你，哼！”

    害羞的杨桃耳朵有点儿红红的说道，同时用漂亮的大眼睛瞪了一下前台小姐姐。

    叫做小芳的前台装模作样的缩了缩脖子，又吐了一下自己的舌头，随后收敛起自己的轻浮表情，带着职业性的微笑开口说道：

    “李先生，您之气预定的三个房间是1210、1211还有1212，请问现在就为您办理入住吗？”

    “嗯，现在就办理吧。”

    李林说完，后面跟着的邱冬娜就麻利的从自己的LV限量款包包里掏出了李林和自己的身份证递了过去，后面戴曦和朱丽二女也有样学样的照做。

    房间的分配原则是李林一间，小秘书邱冬娜一间，戴曦和朱丽两人一间。李林之前特别选择预定艾美酒店这间四星级酒店的主要原因，自然是因为这里是杨桃工作的地方。

    虽然艾美酒店作为四星酒店，比之五星级或许差点儿，但差距并没有那么大。再说，出门在外绝不委屈自己的李林给自己预定的三个房间都是豪华套房，每间房里住上两三个人都是轻轻松松的。

    所以戴曦和朱丽二女住一间套房，绝没有委屈她们的意思。毕竟四星级酒店豪华套房的差旅住宿标准，可比她们这个级别本应标配的三星商务酒店标间要好不知道多少。

    事实上，从知道自己要住四星级酒店每晚上千元的豪华套房开始，哪怕两人合住一间，戴曦和朱丽二女都兴奋不已。

    要知道，就以她们自己的经济水平来看，进酒店过夜绝对是万万舍不得住这种房子的啊。

    前台小姐姐在那里办理着入住手续，李林这边也在和杨桃说着悄悄话。

    “桃子，待会办理好入住手续后先来我房间里啊。咱们好久不见了，要好好交流交流。”

    李林的表情极其严肃，语气也非常正式。虽然说不上是什么浩然正气，但是正气凛然估计还是多少沾点儿边的。

    不过杨桃不同，毕竟两人关系特殊，可是资深的管鲍之交。对于李林的真实目的，杨桃心中自然是一清二楚。

    “你……你这个人就是没个正形！脑子里总是在想些什么乌七八糟的东西啊，龌龊！低俗！下流！涩情！低级……”

    杨桃羞红着脸在李林耳畔小声说着，就是声音越来越小。至于原因……这个只能说是“无欲则刚”喽。要是有“欲”的话，肯定是“刚”不起来的呀！

    国外有位大贤曾有一句警示箴言广传于世，原文大致如下：

    San shi ru lang， Si shi ru hu， Wu shi zuo di neng xi tu!

    眼下杨桃三十二岁的年龄，刚好就处在如狼之年的初期阶段。这种情况下，无欲则刚这种警戒距离杨桃的身体状况来说自然是非常遥远的，而且在可以预见的将来还会越来越遥远。

    以前杨桃没见过血、吃过肉倒是还好。然而在与李林在一起之后，两人已经多次进行过极为亲切的友好交流。

    这种情况下，杨桃某些方面的需求实际上一直都保持在比较高的水准。之前李林因为修罗场跑路南下的大半个月中，杨桃可一直都是想的厉害。

    眼下见到李林，又听了李林那么多的情话，再加上李林的邀请，杨桃真的是有点儿撑不住了啊！

    看着不在说话的杨桃，李林笑了笑轻轻拍了下杨桃的肩膀，最后道：“就这样说定了哦，桃子~”

    羞羞o(*////▽////*)q的看着李林，杨桃难得的没有反驳，只是红着脸嘤咛了一声，说道：“嗯……”

    这时候入住手续已经办好，身份证件也都退了回去。与此同时，前台小妹也把三张房卡交给了李林，同时还不忘贴心的说道：

    “这三间套房都是连在一起的，李先生您可以随意选择，我们会根据您和几位女士的实际入住房号来记录资料。”

    点了点头，李林拿着房卡转身看向了自己的几位手下，直接说道：“我就住中间的1211房吧。娜娜你住这间1210，戴曦和朱丽就住1212吧。”

    说完，李林就把其余的两张房卡递了过去。邱冬娜和戴曦点头应是后接过了房卡，这时候李林便直接说道：“那么都先上楼吧。你们肯定都是一大早就从床上爬起来的，而且前天晚上估计都睡得很晚。”

    “睁眼醒来一直忙到现在，肯定也都旅途劳累了。大家都先回房间休息吧，工作的事情不用着急，今天剩下的时间唯一的任务就是好好休息。”

    说完，李林便准备起身上楼，同时还不忘拉上杨桃。只是杨桃知道李林想干什么，又是害羞又是扭捏的打掉李林的手，小声道：“你先上去吧，我还有点儿事儿要做……一会儿再上去找你！”

    眼含深意的坏笑着看了杨桃一眼，李林点了点头便招呼邱冬娜三女去搭乘电梯。此时，已经有几名酒店的女服务员帮忙把三女带着的拉杆行李箱拿了过去。

    至于李林，这趟出门根本就没有带任何的行李。开玩笑，自己本来就是顺天府人士，这趟出差实际上就是回家了！

    这种情况下，带什么行李啊！真有啥需要的话，直接花钱买不就成了吗？要是懒得亲自动手的话，眼光好、品味高的童文洁、罗子君不是都能帮自己代劳吗。

    毕竟她们俩都是成熟且有气质的大姐姐，伺候男人这种工作那做起来都是得心应手的，不是吗？

    12楼很快就到。在服务员的引领下，几人很快就到了房卡所对应的房间门口。

    房卡一刷，房门电子锁立即被打开。服务员们立即进屋把行李箱放到了玄关位置，之后便鞠躬告辞。

    李林也扭头看着诸位姑娘，想了一下后直接说道：“好了，大家都好好休息一下吧。晚上七点楼下集合，我带你们去吃大餐。”

    李林特别把目光转向戴曦和朱丽：“今天是你们两个第一天上班，也是第一天正式在我手下做助理。晚上这顿饭，也算是给你们接风洗尘了哦。”

    “谢谢李总！”

    “李总谢谢您！”

    戴曦、朱丽二女立刻拘谨的笑着向李林致谢。李林笑了笑没说什么，最后摆了摆手道：“好了好了，都回房间休息吧。现在还不到三点，大家至少还能睡三四个小时呢，别浪费时间了。”

    说完，李林带头进了自己的房间。随后邱冬娜、戴曦和朱丽三女相互对视一眼，便也道别后进入了自己的房间。

    一时间，走廊里立刻变得安静了起来。直到……十几分钟后，一个窈窕的倩影出现在了1211房间的门口！

    没有敲门，杨桃这样的酒店工作人员怎么会没有万能钥匙卡呢？滴的一声门锁自动打开，杨桃左右看了看后立刻开门进入屋内。

    有种做贼心虚感觉的杨桃还没送上一口气，突然整个人便被抱了起来一阵风似的飞进了卧室，最后咚的一下丢在了柔软的席梦思大床上。

    “亲爱的，我要吃个桃桃了哦~”

    意识完全被强烈的神经电信号淹没之前，杨桃脑海中只剩下这一个声音。随后，便完全迷失在了名为sexuality的海洋……<!--over-->

