
　　晚上。

　　空气凉爽。

　　猪油仔派司机到医院接人。

　　他还特意让司机带上几套西服，给庄世楷等人换上。

　　这时庄世楷鼻头贴着一截白色绷带，站在镜子前整理好衣领，表情点沾沾自喜的感慨道：“我真帅！”

　　他的五官挺拔，身材高挑，是标准的帅哥模版。

　　加上西装、衬衫、还有手腕上不经间露出的劳力士。

　　啧啧。

　　气质一下就出来了。

　　差不多也就和洛哥五五开吧。

　　蔡元琪，卓景全等人就朴素很多。

　　他们颜值和气质还没有达到，可以装逼的境界。

　　“庄仔，你别照了。”蔡元琪拍拍庄世楷的肩膀，表情有些羡慕嫉妒的催促道：“我们还要去见洛哥，别迟到了。”

　　“OK。”庄世楷打出一个手势，带头离开教会医院，三人一起坐上一辆黑色轿车。

　　今天洛哥的晚宴在家中豪宅举行。

　　雷洛作为华总探长，港岛四百万华人最出位的那一个。

　　买房自然买在全港最豪华和显赫的地段，俯视维港全景的太平山顶。

　　当轿车驶过中环大道，进入太平山路时，蔡元琪、卓景全等人也抑制不住心里的激动“这可是太平山的山顶啊！唉，没想到有一天我也能进山顶豪宅吃饭。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“据说这里的房子十万一坪，有钱都买不到！”

　　“废话！总督府就在太平山顶，能够住上山顶都是有资格的大人物！”

　　现在太平山顶居住的华人不超过五人，每个人都是商界、政界的顶尖人物。

　　探长、船王、大亨。

　　他们吹一口气台风都要绕路走，剁一剁脚维港都发海啸。

　　蔡元琪，卓景全等人平时除了山上跑步，根本没机会来到太平山顶。

　　突然获得一次机会怎能不激动？

　　司机戴着白手套，一路面无表情看向前方，对于乘客这样的反应，心里没有任何情绪。

　　无它。

　　见多了。

　　当然，庄世楷是最平静的一个，他坐在车上无法否认，太平山顶的美景、地位、还有权势。不过他已经在想以后住上太平山顶，一定要把路先修一修，再把路边的绿化弄好一点。

　　可是他的淡定再度引起别人诧异。

　　“咦。”

　　“这小子有格局啊！”

　　司机把眼神瞥向后视镜，还真很少见到这种初次上山，但却面露思索的家伙。

　　心底不禁啧啧称奇。

　　轿车抵达山顶别墅区。

　　司机驱车驶入“雷氏府邸”，停在前院草坪的车位上。

　　这时停车坪已经停着几十辆平治、劳斯莱斯、马自达。

　　蔡元琪下车前拱拱庄世楷的肩膀，摆正领带问道：“庄仔，我帅不帅。”

　　庄世楷上下打量他一阵，出声反问道：“你每天早上怎么醒的？”

　　“嗯？”蔡元琪满头问号，细想一番，机智的回答道：“被梦想叫醒的！”

　　“呵！”

　　庄世楷摇摇头：“我和你不一样，我是被自己帅醒的！”

　　他的意思是不管你帅不帅，反正都没我帅。

　　答案不言而喻了。

　　蔡元祺表情一愣，马上爆出粗口：“靠！你个衰仔！”

　　这时司机把打开车门，庄世楷率先迈步下车，蔡元琪，卓景全等人不管什么心情，都只能乖乖跟在他的身后下车。

　　由于他在行动当中的表现最出位，庄世楷在无形当中已经成为几人的带头者。

　　等到他们下车后，草坪上已经站着很多西装笔挺的宾客，还有打打闹闹的小孩、陪同出席的女人。

　　女人们满身名牌，手腕、脖颈的金链子一条比一条重，打扮的都是华贵逼人。

　　小孩的打扮也都非常可爱，帅气，体现出这个时代的上流社会特色。

　　前院里则摆满各式点心，酒水，菜肴和茶点。

　　现在自助用餐的阶段已经开始。

　　许多用托盘端着香槟的服务生，正在草坪上来回穿梭，为晚宴的宾客服务。

　　府邸一楼宽阔的大厅，灯光华丽，正在布置舞场，明显等等还有舞会项目。

　　当然，酒宴里不止有穿西装的来宾，还有一些穿着白色唐装、或是青色衫袍的社团人士。

　　另外一大群便衣警探，社团打手，则在外围散成一圈充当保镖。黑道白道，他们在这个时代都是一条道上的人儿。

　　“庄仔，我们该做什么？”蔡元琪木楞的站在旁边，突然出声问道。

　　卓景全等人也把目光投向庄世楷，希望能够听见庄世楷有所回答，避免在晚宴上出糗。

　　别看他们持枪火拼的时候很凶，可是初次来到这种大场面，全部人心里都充满忐忑，有点手足无措的怯场。

　　庄世楷耸耸肩膀，直接用行动当作回答。

　　“怎么办？”

　　“想喝酒就喝，想吃东西就吃。”正好一个服务生路过，他随手从托盘里拿起一杯酒：“别忘了，看见大佬要打招呼。”

　　蔡元琪有样学样，从托盘里拿起一杯酒，抬手和庄世楷碰杯：“大佬好。”

　　“大佬好。”卓景全等人有样学样，搞的庄世楷很不好意思：“去去去，又拿我开涮。”

　　他们摆明是在挑逗庄世楷。

　　庄世楷地位在现场纯属弟弟，哪有资格在酒宴上当大佬？

　　“哈哈哈。”

　　蔡元琪、卓景全等人畅快一笑，大家一起走向自助餐台……

　　真正大佬们都很忙。

　　现在哪有空理他们？

　　先吃饱东西再说。

　　“蒜蓉排骨，鲍鱼靓汤，奶酪蛋糕。”庄世楷拿着一个餐碟，吃的不亦乐乎。

　　突然，一个抱着小熊玩具的小女孩，跑到旁边扯住他裤腿，十分可爱的叫道：“哥哥，哥哥。”

　　哎哟，这甜甜的叫声，简直把人心都叫化了。也不知道是哪个大佬家的孩子。

　　庄世楷想了想，还是没敢捏她的脸蛋，而是蹲下来摸摸她的脑袋问道：“怎么啦，小朋友？”

　　“有个和你差不多帅的叔叔，叫你上楼聊天。”小女孩的声音柔柔糯糯，用手指着远方。

　　庄世楷顺着她的目光抬头一看，只见一位穿着西装的人影正站在二楼阳台朝他遥遥举杯。

　　“洛哥！”

　　庄世楷抬手举杯相敬，先把杯子里的香槟一口饮尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，6 山顶晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 