    第一百九十二章 她会送我什么   

    阮星晚道：“对。”

    

    “行，我现在就给你收拾。”

    

    等阮星晚出来的时候，裴杉杉已经把珠宝都放到一个箱子里了。

    

    阮星晚道已经换上了毛衣裤子和羽绒服，她把箱子抱了起来：“谢谢啊，我先下去了。”

    

    裴杉杉诶了一声，连忙跑到书房，趴在窗边朝下看。

    

    果然看了看那辆熟悉的劳斯莱斯。

    

    车内，周辞深手指轻轻敲击着膝盖，缓缓道：“你说，她会送我什么？”

    

    林南：“……”   

    这个题型又是送命的，林南试探着道：“会不会是之前定制的项链，夫人已经做好了？”

    

    周辞深不悦皱眉，似乎是不满意这个答案。

    

    他道：“有这么快吗？”

    

    林南立即附和：“应该是没那么快的，可能是其他的东西吧。”

    

    周辞深没再开口，只是耐心等着。

    

    十分钟后，阮星晚抱着一个纸箱子跑了过来。

    

    她伸手在玻璃窗上敲了敲。

    

    周辞深刚降下车窗，还没来得及开口，怀里便多了一个纸箱子。

    

    阮星晚道：“让周总久等了，你们可以回去了。”

    

    周辞深垂眸看了一眼：“这是什么？”

    

    阮星晚朝他露出了一个恰到好处的笑容，然后朝他挥了挥手，转身离开。

    

    周辞深揭开箱子看了一眼后，脸色微变。

    

    他立即抬头喊道：“阮星晚！”

    

    阮星晚装作没听到，快速跑走。

    

    周辞深看着她的背影咬了咬牙，气的肝疼。

    

    林南坐在前面，想笑又不敢笑，憋得整张脸都红了。

    

    ……   

    阮星晚刚打开门，就看见裴杉杉靠在鞋柜旁边，脸上写满了八卦。

    

    她有些不自然的开口：“你干嘛这个眼神？”

    

    裴杉杉道：“你今晚该不会是和那个狗……周辞深约会去了吧？”

    

    阮星晚立即反驳：“怎么可能！”

    

    “那怎么是他送你回来的，你还穿成那样？”

    

    阮星晚一时被她问的脸微微有些红，支支吾吾的答不上来。

    

    裴杉杉凑近仔细观察着：“看这样子，似乎还发生了什么成年人才会发生的事？”

    

    “……没有！”

    

    “真的吗？

    我不信。”

    

    阮星晚：“……”   

    她确实心虚，为了避免裴杉杉再问下去，阮星晚连忙找了个借口：“我去洗澡了。”

    

    说着，急急跑进了浴室。

    

    洗完澡，阮星晚拉开了浴室的百叶窗，发现外面不知道什么时候开始又下雪了，树枝上已经堆了一层薄薄的积雪。

    

    整个世界都很安静，仿佛只剩下了雪落下的声音。

    

    阮星晚吹干头发，出去的时候，裴杉杉正坐在沙发上等她。

    

    阮星晚想要溜回卧室的计划失败。

    

    她只能坐在了沙发上，咳了一声：“杉杉，其实事情不是你想的那样，我……”   

    裴杉杉突然靠近：“星星，我问你个问题啊。”

    

    阮星晚道：“什么？”

    

    “你和周辞深，是不是还有可能啊？”

    

    闻言，阮星晚愣了愣：“怎么这么问？”

    

    “就我觉得他最近来找你也找的挺频繁了，一副势在必得的样子。”

    裴杉杉说着，拿了个抱枕抱在怀里，认真道，“星星，我觉得你最后选择和谁在一起我都无所谓，只要你找到自己的幸福，我都为你高兴啦，只是……”   

    阮星晚知道她担心的是什么，轻轻笑道：“我和周辞深，没有可能的。”

    

    她和周辞深之间，问题太多了。

    

    不是简单的离婚复婚就能概括的。

    

    更何况，周家和她也有仇。

    

    阮星晚继续：“不知道他最近发什么疯，等这股热度过去了就好了。”

    

    裴杉杉闻言，总算是松了一口气：“那就好，我真怕你又陷进去，重新回到那个鸟笼里。”

    

    虽然周辞深这段时间隐隐约约有了个人样，对星星似乎也还不错。

    

    但狗男人骨子里的劣根性是怎么都改不了的，而且周家那个地方，本来就乱的离谱，好不容易才脱离了苦海之中，再回去就是自讨苦吃了。

    

    阮星晚拍了拍她的腿，起身道：“放心，我有分寸的。”

    

    正当阮星晚准备回房间的时候，门铃声突然响起。

    

    她慢慢走到门口，有了上次的教训，透过猫眼看了看后，才拉开门。

    

    阮星晚道：“丹尼尔先生，这么晚了，有什么事吗？”

    

    丹尼尔提起手里的蛋糕，扬了扬眉：“回来的路上买的，我记得你朋友挺喜欢吃的。”

    

    阮星晚转过头看了看裴杉杉，后者已经站了起来，满脸期待的望着这边。

    

    阮星晚朝旁边让开了一点：“请进。”

    

    “谢谢。”

    

    阮星晚关上门，对于丹尼尔的突然到访有些摸不着头脑。

    

    丹尼尔把蛋糕放在茶几上，坐在一侧的单人沙发里：“这么晚来打扰你们确实不好意思，可蛋糕店老板说要趁新鲜，明天就不好吃了，我一个人也吃不了这么多。”

    

    裴杉杉满脸笑容：“没事没事，邻居之间就是要互相帮助嘛，像是这种事，我肯定是义不容辞了。”

    

    丹尼尔微笑：“听到裴小姐这么说我就放心了。”

    

    阮星晚从厨房倒了一杯水过来，放在丹尼尔面前。

    

    丹尼尔说了声谢谢后，又道：“今天听林小姐的意思，阮小姐和她是朋友？”

    

    “算不上朋友，只是我之前有幸帮林小姐设计过项链。”

    

    “原来是这样。”

    

    裴杉杉有些没听明白，问道：“什么林小姐，你今天遇上林知意了？”

    

    阮星晚点了点头：“吃饭的时候遇上的。”

    

    裴杉杉忍不住皱眉：“她是不是又给你说些装模作样的话了？”

    

    “还好，她换了一个对象。”

    

    丹尼尔又道：“我能方便问问，阮小姐和周总是什么关系吗？”

    

    一时，阮星晚和裴杉杉都没有回答。

    

    丹尼尔挑眉：“看来似乎我不该问这个问题，抱歉，阮小姐当我没有问过吧。”

    

    阮星晚笑了笑，淡淡道：“没关系，他是我前夫。”

    

    “原来是这样啊，那确实是我冒昧了。”

    

    裴杉杉小声问道：“你认识周辞深啊？”

    

    丹尼尔道：“认识谈不上，不过周总名声大，听过他罢了。”

    

    “那你又是怎么认识林知意的？”

    

    

    

