    “再后来，大少奶奶打电话问过我，大少爷的真正身份是什么，因为夫人有交代过，我只好说跟大少奶奶在一起的人是二少爷。”春意说完，低下头，因为这件事，她到现在还愧疚着，都不敢给大少奶奶打电话了。

    “我知道了，这件事就这样过了，要是我妈问起你今天跟我聊了什么，你就说我问起了采莲的事。”

    “好的，二少爷。”春意愣了一下，虽然有些不明白二少爷的用意，但还是答应着。

    “你要保住自己的工作，就要注意改口。”赫连兰翊提醒了一句。

    “我下次会注意，谢谢大少爷提醒。”春意笑了。

    赫连兰翊点了一下头，　转身朝前走去，然后说了一句，

    “顺便带我逛逛花园好了。”

    “是，大少爷。”春意忙跟了上去。

    赫连兰翊停在了菜地前，感慨了一句，

    “这些年，赫连家的传统并没有改变。”

    “是的，每年都有种，现在大少爷看的这块地，之前大少奶奶用来种草莓了，不过大少奶奶离开后，这块地暂时还没种其他的。”春意解释到。

    地已经重新整过了，但因为大少奶奶离开了，大少爷也没交代，所以暂时闲置着。

    赫连兰翊蹲下来，抓了一小把土搓了搓，然后说道，

    “今天想想种什么好，明天我们将这块地种起来。”

    “好啊，大少爷想种什么，我来去买种子。”春意兴奋地说道，没想到二少爷也这么接地气。

    楚辞因为今天下班得早，回到公寓，悠闲地泡了个澡后，开始给自己张罗晚餐了。

    之前苏靖过来，她多买了一些菜，但两个人也吃不了太多，所以还剩不少。

    她打算晚上每样都做一点，然后慢慢享受属于她自己的美食时光。

    因为有时间，她可以慢慢整，两菜一汤一菠萝饭，简直不能更丰盛了。

    做得这么丰盛，连楚辞都觉得自己不炫一下，似乎亏大了，顺势拿过手机拍了照片，给苏靖发了过去，标题还写了——我的大餐。

    她能想象晚点苏靖看到她发的信息，如果是在加班的话，肯定是激动地抗议她没人性，落井下石，诱惑她等等。

    楚辞想想那画面忍不住笑了，就在楚辞沉浸在自己的幻想中时，手机响了。

    看到是赫连兰翊打来的，楚辞忙接了起来，因为赫连兰翊给她打电话，基本上都是因为公事。

    “赫连总——”

    “是在跟我炫耀吗？”电话另一头传来了赫连兰翊带着笑意的声音。

    “嗯？”楚辞有些茫然地应道。

    “你的大餐！”

    “……我发错了，不好意思，我是要发给同学，对不起，赫连总——”楚辞反应过来，顿时尴尬地道歉着。

    她没想到要发给苏靖的信息，发到赫连兰翊那边去了。也不知道自己是脑抽了，还是在想什么，居然会闹出这样的乌龙。

    “没事，明天同样的大餐，帮我准备一份就行。”赫连兰翊淡然地应道。

    “啊？赫连总，您真喜欢开玩笑。”楚辞干笑着应道，太囧了。

    “没有开玩笑，我明天回公司上班，明晚加班，加班餐就只能麻烦楚秘书费心了。”

    “可是赫连总加班，我也得加班——”

    “我不介意到你的公寓加班。”

    “可是我介意啊！”楚辞脱口而出拒绝到。

    “好吧，那就换个地方，我提供厨房和食材，你过来帮我做。”

    “……”楚辞顿时一头黑线。“赫连总，这好像不在我的工作范围内。”

    “你不是经常说，为了集团的发展，为了公司的利润和员工的福利着想，我需要保重自己的身体吗？既然这样，就只能麻烦楚秘书能者多劳了，因为我吃不到大餐，说不定会营养不良，精力不济。”赫连兰翊振振有词地应道。

    楚辞没想到赫连兰翊也会有这么强词夺理无赖的一面，一时之间都不知道要怎么回应了。

    “不打扰楚秘书享用美食了，明天见。”赫连兰翊说完，没等楚辞回应挂了电话。

    “喂喂——”楚辞还想说什么，就听到电话里传来了电话已挂断的声音，顿时有些不可思议地看着手机。

    最后也只能挫败地放下手机，走回餐桌边，去享受她一个人的大餐。

    不过很快楚辞就调整了情绪，赫连兰翊或许就是跟她开个玩笑而已，她当真就输了。

    接下来还是该怎样就怎样，该享受美食就享受美食，吃饱了该发呆就发呆。

    赫连兰翊收到楚辞的信息时，他刚下飞机没多久，还在回家的路上，所以才会有此闲情逸致逗一逗她。

    说实话，看到她将生活过得如此精致，他还是很高兴的，至少她没有放弃对幸福的追求。

    一个人的生活态度，从她面对生活的方式可以看出。

    赫连兰翊回到赫连家，并没有直接回兰苑，因为今天是大哥赫连兰若出院的日子，　他下了车后，让素衣将公文包带回兰苑，自己则朝着主屋走去。

    遇到管家，说大少爷在茶室里和老爷夫人三小姐喝茶。

    赫连兰翊点了一下头，朝着茶室走去，果然在门口就听到茶室里传来笑声，赫连兰翊敲了敲门，赫连城抬起头看到儿子，招呼到，

    “兰翊，回来啦！”

    赫连兰若这时候也转过头去，看到了他，笑着起身，

    “什么时候回来的？”

    “刚到，大哥今天出院，我都没能去接你。”赫连兰翊拍了拍大哥的肩膀应道。

    “知道你忙，再说了，我出院了，就说明我完全康复了，不用这么兴师动众的。”赫连兰若笑道。

    兄弟俩坐下来，李怀玉给兰翊倒了一杯温开水，知道他喝了茶，晚上是睡不着的。

    “我们家很久没有这么热闹了。”李怀玉感叹到。

    “是啊，好久没有这么热闹了。”赫连兰馨笑眯眯地附和了一句。

    不只热闹了，而且氛围也轻松了很多，跟之前是完全不一样的感觉。

    之前二哥昏迷住院期间，他们家似乎一直笼罩着一层阴影，哪怕开心的事情，也没有办法畅快，就好像压抑着一般。

    现在就不一样了，二哥完全康复出院了，而大哥以后也不用一个人单打独斗，也不用再扮演着双重身份。

    他们家也算是守得云开见月明了！

