    看清楚打招呼之人是宋岩，言非凡有些意外。

    他迟疑了一下，还是上了车。

    上车之后，言非凡发现，在宋岩旁边的座位，还坐着一位妆容精致的美艳年轻女子。

    他也认了出来。

    卖身救母事件中，这名女子就陪在宋岩身边。

    据言非凡所知，那位令人心生同情的小女孩，现正陪着她得了乳腺癌的母亲，接受各种治疗。

    美艳女子表情淡漠的起身去了后面车座，把她自己的位置让给了言非凡。

    言非凡坐了下来，一边系安全带，一边询问：“宋先生，你是身体不舒服，来医院做检查？”

    “醉墨华庭！”

    宋岩对前排司机叮嘱了一句，轻笑着道：“言医生，不用这么客气，直接喊我的名字即可。”

    “我年长几岁，不介意的话，就喊我宋哥。”

    他又接着解释道：“每当思路受阻之时，我就放空脑袋，坐上车在城市里到处乱逛。”

    “街道两边的霓虹灯，人行道上行色匆匆或打闹聊天的行人，能让我的大脑获得很好的休息，有时还会激发灵感。”

    “今晚也是如此，碰巧遇到下班的言医生你。”

    言非凡轻哦一声，建议说：“这个时间点，以你的身体状况，应该在家好好的休息。”

    宋岩轻轻一笑，有些无奈的叹道：“多年养成的习惯了，一时难以改变。”

    “不过，我平时都有注意身体的。”

    宋岩又介绍了一下坐到后排的那位美女，“我妹妹，宋怡！”

    “你好！”言非凡转头和宋怡打了一个招呼。

    哪知对方把脸轻轻的一转，看向了窗外，压根不屑理他。

    场面有些尴尬了！

    宋岩圆场道歉道：“言医生，对不起了。”

    “我这个妹妹从小就娇惯任性，令人头疼的很，我们不用搭理她。”

    言非凡回了一个表示不在意的浅浅笑容。

    接下来，车内陷入尴尬的安静之中。

    片刻后，宋岩打破沉默道：“言医生，你每天都这么晚回去吗？”

    言非凡点了点头。

    他又想起了一事，很是客气的说：“宋……哥，谢谢你对医院的大力捐助。”

    “我代表我个人，向你表示感谢。”

    宋岩笑了笑，说：“希望能对你们的医学研究和自身学识进步，有所助力。”

    忽然间，宋岩像是突然想起来似的，饶有兴致的问：“言医生，有没有兴趣做兼职赚一笔外快？”

    “什么兼职？”言非凡好奇的问。

    宋岩认真介绍说：“这样的，我们最近设计了一款某通信设备的控制电路板，需要对成品进行性能测试。”

    “只是最近公司出了几起泄密事件，搞得我有些风声鹤唳，不敢相信其他人。”

    “这电路板原始样本的制作，需要一个手很稳，心很细的人，在显微镜视野下进行操作。”

    “言医生，你作为一名优秀的外科医生，手稳和心细，应该是没问题的吧？”

    言非凡自信的说：“这是基本功。”

    宋岩脸上的笑容展开，语带跃然的说：“言医生，你虽然是医生，对电路设计和芯片设计等所知很少，但是，完全可以按照我的设计要求，在电路板上刻画线路，焊接元器件。”

    “而且，我根本不用担心设计被泄露出去。”

    宋岩目光闪亮的看着言非凡，继续介绍说：“需要你做的工作，其实并不多。”

    “只需要在基本电路模板上做些增删和修改。”

    “顺利的话，大概一天就能搞定了。”

    “五万块钱，干不干？”

    一听报酬是五万，言非凡是立马心动了。

    要知道，家里因为小舅的瞎折腾，可是刚欠下了九万多的债务。

    至于这个电路板制作，听起来就像是在显微镜视野中，画画线，镶嵌一些小零件。

    这应该比缝合血管和神经，简单多了。

    言非凡沉吟着说：“我可以尝试一下，不过我只有周日有一整天的休息时间。”

    “至于其他时间，只能是晚上了。”

    宋岩笑了笑，说：“周日或晚上，完全可以！”

    “我这边准备好了，我们电话联系。”

    两人交换了手机号码后，车子已经停在了醉墨华庭小区的南门口了……

    下了奔驰车，言非凡看着缓缓远去的车屁股，忽的有一些后悔。

    应该提一下福利院公益整容项目，还有那个漂亮可爱的聋哑小女孩的。

    只是话一到嘴边，言非凡就说不出口，心中莫名的有一种利用别人善心的虚伪感和羞耻感。

    “再等一些时间，肖记者那边没进展再说！”

    做了这个决定的言非凡，回到家，就见穿着睡衣的姐姐和田雨两人，盘腿坐在沙发上，正在平板电脑上下五子棋。

    “这么晚了，你们怎么还没睡？”

    田雨趁机收起平板电脑，嘿嘿笑道：“和若若姐练习五子棋呢。”

    “晚上和妍妍姐在网上对战了一二十局，我和若若姐合力也是屡败屡战，一局都没赢过呢。”

    言非凡大煞风景的提醒道：“小雨，还有三个多月，可就中考了。”

    田雨点点小脑袋，有些怯怯的说：“言哥哥，我在学校一直很努力的。”

    “也就来这里，稍微放松了一下下。”

    言自若伸手搂住田雨，为她辩解道：“非凡，别对小雨板着一张脸。劳逸结合，懂不懂？”

    “你自己不也是每周还有一天的休息？”

    她又眉飞色舞的说：“非凡，下午汽车销售公司打来电话了，说让我明天一早去提车。”

    “已经和妍妍约好了，上午去提车办手续，然后我就开车和小雨一起去凤尾山。”

    “小雨也要去？”言非凡有些惊讶。

    田雨吼吼道：“言哥哥，妍妍姐的情况，我都知道了。”

    “言哥哥，我胆子很大的，我妈妈看恐怖片，都要拉着我陪着一起看呢。”

    “我也不会表现出异样，刺激到妍妍姐的。”

    言非凡伸手摸了一下田雨的头顶，说：“在妍妍面前，不需要掩饰自己的情绪。”

    “只要你是真心的想和妍妍成为朋友，她会感受到的。”

    田雨嘿嘿的一笑，表态说：“言哥哥，你放心，我会和妍妍姐成为朋友的……”

    时间已晚，三人聊了几句，就各自准备休息。

    洗漱后的言非凡，回到自己的卧室，并没有着急的上床。

    他合上眼睛，平缓了一下心绪。

    等言非凡再次睁开眼睛，眼前的场景已经置换成一间标准手术室。

    手术台上，还躺着一位唇裂小患者……

