    

    “一、二、三、四……这里有十二个兵器架，可兵器却只有八件，看来已经有人捷足先登拿到宝物了。”

    说话的人是一位青衣女子，她旁边还站着许多自家同门师兄弟。

    “师姐，这里人这么多，我们能抢到宝物吗？”

    “如果你指的是宝座上那把剑，或许有一些难度，如果你指的是其他灵宝，那凭我和你黄师兄的实力完全可以一争。”

    “师姐，宝座上那把剑是什么品级，四品应该有了吧。”

    “最少四品中阶，也有可能是高阶，甚至三品都有可能。”

    “三品！”

    闻言众人一阵惊呼，三品灵宝已经达到上三品行列了，很多碎虚境修士都没有这种宝物，像之前跟燕翎羽过招的万利杰，他手中那把惊刃也只是四品高阶灵宝，连三品的门槛都达不到。

    当然，万利杰本身修为也不是特别高，没有高品级灵宝很正常。

    “人越来越多了，我们接下来怎么办，继续待在这里还是就此离去。”看着大殿里的上百名修士，卜山雁心里有些担忧。

    “当然要留下了，宝座上那把剑还没到手呢，就这么走了岂不是很亏，刚才我破阵的时候仔细观察了一下，那把剑应该是个四品高阶灵宝，只要拿到它咱们这趟入府绝对稳赚不赔。”燕翎羽道。

    四品高阶灵宝是碎虚境修士的标配，三品的只有实力比较强的人才有。

    “翎羽，对不起，都怪我们太大意了，不然还能多拿一件宝物。”杨旭叹气道。

    “没事，这有什么对不起的，东西被抢很正常，人没事就好。”燕翎羽摆了摆手表示不用在意。

    “小燕子，那阵法怎么样，好破吗。”裴思雨走过来问道。

    “你叫谁小燕子呢，我警告你，不许这么叫我。”

    “好好好，燕大公子，以你的实力能不能破掉那阵法，不行的话我们就走吧，反正已经拿到三件灵宝了，怎么都不亏。”

    “破肯定是能破的，但现在这里人太多了，第一个出手不安全，我们先静观其变，等其他人都按奈不住了咱们再行动。”

    “真的？你那么自信能破除阵法然后安全撤离？”

    “那必须的，你也不看看本帅白是谁，想当年，我一人一剑挑翻了九……九百多家武馆，打遍天下无敌手。”

    “切，打武馆有什么可吹的，本小姐一天能挑翻安林大陆所有武馆。”

    “你都快洞源境的人了，挑武馆当然快，我那会儿才……”

    轰，突然一声巨响打断了燕翎羽的话，听到声音众人赶紧警惕了起来。

    “大家小心，有人动手了。”韩凝薇目光严肃的道。

    “放下灵宝，否则要你不得好死。”

    “哼，你算什么东西，我绝世宗的东西也敢抢，找死。”

    第一个人出手后立刻引发了连锁反应，大殿里迅速乱作一团，大家纷纷起身朝自己想要的兵器飞去，刀光剑影纵横交错，喊杀声此起彼伏。

    “都给老子滚开。”

    一名半身赤裸的大汉破开人群朝宝座快速飞去，他身上散发的气息非常强横，不出意外此人应该是个通天境九段巅峰修士。

    “哪来的莽夫，你们拦住他，我去取剑。”

    之前抢走卢贤兵器的那个男子也飞了过去，他带着十几个同门师兄弟一起朝宝座飞去，此人修为也不弱，至少有通天境九段水平。

    看着面前的场景燕翎羽大概估算了一下，这会儿大殿里差不多有三百多人，其中少一半都朝着宝座去了，另大一半则在抢夺其余八件兵器。

    “看来早点进来还是有好处的，白拿三件灵宝不说，还能看他们狗咬狗。”燕翎羽笑着说道。

    他并没有第一时间冲向宝座，因为他很清楚，那里的阵法不是这么容易就能破掉的，否则自己早就取宝撤离了，哪还有他们什么事。

    “啊……”

    一声惨叫突然传来，不出燕翎羽所料，那个男子刚冲过去就被剑气团团围住，不过好在他修为比较高，一番挣扎后便逃了出来。

    “师兄！”

    见男子受伤他的同门赶紧飞了过去，赤身大汉也趁机脱离了围攻。

    “宝座周围有阵法，先后退，静观其变。”袁盛捂着胸口说道。

    轰，袁盛撤下来后赤身大汉又冲了上去，他戴着一双铁拳套不断轰散来袭的剑气，看来此人是个体修，而且实力非常不俗。

    “这肉身，有点厉害啊，媳妇儿，你能打过他吗？”燕翎羽转头看向韩凝薇。

    闻言韩凝薇白了燕翎羽一眼：“乱叫什么，这人实力虽然不错，但天赋有限，未来走不了多远。”

    “哦，你怎么知道他天赋有限，我看人家挺厉害的啊，马上就要靠近宝座了呢。”

    “那不过是表象而已。”这时裴思雨开口了：“此人修为离洞源境非常近，但他终究没能踏入那层境界，而且他年纪看起来也不小了，这说明他已经在通天境停留了很久，所以天赋自然不怎么样。”

    “没错。”韩凝薇点了点头表示同意：“我猜他一开始并不是体修，只是后面发现无法突破境界这才转而炼体，他这种人要是没有珍贵的丹药辅助，此生恐怕都无望进入洞源之境。”

    “无望洞源境吗，啧啧，听起来挺惨的，不过反向思考一下，要是一辈子都在通天境，那是不是可以把这个境界修炼到极致，然后混个洞源之下第一人之类的称号。”燕翎羽开玩笑道。

    “你这么理解也可以，但谁会愿意一辈子都困在某个境界，那种感觉很痛苦的。”韩凝薇道。

    “是啊，多少人为了突破境界葬身异处，如果不是没办法，谁会愿意一辈子都待在某个境界，洞源之下第一人又如何，无用的虚名罢了。”安子淇附和道。

    “还是有用的吧，我就想混个诸天第一剑客的虚名当当。”

    “诸天第一剑客那是虚名吗？”裴思雨极其无语地看向燕翎羽：“你小子还真敢想，毛都没长齐就诸天第一剑客，吹牛前先打个草稿行不行。”

    “啊……”

    几人说话间又一声惨叫传来，原来是那个赤身大汉被剑气刺伤了。

    大汉受伤后并没有退下来，他依然在坚持朝宝座靠近，其实他来安华殿是想看看这里有没有什么绝世丹药，如果有，那自己就有机会打破桎梏进入洞源之境，但没想到这里只有灵宝，丹药一个都没见着。

    不过没有也罢，只要得到那把剑，拿去换几颗神源丹肯定没问题。

    神源丹是辅助修士突破至洞源境的丹药，价格大概在上亿到几亿之间，具体多少视品次而定，但神源丹并不能百分百保证让修士成功突破，所以真要用它冲击境界还是多准备几颗为好。

    一般来说同等级情况下灵宝比丹药要贵，丹药是一次性消耗品，而灵宝则是长期使用的东西，这就像买车和买药，车肯定比药贵，当然有些药也不便宜，但有的车更不便宜。

    宝座前大汉还在尽力破阵，这时其他人慢慢停止了相互砍杀，之前他们以为只要消灭了别人宝物就是自己的，但现在看来并非如此。

    “大哥，上面好像有阵法，怎么办，先破阵还是先处理其他人。”

    “先保存实力，那阵法很强，一时半会儿恐怕没人能破，让兄弟们都回来，别等会儿阵破了我们人全死了。”

    说话的人是无间佣兵团团长方博，他们是大殿里人数最多的一方势力，大概有四十多人，比其他势力要多近乎一倍。

    “都别打了，快回来，团长有新指示。”

    副团长柯突传音叫回了自家兄弟，其他势力也跟着停手聚在了一起。

    “操，那地方怎么会有阵法，真晦气，现在剑没拿到，抢其他灵宝也失去了先机，真他娘的亏。”柯突怒骂道。

    他们的人手比其他任何一方势力都多，本来他们以为可以靠人数优势夺下那柄宝剑，可没想到宝座周围居然有阵法，而且那阵法还很强。

    “大哥，现在怎么办，破阵还是去抢别的宝物。”另一位副团长王闯问道。

    “破什么阵，没看到这么多人都盯着宝座吗，那阵法一看就知道不好破，强行破阵必然会元气大伤，到时被人渔翁得利就亏大了。”方博道。

    “嗯，大哥说的对，出头的椽子先烂，我们没必要给别人当开路先锋。”柯突点了点头说道。

    “走，去抢其他宝物，失去先机又如何，咱们人多，压都压死他们。”

    方博把刀一挥带着几十个弟兄径直朝右边掠去，那里有一群人正在争夺一杆长戟，见方博过来众人赶紧后撤。

    “真是个不吃亏的主啊，破不了阵就去抢别的东西，真够果决的。”燕翎羽小声点评了一下方博的行为。

    “他们不争了，我们要出手吗。”杨旭看着远处的宝座问道。

    “不急，这些人精的跟猴一样，都在等着别人给自己破阵呢。”裴思雨道。

    轰，话音刚落一道掌印突然朝他们落了下来，燕翎羽眼疾手快轻轻一剑将其破掉，看到这一幕出掌的那人直接愣了，我的掌法就这么被人给破了？

    “在下无意得罪几位，刚才那一掌是冲别人去的，还望见谅。”

    出掌之人行了一个抱拳礼然后飞去了别处，他刚才那一掌确实不是冲着燕翎羽去的，大殿里这会儿激战正酣，各种武技招式四处乱飞，稍不注意就有可能被“外人”误伤。

    “师姐，不能再等了，出手吧，再不行动宝物就要被分完了。”

    “别着急，只要没出这大殿，宝物是谁的就还不一定，再说了，出了大殿又如何，没实力自己的宝物终究也要交给别人。”

    说话之人是来自山海宫的卢钰，修为通天境第九段，她一身青衣容貌清丽，虽说算不上什么绝世美人，但也比大多数女修气质要好。

    “卢师妹有没有注意到那几个人？”黄学真朝燕翎羽那边轻轻扬了扬下巴。

    “那几个人吗，注意到了，他们一直都没出手，而且也没有丝毫着急的样子。”

    “一般来说我们这个年龄的人不可能如此淡然，就算有也只是一两个，可他们全都面色平常，这说明什么师妹可懂。”

    “这说明他们要么有很强实力，自信完全可以取得宝物，要么就是已经得到了宝物，不用担心一无所获。”

    “不错，我觉得第二种可能更大一些，这里有十二个兵器架，可灵宝却只有八件，如此一来问题就很明显了。”

    “黄师兄是说他们拿到了四剑灵宝？”某弟子惊呼道。

    “灵宝肯定是拿到了，但不一定是四件，我们进来的时候这里就已经聚集了不少人，所以他们到底拿了几件灵宝不好说。”

    “哎，早进来就是好，不用跟人抢也能得到宝物。”那名弟子羡慕道。

    “没实力早进晚进都一样，走，过去找他们要件宝物。”

    黄学真握着一把扇子朝燕翎羽等人走了过去，山海宫这次一共进来了20多名弟子，而且实力都很不错，所以他自信能逼燕翎羽交出所获宝物。

    “这位朋友，别人都在抢夺灵宝，为什么你们不去啊。”

    看到黄学真走过来燕翎羽淡淡一笑：“小弟实力浅薄，不敢跟别人争夺宝物。”

    “哦，朋友还真是谦虚，可我怎么觉得你们早就拿到宝物了呢？”

    “兄台说笑了，我这实力能拿什么宝物，都是给大哥打打下手，对了，我大哥是那个人，他刚才拿了四件灵宝，你可以去找他要件玩玩。”

    说着燕翎羽伸手朝另一个方向指了指，那里站着一名黑衣男子，这名男子正是之前抢了卢贤灵宝的人。

    “既然是大哥那你为什么不站过去，朋友，你这诬陷人的水平可不怎么样啊。”

    “他一个人拿了四件灵宝，结果一件都不分给我，所以我跟他闹掰了，不站过去很正常。”

    “一件都不分？呵呵，朋友还真会开玩笑，就冲你背后这几位美女他怎么也会分上一两件，一件都不分那就只能说明一个问题。”

    “哦，什么问题。”

    “他……没有那么多灵宝。”

    锵，一道剑光突然亮起，见有异变山海宫众人赶紧跑了过来，然而还没等他们靠近黄学真就举起了一只手。

    “不要过来，都后退。”

    众人被这突如其来的喊声吓住了，大家相互对视一眼不知该怎么办。

    “黄师兄，你……”

    “师妹别过来，带大家后退。”

    黄学真继续要求众人后撤。

    “兄台这扇子还真是暗藏玄机啊，差点就着了你的道。”

    燕翎羽嗤笑着看向黄学真，对方站在他面前一动都不敢动，因为有一把剑正抵着他的喉尖，他敢动一下立刻就会身首异处。

    “算计很不错，只可惜实力不够。”

    燕翎羽撇了一眼黄学真的扇子，那把扇子离他胸口只有几厘米的距离，而在扇子的顶端，一根短小的刃片正在闪闪发亮。

    只要再过零点几秒黄学真就能将那刃片送到燕翎羽身前，但燕翎羽没有给他这样的机会。        

