    她第一次送甜品来的那两个伙计王海、成安也是，眼高于顶，趋炎附势而又狗眼看人低，见她穿着寒暄，就极尽所能的侮辱她，端的是可恶至极。

    而跟前这两人也是。

    若是放任他们在铺子里待下去，定会成为那第二个王海、成安。

    可见这杨掌柜的眼光差得跟一坨屎一样。

    林师傅不敢回应，只是转移话题，“回头我同杨掌柜说一声，这些小事不值得您费心。我正有许多疑问要请教您，您移步到这边来。”

    许真真点头，走向厨房中央的食台。

    那两名伙计如梦初醒，“噗通”跪下，“二东家，我们错了。”

    年轻稚嫩的脸庞上，满是羞愧。

    但是，许真真眼角都没给他一个。

    李守业摇头叹息，“我早说过她是我岳母，让你们别拦着，你俩非是不听。”

    两伙计瞪他，哭丧着脸：谁特娘的管你岳母是谁啊，你直说是二东家不就得了？

    李守业嘴角微不可见的扬了扬，转身忙碌。

    如玉挑了挑眉头，手摩挲着下巴。

    她觉得大姐夫方才是故意的。

    好腹黑啊，平时都看不出来。

    嘿，有意思。

    ……

    许真真没等来郭谦，倒等来了郭铭。

    “李世伯的酒楼开张，父亲恭贺去了。”

    许真真抽了抽嘴角，她也没问郭谦啊，为毛一见到她就主动解释？

    “无碍。我来主要是想与你们商量一件事情的。”她将陈满谷回去路上袭击之事说出。

    “我女婿昏迷不醒，是不是竞争对手干的还未知。我仔细想过了，我这边每日送食材，要冒的风险太大，还是你安排人来取吧。花多点钱，雇请有武艺之人都没有关系的。

    我实在不想我家里的任何人再受到伤害了。”

    郭铭沉吟了片刻，点点头，“明日起，我便安排人上门取。”

    顿了下又道，“有去衙门报案吗？”

    许真真点头，“自是要去给我女婿讨个公道的。”

    “行。我先同你说下新铺子的促销方案，晚些我陪你去。”

    “好。”

    杨掌柜在一旁听这两人的对话，总觉得哪里不对劲。

    郭铭把一张纸拿出来，两人头碰头的看，时不时小声讨论，乍一看，竟然有点夫妻相。

    杨掌柜吓一跳。

    他那老友对这小娘子挺上心的，别到最后成了自己的儿媳妇，那可成笑话了！

    是以他轻咳一声。

    没人理。

    又咳一声，郭铭总算看了他一眼。

    “有病就去治。”语气有些不悦。

    看看，说明少爷心里头有鬼，被打断了心里不舒坦了。

    杨掌柜心中着急，而就在此时，那在里边跪了半日的两个小伙子出了来，苦着脸跪在他跟前，并小声的将方才的事说了一遍。

    “我们也不知她是二东家……”

    杨掌柜火冒三丈，“蠢货！你们不知不会问吗？连这点儿眼力劲都没有，要你们何用？”

    许真真在一旁听不下去了。

    “杨掌柜，你这逻辑不对啊。要按你这么说，我若不是铺子的二东家，他们这样的态度语气，就没有问题，是不是？”

    杨掌柜一噎，脑子有些转不过弯来。

    想了想，才知自己被带偏了。

    往两个小伙子的头上各赏一巴掌，“混账东西，来铺子几日，什么都没学到，心眼倒是越长越多。废物一样的，收拾包袱给老子滚！”

    两名小伙子抱住他大腿痛哭流涕。

    “杨掌柜，不，表叔，我错了，饶了我这一回……”

    许真真眉头一挑，又是杨掌柜的亲戚？她记得那王海、成安也是他妻子的娘家人。

    这老头儿怎的这么喜欢用亲戚？

    最是难管理的。

    算了，懒得理，让他自己头疼去。

    两个小伙子耍赖似的抱着他嚎，郭铭面色都有些不好看。

    “许娘子，咱们先去衙门吧，回来再细说。”

    他起了身，“杨掌柜，我回来后不希望再看到这两人。”

    杨掌柜神色一凛，“是。”

    他很清楚，郭铭生气了。

    接二连三的把这种无脑伙计带入铺子，若自己不是郭谦的发小，他早就让自己卷铺盖走人了。

    顿时对这两小伙子恨得咬牙切齿。

    许真真与郭铭同坐他的马车去了衙门。

    待下了车，站在门口，她忽然不知这报官流程怎么走。

    按电视上演的，先去击鼓鸣冤？

    她慢慢朝左侧那面大鼓走近。

    郭铭已经往里边走了两步，见她举动有些奇怪，“许娘子？”

    对了，这不有郭铭么！

    该怎么来，跟着他不就行了么？

    她忙缩回手，为自己一时犯蠢而感到羞耻。

    瞧见她脸上浮起了一团薄晕，郭铭微微失神。

    也是这个时候，他才留意到，她皮肤变白变嫩了，脸上皱纹几乎消失不见，腮边一抹红晕特别诱人，双眸如被清泉洗过般剔透灵动。

    看着像二十来岁的少妇，跟他差不多的年纪。

    身材也不像之前那么干瘪……

    “郭公子？”

    许真真连连唤了他好几声，他才回神。

    有些尴尬的轻咳一声，“嫂子请跟我来。”

    步履匆匆，像是在逃避什么。

    ……

    许真真以为郭铭去找个捕头、县丞什么的说清情况，不成想，他直接带着她去见了县太爷。

    来到这世上，还是第一次见官。

    不过，她也不至于发悚，毕竟上辈子也是风里来浪里去的人物。

    县太爷戚国忠身形微胖，面团似的脸，白而无须，笑眯眯的，“听郭兄提起过许娘子，神交已久啊。”

    许真真暗想，这话怎的……这么怪异呢？让人不知怎么接。

    想了想，福了福身子，一笑了之。

    郭铭借机递上几个食盒，“天气炎热，给戚大人解解乏。”

    戚国忠的面团脸立即堆满了笑，“贤侄客气。”

    “糖心居”的甜品，现在每日限购，还是什么会员优先购买，寻常人是有钱都买不到。

    可是珍贵礼品啊。

    忙让师爷收起。

    几人寒暄了一阵，郭铭表明来意，“大人，实不相瞒，今日小侄便是陪许娘子来报案的。”

    戚国忠眉头一挑，“哦？”

    郭铭便又将陈满谷在路上遇刺之事说了一遍。

    “朗朗乾坤之下，这歹徒竟如此穷凶极恶，将人置之死地，如此的肆无忌惮，未免太过不将大人您放在眼里。”

    戚国忠面色发沉，一拍椅子扶手，“杀贼可恨！”

