    “啊！！！”

    那名不断向银矛枪求饶的巫师捂着胸口痛苦倒地，嘴里不断发出惨叫，那副凄厉的模样让周围众人看的胆战心惊。

    虽然也有不少人认为对方这是活该，甚至有些幸灾乐祸，但更多的人还是一阵心凉，直到此时他们才清楚的意识到，自己面对的这帮人是何等的凶残。

    银色长矛的人连自己曾经的合作者都这么冷酷，可想而知在对付他们这些人时，肯定更加肆无忌惮。

    想到自己的未来前途黯淡，众人的表情都不由苦涩起来。

    而那名银矛枪用钻心咒狠狠的折磨对方十来秒后便收了手，随后再次大吼一声，“到点了，开饭！”

    随着他的声音响起，牢笼中间的走廊中突然显形出好几名巫师，他们全都是一副银矛枪的装扮，看这些人的样子显然一直用幻身咒潜伏在牢房周围，之前大家还以为这里没有人看守。

    原来我们一直被人监视着吗？这么看来之前叫嚣着想要逃跑，在银色长矛这些人眼中就如同一个笑话一样。

    这数名银矛枪在现身后，便开始在各个牢房前缓慢游荡着，每经过一间牢房时便抬起魔杖轻轻一点，随着他们的施法，隔间里的长桌上便凭空出现一个大木盆。

    没一会，银矛枪们便完成了放饭的工作，随后他们又是轻轻一挥魔杖，紧接着又再次隐下身形。

    这银矛枪自始至终没有说过一句话，他们就犹如一只只无形的幽灵，在牢房内活动时一众巫师根本察觉不到他们的动静。

    这种冷漠的行为作风，让所有人感觉身上多了一层无形的压力，他们甚至不敢再多说两句抱怨的话，因为他们不清楚自己身边是否隐藏着其他人。

    “所有人闭嘴，吃饭。”银矛枪冷冷的瞥了众人一眼，“你们每天中午和晚上能够获得一次食物，渴了就在各自房间的木桶里取水喝，桶里的水每天都会有人为你们补充，其余时间就给老子安安静静的待着。”

    “但凡在有人大声喧哗，或者不守规矩，就别怪我对你们不客气，不过只要你们知道尊重这里的规则，我这个人还是很仁慈的。”为首的银矛枪冷笑着说完这句话后，同样也一挥魔杖隐去自己的身形。

    虽然此时在整间仓库内已经看不见那些银矛枪的身影，但大家依然不敢造次，甚至连说话都压低了声音。

    他们知道这些守卫正偷偷隐藏在暗处，现在人在屋檐下，只能先被迫服从了。

    “这是什么食物，就是一桶煮熟的土豆而已。”正巧跟纳森分在一个牢房的吉米走到那个木盆前，抓出一块煮熟了但表皮还带着些许泥土的土豆愤愤道。

    “得了，有的吃你就吃吧，起码那些人不会要我们的名。”旁边一名比较乐观的巫师凑上前，低声对着吉米说道，“而且你最好还是别当面说那些人的坏话的好，免得被他们听到，你也看到了，那些守卫一个个并没有离开，只是隐身罢了。”

    “可是！”吉米还是有些不甘心的想抱怨两句，但他也知道对方说的是实话，现在他们的生死都被人拿捏，万一触怒了对方，有个三长两短就麻烦了。

    想到这吉米还是忍住了没有张嘴，但但看得旁边的另一名巫师时，顿时气不打一处来。

    这名巫师就是在昨晚为难他的两名巡逻队员中的一位，此时吉米居然倒霉的跟这家伙关在一起，刚刚那些向银矛枪的人中也有他一个。

    这个家伙分明跟那些恶徒是一伙的，都是银色长矛的走狗，吉米心里暗恨的嘟囔了一句，随后还不解恨的狠瞪了对方一眼。

    “你看什么看？”那名巫师此时也发现了吉米，此时也走上前低声骂道，“我告诉你，在这里最好老实点，你刚刚也听银色长矛的大人说了，我跟你们可不一样，将来还是要出去的，惹毛了我，看我将来不收拾你！”

    撂下狠话后，这名巫师便从木盆中胡乱抓了几块土豆回到旁边的大通铺上坐下。

    “你！”吉米本身就是个脾气冲的年轻人，在被人这么赤裸裸的威胁后就想要发作。

    但还没等他有所动作，吉米便发现自己的肩膀被人扶住，偏头一看，原来是他的老队长纳森。

    此时的纳森拉住吉米，同时沉默的对他摇摇头，显然不希望这个年轻人干出什么傻事来。

    “队长，你看那家伙小人得志的样子，明明同样是这里的囚犯，还敢这么叫嚣，更别说我们会落到这步田地，他们也有责任。”

    虽然吉米已经离开了园区但还是习惯性的用队长来称呼对方，吉米知道纳森不希望他冲动行事，但还是忍不住悄声抱怨着。

    “我知道那家伙更可恨，但如果你跑上去找茬，结果招惹到那些看守，岂不是白白让那家伙看笑话。”纳森叹了口气，“你没发现那家伙除了对你叫骂两句外，根本不敢放肆吗？”

    “您的意思是？”吉米有些不解的看向纳森。

    “那个银矛枪现身后只出过两次手，一次是对想要越狱的人，一次是对那个发动巡逻队成员闹事的家伙，而且根本不在乎对方是否跟俱乐部有关系，显然他们只会对主动挑事的人出手惩戒，所以那个家伙只是出言不逊而已，他根本不敢做出什么出格的事情，否则倒霉的只会是他自己。”

    纳森说罢还特地瞟了眼那名坐回角落的巫师，“我看那家伙就是想故意激怒你，如果你跑上去跟他理论，或是打起来，肯定会招来银矛枪的惩戒。”

    “原来是这样。”吉米还是头脑简单了一些，根本没想这么远，随后他意识到对方居然这么歹毒，忍不住又瞪了那名巫师一眼，但也没有再做出什么出格的行为。

    看到吉米冷静下来后，纳森这才松了口气，随后好像想到了什么，转过头来到牢房一侧的栅栏边。

    “朋友，你的伤怎么样了，没什么大碍吧。”最开始被那名银矛枪打伤的巫师，就在纳森隔壁。

    那名巫师闻言也凑到牢房边缘，无所谓的揉了揉胸口，“一点小伤罢了，多谢关心，对了，我叫鲍勃，之前在东德园区工作，朋友你呢。”

    “你就叫我纳森好了，我以前在西德工作。”纳森对这名为大家挺身而出的巫师印象不错，“感谢你之前为我们发声，有什么需要帮助的尽管提。”

    “呵，大家现在都是被关在笼子里的鸟，再差还能差到哪去呢。”鲍勃自嘲的叹了口气，随后严肃的将脑袋凑到栏杆前低声问道，“我看你刚刚为自己的朋友出头，你跟那些巡逻队员不对付？”

    纳森见状，也将脑袋靠了过去，“我不知道你们那个园区怎么样，反正以前我们园区里的时候，就没人喜欢那些家伙，更别提现在了，他们说不定哪天就从囚犯变成我们的狱卒了。”

    “看来咱们除了工作的地方不一样以外，其他的倒是非常相似。”鲍勃冷笑着一声，随后谨慎的左右瞟了一眼，好像是在观察周围有没有人在窥视他们。

    在确定周围那些他认识的巡逻队员没有关注他们后，鲍勃用微弱的声音说道，“纳森，咱们在这么继续下去可不是办法，银色长矛那些家伙根本没把咱们当人。”

    “哦？”纳森闻言也小心的四处张望两眼，随后装作自然的捂着嘴，“那你的意思是？”

    “咱们还是得逃！”鲍勃虽然声音很小，但语气却非常坚定，“你愿意一起冒冒险吗？”

    “什么？”纳森闻言吃了一惊，随后急切的说道，“鲍勃，你可别干傻事啊，那些银矛枪的手段你都看到了，他们说不定现在就隐身在咱们周围，而且这里究竟在哪，该如何躲过那些守卫，又该怎么不被守卫发现，你这些都考虑过吗？贸然逃跑风险实在太大了。”

    “我知道。”鲍勃的声音低沉，但说出的话却非常有诱惑力，“我明白风险很高，一旦失败说不定都有丧命的可能，但继续这么受人摆布我更不甘心，难道你愿意成为那些人的奴隶吗？”

    “这……”纳森闻言顿时沉默了，他虽然平时性格老实，但不代表他是个傻子，看银色长矛之前表现出的态度，已经跟以前他们天天面对的神奇动物差不多，继续接受俱乐部的摆布，他们可能真的会生不如死。

    “那你想怎么办？有具体的计划吗？”纳森显然有些心动了，但谨慎起见，他还是准备听听鲍勃的想法。

    “我现在想到什么好办法。”鲍勃有些遗憾的摇摇头，“但咱们不能就继续这么坐以待毙，而且之前接着灯光我有留意到，这里好像是一个完全密闭的空间。”

    “上方和周围都完全被封死了，连个门都看不到，我猜这里头说不定有壁炉之类的魔法通道，只要咱们想到瞒过那些看守的办法，还是很有希望逃脱出去的。”

