    宙光倒退，万物回复，但刺入时轮僧王胸口的剑器尾端莲花状的小风车伴随着那转动十二手二十四臂，一起缓缓转动，无论宙光如何变化，剑器佁然不动，依旧刺穿僧王的胸膛。

    更可怕的是，伴随着宙光变化，风车转动，一股冷冽的杀机好似清风一般，吹拂过僧王周身窍穴，使其护身佛光开始衰退，不坏金身开始腐朽，身后时轮法相也是出现一点点好似霉斑的晦暗斑点。

    “此剑是死亡之剑，亦是宙光之剑啊！”

    昔日见过玉宸同西洋至高神死亡化身争斗的僧王，瞬间明悟其中道理，他停下拨动宙光，神色肃穆，丝毫没有面临绝境的悲苦之色，心神放空，陷入一片宁静之中，默默诵念出他千百年来，日夜持念的经文。

    浩大明光从他心中升起，融入衰退的佛光之中，刺激佛光大炽，使得时轮僧王周身肌肤、血肉、骨骼在光辉中变得通透，宛如金刚琉璃一般，通明坚固，同时一道道若有若无的佛文从他伤口处流出，烙印在戮风剑上。

    冥冥之中，似乎还有一道宛如大日一般的佛光加持在僧王的身上，其时轮金刚法相亦是光华大放，尽显无量光，无量寿！

    此光之下，一切众生万象，人心鬼蜮，皆被洞彻通，诸法遍明，杀戮之气也是随之消散。

    “金刚不动？琉璃法身！还借了阿芦的大日神性，引动大日如来之力，难怪敢来找我的麻烦，你这老秃驴，还是有那么两把刷子的。”

    从弥罗宫中走出的玉宸，看着时轮僧王，笑道：“就是不知道，你这金刚琉璃，受的了我几剑。”

    说完，周身气息激荡，周身一道道清气涌动，一柄柄戮风剑从虚空之中飞出，化作千风席卷而下，看的围观众人目瞪口呆。

    在场之人不是三品，也是执掌部分本源之人，自然看得出这一柄柄戮风剑皆为真实不虚的存在。

    “过去未来吗？”

    停下来的卫元君看着那一柄柄戮风剑，轻声念叨。

    她已经猜出了玉宸召唤出的这一柄柄戮风剑，并非存于现在，而是存在于过去未来的戮风剑。

    虽然每一柄都只有一击之力，但面对这万千剑器，便是时轮僧王能借用阿芦神性，引动大日如来佛光，也无力抵挡。

    佛光在剑器下一点点磨灭，没有丝毫花里胡哨的变化，玉宸用一柄柄戮风剑，一片一片的将他琉璃法身斩碎。

    同时，也是将时轮僧王修持千百年，坚固如金刚、清净似琉璃的明澈心光斩断，破灭其根基，断去其功果，硬生生将其从三品位格打了下来。

    等到戮风剑回到玉宸手中，剑身之上多出了一尊时轮金刚法相的影像，但又一点点变淡，化作剑光的一部分。

    时轮僧王能够感知到自身位格的破损，日后修持时轮金刚法的修士，虽然还能拨动宙光，可主权已经不再他们的手中。

    僧王看了看自己胸口的剑伤，再次双手合十，佛光涌动，这次伤口自然愈合。只是所有观摩此次争斗的修士都明白，僧王的位格已经破碎，玉宸那穿心一剑，更是将其生机斩断，他也就剩下些交代遗言的时间罢了。

    不过，大家很快就没心思理会时轮僧王的变化，因为又有一声惨叫响起。

    众人闻声望去，就见到左道真君被一柄剑器刺穿胸膛，同时一杆长幡从他身后刺入，打穿其脊椎，幡面轻轻抖动，一股股咒力涌动。

    天妃看到这一幕，忍不住开口道：“玉宸真人，你这么做，是否太过了！左道真君不过是应邀来帮忙的而……”

    “太过了？”

    玉宸出现在天妃身边，低着头，在她耳边轻声道：“你觉得过吗？”

    话语之间，玉宸的手掌虚放在了天妃的胸前，上清之气涌动，一收一吐，带动天妃心脏跳动。

    “我觉得一点都不过啊！”

    玉宸吹了口气，卷起云烟，显露出白鹿城内的场景。

    已经稍微恢复过来一些的七色鹿望了望，惊呼道：“龟灵这是怎么了？”

    只见玉宸最后一个弟子龟灵，此刻只剩下带壳的皮包骨，生死不知的躺在玉宸昔日修行之地。

    “你们找来左道真君的时候，顺带让人去我过去修行的地方，收集我的气息。是想要借此诅咒我，影响我的力量，最好是让我受到那死亡化身的影响，堕入魔道之中，对吧！”

    “让我猜猜，你们想要什么东西。我的三品位格是福生无量真君·灵宝度人天王·玉宸上圣。你的话，最简单的，想要的是天王二字，而左道真君想要的应该是度人二字，佛门想要的是福生无量。”

    “至于仙道中人，觉得我作为三品玉宸灵宝上圣存在就好，不需要承担那么多的力量。”

    “既然你们想要拿走我的东西，那我同样拿走你们一些东西，也是应该的，不是吗？”

    随着玉宸话语落下，左道真君发出一声声凄厉的惨叫，他位格之中关于诅咒，咒术一流的权柄纷纷被那长幡吸纳，每当他想要阻拦的时候，他的生机和力量都被穿心而过的剑器斩的七零八碎。

    照这架势下去，左道真君的下场未必比时轮僧王要好多少。

    但天妃不敢开口，她体内的天之力，正随着玉宸清气的涌动，汇聚在心口，似乎随时会从胸膛之中跳出一般。

    “道友，手下留情啊！你的弟子只是灵慧和元气被消磨，我等可以帮忙……”一声长叹响起，张天师、于真君和观自在先后出现，想要开口劝说。

    玉宸却惊呼一声，一副被吓到的样子，手掌直接从天妃胸口穿过，将其心脏挖出：“哎呀！真是抱歉啊！不过，你是天妃，少个心也没什么大不了的。只要回去好好补一补，也就没什么事情了。”

    说完，玉宸将手掌收回来，五指收缩，将那跳动的心脏直接捏爆，一股股天之力化作清气环绕在玉宸身边，一股股鲜血流顺着他的手腕流淌而下，将其半只袖子染红，部分飞溅的血水滴落在他的面上，让他看上去多了三分邪气。

    同时，吞噬了左道真君位格部分权柄的长幡飞回到玉宸手中，轻轻一抖，第二柄剑器入手，加上最开始阻拦诸位修士救人的绝剑。

    三柄剑器立在三个方位，让所有人都不敢轻举妄动，唯恐不知道哪里飞出第四柄剑器，将自身刺了个透心凉。

    时间一点点过去，一个个旁观的修士纷纷现身，他们围绕着弥罗宫，望着玉宸，等待着其他人的到来。

    很快，有些狼狈的地主同倒骑毛驴的通玄真君先后出现。

    他一现身，便来到几乎站不住的天妃身边，扶着她，将自身大地神力度给对方，以天地乾坤之妙，稳定她的伤势，却也惊讶的发现，天妃体内的天之力消失近半，也就勉强维持现有的位格。

    地主望着玉宸，皱着眉头，低声道：“真人此举，也太过了吧！”

    “又说我太过了。”

    将龟灵召唤到身边，以造化元气修复其伤势的玉宸，听到这话，抬头看向地主。他并非玉宸本体，而是昔日游戏世界当中的人物灵性具现，依托玉宸魔王法重显的通天大圣。

    以佛门的说法，此身乃是玉宸嗔怒法相，比起本体，本就容易受到情绪干扰。此刻，他怒极反笑，望着周围似乎想要劝说一二的群仙，道：“这么看来，今天我不过分一点，你们是不知道我过分起来，是什么样子啊！”

    道道清气涌动，玉宸身后浮现出一尊二品帝君法相，不过比起大多数庄严肃穆的帝君，这一尊帝君身上慈悲和杀戮并存，清圣和血腥相伴，既有着大破灭的恐怖，也有着大变革的决绝，以及大慈悲的圣洁。

    “二品位格！”天妃忍不住开口惊呼出声。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

