    已经在虚幻海洋中的维丽尔小姐，看着那些穿过海潮努力朝自己卷来的触手不见慌张，她捧着那个白色海螺吹响一个悠长的音节。

    于是那座虚幻之海里响起了如同海豚般的轻扬之音，然后，鱼群出现了。

    散发着柔和白光，仅见轮廓，无法辨认细节的鱼儿一只又一只地冒了出来，它们成群结队，欢快游动，乘着海流迅速地迎向那些顶端长着死鱼眼珠的触手。

    数以万计的光之鱼从维丽尔身边飞快游过，如同一群海中的精灵，呈现出如同童话般的梦幻画面，它们撞上了那根根触手，触碰的瞬间，被光之鱼碰到的地方会霍然消失，与那发光的鱼儿相互抵消。

    而这片光鱼的数量是如此之多，它们前扑后继，对那些触手‘精雕细琢’，这些丑陋的黑色节状触手很快就被鱼群撞得千疮百孔，形体湮灭。

    海潮带着鱼群卷过那些触手，进而冲击那座虚幻的大门，撞得大门光影闪烁，撞得上面诸多魔法标识和神秘符号明暗不定。

    在维丽尔小姐针对阿斯图卡的时候，西法也没有闲着，他使用了第三道‘神圣之光’，让煊赫巨大的金色光柱降临，将利安娜召唤出来的那座青铜大门彻底打散。

    他看向利安娜，那个主祭似乎陷入某种迟滞的状态，这种情况西法很熟悉，那是被‘扯线木偶’控制住的状态，看来藏身暗处的卡文正准备将利安娜转化成秘偶。

    不过，利安娜作为序列5的‘看门人’，纵使因为分心不察，被卡文暂时操控住灵体之线，也不见得没有反击之力。

    她变得迟顿的念头花了快五秒的功夫，才让念头连贯，释放出一只恶灵。

    希尔达夫人！

    本身是‘通灵者’的希尔达夫人，死后化成恶灵，一脱离利安娜的身体，便发出一阵无声的尖啸！

    当既，卡文的操纵被打断，并且全身发冷，头痛欲裂。

    但这时有一股温暖的无形波动掠过他的身周，他不再发冷，整个人像是浸泡在温泉之中，并且从心底涌起无限的勇气。

    他不气馁，继续使用‘扯线木偶’控制利安娜的灵体之线。

    另一边，用‘太阳光环’驱散恶灵尖啸带来的各种影响后，西法毫不犹豫地使用‘光明之火’，让密密麻麻的金色虚幻火焰在利安娜和希尔达夫人身边铺开，牵制恶灵和看门人，让她们无法去妨碍卡文。

    利安娜感觉自己的意识再次迟滞，但不及刚才那么严重，她借助体内一种冥界生物的帮助，让一条胳膊霍然膨胀，化成长着无数嘴巴的丑陋之物，那些嘴巴同时做出吹气的动作，当场掀起了阴寒的狂风，让‘光明之火’被吹开，为希尔达夫人赢得空白。

    希尔达夫人猛地朝西法扑去，速度极快，它想要附身西法，对他进行控制。

    西法似乎来不及应对，转眼，希尔达夫人已经来到他的身边，伸手探去。

    就在这时，西法全然霍然光芒大作，潮水般的纯净金黄光芒从他的体内涌出，迅速在他身上凝聚出一件覆盖全身的光之盔甲。

    这和‘黎明骑士’的盔甲有很大区别，它通体金黄，散发浓郁神圣气息，能够免疫附身，削弱死亡领域的各种伤害。

    希尔达夫人的手才碰到神圣盔甲，便被其上的神圣力量灼烧，它的手掌霍然焦黑，其间红光闪烁，手掌片片剥落，化成灰烬。

    接着一道‘神圣之光’直接打落在希尔达夫人的身体上，对于没有肉体保护的恶灵，这道金黄的光柱无异于高烈度的硫酸，直接烧得希尔达夫人像一根融化的蜡烛。

    后方。

    祭坛附近的利安娜见自己的恶灵情况不妙，努力想要做点什么，这个想法足足延迟了三秒，才从她的嘴中吐出古怪的、恐怕的音节。

    这是‘亡者之语’，序列5的‘看门人’嘴里发出，能够绕过血肉这躯的保护，直接奴役对方的灵魂！

    但作为和‘地狱上将’交过手的人，西法怎么可能没防着这一手，一听利安娜嘴中发出古怪音节，立刻朝她的方向虚捉一下。

    利安娜立刻失去了说话的能力，西法借助‘克里斯蒂夫人’偷走了她说话的能力，让她无法再发出声音，自然也就无法使用‘亡者之语。’

    此刻。

    一片虚幻的海潮冲击过利安娜布置的祭坛，那座祭坛顿时变得狼藉，仪式被彻底破坏之下，那座虚幻的大门飞快地合拢，彻底关闭。

    哐当！

    大门合拢，将阿斯图卡的身影遮挡，片刻之后，虚幻大门完全消失了。

    同一时间，利安娜也安静了下来，接着开口说道：“船长，我已经控制住她了，她已经是秘偶了。”

    西法点了点头，解除‘神圣盔甲’，至于希尔达夫人，到底只是序列7转化的恶灵，又没有肉体的保护，再失去利安娜的支援，已经在‘神圣之柱’中彻底蒸发消失。

    转向维丽尔小姐的方向，西法摘下帽子按于胸口，微微鞠躬道：“感谢你的帮助，维丽尔小姐，已经完全了，稍后我会履行承诺，为你演奏一曲。”

    身形恢复正常，鱼尾也已经消失的信使小姐发出一阵银铃似的轻笑：“我很期待。”

    留下此话，她转身而行，海潮和浓雾迅速地缩回，将维丽尔小姐的身影遮掩，转而淡薄，最后消失在空气里。

    卡文从柱子后走了出来，一脸好奇和兴奋地打量着利安娜，这是他第一次转化的秘偶，对于他来说，是一次非常难得且新奇的体验。

    “虽然我不是秘偶大师，但我觉得，在操控秘偶时，最好把它和自己区分形式，别把秘偶代入自己的身份比较好，这样外人才无法把你和秘隅联系起来。”

    西法简单地提了个建议，便走后丘吉。

    卡文点点头，觉得很有道理，再看向利安娜时，这个女人微笑说道：“晚上好，卡文先生。”

    “晚上好，女士。”卡文微笑回应。

