    “由着他们去，小孩子之间能有什么。”

    南宫辰维倒是无所谓，虽然雪儿是乔玉灵抱回来的，但小姑娘身子弱，他也很疼雪儿，都是视如已出。

    闻言乔玉灵没再说话，南宫辰维这个古人都能接受，她这个现代灵魂，更没什么不能接受的，不过……她还是希望思凌与雪儿之间是单纯的兄妹情。

    小刘氏与乔湖商量之后，决定先不说乔玉楠与安永飞的事情，这两个孩子，想一想倒是永飞比较吃亏，玉楠这孩子恐怕会欺负人家。

    乔玉楠不知道自己就这么被嫌弃了，病虽然好些了，但也没有好利索，外加心情不怎么好，所以她一直在房间里待着，闷闷不乐。

    这已经是她回家第二天了，子秋哥哥说等她回家就来，也不知道什么时候会过来。

    子秋哥哥说他会带着聘礼来，路上来的时候肯定带东西了，路上不好走，万一遇到山匪什么的，这就要耽搁行程。

    越是这样想着，她就越焦躁，感觉自己错了，当初应该跟着子秋哥哥一起回来，不应该自己跟着二姐他们回来。

    安安静静过完一天，第二天一早，乔玉灵起得非常早，起来之后就去厨房找人，小刘氏还没有起，但乔玉月已经起来了。

    “姐。”

    “玉灵，你是不是饿了，怎么起这么早？”

    乔玉月是当大姐的，平常对几个妹妹特别心疼。

    乔玉灵摇头，“没有，我过来告诉你一个消息，收到消息，王子秋应该中午到，那边已经联系好媒婆了。”

    “哼，还敢来，昨天玉楠气得咱娘心口疼，今天我要让王子秋进了乔家村，就不信乔。”

    乔玉月说话的时候，手上刀子甩入面案上，直接出去了。

    乔玉灵：“……”她是挺想看热闹，而且这样做也是为了乔玉楠更加清楚的认识自己的感情，可是看到自家大姐和娘这样生气，她就心疼了，怀疑是不是自己做错了。

    出于愧疚她自己动手开始做饭，没一会儿乔玉月就回来了，乔玉月见她做饭心疼的上前，“你别做了，这一路够累的，我来做。”

    “没事儿的，家里这么多张嘴，我平常也不在家，今天也只是偶尔做一下，姐你可别跟我抢了。”

    乔玉灵坚持。

    乔玉月便由着她去了，“你们平常都有事情做，我是个闲人，也就只能做饭了。”

    “姐，你怎么能是闲人呢，家里里里外外的，可都少不了你呢。”

    乔玉灵上前轻轻抱住乔玉月，心疼自家姐姐。

    乔玉月却这样认为，“这有什么，做个饭，打扫一下，是个人都会干的。”

    “姐，那不如这样吧，我给家里调两个人手过来，你既然感觉这活无趣，不如去镇上火锅店管账？

    当初你学过的。”

    “别，这么多年过去了，我早就忘了，再说现在村里挺好的，没事儿你姐夫出去的时候也带着我，我也跟着溜达，在家里也没人说我，平常就给孩子和咱自己家人做饭，要是换成别人我也不放心。”

    乔玉月说的这都是实话。

    乔玉灵也知道，以前在国医府的时候，乔玉月与小刘氏也喜欢自己下厨给自己家人做饭，不喜欢下人。

    “大姐，二姐。”

    乔玉楠这时从门外进来，眼睛肿的很。

    乔玉灵看了一眼没说话，乔玉月倒是板着脸问了两句，“这眼睛怎么成这样了？”

    “昨天晚上没睡好肿了，我想要个煮鸡蛋。”

    乔玉楠说着，自己打算煮。

    乔玉月心疼她病刚好，还没彻底恢复，“行了，你出去吧，我一会儿给你煮上，等你再过来拿。”

    “好，谢谢大姐。”

    乔玉楠笑眯眯说着出去了，回到自己房间就开始纠结，不知道子秋哥哥什么时候来。

    早饭过后，小刘氏拉着乔玉楠比划，非要给乔玉楠做衣裳，“你看看这瘦了一大圈，身上衣裳都不能穿了。”

    “娘，没事儿的，怎么不能穿了。”

    乔玉楠倒是无所谓，她今天想去村口转转，万一子秋哥哥来了呢。

    她还是相信子秋哥哥的。

    小刘氏就拉着乔玉楠不让走，“怎么就能穿了，你看看这衣服都大了一圈，你说你，小时候还挺听话，这大了跟野了一样，都不知道听话了，说走就走，留下一封信就走，你要在外面出个什么事情，我和你爹可怎么办。”

    小刘氏说着说着就哭了，不是她这个人心肠硬，可是家里的几个孩子都是经历过风风雨雨的，而且也都有防身的本事，就算孩子在外面，她也一点不担心孩子会吃苦。

    但今天早上玉月说了，王子秋中午的时候会来，让她一定要拉住玉楠，没办法……只能用苦肉计。

    乔玉楠一见小刘氏哭瞬间就慌了，“娘，您别哭，别哭，我做，我做，我就站在这里您给我量吧。”

    小刘氏闻言心中也是松了一口气，就怕自己拦不住四闺女，可眼泪也没擦，嘴里还说着，“娘做这些事情也都是为了你好，咱家现在条件挺好的，你二姐和你二姐夫，你大姐在村里也很厉害，你大姐夫也时常在外面跑。”

    “你三姐夫和三姐也是无影门的人，小五和小六就更不用说了，到你这里，你看看你穿的衣裳都不合身了，出去之后，村里人会笑话的，别人还以为我这个当娘的喜欢你这个小女儿呢。”

    以上纯属小刘氏没话找话。

    乔玉楠信了，也乖乖照做，“娘，您别伤心，我没事儿的，我也不出去，就坐在这里等着您给我做衣裳，上次留下信之后，一走了之是我的错，我认错。”

    “知道错就好，有什么事情要和爹娘商量，和你姐姐，姐夫们商量，还有小五小六，不可以自己一个人出去瞎跑，虽然说你有些防身的能力，但万一出事儿了，你叫娘怎么办。”

    “好，我知道了。”

    乔玉楠最怕小刘氏的眼泪，急的拿帕子不断擦着，“娘，您可别哭了，万一被大姐和二姐知道，我把您气哭了，那得扒了我的皮。”

    

