    “西南之地，英格兰人在莫卧儿帝国的势力越发强大，现在英格兰人看似我与大明关系很好，他们的国内陷入了内战，皇室与所谓的议会打的不可开交！”

    朱慈烺肃穆道：“国家之间不会有永恒的友好，只有永恒的利益，一旦他们完成了内部整合，我大明在东南海域与他们发生冲突，关系只会迅速恶化！”

    “泰西诸国的海上力量非常强大，而我大明的海军刚刚起步，广阔的海疆各个方向都要防御，会牵制很多的兵力。”

    “只要我大明在某处遭遇困难，这些西方的强盗，如西班牙、葡萄牙、尼德兰等国，见大明有机可乘，便会毫不犹豫的上来狠狠咬上一口！”

    徐晨芸听得频频点头，她虽是女子，但也随家族出过海，去过泰西诸国，听过黑奴贸易，也了解西方殖民者那种扩张的野心。

    还记得那次远洋，茫茫大海中的一些岛屿，上面到处都是被屠戮的土著，一些海域还飘着黑人的尸身，惨不忍睹。

    只听朱慈烺又道：“这就是大明现在外围的强敌，现在的大明每走一步都是关乎国运，稍有不慎就会被这些列强涌入瓜分，朝廷出兵东番，便是震慑诸敌！”

    “还有大明内部，仍有一些顽固派蠢蠢欲动，朝廷官员争权夺势，地方官员贪污横行，为祸百姓！”

    “甚至一些皇族宗室只知享乐，不曾想过大明的未来，殊不知再坚固的堡垒，也会被人从内部攻破的。”

    “若不是今上强势，镇压了他们，让他们所有收敛，只怕大明这棵大树早晚被他们啃倒下了！”

    “大明现在正是内忧外患之时，今上以强硬手段不断清洗这些人，为的就是让大明再度焕发青春！”

    听完朱慈烺说的这番话，徐晨芸无比震惊，尤其是后面这些话，要是传了出去可都是大逆不道之言啊！

    虽然当今天子放松了言论，但也要看是什么话，关系到皇族宗室和朝廷官员，铁定是老寿星吃砒霜，不想活了。

    小丫鬟秋月闻言，下意识的往后挪了挪身体，又小心的打量四周，满眼都是紧张之色，还暗暗示意自家小姐离这位危险的朱公子远一些。

    她们哪里知道，坐在她面前的就是当今的天子。

    徐晨芸没有理会秋月，紧张的说道：“朱公子，这些言语还是少说为妙，有些势力不是个人能撼动的，眼下时局，便是当今天子也不敢任意处置......”

    借此机会吐露出心声后，朱慈烺只觉得浑身轻松畅快多了，他笑着道：“多谢余贤弟提醒，你就当愚兄今日喝多了。”

    嘴上虽然这么说，他的内心却毫无波澜，暗道老子杀人从来不挑时间。

    这些日子自己心慈手软，很少插手各地政事和各处衙门运作，为的就是让更多的蛀虫放松警惕，主动跳出来，到时候一并清洗了！

    徐晨芸听后松了一口气，叹道：“原来当今天子也不容易，年纪轻轻就要对付这么多潜在的敌人......”

    朱慈烺呵呵一笑道：“余贤弟不用担心，天子的心宽着呢，有的是手段收拾这些人。”

    “你真的时常见到天子？”徐晨芸面露疑色。

    朱慈烺一本正经的点头道：“那是自然！我现在是御营赞画，宫中行走，天子与我年龄相仿，自然多加亲近。”

    徐晨芸好奇道：“那他为什么迟迟没有选秀？是因为个人原因吗？”

    闻言，朱慈烺一怔，随即义正言辞道：“天子身体很棒！更没有难言之隐！他迟迟没有选秀，是因为天下未定，无心成家！”

    徐晨芸有些不满道：“无心成家，就得让全国的适龄女子陪他等下去吗？”

    自天武元年新皇登基，到了适婚的年龄，朝廷就已昭告天下，全面停止百姓婚娶，所有适龄女子都要等待选妃。

    只是朱慈烺当时已经十七岁了，从未选过秀，朝廷只得将以往十三到十六岁的适婚年龄，提升到了十五到十八岁，等待八轮海选。

    朱慈烺正式选秀的旨意迟迟没有下达，那些已经苦等两年的大龄姑娘，家里都很着急。

    按照大明人口比例，最终通过大选入宫成为皇妃的，概率只有千万之一，很多人早已不指望了，只求选秀后速速嫁人。

    即便皇帝年轻优秀，至高无上，但并不是所有人都愿意嫁给皇帝。

    徐晨芸便打心眼里不愿参加选妃，认为一入宫门深似海，从此不得见外人，连见父母都少有机会，与坐牢无异。

    但她却又无可奈何，作为大明第一批婚龄革新的女子，现在还得陪天子慢慢熬下去，天知道自己的未来会是什么样子。

    朱慈烺意味深长的笑道：“徐姑娘倾国倾城，天子若是见了，只怕无心选秀了。”

    徐晨芸睨了他一眼，心中有些失落。

    正在这时，远处几匹马奔来，玩了大半天的长公主朱媺娖找到了这里。

    见兄长这边的情况，朱媺娖等人显然一愣，随即笑吟吟的策马在身边打转。

    被人围着看，徐晨芸有些不自然，疑惑道：“她们是？”

    朱慈烺解释道：“那是我妹妹，后面是我弟弟，今天花朝节一起出来踏青春游的。”

    徐晨芸脸一红，心中微微松了口气，笑道：“你妹妹真漂亮！”

    朱慈烺冲她一笑，道：“不及汝美！”

    虽然开始渐渐免疫了朱公子的这些骚话，但徐晨芸的内心还是有些莫名的激动。

    在她的瞋目下，二人行揖首礼告辞。

    徐晨芸刚离开，朱媺娖便八卦的凑了上来，笑眯眯道：“皇兄，那位姑娘是谁呀？”

    定王朱慈炯也道：“是啊皇兄，那姑娘谁呀，这么漂亮！”

    朱慈烺没理会他们，翻身上马一扬鞭道：“别废话，回宫！”

    “驾！”

    朱慈烺欢快的抽着马鞭，心情十分舒畅，感觉这个世界又明亮了一些......

    其他几人连忙跟上，天子有情，中宫之位怕是很快就有着落了，这可是大事啊。

