    　　鬼瞳术穿过符门，每一个细节，柳无邪尽收眼底，看的一清二楚。

    　　“有意思！”

    　　看了一番后，柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　这尊符门绝非看起来那么简单，而且是符中有符。

    　　如果计算失误，直接形成死符，永远解不开了。

    　　这一关，恐怕会有九成的人栽在这里。

    　　符门出现在天道神书之上，柳无邪没时间自己去慢慢琢磨，尽快结束，拿到这一关第一。

    　　天道神书打开，符门上的每一条印记，像是流水一样，在天道神书上徐徐展开。

    　　柳无邪不敢大意，神识一直关注着符门的变化。

    　　足足过去三分钟左右，一条长长的灵纹，漂浮在柳无邪面前。

    　　这就是破解符门的钥匙。

    　　只要刻画出来，符门自解。

    　　收回神识，没有着急刻画，目光再次落在符门之上。

    　　深吸一口气，这才右手举起，虚空一划。

    　　“柳无邪在干什么，难道不多看一会吗！”

    　　这才看了三分钟左右，就找到破解之法，这也太不可思议了。

    　　“狂妄！”

    　　邪心殿一尊长老发出一声冷笑。

    　　认为柳无邪太狂妄了，居然这么短的时间内，找到符门的奥秘。

    　　“他要是能解开这道符门，我跪下来认他做师傅。”

    　　一尊符道天才突然发出豪言，因为身体的原因，第三层的时候失败，回到了外面。

    　　第八层的符门，他看的一清二楚，就算是他，没有一个时辰，找不到破解之法。

    　　“你想拜人家为师，人家未必愿意收你啊！”

    　　很多人哈哈一笑，柳无邪的天赋，连一些老古董都望其项背，何况是这些年轻人。

    　　大家也没当真，只是一个玩笑话。

    　　一道诡异的灵纹，出现在虚空之上，并没有着急打入符门，而是继续刻画。

    　　灵纹越来越长，很快达到三米左右。

    　　这让所有人惊呆了，柳无邪这是什么操作。

    　　“这小子在干什么？”

    　　完全是懵逼状态，柳无邪刻画如此长的灵符，意欲何为？

    　　刚才嘲讽柳无邪的邪心殿长老，突然闭口不语了，眼眸深处，闪过一丝震惊。

    　　从他表情中不难看出，柳无邪刻画的这枚灵符，难道真的是解开符门的钥匙？

    　　谜底很快就能揭晓。

    　　足足刻画了五分钟左右，柳无邪这才作罢。

    　　金色灵纹，像是一条长长的灵蛇，漂浮在柳无邪的面前，释放出恐怖的符道之威。

    　　伸手一招，灵纹自己盘旋起来，幻化出一个奇怪的图案。

    　　这枚图案突然钻入符门之中，跟整个符门，融为一体。

    　　一切发生的太快，众人思维还没跟上，已经结束了。

    　　符门吸收柳无邪的灵纹之后，没什么动静，依旧静静的站在原地。

    　　“我就知道，他根本解不开这座符门！”

    　　青红门的弟子开始大笑，终于找到羞辱柳无邪的机会了。

    　　“我们的机会来了！”

    　　天元宗的弟子暗自窃喜，柳无邪困在了第八层，白元很快就能追上。

    　　各种嘲讽声，充斥整个上空。

    　　每个人都是幸灾乐祸，终于看到柳无邪出丑。

    　　“咔咔咔……”

    　　符门突然传来的咔咔声，让很多人怔在原地。

    　　“发生什么事情了？”　几千道目光，齐刷刷的朝第八层看去。

    　　只见柳无邪面前的符门，一点点幻化，从中间裂开，出现一道半米宽的通道，可以顺利通过。

    　　“怎么会这样！”

    　　天元宗的弟子一脸失望，他们终究还是失算了。

    　　青红门那边，瞬间静下来，每个人脸上憋得通红，非常的难受。

    　　一个个像是小丑一样。

    　　嘲笑柳无邪的是他们，遭到打脸的还是他们。

    　　当着所有人的面，柳无邪穿过通道，直径走到第九层。

    　　第九层的难度，未必比第八层大。

    　　修复灵符！

    　　一枚残破的灵符，出现在柳无邪面前，需要他将这枚灵符修复成功。

    　　难度不亚于破解符门。

    　　灵符残破的很严重，只剩下三分之一左右。

    　　有天道神书在，柳无邪毫不担心。

    　　将灵符收入天道神书，缺口的地方，像是被虫蚁啃食过一般。

    　　天道神书释放出大量的序列，排列在空中，寻找缺失的灵符。

    　　足足花费了十分钟时间，一枚完整的灵符，出现在柳无邪魂海之中。

    　　神识退出来，目光看向挂在墙壁上的残破灵符，嘴角浮现一抹笑意。

    　　“竟然是一枚千里符！”

    　　施展这枚灵符，可以眨眼之间，遁走千里。

    　　这枚灵符的价值可不便宜，羽化门也花费了一番手段。

    　　遭遇生死危机的时候，如果有一枚千里符，施展出来，可以逃之夭夭。

    　　还有一种叫法，叫它逃生符。

    　　千里符柳无邪刻画过，等级要比这个不知道高多少，可以遁走万里。

    　　这枚符纸承载不住那么强大的灵纹，柳无邪只要将其修复即可。

    　　拿出完整的符纸，贴在残破的符纸后面，柳无邪开始刻画。

    　　羽化门那边，没有什么动静。

    　　他们只想知道，柳无邪多久能解开，从未想过，能阻拦柳无邪的脚步。

    　　一晃十分钟过去……

    　　完整的千里符，出现在众人面前。

    　　“妖孽！”

    　　羽化门长老说出两个字。

    　　拿着千里符，鉴定之后又是十级威力。

    　　转身朝最后一层走去，白元刚到第七层。

    　　按照正常速度，白元永远追不上柳无邪了。

    　　踏入第十层，一股恐怖的符威迎面而来，这是一座强大的符阵。

    　　摆在柳无邪面前，一共是三道符门，分别是山，水，火！

    　　每一道符门，释放出滔天的威力，稍有不慎，就会被灵符击伤。

    　　“天元宗想要干什么，竟然布置如此强大的符阵。”

    　　不少宗门弟子站起来，指责天元宗，说他们破坏了天山论道。

    　　“没有能力，就赶紧滚回家，我们布置的符阵，自然有我们的道理。”

    　　天元宗的弟子站出来，替自己辩解。

    　　只是语言显得有些苍白无力。

    　　不论他们怎么解释，也无法改变这些符阵的事实。

    　　三座大山，拦在柳无邪面前。

    　　真正的杀阵，凌厉的杀气，从符阵之中涌出。

    　　第一座门户，是一座大山，柳无邪只有瓦解了这座大山，才能进入下一关。

    　　厚重之力，连绵不绝，压迫的柳无邪往后退了好几步。

    　　这些灵符竟然高达九阶。

    　　柳无邪不过小小的星河境，能否继续创造奇迹。

    　　就算是化婴境前来，都要小心翼翼。

    　　山符幻化出一尊万丈高山，柳无邪不能运用武力，只能靠自己的灵纹，将之化解。

    　　“天元宗，你们以为这样，就能拦住我的脚步吗！”

    　　柳无邪眼眸深处闪过一丝凌厉，这点手段，也想阻拦自己，真是可笑。

    　　天道神书展开，山符出现在魂海之中。

    　　进入的那一刻，恐怖的山岳之力，突然压在柳无邪的肩膀上，脊梁骨险些被压弯。

    　　适应之后，天道神书开始分解。

    　　山符品质不错，勉强达到九阶，并非没有办法破解。

    　　经过一番分析，足足有四种破解之法。

    　　“宗主放心吧，这小子肯定无法过关！”

    　　钱崇信誓旦旦的说道。

    　　这一次，王霸不敢说话了，灵符这一块，全权交给钱崇跟张北负责。

    　　以免出现差错，宗主将责任全部推卸给自己。

    　　白晋点了点头，三枚灵符他也看到了，不知情的情况下，就算是元儿，都很难将它们破解。

    　　柳无邪不过星河境，就算他符道逆天，武力是弱点，除非能找到灵符的破绽。

    　　强行破除肯定行不通。

    　　强行撕开山符，就会遭到万丈高山碾压，纵然柳无邪拥有真龙之躯，也会化为齑粉。

    　　“宗主，情况对柳无邪不利啊！”

    　　鹤老一脸紧张，眼看就要成功，没想到天元宗布置这样一座大阵等着柳无邪。

    　　“不急！”

    　　沐天黎对柳无邪还是很放心。

    　　从柳无邪脸上，看不到一丝担忧，反而露出淡淡的嘲讽。

    　　这一次柳无邪左右手开弓，同时刻画灵符。

    　　刻画的那一刻，拦在他面前的山符突然金光大盛，形成排山倒海般的力量，朝柳无邪席卷而来。

    　　“蹭蹭蹭……”

    　　柳无邪身体一连往后退了好几步，这才堪堪站稳。

    　　破解的那一刻，意味着争锋正式开始。

    　　必须要尽快破解，不然山岳的力量，一浪高似一浪，柳无邪的肉身，承受不了几次。

    　　起初的时候，堪比巅峰星河境撞击。

    　　随着时间的推移，威力越来越强，最后堪比真玄老祖一击。

    　　双手连连舞动，各种稀奇古怪的灵纹，出现在柳无邪面前，形成一张密集的大网。

    　　这张大网居然一点点朝山符落下去。

    　　“他要干什么，难道要硬抗山符一击！”

    　　很多人大惊失色，被柳无邪的举动吓得不敢动弹。

    　　这是同归于尽的打算啊！

    　　“狂徒，他就是狂徒啊！”

    　　很多人无法用言语来形容柳无邪，只能用狂徒两个字。

    　　看到柳无邪硬抗山符，钱崇还有张北脸上露出一丝残忍的笑容。

    　　只有极少人，一脸好奇的看着，总觉得事情不是那么简单。

    　　笼罩下来的大网，还在改变，越来越大。

    　　突然演变出来一尊金黄色的土龙。

    　　这让所有人，彻底震骇在原地，包括天元宗高层。

    　　“这不可能，这不可能！”

    　　钱崇像是见了鬼一样，连连说不可能。

    　　他们布置的三道符门，没有任何破绽可言，柳无邪是如何找到山符的弱点。

    　　通过土龙，钻入山符之中。

    　　山，土属性！

    　　而土龙擅长打洞，可以瞬间瓦解一座庞大的山峰。

