    “里面的人给老子听着，此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路钱。”

    “这里可是我黑龙寨的地盘，懂？”

    雄厚的声音伴随着元力从远处传来，马夫因为修为低微直接被震晕过去了。

    “噗！”绫清竹直接吐了一口血，平稳了一下气息，顺着车帘缝隙当中向着那股气势来源看去，只见一群骑着马身穿黑衣的人在远处。

    根据那股声波，她都可以判断是属于天元境的气波，可能以为马车里面是很NB的人，所以动用元力了吗？

    “呼！”绫清竹深呼吸一口气，擦了擦嘴边的血，一粒丹药吃下肚。

    此时，远处的黑龙寨乌煞冷哼一声不屑说道：“我们难得一同准备前往炎城，路遇这种人竟然还不出来交过路费？”

    严阔玩弄了一下手掌说道：“这种单独一辆马车，不是有急事就是个肥鱼，如果三秒还不出来，直接……”

    旁边的乌煞点了点头，拿出长刀放在嘴前舔了舔，双腿一夹马腿，大声说道：“兄弟们，有个不长眼的，我们该怎么办？”

    “杀杀杀！”

    后面数十位匪兵齐声呐喊，如此场面，就算是天元境圆满都得避其锋芒。

    就在此时一道青光突然从马车顶上而出，一朵青色的莲花从天空出现，只见一道娇小的身影站在青莲之上，眉如翠羽，肌如白雪，清眸流盼，小小年纪就已经美艳。

    那对清澈的，宛如水晶般的眼眸当中，有着一股拒之千里之外的冷漠。

    此时，严阔看向那道身影身体瞬间僵住了，在那冷漠的眼神之下，他仿佛被一只狼盯上了一般，身体都是不自主的颤抖。

    “这位大人，之前是我等不对，还请海涵，饶我等一命。”严阔当机立断，直接下马跪在地上诚恳的说道。

    旁边的乌煞看了一眼自己老大，和小弟们齐齐的跪在地面异口同声的说道：“还请大人饶我等一命。”

    绫清竹从半空当中一步百米，步步升莲，来到黑龙寨的上方清冷一声说道：“没想到，竟然还是个聪明人。”

    严阔等人额头不断的留着冷汗，身体更是不由得颤抖着，在那股无形的威压之下，仿佛连呼吸都有些困难。

    此时他们哪里还有之前的嚣张跋扈，一个个都痿了，大气不敢喘一个。

    绫清竹伸出手掌，一朵莲花的花瓣从她手间飘落，如同锋利的剑芒直接斩出一条十米长深不见底的裂痕。

    “咕噜！”

    严阔从旁看到此幕不由得咽了咽口水，眼中满满的都是恐惧，心中更是不由得说道“妈的，老子倒了几辈子的霉，竟然打劫打到这种强大的存在？”

    “但凭元气凝物就已经是造化级别的强者了，这随手一个花瓣就如此，难以想象对我等会怎么样？”

    绫清竹淡淡的看了他们一眼，不由得盘算怎么处理才好，旋即扔出一本上乘武技说道：“这是一本七品武技，之后青阳镇林动有什么困难的时候去帮一把，不然连同此次一同清算。”

    “至于车夫，原封不动的给我送回极乐镇陈家，懂？”

    绫清竹刚说完，严阔立马凝重的大声说道：“尊同大人命令，还请大人放心。”

    既然事情已然结束，她也没有多家停留在原地，要知道，丹药的效果仅仅只有半刻钟，如今时间还早，还不如自己趁着有如此修为抓紧去青阳镇。

    随着绫清竹的离开，严阔也是如同脱了水一般倒在地上大口呼吸。

    周围的土匪也是如此，那股压迫力实在是太强大了，设计当时感觉心都在嗓子里面。

    乌煞从旁边问道：“老大，我们该怎么办？”

    严阔拿起武技看着绫清竹离开的方向淡淡的说道：“自然要听其吩咐，那可是造化境强者，不要看她这个小孩子一样，到她们那里级别身体想保持什么样子，就能保持什么样子。”

    乌煞点了点头，旋即看向武技眼中充满着火热道：“不顾老大，咱们也算是有收获。”

    “是啊，有了收获，等会儿把这个马夫送回去的时候和陈家打好关系。”严阔瞥了一眼马车中露出一个头的马夫，旋即又说道：“至于青阳镇的林动，倒时候能帮忙就帮忙，这可是攀上大人物的机会。”

    此时，绫清竹已然到了青阳镇，查看着地图直接向着林家后山中最近的一个山头，她打算去祖石那边进行休息，顺便看看这个宝贝还在不在。

    如今的她只剩十分钟时间了，以她的实力，搜索起来也是快了很多，很快就找到了那个山洞。

    至于为什么放过黑龙寨的人，也是因为有利可图，一方面保护这个马夫，顺便还能给陈家陈瑶瑶带来些许便利。

    她初到陈家，一点班底都没有，虽然有她之前和陈晓的话，但是还欠缺点实际的好处，比如黑龙寨的人愿意帮助陈瑶瑶。

    相信只要稍微调查一下就知道陈瑶瑶和她有关系了，也能帮她照顾一下。

    另一方面自然是林动这边，也是同样的意思。

    此时绫清竹已经出现在了石洞之中，别说，这石洞看起来极为隐秘，再加上周围凸出来的巨石遮掩，诺菲特意搜寻，恐怕是发现不了这个地方。

    山洞之内也不是特别的宽敞。除了一个两三丈的诗词外，没有什么特殊的地方。

    走进石池那清澈见底的池水，略微有着一点寒气飘荡，仔细观察的话，这池水对于伤势也是有着莫大的好处。

    要知道这可是祖石灵液日积月累同化的池水，看其中能量也是堪比两品灵药级别的了，往上看去时，池上方的山洞顶部有着一点光泽，闪动了一下。

    绫清竹伸出手掌一抓，元力喷涌而出，直接把一块双指大小的石头取了下来。

    似石非石，似玉非玉，似木非木。

    拿在手心她就知道这就是传说当中的祖石了，也是林动崛起的重要条件之一。

    眼眸往上看去，那甚至连掌纹都清晰可见的印记，一看就是高手留下来，看过原著自然是知道这是貂爷留下来的。

    “你说是不是啊，躲在暗处的老鼠？”

