    远在D国体会末日的雷书侠做梦都想不到他已经被死亡了，不光葬礼举行了，他的俩狗儿子还真的给他放炮，两万响……还他妈放的兴高采烈，嗷嗷叫着过大年。

    他也没想到有多少人因为他的死讯悲伤，又有多少人因为他的死要做点什么，还有很多人因为这个消息雀跃不已，奔走相告。

    事实上他压根就没想，一点都没想外面会发生什么，只想着要跟风语者好好干一场。

    你他妈弄我？行，老子只要不死就陪你玩下去，玩到个不死不休！

    老子的名字就叫雷狗子，我就是一条疯狗、野狗，你咬我一下，那老子怎么着也得连本带利的还回去。

    就算你道歉也不行，我会一直追着你咬，绝不松口，要么你把我搞死，要么老子把你咬死！

    这就是雷书侠，他被人成为雷狗子绝不是偶然，而是因为他拥有一颗强烈的报复之心。

    有人说走的多看得多，心胸就会开阔，对于很多事会选择放下。

    但对于雷书侠而言，他走的越多看的越多之后，心胸反而变得更加狭窄，深悉在这个世界上混，就得睚眦必报。

    更懂得好人永远不是坏人的对手，想要跟坏人干，那就得做一个彻头彻尾的恶人！

    反派那么多，怎能少得了他雷书侠？

    “狗日的，来了！”

    站在城市的高处，雷书侠一边用刀片着火腿往嘴里送，一边露出开心的笑容。

    他看到西面的公路上驶过来车队，一共七辆。

    最前面是一辆轮式装甲车，后面是一辆大巴车，再往后是一辆卡车，接着又是一辆大巴车……

    这是来清理城市的，有武装，有人员，有装备。

    扔掉手中的火腿，雷书侠拿起望远镜持续观察，盯着七辆车停在城门口，一行人从车上下来。

    “一、二、三、四、五……”

    他一个一个的数，数到118人。

    所有人都有一个共同的特点，那就是脸上戴着面具，全都是风语者的人。

    很快，这些人穿上防护服，开始从卡车上拿装备。

    装备很简单，清一色的喷火枪，这是要对城市的尸体实施就地焚烧，从而将病毒源消除。

    或者说是为了处理尸体，因为那么多尸体根本没法一具一具的搬运，全都是暴露在空气中高度腐烂。

    “好开心！”

    雷书侠激动无比，提着步枪用最快的速度跑下去，因为在这鬼地方终于见到活人。

    一个多月呀，每天都是自己，说话都不爱说了，他严重怀疑自己患上了严重的自闭症。

    见到活人了，他真的是忍不住的兴奋。

    所以，他驾驶一辆亲自改装的中巴客车向西面的城门口狂驶而去，并且把音响放到最大。

    一边开车一边扭动身体，眼睛里全是亲切的光芒。

    此时西面城门口，风语者的成员用喷焰枪对地上的尸体进行清理。

    “呼！——”

    “呼！——”

    一条条火龙从枪里喷出来，把高度腐烂的尸体烧掉，清除病毒，以及腐烂之后再次滋生的病菌。

    轮式装甲车里的作战人员也走出来，抱着枪进行警戒，最上面的机枪手无聊的架着重机枪。

    他们知道警戒只是履职而已，现在D国已经没什么活人了，就算还有幸存者也无关紧要，见到杀了就是。

    “雨果骑士长，您听到什么声音了吗？好像有音乐声。”

    一名武装人员询问坐在装甲车旁边的人，这是骑士长，带领他们来这座城市进行清理的长官，隶属于条顿骑士团。

    “哪儿有什么音乐，你可能听错了。”骑士长说道：“赶紧清理，我可以不喜欢这种差事。功劳全部被圣殿骑士团抢走了，我们条顿骑士团竟然要沦落做这种活，实在是……”

    话还没说完，身边的骑士就指着城内向这里狂飙的中巴车。

    “有车！有车！里面还有人活着！”

    声音响起的那一瞬，骑士长也看到一辆破丢丢的中巴客车飞快的开出来，连挡风玻璃都没有。

    与此同时，机枪手立即架起来重机枪，做好战斗准备。

    “嗖！——”

    一颗火箭弹从中巴车里窜出来，精准无比的向装甲车机枪位袭来。

    突然来的攻击让机枪手瞳孔收缩，他看到了火箭弹，瞳孔更是随着火箭弹的越来越近持续收缩，直到收缩到极致，直到火箭弹来到眼前。

    “上帝啊……”

    “轰！”

    猛烈的爆炸声响起，机枪手半截身体被炸碎，从车顶飞出去，甩在地上。

    “我来啦！！！——”雷书侠双眼放光大吼不已：“欢迎你们的到来，我他妈快憋死啦！！！”

    “哗啦啦……”

    破丢丢的中巴客车直冲而出，方向盘猛地打过来，整个车身横在条顿骑士团面前。

    “卧了个槽……”

    骑士长发出难以置信的骂声，他看到中巴车侧面被切开，上面架的全是武器：火箭筒、六管重机枪、轻机枪、榴弹枪……他妈的竟然还有一门小型榴弹炮！

    中巴客车是经过雷书侠禽兽改装的，他天天在城市里闲逛，从原来的守备军营里找到了这些武器。

    找到之后他就开始对中巴车进行改装，将所有能用的全部焊接架在车上，让这辆车三百六十度都是武器。

    “你们好吗？见到你们太开心啦，一起去死好不好？哈哈哈哈……”

    雷书侠兴奋的在车里跳着，架起六管重机枪扣动扳机。

    “哒哒哒哒哒哒哒……”

    无数弹头飞出，尽情的撕扯血肉之躯。

    他的左手又架起火箭筒，随便找个人多的方向打过去。

    “嗖！”

    “轰！”

    随后，雷书侠又疯癫似的跑到旁边架起榴弹枪。

    “砰！”

    “轰！”

    “砰！”

    “轰！”

    接着是轻机枪，跟着是重机枪，然后再抱着六管重机枪打一通，最后架起那门小型榴弹炮，狠狠来一发。

    “轰！！！”

    地上再无活人，全部被强悍的火力扫荡干净。

    “都死了？都死了吗？”雷书侠懊恼道：“你们怎么能都死了？我还想找个说话的呢……”

    都死了，全都死了。

    才一百来人，谁能架得住这种火力？

    “草拟的妈！”雷书侠陡然怒道：“活一个都算是给老子面子，竟然敢全部死掉，那就别怪我雷狗子发飙了！”

    这个货的神经有点不正常了，但不管正常不正常，已是屠刀再握。

    杀！

    我不是，就要杀！！！

    PS：周日休息，以后没特殊情况就是周日不更，要喝酒。

