    “关于我留在安全局里的案底，你应该都看过吧？那你也应该知道，我第一次和维多利亚女士产生交集，是在一个什么样的情况下吧？”柯岚问道。

    “如果我没记错的话，那时候师姐正在执行一个异端教派据点的清剿任务，任务目标就是你们找到的那个流放者聚居点……”

    “在这之前呢？”

    “你们搭乘的搜救部队的空舰被击坠……”

    “对，那你知道击坠战舰的是什么武器吗？”

    阿雅摇了摇头：“文件里只提到了是某种威力巨大的阿尔法文明防空武器……”

    “是‘死光炮’，就是那种把储存在特制容器里的‘反物质’当成炮弹发射出去的武器，那艘空舰在被命中之后就直接解体了，据我所知舰上成功生还的人还不到三分之一。”柯岚将双手撑在了茶几上，先前探身，盯着阿雅的双眼继续说道，“异端教派的那些人连死光炮都能启动，那你觉得，阿尔法外文明留在熔火矿区里的那些防卫武器，他们能不能用呢？”

    “……”面对柯岚的诘问，阿雅轻咬着嘴唇，陷入了沉默之中。

    “如果他们已经控制了矿区里的武器系统的话，那我们人再多也没用，所谓的新式装备也没有任何意义，就算我们开一艘战舰过去，也会被那些远超人类文明科技水准的武器给击毁……按照我的意思，既然是侦察任务，我就应该尽可能避免和敌人交战。”

    “可是，我们接到的任务是……”

    “虽然任务内容要求我们在遭遇异端教派和流放者之后将其消灭，但是如果我们没有遭遇呢？我并不是要一味避战的意思，只是任务的内容应该分清楚主次，最重要的事情是搞清楚熔火矿区的驻屯基地发生了什么事，而不是主动去找异端教派的人打架。”

    柯岚说道：“所以，我觉得必须精简队伍规模，我甚至觉得，军方的精锐战术小组和你们安全局的人都可以不用参与进来——近百人的队伍目标实在是太大了，隔着老远就会被对方所发现，到还不如就我们猎团的几个人悄悄摸进矿区来得安全。”

    虽然话是这么说，其实柯岚心中还是抱着另一种想法的——如果这次行动没有军方和安全局的特工随同的话，他就可以毫无顾忌地把泽珞给带上了，相比什么新式装甲、精锐部队来说，泽珞这家伙才是柯岚手中的“王炸”，只不过这副“王炸”不能在外人面前用出来罢了。

    以泽珞的能力，单挑整个异端教派估计都不成问题，但前提是她的存在不能被不死船员会所知晓。

    但要是这两拨人跟在自己身边的话，别说借助泽珞的力量了，柯岚甚至都没法将她带上……不怕一万，就怕万一，如果她的能力或是特殊之处被这些人察觉到了的话，柯岚总不能把这几十个人全部都杀了灭口吧？

    不死船员会或许干的出这种事来，但换做是他，他觉得自己下不了这个手。

    “你的意思是，这次任务，由你们猎团独自完成？”阿雅的脸上露出一丝惊愕，“可是，我们也接到了任务啊……对于你们来说，这仅仅只是一个委托，但对于我们来说，这是上级的命令啊。”

    “难道你觉得我们会拖你的后腿？”说到这句话的时候，阿雅的语气之中已经显露出了一丝薄怒，“我知道你们猎团的任务记录很惊人，完过成的每一个委托难度都很高，而且完成度也令人无可挑剔……但是，在对抗异端教派这一方面，我们安全局也是专职人员。”

    “我可没那么说，我只是觉得队伍结构太臃肿了，应该更加精简一些。”柯岚当即“狡辩”道。

    “尽管我接到的命令里，你是这次行动的指挥，但如果你想借着这个权力，把我们安全局一脚踢开的话，那我不能服从这个安排。”阿雅站了起来，说道。

    “你就没想过，为什么你们的上级不让‘专业人士’来当指挥，而把指挥权交到了我这种‘民间组织’的手里吗？”柯岚眯着眼睛，和阿雅对视道。

    “作为安全局的一员，我只管服从上级发布的命令，既然上级决定让你来指挥，那我不会发表任何异议。但在命令里，同样也包含了这次行动必须有我的小组参与，当你的命令与上级发布的命令相悖之时，我会选择服从后者而非前者！”阿雅提高声调说道。

    柯岚低下头，视线停留在两脚之间的地面上，双手自然垂落，搭在两个膝盖上面——从阿雅的视角看去，侧面的头发落下的阴影正好遮盖住了柯岚的脸庞，让她看不清对方脸上的表情。

    柯岚沉默了十多秒，这才默默地叹了口气，说道：“好吧，你们可以跟来，但是包括你在内，你们小组参与行动的人数不能超过五人。”

    他算是明白了，不死船员会派来的这个特工小组，最主要的目的并不是协助自己，而是监视——自己是没办法甩开他们的。

    但就算不能把泽珞带上，柯岚也没有放弃“消极避战”的任务思路，在他看来，组成一支近百人的队伍进入矿区，这种行为，简直是蠢到家了。

    要么就派几个人隐秘潜入，要么就干脆拉一支舰队过去以“德”服人，像这种不上不下的规模，既没法保证行动的隐蔽性，又无法具备压倒性的战力，这分明就是一种送死行为。

    “至于那支战术小队，我会让他们停留在矿区外围，负责后勤支援和通讯。你小组里剩下的那些特工，就和他们待在一起吧。”

    “五人，只是我可以接受的最低限度，如果你不同意，我宁可放弃这次委托。”柯岚对着阿雅伸出了五根手指，“你大可以打个电话去请示你的上级，看他们会不会答应这个要求。”

    反正不死船员会的目的都是监视自己，只要有人跟在旁边盯着就行，至于人多人少，又能有多大的差距呢？

    “好吧，如果上级答应了你的要求，那我也会服从。”阿雅说着，将手伸到了身后，从牛仔裤的后袋里取出了手机。

    【P.S.感谢徐帝泰、巫马苓打赏的1500起点币；感谢残局带师打赏的200起点币。】

