    “再看看底部。”景慕霆的指腹摩挲过玉身，翻给她看。

    苏婉寻看清楚了，底部竟刻着两个字，他们名字的最后一个字。

    她的唇颤了颤，再也不敢对视他此时的眼，那握住玉佩的手紧了又松开，轻声说：“谢谢。”

    天际的陨石不断下坠，划过夜空后如同一场磅礴大雨，只是这雨是水晶。

    景慕霆抬头看着这夜空，在她耳边轻声问她：“寻儿最大的心愿是什么？”

    “心愿？”苏婉寻低头沉思了一会儿，眼眸迷茫，可再抬起时已是坚定无比，她说：“我希望二哥哥此生平安顺遂快乐，希望爹爹健康长寿。”

    方才脑海里闪过很多个愿望。她想这一世拥有自由，可以做个大医师。可唯有这两个心愿才是最强烈的。强烈到可以抛弃所有去实现它。

    景慕霆心口一痛，喉头哽咽。这就是他的寻儿，无时无刻地想着他，无论前世还是今生。

    他黯淡一笑，沉哑着嗓音道：“你可知道，只有你平安顺遂了，我才能快乐。”

    这是表白，也是他埋藏了两世的话。

    苏婉寻看清了他眼中的情深，也听清了他方才说的话，心一颤，一时间不知道该怎么回答？

    “你无需这样，我不需要回报，不需要的……”她有些着急，不知是不是担心这份感情的真假，还是根本不想去面对这番话。

    前世若她没有期盼，没有和他成亲，也许就不会那么痛了吧。

    “放心，我不会再勉强你，只求你不要离开我。”景慕霆竟是痴痴一笑

    他居然用了一个“求”字。

    苏婉寻心疼了，她心疼他的卑微，即便不确定这份卑微是不是在演戏。

    “我不会离开你，永远不会！”她正声回应，随后反握住他的手，黑白分明的水眸波光潋滟：“只要你需要我，我都会陪着你……”

    这是她的真心话，可景慕霆的心顿时变得沉重，他清楚地知道，这样的誓言不是男女之间的诺言，而是亲人之间的守护。

    他在她心里不是爱人，而是和父亲放在同等位置的亲人。可他能说什么？再去表白？告诉她，他爱她！爱到可以为她生，为她死？

    寻儿需要吗？她根本不需要！

    她曾说，若是再跨出这一步，他们之间的兄妹情分也完了！

    难道这一生，寻儿真的不爱他？

    有的只是亲情？

    “快看！这里有颗最大的！”苏婉寻指向不远处，表情已不是激动，而是紧张。

    这颗陨石因为实在太大，而且是朝着他们方向砸过来的。

    景慕霆的凤眸微微眯，在看向这颗陨石时，方才深情的眸光已恢复了平日里的冷静，他先对怀里的人说道：“寻儿乖，你先和卜夫子上我的马车。”

    苏婉寻突然感觉他有事瞒着她，而且是大事，不！不只是大事，他是要杀人！前世他是暴君，每次下令要对付某个家族时，这双凤眸都像是一口无底的深井，让人不敢窥探。

    方才那一瞬间，她竟然捕捉到了。

    难道他要杀人？他要杀谁？

    “我留在这里吧。还不想回去。”她回道。

    “等一会儿这里会很乱，你身子又不好，你是要我担心？”

    景慕霆不再给她反对的机会，眼看着计划马上就要开始，快速在她的后颈轻轻一拍。苏婉寻当即就晕厥过去。

    他将她横抱起，随后亲自将她送上不远处的马车。

    方才两人相拥着看星陨雨的场景，有几个人注意到了，齐非乐，云天墨，还有素无心。齐非乐一脸的了然样，边啃兔头边叹息。

    云天墨的眉心紧皱，总觉得哪里有点不对劲。而一直盯着他们背影的素无心早就陷入了疯狂，她的眼眶通红，拳头捏得紧紧，几乎要将指甲掐断。

    他们虽是兄妹，可苏慕霆却这样抱她，他对这个贱人的感情一定很深。而她在他眼里，什么都不是！上一回不小心将贱人弄丢，他竟然还要杀自己！

    苏慕霆，我为了你，不断说服哥哥重用你，可你当我是什么？随意可弃的垃圾？

    “你不觉得他们之间的举动很奇怪？”

    云长宁已不知何时站在他身后，一双精心描绘的眼睛里透着厌恶和鄙夷：“指不定两人有什么乱伦关系，真恶心！”

    素无心眼中的毒几乎要流出眼眶，不可自抑地自言：“能不能杀了她？”

    “哈哈！”云长宁笑，笑得前俯后仰，许久后眼睛透出一丝阴毒：“你平日里不是和她走得很近吗？怎么？也想杀她？我倒是有个办法！就看你敢不敢！”

    “呵！”素无心也笑，对视着眼前人的眼睛，说道：“他们毕竟是兄妹，还真的能在一起不成？别说这天道，就算是伦法也不能容忍。所以杀不杀无所谓。倒是公主你……”

    她的话音一顿，也嘲讽起眼前人：“她那么害你母妃，你若是再放过，恐怕这天道都不容吧？”

    言毕，还拍了拍她的肩膀，那细细的柳叶眉微挑：“公主您自己看着办。”

    哥哥曾经教过她，不能做别人手中刀，而是要将别人变成刀。

    云长宁一想起自己的母妃差点失宠，心中的怒火瞬间燃起，心中只有一个念头，她可不能让这个贱货轻易去死，她要让她尝尽所有的痛苦。

    正这般想着，地面竟然开始晃动。

    “这，这是怎么了？山体滑坡？”

    可现在是冬季，怎么会滑坡？

    可众学子管不了那么多了，他们开始往回逃，一时间所有人都乱成一片。

    卜夫子早已按照景慕霆的安排，将学子按照顺序送上马车。

    云长宁早已被带上专用马车，可正要往回逃的时候，一块巨大的陨石朝着她的方向砸过来。

    “天！”

    众人倒抽冷气，有的甚至不敢再看，这一下，别说能活了，恐怕是尸骨无存了。

    可就在这千钧一发之际，一道黑影已出现在众人面前，他手中的刀如同天神的利器，电石火光的飞驰之速，“哐！”。

    一声巨响。

