
舒服！

全身舒畅，毛孔张开，总算是热了一个身。

“还不错，经过这次训练，我对歼-15C飞行性能掌握程度基本达到登堂入室层次，担任作战任务完全没问题，接下来只需要再熟悉一个月左右，差不多就能到炉火纯青的地步。”

右手握着操纵杆控制身下性能强大的战鹰，周海舒服地深呼吸一口气，一边观察四周空域有无飞鸟，一边默默思索着：“并且，通过歼-15C，我已经大致了解苏-27系列战机的性能，以后如果遇到突发状况，也可以驾驶苏-27系列战机上天作战。”

这次上机单飞，总体来说非常不错，经过二十分钟左右的高强度空战训练，周海已经完全熟悉歼-15C虎鲨的飞行特点和性能，掌握鸭翼+中央升力体布局赋予的优异机动性。

作为重型制空战斗机，歼-15C能够获得媲美仅次于歼-10D的高机动性，离不开鸭翼和中央升力体气动布局的支持。

现如今，周海对歼-15C的掌握程度大约是登堂入室阶段，基本熟悉整架战机，比之前初入门槛高上一层，距离炉火纯青还差一些。

初入门槛，登堂入室，炉火纯青，登峰造极。——

这是周海自己构建的一套评价标准，总共四个阶段，分别对应不同级别和实力的战斗机飞行员。

一般而言，初入门槛形容高教毕业下团改装的新战斗机飞行员，初步接触战机，对于战机性能尚未熟悉，需要严加训练，增加经验，提高飞行技术。

登堂入室，接触战机已久，对机体概况和飞行性能完全熟悉并掌握，已经是一名合格的战斗机飞行员，飞行经验丰富，飞行技术娴熟而精湛，可以单机飞行，担负战备值班任务。

炉火纯青，接触战机时间非常久，深层次掌握战机的飞行性能和各项设备，最大限度发挥战机的性能，飞行经验极其丰富，飞行技术极其精湛，达到人机合一状态，驾驶战机飞行时可谓如身使臂，如臂使指。

登峰造极，彻底摸清战机的飞行性能和各项设备，经验和技术达到巅峰状态，冠绝全军，随时随地可以上机作战，百分百发挥战机性能。

四个形容飞行实力的评价标准，分别对应飞行员等级制度的初级、中级、高级和顶级，不受飞行小时数和资历限制，完全注重个人天赋和实力为基准参数。

飞行员等级制度，主要由飞行小时数决定，达到一千飞行小时数，就能成为一名被誉为‘老飞’的中级飞行员，并不能准确形容描述其实力。

飞行实力等级制度，以个人天赋和实力为核心，飞行小时数仅具备一定程度的参考价值，可以非常精准评价一名战斗机飞行员的具体战斗力。

当然，这只是周海自己摸索建立的飞行实力等级标准，说是标准可能还有些夸大，用模型这个词语描述较为贴切。

飞行实力等级模型。

根据这个尚处雏形状态的实力模型，进行划分，周海现有的准驾机型种类评价级别各有不同。

初教六，登堂入室。

L-15C猎鹰，炉火纯青。

歼-10S，登堂入室。

歼-10D火龙，登峰造极。

FC-20X青蛟，炉火纯青。

FC-20S青鸟，炉火纯青。

歼-15C，登堂入室。

一共七款准驾机型，最熟悉和最喜欢的大老婆歼-10D，周海对其掌握程度已然步入登峰造极层次。

歼-15C虎鲨想要提升到炉火纯青地步，还需要至少一个月的时间予以熟练。

“暂时就这样吧，时间差不多了，先回去阻拦降落，还有电弹等着我。”思索一番，摸清自身情况和接下来的目标，周海收拢心神，不再多想，时间已过二十分钟，是时候返航回归基地。

关于自身规划和目标暂时不急，今天最重要的是单飞，空战训练已经进行二十分钟，算上航行时间，差不多半小时。

是时候回去了。

除了滑跃起飞，周海还要进行具有重大意义的弹射起飞。

“呼叫舰岛，101号已完成空战训练任务，准备返航。”右手打开机载通信频道，周海按照流程呼叫基地，报告情况。

加密通信频道内，中年管制官收到来自于周海的例常报告，终于松了一口气，立即回应道：“舰岛收到，甲板正在进行降落准备作业，预计3分钟后完成，身体情况怎么样，有没有不舒服？”

言语之中，带着关切和尊敬。

讲真，全程关注101号机空战训练过程的值班管制官，完全被周海这位新任大队长的飞行训练表现给镇住了。

根据机载数据链同步传输的飞行数据显示，101号歼-15C的总空战机动和飞行动作平均过载数值为5G！

5G飞行过载！

最重要的是，平均数！

看着舰岛设备显示器呈现的飞行参数，若非受限于素养和纪律条例，中年管制官真的想爆粗口，这他妈真的是人？

最高过载8.5G，最低过载4.5G，平均过载5G。

101号歼-15C二十分钟之内承受的总飞行过载数值为568G，是基地歼-11BH和歼-15飞鲨单次飞行数十倍之多。

568G总飞行过载！

这是一个极其恐怖的数字。

暂且不谈机体寿命消耗问题，就单论身体承受这点，中年管制官真想揪着周海的领口，大声咆哮一顿，你不想活了吗？

他真不知道周海是如何承受如此恐怖的飞行过载，而且训练完之后感觉像个没事儿人一样，完全打破他的认知和三观。

若非戴民盟下令不予干扰，外加飞行装具显示周海的心率和呼吸频率正常，中年管制官早就下达中止空战训练的指令，令其返航。

“101号收到，我身体非常好，没什么事，预计5分钟后返航。”听到中年管制官的话，周海面露微笑，回应一声，随即脚踩方向舵，向后拉杆，左转调头。

鸭翼偏转，整架战鹰撕裂四千米高度的稠密空气，调头转向，保持西北航向，锁定八十五公里之外的青城航母基地。

“舰岛收到，注意安全，等待你回家。”中年管制官言语平和，回应道，旋即探出右手，按下舰岛操纵设备按钮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="69004115"  chaptername="第九百六十二章  登堂入室！">加入书签</a>
</div>
