    邹鹏吃饱喝足，去院子里冲了个凉，径自睡下不提。

    第二天一大早，他在后院打了两趟拳，听到前院传来季晴起床的动静。咳，那什么，学武之人耳聪目明，隔着几堵墙听到点动静什么的实属正常。

    邹鹏终于想起来他忘了啥——

    衣服还没拿呢！

    不过季晴起来没一会儿，徐涵山夫妻两也起来了。他这会儿去要外套不合适。万一徐涵山夫妻误会他跟季晴之间有什么，对季晴声誉不好。

    邹鹏想到这儿，又止住了脚步。

    算了，反正住在一起，有的是时间拿回来，下次再找机会吧。

    而这头的季晴，完全忙忘记了这回事。

    外套放在柜子里，她看不到自然就想不起来。惦记着要找胡光利谈一谈，剩下的两家面料商也要再磨一磨，万一运气好两家都同意了呢？那能多赚点钱，她何乐而不为。

    为了赶时间，帮着沈三梅弄好早饭，三下五除二吃完。

    季晴陪着妞妞玩了一小会儿，又亲亲她的小脸蛋，匆忙出门了。

    徐涵山比她速度快，出门还更早了点，季晴对他的工作态度很满意。原就打算等这次事情尘埃落定，给他封个大红包，这会儿又觉得光是给红包好像太单薄了点？

    不过这都是以后的事情。

    眼下时间还早，欣宜制衣厂的员工还没开始上班，胡光利应该也还没去制衣厂。

    所幸面料商那边，肯定是开门营业了。

    做生意的人起早贪黑，特别是各行各业的批发商，营业时间总比正常店铺要早。果然等季晴赶到“四季青”，大部分面料铺子已经开门了。

    季晴熟门熟路找上那家态度坚决，不打算赊欠布料的面料铺子。

    先把这块硬骨头啃下，最后那家面料铺子自然就好摆平的多。

    当然季晴之所以对这家面料铺子这么执着，并不仅仅是因为她难啃。还因为她进的所有面料里，就数这家的面料最贵！一尺一块二的价钱，即便以季晴的大手笔都不敢进多了。

    不过高价钱，意味着高质量。

    这批布料做出来的衣服，正是她打算拿来当压轴货的那一批。

    只要衣服能卖出去，所能赚的利润，也是所有衣服里最高的。若是店家愿意赊欠布料，她在这家布料上所能赚的钱，就会多上几倍！

    “云姐，我又来了。”

    季晴笑嘻嘻的凑上去。

    看着铺子里一匹比一匹精致华美的面料，口水都快流下来了。

    好多面料因为价钱太贵，季晴本钱有限都不敢进。做出来的衣服卖便宜了她心痛，卖贵了吧又怕压货。她现在最怕的就是压货，手头的衣服变不了现。

    但倘若云霓愿意赊欠布料，那一切就都不是问题了。

    季晴默默在心里擦掉不存在的口水。

    云霓：“……”

    伸手不打笑脸人，更何况是新的一天面料铺子刚开业。

    生意人图吉利，最讲究就是开门红，季晴又是她的主顾……但她好想打人！

    这主顾忒烦了点。

    买她的布料本来是好事，但她想赊欠布料就过分了。云霓店里的布料每一匹都是精心挑选，进价贵不说，渠道也不是谁都能打通的。

    为了打通渠道，云霓可是没少费功夫。

    而且云霓流动资金有限，通常都是卖一批布料进一批货。

    若是人人跑来赊布料，她这面料铺子很快就要进不了货、开不了张了。

    “你走吧，我这里真的不赊布料。”

    云霓无奈道。

    “诶呀云姐，不要这么冷漠嘛，好歹我前儿个还买了你几匹布。”

    季晴看了看左右，云霓铺子里卖的都是高档货，一大清早舍得买她布料的客人并不多。干脆拉着她坐下道，“反正这会儿你铺子里没什么人，大家聊聊天交个朋友总行吧？”

    “我看你脸色不太好，昨儿晚上没睡好？”

    本只是随口一问，谁知抬头仔细一瞧，云霓的脸色还真差的过分。

    眼睛里布满了红血丝不说，下面一圈乌黑。偏生云霓的肤色白皙明润，两相映衬之下就更显憔悴了，季晴：“……”她真不是故意的。

    “没什么。”

    云霓显然不想多说。

    但季晴的问话，却令她联想到昨晚伤心事，刚平复下去的情绪瞬间又有些崩。眼圈立即红了，还隐隐泛着水光，季晴就感觉挺抱歉的。

    她只不过想套个近乎，没成想招了人家伤心。

    “那什么，对不住啊，我不该瞎问的。不过赊欠布料这个事情，我不是想占你便宜，一个月后我肯定还的出来，说好的借三还四也一定会兑现。”

    “若不是这会儿钱不凑手，我还不愿意赊呢！”

    “毕竟借三还四的利息，不是一笔小钱。”

    季晴说着，放开了云霓的手臂。

    她不是为了赚钱无所不用其极的人，云霓的状态明显不对劲。她再想赚钱，也不会选择在这种时候落井下“石”。当然她这个“石”，对云霓来说可能不仅没坏处，还会有那么点好处。

    可惜云霓不相信，这好处就等于没有了。

    “你说你现在钱不凑手？”

    “那你怎么能保证，一个月后钱就会凑手了？”

    谁知正当季晴想要放弃时，耳边却传来了云霓的疑问。

    季晴不由大喜过望。

    人家既然会这么问，分明就是心动了想赊布料给她，只是心里还有些顾虑。

    这种时候，季晴自然懂该怎么做，“云姐你放心好了，我既然这么说，那不管一个月后我的钱凑不凑手，借的钱是一定会还的。”

    “这一点，欣宜制衣厂的厂长胡光利，可以为我担保。”

    “另外，这是我在杭城的住址，已经交了半年的租金。你是杭城人，应该知道明湖附近的四合院不便宜，足以说明我是有能力还钱的。”

    季晴说着，递上一张写了地址的纸条。

    “如果你这都不放心，我跟女儿妞妞就住在这里。你可以随时上门去看我女儿，甚至带走我女儿，直到我还钱给你。”

    “我总不能为了几百块钱，连亲生的女儿都不要了吧？”

    最后这段话，季晴明显是以开玩笑的口吻说的。

    云霓却从这些话里，听出了季晴十足十的诚意，“既然你都这么说了，我大体上还是愿意相信你的，只是我跟你认识毕竟才两天。”

    “这样吧，我抽时间托人打听清楚，你跟女儿是不是真住在这个地址。”

    “要是你没骗我，我会再联系你。到时你把胡光利带过来，我就以借三还四的条件，把布料赊给你一个月……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~多谢了。

