
　　路上，梨绘也联系了她叔叔，告知他们不必担心。

　　回到靖安局的时候，她叔叔和她堂兄也都在外边专门等着她。

　　凌纪把车停去了车库，至于她们一家人之后所谈的事，他就不清楚了。

　　把车钥匙还给梨绘后，他就上宿舍楼了。

　　回到宿舍房，用【斑鳞虎骨油】调了一浴缸的洗澡水，脱了衣服泡进其中。

　　不得不说，他如今虽然可以低成本拿到【四眼魔鸠基液】，但是论到泡澡，还是这【斑鳞虎骨油】要更舒服一些。

　　泡着澡，他又拿出【四眼魔鸠基液】喝了200毫升。

　　感受着自己身体的成长度，他觉着，只要再过个十二三天的样子，自己就能从8段体能成长到9段体能。

　　‘只要保持下去，这个学期之内，突破12段体能，应该也是没问题的。’

　　体能的提升，越往后面，难度就越大。

　　之前他从6段提升到7段，只要背后的伙计没偷他的能量，只要两三天，就能提升上来。

　　而7段到8段，前后顶多也只是一礼拜的时间而已。

　　之后升9段，则要12~13天的时间。

　　按照这么估算，再之后升10段体能的时候，恐怕就要16~17天了。

　　而且，段位越往上，所需要的基液级别也要越高。

　　每一种基液，基本上提升2个段位之后，效果也就微乎其微了。

　　像【玄冰蜘蛛基液】，目前凌纪就用不上了，就算一瓶接一瓶的喝，那也只是跟喝白开水一样。谈不上能吸收什么营养。

　　“等我的体能段位达到10段之后，【四眼魔鸠基液】估计也派不上什么用上了。”

　　到时候就要更好的基液。

　　而【四眼魔鸠基液】是9级城市当中最好的基液。

　　要买比它更好的，就要去8级城市买。

　　“下次，可不能直接选最好的了。”

　　不管背后的伙计怎么渴望，也不能再继续依着它了。

　　不用猜也知道，一旦去了8级城市的超级市场，它绝对又会把目光盯着最好的那种基液。

　　要知道【四眼魔鸠基液】就到了50亿一瓶了，8级城市的最好基液，少说也要近100亿才能买一瓶。

　　先不说这价格太贵，这两者之间的跨度，就有点高了。

　　如果他最开始是从【烈火蛮牛基液】、【火羽狼基液】、【三足鸟基液】、【铁甲熊基液】一步步来，光是这高桥市这边能买到的基液，就够他提升到十二三段的体能了。

　　等他一步一步用到【玄冰蜘蛛基液】那种程度，起码也该是15段体能之后了。

　　因此，他下次若是再用最好的，那体能提升的成本就太高了。

　　“但，话又说回来了，若是一步步用，固然是更省钱、有更多选择一点，但时间效率上，也相对会慢一些。”

　　就比如用【烈火蛮牛基液】，光喝这个，起码要大半年以上的时间，才能有晋升的可能。

　　像他这样，区区几天时间，就将体能直接拔高，其他便宜的基液是不可能做得到的。

　　“现在只能希望郁佳琪小朋友把【雷鸣兽基液】给研制出来，这基液一旦弄了出来，那我晋升12段~13段体能的时候，就不用发愁了。”

　　之后，闭着眼睛，他脑海里开始回忆起之前在南桥村的战斗。

　　这一战，他自己也挺意外的。

　　本以为可能要苦战一场，但因为对方轻敌，他出其不意之下一个【草薙流·拔刀术】，就将对方给斩杀了。

　　当然，这也是电流起到了奇效。

　　让草薙流变成了秒杀流。

　　“回来的时候梨绘师姐好几次欲言又止，她不会是认出了我吧？”

　　对这一点，凌纪不太确定。

　　但他确定的一点是，当时他在围墙上距离她的位置，至少有十六七米。

　　他当时看不清她的脸，那么反过来，她应该也是看不清他才对的。

　　“也不知道他们最近查到了什么东西，对方竟然开始用这种诡计来逐个击破了？”

　　……

　　翌日起来，又没什么事做。

　　石永信那边，安排了马先国、杨佳龙他们去交通管制。

　　唯独把他给孤立出来，什么任务也不安排。

　　凌纪也不在意，既然没安排，那他就自己来安排。

　　石永信不安排任务给他，可能是因为昨天明一教官的那番话。

　　所以他这么做的用意就是——我不会再管这个新人了。

　　凌纪在做自己的安排之前，也是先去靖安局里报了到，打卡了之后才出门的。

　　石永信安不安排任务，那是石永信的事。

　　他这边，还是要把自己该做的给做了。M.23sk.com

　　若是他什么也不做，想来就来想走就走，那日后，也定会让人有说嘴的由头。

　　明一教官关照他，但这并不是他可以胡作非为的资本。

　　明一教官越是关照，他也就越要守规矩一点。也只有这样，别人才没法说什么。

　　包括明一教官那边，也不会认为他是个容易发飘的人。

　　反正实习期只有一个月的时间，本份一点，忍忍就过去了。

　　……

　　路易十四步行街。

　　丽人酒吧。

　　空旷的大厅，这会儿没有灯光，也没有客人。

　　包括酒吧的大门，也是虚掩着，这让里面看起来愈发漆黑。

　　然而，在那若隐若现的昏暗之中，球桌台的一方，有一个男子弯着腰在打球。

　　嘭！

　　白球撞中了6号，6号球飞出球桌，重重地砸在了一人的脸上。

　　那人跪在地上，硬挨了这一下，嘴角出了血，却动都没敢动一下，半个声音也没敢吭一下。

　　如果这会儿有第三人在场，那么必定能认出这个跪着的人是谁。

　　——他，正是在这一片地区为王的【婆罗门】胡佛老大。

　　婆罗门自巴特死后，他的威望一天比一天高。

　　然而，此时此刻，他居然跪在地上。

　　而且被人打了之后，既不敢躲，也不敢吭声。

　　“你勾结的人，到底是谁？”

　　打球的人，忽然再次撞球，把3号球也给打飞了出去，再次撞在胡佛的脸上。

　　胡佛的左脸已经从淤青变得发黑了，高高肿起且流出了血。

　　他扑通一声，用脑袋磕在地上，砰砰作响：“属下没有勾结外人，真的没有。”

　　打球的人却不想听解释，走了两步过来，忽然抓起球杆就一棍子打在胡佛的肩膀上。

　　咔嚓~

　　球棍折断，胡佛的左臂也忽然失去知觉一样垂落下去，五指剧颤。

　　“到底是谁？”

　　打球人拿着半截棍子，忽然对准胡佛的脑门。

　　胡佛磕头道：“属下也不知道是谁，之前以为他是欧文先生，一直都是以手机联系的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，84章 勾结外人？免费阅读。https://www.23sk.net 