    体育馆气氛高涨，议论声此起彼伏。

    羽弦稚生这一招天神下凡属实把这群人给干晕了，话都不知从何说起，生怕一不小心优雅的小嘴里就蹦出一个卧槽！纳尼！红豆泥？！可恶啊！到底哪个混账让他上场的啊！

    这嫉妒的回家饭都吃不下了！

    乞丐不会羡慕一个富人，只会羡慕另一个比他讨钱多的乞丐，好家伙你这直接把迪拜王子给搬过来跟乞丐们一起讨钱了，玩屁玩！就硬折磨人是吧！

    泽野和树校长派人去问羽弦稚生刚刚吹奏的曲子名字，羽弦稚生回答了传话的工作人员，很快大屏幕上就显示出《故乡的原风景》这首曲目名称。

    “国家音乐收藏库里没有这首曲子啊？”工作人员望着电脑屏幕对泽野和树说，“会不会是那小孩子自己的编曲？”

    奥畑流男大声喝道：“不可能！”推开工作人员自己对着曲调节奏全面搜索了起来，录下来的音调反复在磁条里滚动着，没有一条相符，搜索结果为零。

    真是那小孩儿的原创曲？！

    奥畑流男的脸庞变得精彩了起来。

    宫本雪子到底从福利院抱回来了一个什么怪物？

    自编自演连乐器都自己随手做。

    这是人干的事儿？！

    泽野和树笑容慈祥无比，苍老的面容熠熠生辉，好像整个人都年轻了十岁，他摆了摆手，轻声道：“把这孩子叫到校长办公室里来，我跟他说说话。”

    好久都没见泽野和树这么开心了。

    工作人员看傻了。不过他接下来说出来的话，让所有人都一愣，再度陷入疯狂。

    “那孩子对我说，刚刚只是热身，不算表演，他还要正式唱首歌给大家听。”

    奥畑流男咽下口水，手指到胳膊都在颤抖，坐回椅子上：“刚刚......不算正式表演？”

    泽野和树浑身一抖，瞬间又年轻五岁，大喝道：“快去给他准备，无论他需要什么乐器，全部都给他搬过来，用起重机也要搬过来！”

    学校董事会一一接连点头，除了背部有点发凉，都觉得挺好的。

    工作人员被这一大团气势给吓坏了，说话都哆哆嗦嗦起来：“那孩子说不需要乐器，他让我问你有没有波子汽水，再拿几瓶波子汽水就行。”

    拿几瓶波子汽水就行？

    大家眨了眨眼，似乎明白了什么。

    嗯，这次或许不是天神下凡了，这孩子应该是打算把天神给下了。

    原本是没有主持人的，泽野和树主动走上礼台前，摸了摸羽弦稚生的脑袋，对着话筒说：“请大家等待三分钟左右时间，这孩子的正式表演即将开始。”

    泽野和树富有磁性的话音回荡在体育馆里。

    人群霎时间愣了，议论声像是倒U形的曲线，先是渐渐消失，数秒后一片哗然。

    正式表演即将开始？

    也就是说......刚才不是正式表演？

    桐马柊一人傻了，怀疑自己耳朵听错了。

    黑木瞳也没好到哪里去，精致的小眉毛皱成了一团，泪痕顺着鼻子正落下去。

    藤原千绘人没了，她拿起刚刚喝完的波子汽水瓶，尝试对着瓶口吹了一小下，难听的让她美好的小圆脸咔嚓碎裂。

    脑子：我会了。

    手：我废了。

    一听到羽弦稚生还有表演，藤原千绘立刻把脸揉圆了回来，贤淑端坐，静若处子。

    桐马美智扭头看向宫本雪子，气不打一出来，这就是你所谓的你家孩子什么都不会？有你这么低调的家长么？

    宫本雪子捂着嘴巴，眼眶泪水直打转。

    刚刚积郁在心中的情绪还没能散开，这会儿又重新聚集了起来。

    当别人都赞美羽弦稚生的时候，只有她在想着这孩子在福利院究竟吃了多少苦头，不吃那么多苦头不会有这样的力量的，她似乎透过那明媚绚烂的彩光灯，看见了羽弦稚生过去的孤独模样。

    赤木凉介深深地吸了一口气，按住了自己的额头，仰面望着体育馆穹顶上明亮的彩色琉璃灯，胃部一阵又一阵的发酸。

    他一直以为自己是同龄人里一座无法逾越的高山，转头却看见了富士山一样的羽弦稚生，脑子疼的说不出话来，心脏像是放在火上被炙烤一样难熬。

    嘈杂声停了，体育馆里别的家长和孩子们没有在喧闹。

    每个人都在等待着演出开始，时间是那么的漫长，明明只是等了十几秒，却像是电影胶片一样被拉长了几个世纪。

    “稍等，不需要你们去拿瓶子了。”羽弦稚生抬起头，望着泽野和树，他敲了敲手里的瓶子，走下台去，朝着藤原千绘所在的地方走去。

    像是磁铁般被吸引，藤原千绘心脏蹦蹦蹦地跳，感觉像是一只兔子得了狂犬病即将破膛而出，大槐义勇死死地按着她，怕她发病真的给羽弦稚生给推了。

    藤原千绘感觉自己快要死了。

    一步步走过来的羽弦稚生被周围的人影衬托着，透明的人群中，好像只有他是彩色的，彩色的他走了过来，朝着自己伸出彩色的手来。

    “可以借你的汽水瓶么？”他的声音清澈至极。

    藤原千绘颤颤巍巍地把手里喝完的汽水瓶放在他的手里，羽弦稚生晃了晃手里的瓶子，还剩半瓶，声调应该刚刚好。

    “还不够。”羽弦稚生说。

    “等...等...等！我现在就喝，喝多少都可以。”藤原千绘从书包里摸出来两瓶，两瓶一起开，吨吨吨地就往嘴巴里面倒，还不忘递给羽弦稚生一瓶没开的。

    这么多波子汽水？同类啊！

    羽弦稚生眼眸一亮，拍开波子汽水，喝了一口。

    这个动作在灯光下好看的不像话，少年刚开始发育的喉结，如露珠般在上下晃动。

    这一幕让附近看清的人都晃了神。

    气质老大叔泽野和树也看呆了，心想稍微吹牛一点的话，我当年真是有这少年.....一丝丝的风范。

    “那一瞬的照片，拍下来了么？”录像师疾声问旁边打下手的女徒弟。

    徒弟点了点头，望着手里的那张凝固的照片，几乎可以用完美来形容，无法想象这张相片上传到东大艺术的宣传官网上会是什么效果。

    羽弦稚生带着四个瓶子，加上他自己的那一个，一共五个瓶子，回到了礼台之上。大屏幕上刷出他要唱的歌曲名字——《红辣椒》。

    又是从未见过的歌曲，不知道会带来怎样的惊喜。泽野和树收回视线，落在羽弦稚生的身上，指了指旁边的钢琴：“如果你需要，旋律哼给我，我可以给你伴奏。”

    东大艺术附小的校长亲自伴奏，这绝对是莫大的荣耀，而且还是为了一个孩子而主动申请伴奏的，说出去肯定都没人敢信。

    羽弦稚生摇了摇头，从书包里摸出用来钓鱼的伸缩鱼竿，扭开链接扭扣，长长的竿子分成数段长度不一的棍子，他拿出两根长度相当的，剩下的又放回了书包。

    “不用，我自己来就可以了。”羽弦稚生敲了敲瓶口，瓶口发出清脆悦耳的鸣音，像是远古森林里的精灵们，在对他招手。

    “那么，开始吧。”

    羽弦稚生按照顺序一一摆放着瓶子。

    这首惊世之歌，即将跨越时间和空间，抵达这里。

    ——《红辣椒》。

    2020年东京奥运会应援主题曲。

    第一版本演唱：米津玄师。

    第二版本演唱：草野里孩子们的合唱，最小的那个孩子是新海诚的女儿新津知世。

    第三版本演唱：被誉为平成时代‘奥黛丽赫本’的上白石萌音。

    这个世界太可怜了，没有听过任何一个版本的演唱，但这个世界也在逐渐朝着幸福靠拢，羽弦稚生将三个版本融汇在了一起，他将头次表演自己的女声与转音。

    东京的细雪停歇了，海湾上的冰层融化着，人行道两旁的积雪上有猫的脚印，铁灰色的云层破开缝隙，万丈阳光刺在孤独又密集的人行道上。

    这个冬天的余烬，最后再燃烧一下吧。

    ......

    ......

    ......

    ps.感谢‘姲’、‘真白’的打赏。

    ps2.月票和推荐票都收到了，每个投票的ID都记在了心里，感谢大伙儿的票，亲一个。

    ps3.今天还有更新，尊重是相互的，所以是二合一超大章。

