    白夫人的态度简直就是有了180度的转变，对于顾芷然的态度更像是在对自己的亲女儿一般，这让楚诗娴脸上的笑容更加灿烂了几分。

    口上推脱着这怎么好意思，他却又推了顾芷然一下，示意他赶紧跟着医生去做一个检查。

    为了方便孟月玲接受治疗，孟家直接在别墅旁边的房子里建了一整套的医疗室，可以让孟月玲随时都进行检查。

    当然，这里面也配备了值班的医生，以防止孟月玲有什么突发状况发生。

    整个医疗团队也是24小时待命，生怕孟月玲有个什么万一。

    就比如现在从顾芷然进来，到医疗团队过来，时间也不过只过了七八分钟。

    看着孟月玲这样的生活，顾芷然的心里面不由得有几分羡慕。

    孟月玲，才是整个孟家千娇百宠的公主，而他，不过就是楚诗娴手头上面的一个工具……

    就好比现在，楚诗娴更是完全没有想到孟家可能会对他不利。

    要说这是楚诗娴蠢也行，但是这又何尝是因为楚诗娴根本就对他不上心？

    看着楚诗娴朝他使的眼色，顾芷然垂着头，对着几人礼貌的道了一声谢，随即，就跟着医疗团队去了一旁的医疗室。

    等做完检查之后，顾芷然便发现几人已经在门外面等着了。

    白夫人和梦月琳的脸上反而是要比楚诗娴更加着急几分。

    顾芷然的手不由的抓住了衣角，心里也开始隐隐的后悔自己先前根楚诗娴提了这件事情。

    只是，若要他做好几次修复手术，他也依旧不甘心。

    所以……现在也就只能够走一步看一步了。

    好在，检查就是正常的抽血和拍片等等。

    但是，这里面会不会有什么猫腻，顾芷然也实在没有办法肯定的说。

    像如今，她就想看看，接下来这些医生会说些什么了。

    医疗团队很快就得出了结果，再次出现在几人面前，孟月玲紧张的看着她们，“怎么样了？他是不是……”

    听到这，白夫人立马拉住了孟月玲的袖子。

    孟月玲立马就刹住了话头，“她是不是在治疗之后还能够正常走路？”

    医疗团队的面上波澜不惊，听到这个问题，他们十分淡定地点了点头。

    “没有问题的，接下来，这位小姐只需要根据我们配出的药来积极配合治疗，就可以很快痊愈。”

    听到这话，楚诗娴的脸上出现了一抹高兴。

    能够很快的好起来，那自然是很好的一件事情，总比面对不知道能不能成功的手术来的好的多。

    当即，楚诗娴就十分高兴的握住了白夫人的手，感激万分的开口说道，“真的谢谢，真的谢谢你们，现在听到芷然他的伤能好，我也就能够放下心来了，这些日子你都不知道我为了他的伤操了多少的心，我是真的怕她的腿上会落下什么病根，现在好了，现在有你们医生的这一句话，我也就放心了。”

    楚诗娴差点喜极而泣，若顾芷然变成了一个聊都有些跛的废人，那么她这些年来也算是白养她了，这其中付出的金钱资源与精力，也全都相当于打了水漂。

    现在好了，顾芷然总算还有得救。

    想着，楚诗娴便带着几分愉悦，朝着顾芷然看了过去对他开口说道，“芷然，还不快谢谢你白姨还有月玲姐？”

    “谢谢白姨，谢谢月玲姐……”顾芷然脸上带着一抹有几分勉强的笑容，心里面却不断的在下沉着。

    这些医生做的检查并不算细致，但是现在却如此轻松的说出了能够治好他的脚的这样的话。

    要知道，就算先前他也是看遍了各种各样的医生，依旧拿他腿上的伤没有办法，除了无穷无尽的手术。

    但是，他们这个医疗团队的人说出这话来的时候，却是这样的笃定。

    而且……

    若是她刚才没有看错的话，她分明看到，事实上孟月玲手上的伤也还没有好。

    要不然，他们也就不会对这件事情闭口不谈了。

    孟月玲方才的反应还是如此的大，不像是有应激反应，反而好像是故意在遮掩什么一般。

    这一段时间，整个孟家的医疗团队可以说都是在为孟月玲一个人服务。

    即便是在这样的情况下，孟月玲手上的伤也到现在都还没有好，但是现在，他们这些人却告诉她，她的伤很快就能够痊愈？

    就在顾芷然若有所思的时候，医疗团队的人再一次开了口。

    “那么这段时间这位小姐是住在孟家吗？如果那样的话，可以来医疗室住着，也比较方便，我们给你用药，制定康复计划，让你早日康复。”

    这话一出，楚诗娴立刻就看向了孟月玲和白夫人。

    “你们看能不能让我们在你们家住一段时间？等到芷然的伤一好，我就立马带她走。”

    听到这，白夫人自然是求之不得。

    事实上，即便楚诗娴没有开这个口，他也会想办法让顾芷然按照他们所说的留下来，接受治疗。

    现在楚诗娴自己迫不及待地说了出来，那自然也是省了她的很多事情。

    想着，白夫人脸上的笑意深厚了几分，随即便是矜持的同意了楚诗娴的请求。

    顾芷然勉强的笑了笑，十分懂事的开口说道，“还是不了吧，这样的话实在是太麻烦你们了，孟家的医生能够给我治疗，我已经很感谢了，如果可以的话，白姨，您只要让医生告诉我应该去配什么药就可以了。”

    听到这里，楚诗娴皱起了眉头，不悦的扫了顾芷然一眼。

    平日里顾芷然都还算是机灵，怎么今天忽然就说出了这种蠢话来？

    能够待在孟家，让孟家的医生全程跟随治疗，那当然是要比顾芷然自己一个人只吃点药来的好了，顾芷然这又究竟是怎么想的？

    孟月玲在这个时候主动的握住了顾芷然的手，“不会的，这有什么麻烦的，芷然你就安安心心的住下来配合治疗就行了。”

    医疗团队的医生也开口说道，“这位小姐还是应该要配合的进行住院治疗，单单吃药的话是没有办法解决你的问题的，更何况我们要给你用的药也是特效药，市面上是买不到的，这点我认为顾小姐你也应该早就知道才是……”

