    app2();

            第0867章  求您点事儿

    0867

    为了保险起见，叶帆回到住处后，打算确认了一下楚家的这些年轻人没什么问题，万一是针对他带来的人，也不无可能。

    好在，走了一圈，发现每一间房里，年轻人都在练功，没什么异常。

    当走到楚云天所在的那房间，发现只有一个人在那儿，正纳闷着，就见楼道那儿，楚云天走了回来，原来是去吃完饭回来。

    “叶先生”，楚云天见到叶帆，忙恭敬地叫了声，“找我们有事吗？”

    叶帆摇了摇头，“没事，看看你们状况怎么样，好像就你一个人去吃了晚饭？”

    楚云天道：“是的，我觉得放松一点，对明天的选拔或许更好”。

    “嗯，练一晚上也没多大效果，心态还是很重要的，我走了，你忙你的吧”，叶帆拍了拍楚云天的肩膀说。

    可是，叶帆没走出多远，就见楚云天跟了上来，道：“叶先生，一直没机会跟您说，我和静雨，都很感激您让我们去了一次十八层地狱”。

    叶帆愣了下，回头笑道：“我只是没时间带着你们训练，偷个懒而已，何况你们自己冒生命危险走出来，我可没帮什么”。

    “但如果没有您，我们根本没机会去那样的地方，迅速地成长起来”，楚云天一鞠躬，“谢谢您！”

    叶帆都被搞得不太好意思，“你也别搞得这么庄重，我其实也没比你们大几岁。”

    “虽然年纪我们相差不大，但我们很清楚，您经历的是我们不能想象的人生，我们都很崇拜您！

    明天我们一定会竭尽全力，入选隐龙，不辜负您的一片期望！”楚云天郑重道。

    叶帆心里嘀咕，我对你们有什么期望的，不就是帮楚云瑶一个忙么？

    不过，这楚云天这么一说，叶帆倒想起一个从没考虑过的问题，问道：“云天，对你们来说，入选隐龙就这么重要么，连生命危险都能接受？

    比起那些需要出人头地的古武门派弟子，你这样的楚家子弟，又有楚云盛那样的兄长，应该不差隐龙这么一个头衔吧”。

    楚云天愣了下，随即张口就道：“叶先生难道认为，我是为了出人头地，才参选隐龙吗？”

    “难道不是？”叶帆纳闷。

    “当然不是！”楚云天正色道：“隐龙是比龙魂一般部队强大的，暗中守护着夏国的古武者部队。

    加入隐龙，就能实现保家卫国的志向，我们习武之人，往小的说，强身健体，保护自己和家人，但往大了说，不就是为了保卫这片神州大地吗？！”

    叶帆愕然，他压根没有想到过，这个年轻人竟然是怀揣如此志向，才抱着生死不顾的决心，参与这次选拔的。

    楚云天继续道：“哪怕这次我入选不了隐龙，我也会努力争取进入龙魂，或者加入军队，这样才不枉费自小刻苦习武的十几个春秋啊！”

    叶帆沉默了，他很小就去了海外，四海为家，到处奔波，根本不知道国家和民族的概念。

    但是，楚云天的一番话，却让他有一种动容……

    原来这个世界上，真的有这么单纯的信念，单纯的情怀。

    “叶先生……我……我是不是有点太不自量力了”，楚云天抱歉地道：“我也知道，自己实力不如其他一些天才，但我和家族里不少兄弟姐妹，就是这么想的，能有多大能耐，就做多大的事。”

    叶帆感慨地摇了摇头，笑道：“你别误会，我只是挺意外的，你有很了不起的志向……至少比我强，哈哈，我从小在海外漂泊，可没想过那么多”。

    楚云天道：“叶先生哪的话，只要身体里流淌着一样的血脉，就会有一样的情怀。

    我听大姐说过，你那次在娄春岛，几乎是一己之力保护了我们国家的宝贵财产，击溃了三角洲0番队。

    您已经身先士卒，做出了表率，我们要向您致敬！”

    叶帆顿时有些茫然，被这楚云天一说，他都有些搞不清，自己到底是怎么想的了。

    “叶先生，我先回房间了，明天见！”

    楚云天走了，但叶帆站在楼道里，却是思绪万千。

    他想到，在瑛国，战争时期一到，他们的贵族就会身先士卒，每次打仗，贵族伤亡都很惨烈。所以，他们拥有封地，拥有头衔，拥有皇室的各种照顾。

    而在夏国，这些名门世家，何尝不也是历经数百年上千年的贵族。

    虽然说，林子大了，什么样的鸟都有，总会出一些败类。

    但是，这些名门能传承这么久，家风肯定是不会差的，正因为培养出一代又一代，像楚云天他们这样的子弟，才能传承至今吧。

    三人行必有我师，叶帆感觉自己被上了一课，自嘲地笑了笑，走回自己房间。

    这一晚，叶帆也没休息，索性就一直在房间里练着自己的“疯魔乱舞”。

    楚云瑶一开始觉得男人的动作滑稽，同时也纳闷，这么慢的动作，能有这么累么？

    女人于是跟着模仿了一下，但没做几个动作，哪怕很不标准，楚云瑶就累得不行了，洗澡睡觉去了。

    第二天上午，选拔在最大的训练场开始。

    龙王做了简短的演讲后，各大名门和各大古武门派的年轻人，陆续地进到了场地。

    而叶帆等陪同前来的人员，则在场地四周围的阶梯看台上，离场地边缘都还有二三十米，就是避免被误伤。

    虽然鼓励了大家拉帮结派，寻找盟友，但是，真正能互相信赖的毕竟很少。

    所以，大多数还是以七人、八人之类的为一组，很少有凑满到十人的。

    相对而言，楚家的九人队伍，倒算很不错了。

    楚云瑶见状，颇为满意地道：“还好，我之前还担心，其他都是十个人的，看来大家都不怎么相信临时的盟友”。

    “主要是因为，选拔规则虽然是团队模式，但选拔还是针对个人，不是针对团队。

    而且，规则上允许临时结盟和随时叛变，这就让很多人不愿意一开始表露跟谁结盟了，不然的话……十个人的队伍，肯定会更多”，叶帆道。

    正当这时，一个胖滚滚的白胖子，小心翼翼地走到了叶帆和楚云瑶面前。

    “那个……叶……叶先生，能求您点事儿么？”

    叶帆早就注意到这家伙走来了，没想到真是找他的，玩味地看着他：“干嘛，又想偷拍我的女人？”

    来人不是别人，正是蜀山掌门凌白光的弟子，姜小白。

