
　　第四百八十九章贾琏封王，武王！！！

　　“臣等附议！”见礼部尚书出来，一帮文臣附和道。

　　景隆帝看着下面大部分群臣都反对，眉头不由-皱，经过这一次，他对贾琏更加重视了，他心里想到，对于贾琏的忠诚-个王位算什么？

　　“什么事情都有特殊的一面，如果你能力挽狂澜于社稷几次，还有救驾之功，我也推荐你封王。既然我朝太祖开国时封了四个异姓王，那就是太祖对于我朝，当时实际情况的考虑，才做此决定，如今亦是如此。“杨益对礼部尚书说道。

　　“首辅大人说的也不是不无道理，只是有一样，那贾琏可是世袭罔替，一旦封王甚至比亲王还要贵重，而且这封地从哪出？如果从朝廷中，再划出一块儿来给贾琏，那么无疑增加了朝廷的负担，而且也容易形成藩王割据的势态，不知首辅大人想过没有。”礼部尚书反驳道。

　　是呀，异姓王都有封地的，一旦失去王爵，封地就会被朝廷收回，就像西宁郡王一样，朝廷也不担心形成割据的事态，因为王爵早晚会降等的，除非再立下什么大的功劳。

　　可是贾琏不一样，要是封王了，那就会子子孙孙的传下去，到时候统治的时间长了，就会形成藩王割据的形式，殿上的群臣都在议论纷纷。

　　景隆帝也在皱眉，是呀，贾琏对朝廷忠诚，并不代表他的子孙也会对朝廷忠诚，这是一个绕不开的问题。

　　可是如果要不封赏贾琏，那么势必会让贾琏产生一些心寒的想法。

　　要不就先封个国公，正在景隆帝举棋不定的时候。

　　“你说的不错，你能有这样的想法，也证明你确实为朝廷着想。可是规矩是死的，人确是是活的，至于封地的话很好办呀我朝疆域之外，有那么多的土地，可以让他去打呀，打下来都是他的这样一来不仅彰显了我朝的威势，也能实际性的扩大我朝的版图，到时候贾琏这个王爷又能成为我朝的屏障，世代为我朝戍边，岂不是一举两得。”杨益笑着说道。

　　景隆帝听了杨益的话，眼前一亮。

　　是呀，他怎么没想到事情还能这么办。

　　这样-来，不仅对朝廷没有了威胁，还能为朝廷戍边。果然是好主意。

　　果然姜还是老的辣，这老头儿给贾琏画了一个大饼，却自己去吃，朝廷什么也不用耗费，还能让自己得了一个好名声。

　　这老狐狸简直坏透了，这样贾琏什么也没得到，只得到一个空头的王爵，景隆帝还能落个好名声。群臣都在私下里议论。

　　“首辅大人这个主意好，如果是这样安排的话，臣也无意见。”礼部尚书说道，既然不用朝廷耗费，他还反对个鸡儿！！

　　景隆帝看着下面的群臣，终于不再反对。

　　心想既然都给了藩王了，干脆就封极贵，这样一来，也利于他进一步收拢贾琏的心。

　　“既然大家都不反对，那么就议一议贾琏的封号吧。”景隆帝说道，景隆帝这话一出口，就代表着大赵朝的第五位异姓王出现了。

　　“既然是为了表彰贾琏的武勇和忠义，不如就叫忠勇吧。”礼部尚书说道，贾琏要是听到这话，肯定会说一声，忠勇你妹呀！

　　“臣，认为武平王不错。”牛继宗也说道。

　　群臣也是提出了不少封号，可是没有-一个让景隆帝满意的。

　　“林爱卿，不如说说你的看法。现在可不是避嫌的时候。”景隆帝笑道。天籁小说网

　　林如海沉思了片刻，出班说道：“陛下，臣以为，贾琏最值得肯定的除了功绩，便是武力，所以个武字足以说明一切了，那么臣认为，不如就单取一个武字，为武王！”

　　景隆帝听了大喜，这个武字正和他的心意。

　　给别的称号，都能让天下百姓琢磨出点别的东西，唯独一个武字，就只说明了贾琏的能力全在武力上。

　　这样他才能稍微安心一些。

　　“林大人，我认为此举不妥。这一字王在我朝历来都是皇子们的专用，用来显示皇子的特殊地位和尊贵，等到下一朝都会改成两字的亲王。你给贾琏取个一字封号岂不是乱了尊卑？”礼部尚书又说道。

　　“老大人，这世袭罔替的藩王，历来身份都不在皇子之下，在封地里执掌军政大权，乃是一人之下万人之上，和有封地的郡王可是天壤之别，为何取不了一字封号？”林如海反问道。

　　是啊，这样的藩王在封地可是军政一把抓，可以说是独立的小王国了。

　　这种情况下，一字王和两字亲王又有什么区别呢？

　　景隆帝见礼部尚书也无话可说了：“那就定下了封号就为武，不过可不是郡王是武亲王！”景隆帝抛出一个炸弹。

　　群臣听了先是一片哗然，然后又都想通了，这样世袭罔替的藩王，郡王和亲王有什么分别，这样一来更能彰显陛下的大度，这样一来陛下何不好人做到底，也能更加笼络贾琏的心，让他为国效力。

　　林如海和杨益相互对视一眼，然后微微一笑，他们早就猜到陛下会如此做。也唯有如此做，才是对天下，对百姓，对陛下，是最好的。

　　早朝的事情，贾琏并不知晓。他此时正在帐中和曹威贾环闲聊。

　　“琏二哥，现在市井都在流传，说你要封王了，昨天老太太还把大老爷和二老爷以及珍大哥哥叫去，专门儿问了此事。“贾琮笑道。

　　“是呀，侯爷！你说万岁会不会给你封个王爷当当？”曹威也笑道。

　　“你们呀，没事儿，总想这些有的没的做什么，到底封不封王，如何封赏，那是陛下和朝廷的事情，你们跟着操的哪门子闲心？其实对于我来说，封不封王无所谓，只要能护着家人亲人，一世平安，不愧于天地就行了。“贾琏笑道。

　　“还是琏二哥说的有道理，不过爵位对于我们来说，那是立身之本，我觉得还是越高越好，这样也能更好的护住家人和亲人。“贾琮笑道？，

　　“三爷说的不错，简直是一针见血。不过以侯爷的武力封不封王，还真无所谓，到哪儿不能打出一片天下来。”曹威笑着说道。

　　贾琏听了他们的话，笑着摇头不语。

　　荣国府，荣庆堂，邢王二位夫人正陪着贾母说笑。

　　“母亲，你可听到了这两天的传言？到处都在传琏儿可能会封王，也不知道，是真的还是假的。”邢夫人笑道。

　　“大嫂你快别说了，那些市井流言怎能入耳？封王怎么可能？是开国到如今，除了四王，也没见朝廷封一个异姓王，你当封王是这么容易的。”王夫人不屑的说道。

　　邢夫人现在也不怕王夫人：“既然朝廷以前能封异姓王，那么如今就有可能再封一个，说不准我们贾家以后就出了一个王爷。”邢夫人直接怼了回去。

　　贾母其实对这事儿，心里还是有一些期望的，所以对王夫人的话并不喜。

　　虽然她更喜欢的是宝玉，也想着要是宝玉能封王该有多好，但是即便不是宝玉，贾琏能封王也是极好的啊。

　　谷</span>毕竟贾琏若是封了王，那就能更好的照顾贾家了，而作为贾琏亲兄弟的宝玉，能不受到照顾吗？

　　所以，贾母打心眼里是很希望贾琏封王的。

　　“谁知道呢？这封不封王，是陛下和朝廷的事情，不是我们内宅妇人所考虑的，当然能封王固然好，不封王我们也没什么损失。”贾母道。

　　王夫人见贾母不悦，也就没再继续说什么。心里在想，都在做梦吧，怎么可能封王。

　　朝堂上的议论已经结束了，就这样，一个暂时没有封地的****诞生了。

　　就这样，戴权亲自带着亲王的全部仪仗，去了冠军侯府。

　　正在京营大营闲聊的贾琏，就接到了亲兵来报：“侯爷！陛下有旨让侯爷回冠军侯府接旨，侯爷被封王了。”

　　曹威和贾琮听了自然喜不自胜，同时向贾琏恭喜道：“属下给王爷贺喜了。”

　　贾琏越官高爵显，他们自然跟着越水涨船高。

　　贾琏听了亲兵的话后，有些发愣，不可能呀，怎么就封王了呢？

　　难道是卸磨杀驴？这也不可能啊，这磨还没推完呢，更何况就算景隆帝想要杀自己，也要考虑考虑自己有没有那个本事和能力。

　　正在他发愣的时候，被曹威和贾琮给惊醒了，不管如何，先看看再说吧。

　　“都是自家兄弟，这么客气做什么？既然宫里有旨，那咱们就先回去一趟吧。”贾琏亲自扶起二人说道。

　　戴权带着全副的亲王仪仗，从皇宫一直到冠军侯府，路上跟随着无数看热闹的百姓，戴权一行走得很慢，就是为了给贾琏回府的时间。

　　贾琏一路快马加鞭，终于在戴权之前回到了冠军侯府。

　　等戴权来到时，冠军侯府中门大开，贾琏已经摆好了香案准备接旨。

　　戴权来到中院站好，也不敢托大：“侯爷，那奴婢就宣旨了！”

　　说完就高声宣读道：“……国有艰难思良将，社稷危机有忠良……冠军侯贾琏数次解社稷之危难，然而其居功不傲，待朕如赤子，卿待朕如国士，朕焉能视卿为粪土……今敕封冠军侯贾琏为武王，为亲王爵位，世袭罔替。钦此！”

　　戴权的话音刚落，引起一片哗然之声，外面的百姓都议论纷纷，就连贾琮都不解怎么会是亲王！

　　什么是亲王，亲王就是一人之下，万人之上，可称孤道寡。

　　然后就是整个儿的亲王仪仗，从外面走进了冠军侯府。

　　“恭喜武王，贺喜武王，奴婢在这里给您道喜了。”戴权笑道。

　　贾琏点头示意，然后冲林之孝使了个眼色，林之孝立刻会意，拿着一个荷包，塞到了再戴权的手里，戴权推辞不下，还是收了。

　　“既然如此，奴婢就不打扰王爷了，奴婢还要回宫复命呢。”说完就带着人告辞离去了。

　　待人走完之后，众人对视一眼，跪下行礼道：“奴婢等人给王爷见安，王爷千岁千千岁！”

　　“行了，都起来吧，叫什么王爷，以后还叫二爷。”贾琏笑道。

　　……

　　来到了后堂，贾琏在晴雯和香菱的服侍下，换上了亲王的四爪云龙蟒袍，让贾琏显得更加威武不凡。

　　贾琏这下可算是光宗耀祖了，他必须回贾家祠堂祭拜一番，所以就带着人马，浩浩荡荡的去了荣国府。

　　荣国府，贾母正靠在榻上养神，就见鸳鸯急匆匆的跑进来。

　　“老太太，老太太，琏二爷封王了，而且还是亲王，武王！”鸳鸯一边跑一边喊道。

　　贾母一听，立刻来了精神，抓住鸳鸯的手有些不相信的问道：“你说琏儿封王了，而且还是亲王，武王！你没有骗我。”

　　“这样的大事，奴婢怎敢撒谎，而且琏二爷已经向着荣国府来了，这会子恐怕快到了，奴婢先在这恭喜老太太了。“鸳鸯笑道。

　　“好！好！赏，赏全府三个月月钱，这钱有我老婆子出！”贾母兴奋的说道。“

　　“老祖宗这话说的，这点月钱还用老祖宗出？凤丫头我全包了！”这时王熙凤笑着走进来说道。

　　“好！既然如此，你赏你的，我赏我的。”贾母笑道，贾母心里就喜欢这样的气氛。

　　荣国府大门外，贾政，贾珍，贾宝玉，贾蓉，贾环等族人站在门口恭敬等候。

　　至于贾赦，那是贾琏的老子，虽然很高兴自己儿子封王，但是还是没有出来。

　　远处一副亲王仪仗迎风招展，显得威武不凡。当贾琏身穿王服，来到荣国府大门的时候，贾政等人就要跪下行礼。

　　贾琏急走几步，亲自扶起贾政他们：“在家只行家礼便可。”

　　假正经再怎么说也是贾琏的亲二叔，让他行礼，怎么都不那么合适。

　　“王爷！”贾珍还要在说什么的时候，却被贾琏打断了：“珍大哥哥，我的威风从来不对家里人使，以前怎么叫，现在还怎么叫？”

　　“那二弟，里面请吧，祠堂一切都准备好了，就等二弟了。”贾琏笑道。

　　来到祠堂告慰了天地，祖宗之后，边向着荣庆堂走去。

　　此时的荣庆堂中可谓是热闹非凡，随着鸳鸯撒下的铜钱，遍地都是小丫头在争抢。

　　此时荣国府的内眷们都在，就连薛姨妈也带着儿媳妇来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百八十九章 贾琏封王，武王！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 