    ……

    “真是可怜的孩子！”

    瑛姑手里拿着三本武功秘籍，看着坐在轮椅上，被林晴推着的无极子，感慨道。

    “老娘，这位是我师兄？我哪来的师兄？”

    “混账，叫你别叫我老娘，那个老字去掉去不行？”

    “啊，年轻漂亮的娘，风华绝代的娘，我错了错了，放开放开，耳朵掉了！”

    “哼，这还差不多，那是你爹的师兄的徒弟，也就是你师伯的小徒弟了。

    听你那个不负责任的父亲说，你这个师兄，婴儿时期就被父母遗弃在终南山脚下。

    所以寒气入体，导致心脉衰竭，肺功能不佳。

    或许正是因为他天生软骨，双腿注定下不了地呢，才被遗弃吧。

    叫你不听话，老娘当初就该将你扔了！”

    瑛姑说完，狠狠瞪了一眼周念通，但是面色溺爱，却出来了他口不对心。

    “是是是，老，不，漂亮的老娘才不会呢！

    哈哈……”

    说着趁瑛姑不注重，挣脱了她揪着耳朵的手，一溜烟溜了。

    “啊，你个混小子，气死老娘了，等着，老娘都拍烂你屁股！”

    ……

    “师傅，这个小师叔，不靠谱，太极品了吧？”

    林晴：“不是一家人，不进一家门啊！”

    无极子：“是啊，不是一家人，不进一家门。

    向着北方大地游历吧，是时候见见康儿的义兄了！”

    “好的，少爷！”

    一路向北途经华山脚下，突然传来吵吵嚷嚷的声音。

    “唉唉，别推测推，老乞丐不过吃你一个馒头，至于嘛？”

    “滚滚，你个老乞丐，影响心情，影响食欲！”

    “你个年轻人怎么说话了，乞丐怎么了？乞丐也是自力更生好不，不去讨饭，会有饭自动送到口边？

    哎，现在的年轻人啊，真是越来越没素质了！”

    无极子一看，一个五十几岁的老乞丐正口中呢喃着呢，奇怪的是竟然只有九个手指。

    而且看着脚步虽然轻浮，却是进退自然，呼吸雄厚，明显是内力身后之人，顿时目中精光一闪，大致有所猜测！

    那个老乞丐突然感觉到一道目光，抬头一看，看到一个特殊的年轻人，为什么说特殊？年纪轻轻坐轮椅呗。

    身后还有一个漂亮女子推着，以及一个十来岁的小屁孩跟着。

    此时正在街边吃东西呢。

    “小兄弟，可怜可怜老乞丐吧，老乞丐已经三天没吃饭了！”

    杨康：“你，刚刚不是说还吃了一个馒头嘛，怎么就三天没吃饭了？”

    无极子温和一笑：“咳咳，康儿不可无礼，老人家请坐！掌柜的，上一壶好久，再来一只烧**！”

    “好勒，客观稍等！”

    “小伙子不错啊，年纪轻轻，懂得尊老爱幼！

    令夫人也是贤惠，你这个儿子也很机灵，好福气。”

    林晴面色一羞，颇为不好意思，也没有反驳，悄悄看了一眼无极子。

    “咳咳……”

    杨康突然被噎到，没好气道：“老头，不知道别乱说，这是小爷的师傅！”

    “啊，哈哈，都一样，一样，师傅师傅，是师也是父嘛！”

    无极子：“多谢老人家夸奖，这是贫道的侍女林晴，但在贫道心里，就是在下的家人。

    从小照顾贫道长大！”

    老乞丐称奇不已：“啧啧，原来是道士啊，这些年还真是奇怪，道士也有专门的侍女了。

    你怕不是一个不守清规戒律的假道士吧？”

    无极子：“咳，前辈见笑了，江湖传言，北丐洪七公只有九根手指，所以又称九指神丐，引为一代佳话。

    晚辈观前辈步履轻盈，进退有据，呼吸沉稳，内功修为定是极高的。

    想必前辈就是北丐他老人家吧！想不到竟在此偶遇游历红尘的绝世前辈高人，晚辈等之幸。

    晚辈无极子，家师重阳真人，见过前辈。

    这是小徒杨康，这是侍女林晴！”

    洪七公：“哈哈，小家伙好眼力，这都被你看出来了？

    想来你的内功修为定然不弱，年纪轻轻就能够看穿我，不简单啊！

    不过我怎么听闻重阳真人只有七个徒弟，称全真七子，没有听说过全真第八子啊？”

    无极子：“前辈见笑了，晚辈天生腿脚不便，自小在全真教长大，所以极少下终南山，不像师兄师姐们在江湖上都闯出了一定的名堂，前辈不知道很正常。

    这次也是在终南山待的时间太长了，静极思动，想下山看看繁华的江湖！”

    “你这腿和不断咳嗽是？”

    “先天性软骨，此生没有惊天奇迹，想来是无望站立行走了！

    咳嗽，可能是小时候寒气入侵，导致的后遗症吧！”

    “这，小友不必哀伤，说不定什么时候就会遇到奇迹呢！”

    无极子：“咳咳，没关系了，快二十年，都习惯了！

    如果突然痊愈了，说不定还真不习惯！”

    “杨康是吧？小家伙不错啊，年纪轻轻，看你的样子，内息游动，都三流了！”

    “嘿嘿，七公过奖，都是师傅教导得好！

    再说这就不错？我看那个不靠谱的小师叔，和我应该差不多啊？”

    看着杨康腼腆的样子，却头抬得不低。

    无极子轻轻一巴掌拍过去：“咳咳，谦虚点会死啊，这是七公，江湖中东邪西毒南帝北丐中神通知道吗？

    你再厉害，这辈子能否追上七公的成就还是未知的。

    而且七公行侠仗义，侠名远扬，是你小子一辈子都要学习的！”

    杨康也知道得意忘形了，连连赔不是：“嘿嘿，师傅，弟子知道知道，这不没注意嘛！

    七公前辈，别和小子一般见识，冒犯之处，还请多多见谅！”

    “哈哈，没事，不过无极小道士的话，老乞丐爱听！有眼光，哈哈。

    无极小道士，你们这是要去哪里？”

    无极：“七公，我们要去蒙古草原一趟，但碍于脚力，只能缓缓而行了，一路游山玩水，顺便带这个小家伙体验世道，什么时候到，算什么时候！

    七公您呢，不在君山总舵处理丐帮事物，怎么会来到这华山脚下？”

    “额……小道士，别哪壶不开提哪壶，丐帮事物，那些长老自己解决，老乞丐要游历江湖，江湖的异彩纷呈，老乞丐可舍不得错过！”

