    自从万历皇帝知道了朱常洛要建设一个可以挣大钱的娱乐商场以后，他来西山皇庄的频率就更勤快了。

    天气只要稍微凉爽一点，他就亲自的到工地上视察进度，看看工程到底进行到哪一步了。

    也正是万历皇帝如此上心，这也让西山技术研究所的技术人员们不敢怠慢一分。他们加班加点了，仅仅有用了十天左右的时间，就按照朱常洛的设想把这片占地一百亩的西山娱乐城的草图给画出来了。

    万历皇帝看到这张草图后，他简直就爱不释手。

    他甚至觉得如果这张草图上的建筑和设想都建设出来了，那简直比他八十年的那位离经叛道更会玩的叔祖都要厉害！

    他叔祖正德皇帝也是非常会享受的皇帝。但是，万历皇帝此刻觉得朱常洛让人设计的西山娱乐城竟然比他叔祖的豹房都好玩。

    看着草图上的功能区设置，万历皇帝仿佛是看到了一个全新的微型城市，虽然只有仅仅一百亩的地方。但是，绝对不能小看！

    万历皇帝曾经也游览过他叔祖遗留下的豹房遗址，也就是现在的中南海那一片。万历皇帝去看的时候，豹房其实已经面目全非了。

    在他爷爷嘉靖皇帝的时候，豹房就已经被嘉靖皇帝粗暴无比的改建成了西苑，一个供他修仙炼丹嗑重金属的地方。

    所以，万历皇帝参观的豹房，其实，也不是真正意义上正德皇帝建设的豹房。只是还残留点那时的影子罢了。

    看着万历皇帝这么上心这座计划上的西山娱乐城，朱常洛也觉得自己干了一件非常有意义的事情。

    于是，朱常洛就趁此机会，继续跟万历皇帝进言。

    朱常洛对着热心图纸建设的万历皇帝说道：“父皇，儿臣今天得到了西山运粮队在宁夏镇传回来的消息。运粮队说金矿安然无恙。”

    万历皇帝一听金矿没事，这是好事呀。为了等这个消息，万历皇帝都感觉自己瘦了好几圈。

    现在，朱常洛说金矿没事了，这喜悦的心情当然是人逢喜事精神爽的劲头了。

    万历皇帝放下手里的图纸，大喜道：“安然无恙就好。”

    接着朱常洛又说道：“金矿是没事了，但是儿臣也接到了一个不好的消息。”

    万历皇帝紧张道：“什么不好的消息？难道金矿被别人也发现了？”

    朱常洛摆手道：“不不不，这个倒是没有。是这样的，父皇。儿臣听运粮队的回报说南军在草原上被一支骑兵给突袭了，现在伤亡不轻，他们现在没有重武器和火炮，所以，让他们守卫金矿可能会出问题。”

    万历皇帝一听这个问题，顿觉这是个大问题。

    虽然，他不在乎南军的死活，但是万历皇帝绝对在乎金矿安危呀！

    如果，让一支残兵守卫金矿，那岂不是明摆着告诉人家这里有东西吗？

    所以，万历皇帝也着急了。万历皇帝推着轮椅原地打转了一下，“这可怎么办呢？”

    这时候，朱常洛又说道：“父皇，儿臣觉得这并不是坏事，本来南军就桀骜不驯。现在正好他们又被草原骑兵突袭，受了损失。儿臣，以为我们可以借此机会直接让兵部把南军除名。然后，让我们的运粮队就地吸收他们，让他们陪着一块，以押运粮草的名义守卫着金矿。”

    万历皇帝听完以后，他说道：“这个法子行是行，但是还是没有解决问题呀。南军残了呀。金矿事关重大，肯定不能让他们这样守卫了。这可怎么办呀？”

    朱常洛说道：“父皇，要不，我们让运粮运送几门大炮过去？增加一下守卫力量？”

    万历皇帝一听，这个主意不错。当即，万历皇帝就说道：“这个建议不错，朕准了，等会朕就下一道旨意，从火器营那边调出十门虎蹲炮，然后以支援前线为名，直接送到牛头沟去，让南军他们依靠虎蹲炮的火力守卫着金矿。”

    朱常洛一听万历皇帝这么痛快的就同意了他的建议，立刻大喜拜道：“父皇英明！”

    接着，万历皇帝又补充了一句，“虎蹲炮要在运粮队手里，不能让南军接触。”

    朱常洛听完万历皇帝的话后，他不由得心里吐槽，都这样了，还防着南军，有啥用呀？

    不过，从这句话上，朱常洛也可以听出，万历皇帝其实对南军守卫金矿的事情，还是极大的不情愿的。

    无奈，就是形势比人强。他没得选了，只能捏着鼻子认了。朱常洛敢肯定，如果没有西山运粮队的存在，万历皇帝估计宁可急道头发白也不会用南军的。

    不过，从这句话上也可以听出另外一层意思，那就是万历皇帝对朱常洛的建议是完全信任的，由此可见，万历皇帝对朱常洛也是完全信任的。

    想到这里，朱常洛就忍不住的嘴角上扬，他对着万历皇帝再次一拜：“父皇圣明！儿臣一定让运粮队守护好虎蹲炮，为父皇守护好宁夏金矿。”

    万历皇帝对着朱常洛说道：“现在父皇只能依靠你了。”

    朱常洛对着万历皇帝拍着胸脯的保证：“儿臣一定不会辜负父皇信任，如果金矿有失，儿臣就把南军来西山挖煤！来赔偿父皇的损失。”

    远在宁夏镇的南军莫名的脸色一黑，不知道是咋回事。

    “......”

    得到了朱常洛的如此保证以后，万历皇帝心安不少，然后又把心思放在了西山娱乐城的图纸之上。

    万历皇帝看了好一会儿，说道：“常洛，你有没有发现一个问题？”

    朱常洛道：“父皇请讲。”

    万历皇帝说道：“朕感觉那帮马夫走卒们好像没有多少银子呀。咱们建这么大的娱乐城会不会亏银子呀？”

    朱常洛万万没想到。万历皇帝竟然想到这一点。真是孺子可教啊！

    朱常洛说道：“依靠他们肯定是不行了。他们就是为了补充咱们娱乐城的人气的。儿臣，真正想抓住的消费群体，其实另有其人。”

    万历皇帝一听朱常洛还有后手，万历皇帝问道：“是谁？”

    朱常洛笑道：“先容儿臣卖个关子。”

    万历皇帝看着朱常洛胸有成竹的样子，他也跟着一笑：“好，那朕等着。”

    其实，朱常洛的“另有其人”也不是别人，正是京城的土大款们。这帮款爷们天天的在北京城里混吃等死实在是太浪费了。所以，这个娱乐城，朱常洛一开始算计的最大主顾其实就是他们。

    单纯的这些马夫商贩其实哪里够朱常洛要建设的这个大型的西山娱乐商场，为了这次规划，朱常洛都准备了另外一件秘密武器！

    所以，对于即将开建的西山娱乐商场，朱常洛绝对是信心满满！不信，京里的土大款们不来西山皇庄消费购物！

    不过，在搞这些事之前，朱常洛还要一间更加关紧的事情要干。

    现在，万历皇帝已经答应了让南军守卫牛头沟，并且，朱常洛也顺利要的了虎蹲炮这样的重武器。那么关于牛头沟的计划和建设也自然的可以提到明面上了。

    至于，后面牛头沟实际有多少火炮，那还不都是朱常洛说了算？

    而且，现在还有了万历皇帝许可。到时候，在那边试炮、开矿。看看有谁敢质疑？

    陪着万历皇帝在工地上又转了一圈了后，朱常洛就孝顺的推着万历皇帝的轮椅回去了。

    在回去的路上，万历皇帝不知道脑子搭错了哪根筋。

    他突然在的朱常洛面前提到，“太子，朕这些天在工地上也见到这些水泥和石灰石的作用。朕感觉这个水泥是真不错，建出来的墙面和地面都非常的结实，朕很喜欢。”

    朱常洛在后面说道：“父皇说的极是。这水泥就是这样厉害，它们掺了水和石子沙子以后，就是混凝土。比石头的坚固程度都不遑多让的。”

    万历皇帝点头，深表赞同。

    接下来，万历皇帝一句话就让朱常洛惊掉了下巴。

    万历皇帝说道：“朕修的万年吉地能不能也用上这种水泥呢？”

    朱常洛听完万历皇帝的话后，脑袋差点没转过来弯。

    什么意思？

    难道他在暗示我什么吗？

    怎么把天聊到了坟墓上？

    难道用了水泥浇筑以后，就不会有人掘开你的坟了吗？

    朱常洛脑子一瞬间就想到他曾经参观过的定陵地宫。

    在万历皇帝的墓室中，原来放着三口梓宫的台子上，现在就成了几个大红箱子。里面阴嗖嗖的冷，在万历皇帝原来的安息之地上，还有不少求万历皇帝保佑的硬币。

    如果，真的把万历皇帝的陵墓换成水泥浇筑，哪朱常洛穿越前见到的定陵情景会不会再重现呢？

    这个问题让朱常洛走神了。

    万历皇帝等了半天，没见朱常洛回应。

    万历皇帝又问了一遍，“这水泥可以修朕的万年吉地吗？”

    朱常洛连忙回神过来，说道：“父皇，您春秋正盛，怎么考虑这么久远的事情呀？您这样想，儿臣很惶恐。”

    说着朱常洛都要作势给万历皇帝跪下了。

    万历皇帝看着紧张惶恐的朱常洛。

    万历皇帝的小胖手拍了拍朱常洛的手，叹息说道：“朕的身体朕自己清楚的，打小朕就身体不好。这些年还时常的头晕，喘不上了气。朕担心有一天朕山陵崩了，这万年吉地还有着落，朕心不安呀！”

    听着万历皇帝的话，朱常洛心里忍不住来一句：“卧槽！你骗鬼的吧？你可是大明朝在位时间最长的皇帝好不好。比起我这位的原主，你都比你亲儿子在位时间高了五百好几十倍呀！”

    所以，这话，朱常洛是万万不能信的。

    朱常洛还是宽慰着万历皇帝说道：“父皇您不用担心的，您现在身体正好，大明国泰民安，您一定可以长长久久，万岁万岁万万岁的。”

    万历皇帝叹息一声，“常洛，你还小，你不懂。”

    说实话，朱常洛是真不懂万历皇帝对自己陵墓的执念。

    还没听说过那个皇帝年纪轻轻的就对自己的陵墓这么上心的。

    虽然，这种上心也没啥用，最后还是被挖了。

    但是，这种态度着实让朱常洛钦佩！

    难道，这就是古人的事死如事生吗？

    朱常洛最后没法了，他只能说道：“父皇深谋远虑，儿臣自愧不如。”

    送走了万历皇帝以后，朱常洛回到慈庆宫后就彻夜难眠了。

    他一直都自己的床榻上翻来覆去的想着今天万历皇帝的话。

    “难道他发现了什么？他要敲打我吗？”

    但是，转念又一想，万历皇帝好像也不是心机如此深沉的人的。他如果真的不喜欢什么事情了，他会一直憋在心里，死活不说，让别人去猜的。

    现在，万历皇帝竟然主动的提起了陵墓建设，这个问题，让身为太子的朱常洛还真不好接。

    帮着修吧，感觉自己好像挺着急上位的。不帮忙吧，又感觉辜负了万历皇帝的信任。

    这真是让人头疼呀！

    最后，朱常洛就在这种矛盾的心情中，迷迷糊糊的睡着了。

    .........

    九月的宁夏镇。

    在叶梦熊和魏学曾的筹划之下，对宁夏镇的总攻可算是要进行到最后一步了。

    宁夏镇上游的堤坝已经蓄水完毕，现在随时都可以毁堤灌城。

    叶梦熊与魏学曾一起在中军大帐里面，他们时时刻刻的等待着前线传递出来的消息。

    这场平叛战争已经打了快六个月了！

    原来以为主帅的位子很爽的叶梦熊，这两个多月来也切实的感受到了队伍不好带的心累。

    虽然，知道这仗肯定赢，但是，这军队指挥上却没法的做到得心应手，犹如臂使。

    万历皇帝这两个月跟疯了一样，一直都在调集军队过来。

    现在在宁夏镇周围不仅有原来的宁夏镇守兵，固原镇守兵，以及李如松的辽东铁骑。还又来了浙兵，苗兵，庄浪兵等各个地方的兵种。还把麻贵也弄来了。阵容是相当的豪华！

    这下子，叶梦熊是真切的感受到了，统帅不好当呀！大家伙都知道哱拜是秋后的蚂蚱了，各个都摩拳擦掌的想要抢功劳，根本就不太鸟他这个主帅。

    最过分的人，就当属李如松。

    李如松现在就带着辽东铁骑守在了宁夏镇下，就等着黄河灌城以后，第一个杀进宁夏镇呢。

    但是，身为主帅的叶梦熊也不能没有一点作为的。

    于是，叶梦熊又施反间计！

    他招募了城中一个叫李登的卖油郎进到宁夏镇里游说哱承恩，令其杀刘东阳、许朝赎罪。然后，又游说刘刘东旸、许朝杀哱氏赎罪。

    这时候已经慌的不行的哱拜叛军，竟然就因为一个不知道哪里冒出来的卖油郎，开始内部互相猜忌。

    刘东旸首先跳反，他一上来就杀了哱拜手下的一员大将土文秀！

    这下子宁夏镇里就乱套了，哱拜的儿子哱承恩立刻就反杀许朝、刘东旸！把他俩的脑袋悬首城上乞降。

    这时候在一边就等着抢功的李如松、杨文就入城了。

    作为“功臣”的哱承恩，并没有被第一时间的卸磨杀驴。哱承恩以为自己真成了功臣，于是就去谒拜了监军于是梅国桢，结果梅国桢，压根就没见他，还在忙着写表功的折子呢。

    这时候，千里迢迢赶来的浙兵参将杨文，他手里还空空如也没有功劳呢，于是，杨文毫不客气的就把哱承恩给抓了。

    李如松则提兵包围了哱拜家，在李如松的耐心劝解下，哱拜自缢，合家自焚。然后，哱拜的次子承宠、养子哱洪大、土文德、何应时、陈雷、白鸾、陈继武等被其他诸将生擒。

    至此，轰轰烈烈的宁夏镇造反事件，就这样结束了。

    推荐一本都市分类的书，喜欢的可以康康。名字叫《灵气复苏：我真不是灾难之源》

