    “不是……幻境？”即使这是茉莉的话，云澈依旧摇头：“不可能！我完全确定，那绝对不可能是真实的世界，仅仅是个幻境！”

    茉莉淡淡的道：“虽然我不知道你为什么会这么确定的认为那只是一个幻境，但我更加确定，那绝对是一个真实的世界。而且在判断是真实还是幻境这件事上，我比你有资格的多！而以你现在的力量，也根本没有能力去判断那是不是幻境。”

    云澈：“……”

    他的确无法判断那是不是幻境……就如在凤凰试炼之境和龙神试炼之境，那两个世界除了危险重重，对他而言和真实的世界并无什么区别。如果他不是因为试炼而进入，而是在其他状况下自行进入，他也不会认为那只是幻境。

    而茉莉不一样，她所在的境界，是云澈根本无法理解的。她对元素法则、空间法则的理解与感知，更是云澈完全不可能及得上的。就如在进入这天池秘境，茉莉直接就能说出这个秘境存在的时间，以及它不可能是这个位面的人类所创造出来的事实……最后也由邪神之魂证实，这的确不是以人的力量制造出的秘境，而是由邪神所创造。

    “之前所在，你称之为沧云大6的地方，有着无比完整和稳定的元素法则、自然法则和秩序法则，且这些法则，都绝不可能是幻境中临时建立的基本法则！而且从法则的完整度上看，那是一片至少存在了数十亿年的大6！根本不是什么所谓的幻境……就算是真神在世，也不可能创造出一个在法则完整与稳定度上堪比存在数十亿年大6的幻境世界！”

    云澈：“！！！！”

    “就算是邪神，也绝对不可能做到……更何况，那只是邪神的一缕残魂，那缕残魂与你对话时，已是虚弱不堪，它最后的力量，能完成一次空间往返，已是极限的极限，根本不可能创造出一个幻境！就算是一个最基本的心灵幻境都不可能！”

    茉莉的话，如同一个接一个的惊雷在云澈脑中炸响，让他整个脑海天翻地覆、巨浪滔天……

    那不是……幻境？

    那是……真实的世界？是真实存在的世界？是那片自己所熟知的沧云大6？

    那么苓儿……还有时间……

    不！不可能！苓儿明明已经去了，是在我怀中离开，又是我亲手埋葬了她，那又怎么可能是真实的她……还有时间，真正的沧云大6，根本不应该是那样的时间……

    “还有……”茉莉的声音在这时继续响起：“那个沧云大6不但真实存在，而且距离这片天玄大6应该并不是太遥远，因为它的元素、自然、秩序法则和天玄大6有着诸多的共通之处，它和天玄大6，说不定是处在同一颗星球之上。只不过……”

    茉莉顿了一顿，声音中带上了少许的疑惑：“沧云大6的基本法则都和天玄大6共通，但惟独最应该相通的时间法则，却有着一个明显的错层……哼！虽然干涉时间法则是基本不可能生的事，但对于这种低等位面，我的感知绝不可能有错！或者，是沧云大6的时间法则被干涉过，或者，是天玄大6的时间法则被干涉过，也或者，是两者都被干涉过！”

    茉莉的声音在云澈的脑海中一遍遍的过滤，让他本就躁乱的脑海更加的混乱……这时，他忽然猛的抬头，脑海之中仿佛有一道闪电劈过……

    他忽然想起了当初在凤凰试炼之境，凤凰之灵向他说过的一段很奇怪的话……

    “……看起来，那个被你叫做苓儿的女孩对你来说真的很重要。你的内心，也因为她，而留有着极重的遗憾。不过，你并不需要将这份遗憾压抑在灵魂深处。你以玄天至宝穿越了轮回，篡改了这世间的因果律，蝴蝶效应之下，时间、次元、位面，都随之而变动，一些遗憾和亏欠，未必就没有了了却和弥补的机会……”

    “……”

    “……”

    玄天至宝……

    穿越轮回……

    蝴蝶效应……

    篡改因果……

    干涉时间……

    这些词汇在云澈的脑海之中疯狂翻动，然后慢慢的，与他匪夷所思的重生，与茉莉的话，与“幻境”中的沧云大6与苏苓儿……一点点的开始契合在一起……

    穿越轮回……自己在沧云大6死后，却苏醒在天玄大6死去的身体上……

    这不正是穿越轮回吗……因为一个人在死后，应该是被洗去所有记忆和人生，以另一个完全崭新的生命和姿态进行下一个轮回，而自己却是带着所有的记忆，回到了上一个轮回……

    如果自己刚才去到的沧云大6不是幻境，所遇到的苏苓儿不是幻象……那么，不正是……因果与时间的变更吗……

    自己的“穿越轮回”是真的，因为这就是他最最真实和诡异的经历，那么……那么……沧云大6的时间干涉，苓儿的再现……也是真的吗！？

    可是，就连茉莉也说，干涉时间是基本不可能的事……而且自己的身上，也根本没有凤凰之灵口中所谓能“穿越轮回”的玄天至宝。自己所拥有的天毒珠虽是玄天至宝，但能力集中在毒、药、熔炼、容纳和探知上，和“穿越轮回”根本没有任何的关系。除了天毒珠，自己也根本没有其他的什么玄天至宝，若是真的有而不自知，茉莉又怎么会察觉不到。

    “茉莉……”云澈深深吸着气，轻轻的问道：“玄天至宝中，有没有一件……可以穿越轮回，篡改因果的东西？”

    “……我刚才说，时间法则基本不可能被干涉，而没有说绝对不可能被干涉，就是因为玄天七至宝中，存在着一件可以让时间出现逆流的逆天之物，它便是玄天七至宝中位列第七的‘轮回镜’！轮回镜的能力，便是‘篡改因果，穿越轮回’！随着真神全部覆灭，这世界上便没有了足以干涉时间与次元的力量，除了这能干涉时间的‘轮回镜’，以及玄天至宝中位列第六位，可干涉次元的‘乾坤刺’。”

    “沧云大6时间法则的异常，便是让我想到，可能有人动用了‘轮回镜’……这可是个极为有趣的现，因为这至少彰显着‘轮回境’曾经在沧云大6出现过！这件事若是被‘那些人’知道，这个位面，恐怕将会掀起一场腥风血雨！”

    ，

    轮回镜……镜？

    云澈的心脏猛的跳动了一下，手下意识的握住了胸口那个他一直戴在身上的吊坠上。

    难道……

    “茉莉，”云澈用平静的声音道：“如果轮回镜真的现世，以你的能力，应该能感知它的存在吧？”

    “不，”茉莉否认：“在玄天七至宝中，轮回镜的能力最为逆天，但它却排在了最末位，那是因为，它的能力每触动一次，要沉寂整整二十年。这二十年内，它将毫无力量，和一面最普通的镜子无异。”

    “……”

    云澈心跳极加快，手死死的抓住了那个吊坠……在苍风帝国的记忆之中，他从小，脖子上就挂着它，从未取下过，在沧云大6，他同样一直将它戴在身上，两片不同的大6，两个不同的人生，却都有着这一枚一直陪伴在身的吊坠。

    这个吊坠打开之后，是一面小镜子……看上去再普通不过的小镜子。

    而根据萧烈的讲述，他的亲生父母当初被追杀，是因为一件被称作……“玄天至宝”的东西！

    难道，它就是……玄天七至宝之一的轮回镜？

    如果它就是轮回镜，那么就可以解释为什么自己会从天玄大6到了沧云大6，又从沧云大6，回到了天玄大6……期间的记忆、人生一脉传承，毫无断层！所有的疑问，也都可以得到相应的解释……

    如果真的是轮回镜的干涉，那么……那么……自己刚才去过的沧云大6……自己所拥抱的苏苓儿……

    也是真的！！！

    自己在沧云大6的一生、轮回的错乱、时空的错乱……一切一切都是真的！！

    苏苓儿……还在这个世上！还在那片他熟悉和成长的沧云大6上！

    那么，他的师父……或许也因为时间的逆流，而依然存在着！毕竟，苏苓儿十岁的时候，他才十二岁，那时的他，还正跟着师父浪迹天涯！

    “那是苓儿……那是苓儿……那真的是苓儿……她没有死……她是真的苓儿……”

    这突然而至的真相，让云澈的大脑如同炸开，全身的血液都几乎要沸腾起来，他看着自己的双手，身体剧烈的颤抖着……明明看着、抱着近在咫尺的苓儿，他却一直天真的以为那只不过是邪神之魂制造出来的幻象，茉莉的话，结合他的经历和凤凰之灵的声音，让他闻暮鼓晨钟……他的苓儿刚才就在他眼前，在他的身边，他却把她当成幻象，然后，就这样离开了……

    云澈喉咙中一声低吼，猛然的伸手捶打了一下自己的脑袋，他时而喜悦的近乎癫狂，时而又懊恼的几乎要精神崩溃……他狂喜的是苓儿还在世上，懊恼的，是自己竟然把她当成幻象，竟然没有把她带回来……

    云澈的种种异状，让茉莉终于开始明白了一些什么。看着他一直抓在手中的那个吊坠，她忽然道：“原来如此，怪不得你到了那片大6，见到那个小女孩会情绪失控……也难怪，天毒珠竟然会和你的身体结合……”

    “那个触动轮回镜力量的人……难道就是你！？”

    

