    翠磊山洞府内。

    裴凌打开了禁制，大步朝外走去。

    他心中渐渐感到有些不对，十个呼吸的时间，应该已经到了，法衣为什么还是没反应？

    是自己刚才没控制好和火候，打入的法力偏多了一些？

    没事！

    再等十个呼吸！

    反正翠磊山附近都没什么人，就算多十个呼吸的时间，料想也没什么大碍。

    然而，裴凌看到自己直接走出洞府，迎面就是八派真传，分作泾渭分明的两派，团团将自己洞府的大门围住。

    “裴真传，我等前来拜会。”见裴凌出来，商扶风等人立刻拱手为礼，说道，“叨扰真传之处，万请海涵。”

    与此同时，屠辞也沉声道：“我等也是来拜会裴师弟的，却不想在这门口遇见了这几个伪道鬼鬼祟祟。”

    说话间，众人齐齐看向裴凌，却见对方神色平淡，丝毫没有理会他们的意思，直接踏空而行，往重溟宗深处飞遁而去。

    看到这一幕，诸位真传都是一怔。

    反应过来之后，天生教的嵇玉浮面露不满之色，沉声说道：“裴师弟，什么事情这么急？”

    话音未落，他已然施展遁术，直追裴凌而去。

    其他魔门真传略一迟疑，也纷纷紧随在后。

    见状，正道真传都看向了九嶷山的商扶风。商扶风眉头一皱，旋即点头：“我们也跟去看看。”

    于是，八派真传各施遁术，追在裴凌身后，一路浩浩荡荡。

    ※※※

    浓翠浅碧的山峦很快到了尽头，四周山岚逐渐浓稠，地形也从之前的山温水软，变得崎岖险峻起来。

    穿行其中奇珍异兽，亦被各种尸傀、骷髅、怨魂代替。

    眼见二十个呼吸的时间早就过去，自己却还在不断朝陌生的方向飞遁，裴凌终于意识到了不妙，法衣失灵了！

    系统托管炼制的法宝，竟然也有出问题的时候！

    扌喿！

    现在怎么办？

    裴凌心中大急，系统现在托管的是【摩诃色衍卷】，免费赠送的是炉鼎，一会直接强迫宗内某位弟子当炉鼎怎么办？？

    正想着，身后却有语声不住传来。

    “裴师弟，你如此行色匆匆，可是遇见了什么事情？”

    “裴师弟，大家都是同道，若是有难事，愚兄尽可搭把手。”

    “裴师弟，这么多同道一起来拜会，你招呼也不打一个就走，是不是不合适？”

    听着魔门真传们的话，裴凌心中焦急无比，脸上却没有任何变化。

    他继续往前飞着，丝毫不理会已经跟到自己身后的魔道诸位真传。

    然而就在他认为情况已经够糟糕的时候，身后又有声音传来：“裴真传，我等特意前来拜会，未知真传一言不发扬长而去，所为何事？”

    “还请裴真传不要误会，我等只是觉得真传修为高深，欲与真传坐而论道。”

    “真传如今似有事在身，可否给个准确的时间，我等再登门拜访？”

    这是正道真传弟子的声音，正道的五位真传也跟来了！

    这下完了！

    等等！

    他忽然醒悟过来，自己现在已经是圣宗真传，即将正位圣子，稍微犯点错误，有厉氏保他，应该不会有事。

    想到此处，裴凌稍稍放下心来，却还是想着，快点出现一个什么意外，打断系统对他的托管……

    这个时候，见裴凌既不同意，也不拒绝，更不解释，八派真传，都不知道裴凌这是什么意思。

    魔门一方继续紧随其后，见此情形，正道五人虽然一头雾水，但也继续跟在了后面。

    于是，九派真传齐聚，以裴凌为首，朝宗门某处飞去。

    ※※※

    重溟宗深处。

    一座云遮雾绕的山谷。

    谷中草木芊蔚，然而，山谷正中一座平若镜面的湖泊，四周与湖中，却寸草不生。

    湖面上，影影幢幢的映照出一座髑髅山。

    山顶，一道妖娆魅惑的身影盘坐，周身法力流转，汹涌澎湃，正在吐纳。

    “踏、踏、踏……”

    脚步声打破了谷中的安静。

    数名苏氏族人走进谷中，至湖畔躬身行礼：“夫人，上次说好的五千上品童男童女，最后一批已然准备妥当，特送来此。”

    话音刚落，倒影中的司鸿倾嬿立时睁开眼，眸中诡异光华一闪即逝，心念一动，原本的髑髅山，顷刻之间发生变化，转为一座金碧辉煌的大厅。

    她高踞大厅上首，两侧华服侍女屏列簇拥，只听一个柔媚入骨的嗓音平静吩咐：“都送进来。”

    “是。”听到这话，苏氏族人立刻一步跨入湖中。

    下一刻，四周空间一阵波动，眼前景物变幻，很快出现在一条奢华的走廊之中。

    走廊的一头，漆黑一片，仿佛只是虚无。

    另外一头，则亮着灯，隐约照出了一座华美的厅堂，有许多美貌侍女垂手相候，含情脉脉。

    但苏氏族人没有丝毫犹豫，直奔漆黑一片的那一头。

    走进黑暗中后，他们有片刻五感顿失，恐惧仿佛本能，疯狂滋生。

    好在没多久，眼前豁然开朗，却已经进入了湖面上所见的那个金碧辉煌的大厅之中。

    只是，他们所在的位置，与司鸿倾嬿之间，却有一张鲛绡屏风阻隔，透过绣着鬼影重重的屏风，只能看到这位宗主夫人一个妩媚的剪影。

    苏氏族人定了定神，从怀中取出一个水晶球。

    这水晶球不过鸡子大小，内中密密麻麻，漂浮着一个个的黑点。

    仔细看去，就会发现，这些黑点，赫然是一个个两三岁的童男童女，很多甚至才不过蹒跚学步。他们衣着贵贱不一，华服者有，褴褛者也有，唯一相同的，是这些孩子皆眉目清秀、肤色白皙，只看外表也觉得灵秀蕴藏。

    屏风后，司鸿倾嬿伸手一招，将水晶球摄入掌心，打量几眼，露出满意之色。

    这五千童男童女，品相都很不错。

    以他们的魂魄与精血，差不多够自己修成【邪歧血指】这门神通了。

    而剩下的肉身，也能饲养自己圈中的鬼兽。

    点了点头，司鸿倾嬿将水晶球交给身侧的侍女，吩咐道：“拿去收拾一下。”

    侍女们齐齐屈膝一礼，道：“是。”

    旋即鱼贯而退，往后面去按照其修炼神通的要求，处置这些童男童女。

    司鸿倾嬿转过头，这才对屏风外的苏氏族人说道：“不错，有劳诸位了。”

    苏氏族人含笑拱手：“夫人气势更胜往昔，想必这些日子，道行又有精进，实乃我宗幸事。”

    司鸿倾嬿闻言，神色淡淡，她心中暗嗤，苏氏真是废物，自己都已经将裴凌的情况全部和盘托出，结果最后还是输的丢盔弃甲，眼睁睁看着裴凌踩着他们的声名上位。

    当然了，苏离经这宗主，也好不到哪里去。

    堂堂宗主，亲自对个结丹期小辈出手，竟然无功而返。

    不过，这也是那裴凌运气好，如果对方是跟司鸿氏的嫡系子弟争夺圣子之位，尔后司鸿氏来请她出手……呵呵呵！对付一个小小的结丹，她可不会像宗主那样雷声大雨点小，徒然丢人现眼。

    坦白说，裴凌若是遇上她，只有两条路：其一，是为她所用！

    其二，就是死！

    心念转动之际，司鸿倾嬿语气慵懒的问：“还有一万斤青要凶兽血，却不知道苏千涯打算什么时候送过来？”

