    楚晨走到边上站定，听着高天放的话，液不由得点了点头，他确实说的很有道理。

    不然解释不了沉寂多年的王石火山怎么就突然苏醒了？

    “你怎么看？”高天放说完，回头正好看到楚晨站在身边，随口问道。

    “说的很有道理，不过这些暂时都只是大家的推测罢了, 情况到底怎么样，现在谁也不清楚。”楚晨模棱两可的说道。

    “婷姐应该也快要到了，到时候可以问问她，她的消息应该比我们要多一些。”

    闻言，高天放点了点头，正当他还想在说点什么的时候，姜磊突然喊了一句“婷姐来了～”

    大家闻言, 纷纷转过头, 高天放也只能暂时停下，看向入口的方向。

    婷姐今天看起来有急事，步伐急促，很快便进入训练场，走到大家面前。

    “最近的新闻大家都看了吧？就是美丽国火山事件。”一进来，婷姐就直接问道。

    “嗯～”楚晨跟着大家一起点头。

    “这次的火山事件一旦处理不好，很有可能会和曾经的樱花国海啸事件一样，变为一场巨大的灾难。”

    “而且，本届U17的举办地正是美丽国的怀明省，很有可能会影响到比赛的举办。”

    婷姐说完，楚晨瞬间就明白了过来。

    王石火山位于美丽国王石国家公园，是一个巨大的精灵生态保护区，占地面积巨大，横跨美丽国的三个省份，但是绝大部分还是位于怀明省。

    如果没能及时稳控事态，让事件升级的话，很有可能会迫使精灵协会总部做出推迟比赛甚至取消比赛的决定。

    这样的话，楚晨他们一路的选拔比赛都将变得毫无意义。

    其他人也很快就想明白了问题所在，性子比较急躁的秦明甚至当场就询问道:

    “不会吧？那我们怎么办？”

    秦明的问题也是在场不少人的心声, 所以听到他的问题后，大家都看着婷姐。

    “这你们就不用操心了，先不说会不会取消，就算取消了跟你们关系也不大吧？”

    “你们先在连省队都没进呢，就一个个的开始考虑国家队该操心的问题了？”

    “年轻人别太好高骛远，先把接下来的省队选拔赛过了再说～”婷姐不轻不重的刺了大家一句，然后把这个话题跳过。

    “对了，我过来是来通知你们，受这次火山事件的影响，我们大夏国调整了选拔赛的时间，接下来我们没有多少时间耽搁了，明天得马上动身前往金陵参加比赛才行。”

    “怎么会突然这么急？”

    “哎呀，就是你们说的火山事件的影响啊，虽然不一定会到取消U17比赛的地步，但是还是让精灵协会总部临时调整了赛程。”

    “大夏国官方也据此改变了国家队的选拔时间，牵一发而动全身，下面的省队选拔也跟着调整。”

    “总之, 情况就是这么个情况, 今天就不统一组织你们训练了，你们自己回去处理好各自的事情，然后有时间自己训练吧。”

    “等等我会把这个情况通知给你们各自的父母，明天早上你们带好行李，还有原来的时间到这里集合。”

    “人齐了之后我们一起坐钢铠鸦飞往金陵。”

    说起钢铠鸦，原本它是在非洲大陆生活的大型飞行系鸟类精灵。

    钢铠鸦的外表看起来就像是裹着一身的盔甲，它的羽毛非常坚硬，全身的颜色分布也比较得单一，是一种慢慢向着黑色转变的深蓝色。

    进化成最终形态之后，其眼睛周围原本的拟态花纹也不见了，甚至只能稍微看到它的眼球。

    钢铠鸦全身上下唯一比较蓬松的部位就是其胸前的羽毛，它那黑得发亮的钢铁之躯有着让敌人畏惧的威慑力。

    因此，钢铠鸦在非洲地区的空中所向无敌，在那里你能轻易目睹它在天空自由翱翔的英姿。

    钢铠鸦有着优秀的飞行能力和聪明的头脑，后来在人们逐渐认识到了钢铠鸦的价值所在，各个国家和地区分别引进训练好的钢铠鸦，让它们担当飞翔在天空中的出租车，把客人送至各个城镇。

    一听明天能够乘坐钢铠鸦，大家都非常高兴。因为钢铠鸦确实是一种非常帅气的精灵，乘坐它飞翔在高空之上，可能比前世开着跑车炸街还要爽。

    最后又叮嘱了一番注意事项，婷姐便让大家回家了，而她自己则是步履匆匆的再次离开了。

    。。。。。。

    “焚焰蚣，你怎么样了？”

    “嘶～咔～”

    黑暗的树林中，一个年轻男子正在检查着一只全身火红色的蜈蚣型精灵。

    透过树林缝隙间照入的月光，隐约可以看到他有着一头紫色的长发。

    在他身边的焚焰蚣身上有着大大小小许多的伤痕，这是他们一路上逃跑时，被身后紧追着的美丽国的天王级战力威廉留下的。

    此时的森林外，威廉带着大批警务人员也已经来到了此处。

    “威廉天王，对方应该是逃进前面的森林里了，就让属下带人进去把他逼出来。”看着眼前的森林，一名警官自告奋勇道。

    现在他身边的可是美丽国家喻户晓的威廉天王，要是能在天王面前好好表现一番，回去升职加薪那还远吗？

    正当他还在暗想的时候，威廉开口了:“不用了，你们不是他的对手。”

    毫不客气的话语从威廉的口中说出，令刚刚说话的警官脸色一僵，非常难堪。

    所幸现在是晚上，光线非常暗淡。

    “那个家伙应该不是普通人，能够在我的追击下一路逃到这里，岂是泛泛之辈？”不过身为天王级训练家的威廉观察能力何等敏锐？

    他随口解释了一句，给了对方一个台阶，然后亲自往森林里走去。

    “你们在外围警戒，飞到空中进行观察，既然把我引来这里，那我就亲自去里面看看他的依仗是什么。”

    留下这么一句话，威廉天王头也不回的往森林里走去。

    剩余的警务人员也纷纷行动起来，分组开始监控森林外围区域，防止被目标逃脱。

