
秦飞说：“今晚不管用什么手段，总之不能让FOX小组离开这里，一定要把他们这些王八蛋留在厄立特里亚！”

这时候，迪亚戈带着他那帮熊蛋手下跑了过来。

FOX小组的BRDM-2侦察车已经离开了这里，这里已经完全安全了。

“你们俩个，去那边引导我们的人过来，让他们把装甲车开过来接走部长和VIP，其余人在这里建立防线，等待部队到来后，我们围歼这些叛徒！”

看着颐指气使神气活现的迪亚戈，秦飞差点连肺都气炸了，突击队虽然损失了将近几个人，但看起来至少还有将近二十人是活蹦乱跳，甚至一点擦伤都没有。

这帮大爷们过来这里简直就是送人头的，一点作用都没有。

“迪亚戈！”

听到秦飞的怒吼，迪亚戈吓得浑身一颤。

不可否认，他真的怕秦飞，当见识过秦飞杀人的干净利落之后，没人会不害怕。

“秦，恭喜你，任务完成了！”迪亚戈笑嘻嘻地转移话题，“你将会是这里的主人了，要不，我们待会儿打完仗，去酒吧那边喝杯酒为我们未来的合作庆祝一下？”

“你自己跟自己玩蛋去！”秦飞忍不住骂道：“坤猜被他们抓走了，我现在要去救他，把你和你手下的装备全部给我的人。”

说完，秦飞懒得跟这个胆小鬼啰嗦，直接上去就扯下迪亚戈身上战术背心。

迪亚戈一脸心疼道：“暧暧嗳……秦，这可是我的私人装备……”

“再好的装备给你也是浪费，要不，你跟着我一起去追击FOX？”秦飞说：“那样我可以不要你的装备。”

迪亚戈立马将身上所有武器都脱下来，塞到秦飞的手里，“我这种人就不去了，毕竟是你们之间的恩怨，我不好插手……”

这家伙滑头透顶，反正大道理一条接一条。

现在成了秦飞和FOX小组的“私人恩怨”了，反正只要不用去冒险，迪亚戈的脸皮可以比非洲犀牛还厚。

“把装备都给秦的人，你们都脱下装备，跟他们换换。”

他一脸的慷慨，命令着自己的手下。

老鱼等其他人上去就动手扒那些突击队员的装备，看中什么就拿什么。

刚才吃够了装备不足的大亏，几乎被FOX小组一锅端，突击队员身上的装备虽然比不上FOX小组这种精锐，但至少也算是功能齐全，品种完备，什么烟雾弹、声光弹、手榴弹都齐全。

“妈的！他们还有防弹衣呢！”准星忍不住跳脚大骂：“声光弹也有，烟雾弹也有，法克！刚才为什么不给我们！”

“你们也没问是不是？”迪亚戈摊摊手，一脸无辜道：“我以为你们觉得只需要带瞄镜的AK-47就足够了。”

秦飞狠狠瞪了这家伙一眼，如果这里不是厄立特里亚，秦飞一定抽出USP朝这王八蛋脑门上直接开一枪。

“给我们弄一辆BRDM-2侦察车，我们去追人！”

迪亚戈摆着手道：“噢！那是军用装备，不外借的，秦，其实你不用亲自去追FOX小组，这里我们有上千人的部队进入营区了，你们又炸了他们的船，那些叛徒们跑不掉的……”

停了停又道：“况且，你要相信我的手下嘛！我们也是受过严格训练的，我们的BRDM-2装甲车有十辆，现在有至少五辆在追着他们，他们逃不出……”

话刚说到这里，一声猛烈的爆炸从远处爆起。

在熊熊的火光中，一辆BRDM-2侦察车被掀掉了顶盖，小炮塔都被炸到了空中。

通讯频道里传来了猛虎营士兵的惊叫：“迪亚戈中校，我们一辆侦察车被他们摧毁！他们的人太厉害了……”

迪亚戈的表情顿时冰封了一样，笑容被凝固起来。

片刻后，他朝身后一名士兵挥了挥手：“去，让他们开一辆BRDM-2过来，要快！”

很快，BRDM-2侦察车开过来，停在了众人面前。

迪亚戈奇怪地问秦飞：“你们的人，会开BRDM-2吗？”

秦飞懒得搭理他，回头问北极熊和陈勇：“你们俩，谁会开这玩意？”

陈勇是装甲兵出身，老士官，Z式装备和苏制在很多方面都有相似的地方，早年毕竟Z国是师从前苏联的，虽然现在大毛子已经衰落，Z国的装甲部队的装备不必大毛子差，但还是同一棵科技树上长出来的，只是果实不同而已。

而北极熊更不用说，格鲁乌的士兵几乎都熟悉各种运兵车的操作，他们对苏制的轻型装甲车甚至一些坦克都有着基本操作知识。

“我会。”

“我也会。”

俩人一前一后回答。

秦飞说：“萨沙，你负责KPVT机枪，陈勇，你负责开车，这是大毛子的装备，能行吗？”

“小菜一碟，运兵车是装甲车里最容易开的了，而且这种BRDM-2又不是什么先进装备，操作几乎是一样的，放心，我上去看一下就懂了。”

陈勇显得自信满满。

“好，我们现在马上出发，赶去码头那边，我担心他们还有后着，FOX这人没那么笨，不会明知船会炸了还往那里逃，肯定有问题。”秦飞看着远处码头上隐约可见的火光说道。

BRDM-2侦察车核定装载4人，不过此时已经管不着了，秦飞等5人挤了进去，虽然窄了点，倒也不至于坐不下。

个头最大的北极熊要负责顶上的KPVT机枪，所以人就不坐下，直接站在了车舱内，陈勇坐到了驾驶员位置上，秦飞坐在靠右前方的车长位置上。

看着圆形的方向盘，还有满仪表台上的老式圆筒型指示表，陈勇咧嘴笑了，熟练地启动，挂挡，空踩了两脚油门。

发动机轰鸣起来。

“坐稳没有！？”摸到了熟悉的装甲车，陈勇变得兴奋起来。

“坐稳了，走！”

得到了所有人的回答，陈勇兴奋的嚎了一嗓子：“妈的！就让他们见识下什么是Z国陆军装甲兵！”

BRDM-2侦察车尾部喷出一大团黑烟，将站在车后方的迪亚戈和他的手下们熏得咳嗽不止。

一个大角度拐弯，BRDM-2像一台踩尽了油门的跑车，猛地蹿了出去，转眼消失在迪亚戈的视线里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701527"  chaptername="第381章  重操旧业的装甲兵">加入书签</a>
</div>
