    “终于出来了啊！”

    “看我们把你打爆吧！狂妄的一年级！”

    “哼，哪怕你在投手丘上痛哭，我们也不会轻易让你走下投手丘的！”

    在看到降谷晓走上投手丘的那一刻，二三年级的学长们顿时情绪愈的高涨了！不同于刘涌在上半局的表现刺激到了他们，降谷可是实实在在的在昨天的晚饭那里狠狠的刺激了一把那些二三年级的学长们了。。。

    好吧，还有一个嘴欠的荣纯，嗯，基本上二三年级的学长的怒火就来自这三人了，诶？你说另外一个？当然就是刘涌了，虽然他没有像荣纯和降谷那样嘴欠，天然真！嗯，是蠢萌的表现，可那副沉稳，甚至差点将丹波的球击出本垒打（假象）也让那些二三年级的学长们愈的想要好好教训教训他了。。。

    不知道剧本是会怎么走，是原著的惯性的强大，还是因为他刘涌的出现导致额外的Bug，刘涌本人是十分的好奇的，如果再来任何一点意外，刘涌都不感到奇怪。。。

    只不过，貌似，嗯，意外的可能性或许有些低。。。大概。。。刘涌微微的想着。

    降谷晓站在了投手丘上，那副冷漠的样子，一副生人莫近的表情让原本想要上投手丘和降谷商量一下配球的事情的一年级捕手顿时便抛弃了自己想法了。。。

    那个样子，感觉一点都不想会是好好商量的类型啊，心灵已经被二三年级的学长们敲巴拉巴拉的碎裂了，反正已经无所谓了，算了，就这样吧。。。

    小捕手无奈的想了想，就在蹲捕区蹲坐下来了，唉，随便来吧，早点结束这个无聊的红白战吧，已经不想继续下去了，一年级的捕手在黯淡的想着。。。

    “开始！”片冈监督冷冷看了一眼降谷晓和那位捕手之后，微不可见的摇了摇头，冷冷的说道，说到底，这一届新生里面，能让片冈监督看得上，就目前来说，也就三个人还算入了他的眼帘了吧。。。

    剩余的，只能再看看了，毕竟刚从初中来到高中的，能够立刻适应便成为战力的，几乎不存在，像这种一开始就被打击的很惨的都是正常的反应，只是，貌似有些表现的太过于差劲了一些而已。。。。

    站在投手丘上的降谷晓平淡的目光直视了一眼打击区上的学长，没有丝毫的神情表露，微微的呼出了一口气。

    在片冈监督话语落下的那一刻，神色变得冷峻起来，似乎在那一刻，气势都凝聚在了一起，双目绽放一种名叫气势的东西！冷冽而又有威压的感觉！

    脚步大步的跨了出去，右手猛的挥动！

    “嗖！”

    只见一道宛如蓝色冲击波一般的东西喷涌而出！狰狞着，嘶吼着朝着打者激射而去！

    宛如吞噬一切一般的存在，打者在那一刻瞬间被震住了一样，丝毫没有动弹的样子，愣神的一瞬间，球便飞跃了打者的打击范围。

    “砰！”的一声，好似撞击到了什么一般，出了一声剧烈的响动！

    “监督！”

    “您没事吧！监督！”

    降谷晓的球宛如野兽一般咆哮着，瞬息而至，捕手和打者都来不及反应，那种快的投球，由低至高的轨道，将充当裁判的片冈监督的防护面具都击飞了。。。

    旁边的二三年级的学长立刻都围了过来，有些甚至都用着恶狠狠眼神盯着降谷晓了！

    “哈哈！”不过出乎这些人意料之外的是，片冈监督反而笑了出来，冷峻的面孔上第一次露出了笑容。

    “降谷晓！你合格了！明天开始加入一军训练！这场比赛你不用继续下去了！”片冈监督的话语就好似晴天霹雳一般，震惊了在场所有人！

    “监督！请让比赛继续下去！”打击区的三年级的学长瞬间就懵逼了，他还指望能打爆降谷，好让他知道什么叫高中棒球，可片冈监督的这个打算。。。

    “一年级里面没有人能够接住他的球！”片冈监督的话语冷冷的，让在身侧的一年级捕手以及板凳区里面的捕手们纷纷脸色一变，顿时黯然下去，接不住投手的球，这对捕手而言是最大的打击了，或许都可以成为质疑他们成为捕手身份的重要因素了。

    “这样就能让御幸前辈接我的球了！”好似就像是实质一般，周围的人都能感觉到从降谷的身上燃烧起了一团蓝色火焰一般！

    那种炙热的意志！熊熊的看着不远处的御幸，御幸看着降谷那充满挑衅的眼神一般，无所谓的笑了笑，耸了耸肩，降谷那小子的性格在昨天晚饭上御幸就彻底看透了，就是一个天然呆的孩子。。。

    嗯，不过也蛮有意思了，今年的一年级啊，御幸捂着嘴，偷偷的窃笑了起来，就像是一个偷到啥珍宝的小偷一样。。。

    “投手交换！”

    “接杀出局！攻守交换！”

    那一局最终在降谷下场之后，分数定格在了九分，居然没有破十分，这个让刘涌很意外，还真的是一球改变了气势和流向啊。。。。

    真是有些夸张啊。。。刘涌摸着下巴想着

    二三年级的学长们的攻击态势就宛如被那一球遏制住了一般，前世的刘涌真得不太相信这种梦幻的局面，居然能一球就改变气势？好吧，现实摆在面前了，容不得刘涌不信了。

    “果然，这小子真的有成为王牌的潜质啊！”刘涌望着在板凳区收拾东西的降谷，感叹的想着，天生的豪球，正是上天赐予的完美的天赋啊！

    真是羡慕啊，刘涌有些感慨的想着，难怪后来片冈监督会那么看重降谷，哪怕在感情上本来也偏向荣纯的片冈监督最后还是选择着重培养降谷。。。。

    可是，这并不是刘涌理想中的王牌，也不是他所认可的王牌，纵使前世的降谷已经达到了一个非人的地步了。。。

    但是！

    “诶，你要走了？”旁边的一年级看着收拾完东西要走的降谷，有些疑惑的问道，虽然监督让他下场了，可比赛还没结束，这就走了？

    “嗯，接下来没有什么意义了。”降谷晓淡淡的说了一句，然后收拾了行李走了。

    “还有，刘涌，你也可以下场了。”这个时候片冈监督的冷冷的话语响起，让在一旁考虑接下去的守备和打击的刘涌微微一愣，有些吃惊的抬起头来望着不远处的片冈，虽然这次红白战片冈监督已经说过了。。。

    为了给每一个一年级学员的机会，基本每个人都只有两三局的机会上场，自己也早有预感，可是，就这样被换下去了，刘涌还是有些不甘心。。。

    不过不甘心不能改变什么，只能下场了不是么。。。刘涌紧紧的握了握拳，内心似乎有种十分不愿意下场的冲动。

    大家也没有意外的，片冈监督这种换人节奏之前就找已经说过了，可接下来片冈的一句话却让众人再一次大吃一惊。。。。

    ps：感谢各位童鞋的打赏支持咯，小叶拜谢！