    见贾政朝着他看过来，贾珍讪讪一笑道：“我那边府里不比这边，自从我爷爷起，就没什么大的进项。这些年小侄掌家之后，更是一事无成，没添一点进益不说，自己倒平白花费了不少。加上我父亲求仙问道，每年也花了大笔的银钱，因此我也拿不出多少了......”

    虽然早有预料，但是贾政还是有些不得劲，勉强问道：“那，不知珍儿能挪出来多少？”

    “这，侄儿回去之后便仔细清点库房，凑一凑，说不定还能找出四五万的银子出来，再要多的，怕是只能变卖家业了……”

    贾珍一脸诚挚的道。

    四五万的银子，对世上多数世家大族来说，都是天大一笔银子。这个世道，银子可是好东西，二十两便足够普通百姓一户人家衣食一年。

    若不是为了贾家的荣耀，他才舍不得拿出这么多银子来。要知道，荣国府开销比他府里还要大，两府根基相若，他有多少家底，多少便能忖度荣国府现在还有多少家底。

    这一次省亲虽然能让荣国府沐浴天恩，尊荣无限，但是也势必要耗光荣国府所有的家资。他如今给的这些银子，可从来没有想过以后还能拿回来，所以，能咬牙说出这个数，他觉得他已经是很深明大义了。

    哼哼，大老爷作为亲兄弟，又是娘娘的亲大伯，都只拿那么点银子出来，我都已经多拿了三四倍，已经很够意思了。

    贾政听了贾珍最后一句话，心里不自在。说什么变卖家业……他荣国府都不准备变卖家业，能让人家宁国府为省亲的事变卖家业吗？

    所以，虽然猜测宁国府绝对不止只剩这么点余银，他也无法可说了。

    “这样的话，差的银子实在有点太多了，怕是不能按照山子野老先生的图纸施工……”

    贾政有些颓废。

    没出这件事之前，他一直觉得自己家挺富裕，从来没为银子的事操过心。如今他也算是尝到了一分钱难倒英雄汉的滋味了。

    贾珍道：“老爷不妨再问问山子野，这盖园子所需的花费能不能想法子降一降，毕竟这陡然要拿出大几十万两的银子，任是谁家也不容易啊。”

    贾政摇摇头：“我已经反复问过了，这省亲时候的接待布置所需，可以想办法减免一些不必要的，可是娘娘的行宫，实在是一分一毫都有旧例可寻，丝毫做不得假……

    要是这件事办的差了，不但娘娘脸上无光，便是我整个贾家也没了脸面啊。”

    贾珍也同意这话，作为贾家族长，当然希望贾家越风光越好，思索一下，他压低声音道：“若是不行，不妨与老太太商议一番，她老人家当了几十年的老封君了，说不定有法子……”

    “不行，如此岂是人子所为！”

    贾珍话未说尽贾政便断然拒绝。他明白贾珍的意思，贾母贵为荣国公夫人，又是贾家老祖宗，坐享富贵几十年，行动上下无数人奉承孝敬，又没有花银子的去处，他老人家累积的私房体己，自当不菲。

    “老爷说的是，是侄儿想差了，这样的事，确实不该让她老人家操心。”

    贾珍见贾政态度坚决，心下遗憾。若是贾母愿意出资，那么想来就算还是不够，差的也不会太多，再想办法筹措就比较好办了。

    只是贾政不愿意，他也不敢怂恿。不然传出去，一个不敬不孝的名头他可受不住。

    反正这件事，最该操心的还是贾政，他不过从旁出谋划策。

    贾珍不说话了，场面暂时陷入沉默，大家都在寻思计策。

    贾宝玉在一旁，没开口。

    他不知道为什么贾家建造大观园会差这么多银子，那原著里也没看出来贾家在建造园子的时候捉襟见肘啊，相反，倒是看出许多人从中中饱私囊......

    不过这件事在他看来其实也没多麻烦，虽然他现在也是个穷鬼，但是以贾府的根基，筹措个二十万两银子什么的根本就不难！

    贾政现在不过是既想要体面，又想事情办的好看，就是所谓的里子面子都想要。

    实际上，要么就在现有的银子基础上，将园子的档次降一降，要么就放下身段，将府里的什么古董珍玩、珠宝首饰、名人字画等等，凡值钱却又不那么必要的东西清理几批出去，随随便便都是几万两银子，要是还不够，田庄、铺面这些东西更值钱，也卖掉一部分，不也就够了。

    只是在贾政等人眼中，变卖家业是衰败的象征，是不孝的举动，所以眼睛都只瞄在现银子身上。

    殊不知，像贾家这样的权贵名门，银子永远都是留不住的，都在年岁的积累之中慢慢变成了固定的家资。

    贾宝玉自然是不想贾政等人选择第一种方案的，好不容易穿越一回，他还惦记着他的大观园，他的怡红院，怎么能忍心心中的“梦幻之地”被人莫名其妙给降了档次？

    所以，贾宝玉决定，让贾政变卖家产......

    反正，就算现在变卖了，也不过是换种方式投资到大观园中，对贾家的总体根本没有什么损失。

    嗯嗯，可以预见，贾政肯定会骂人，不过他相信，他最终能点醒贾政，这就是最简单，最有效的办法。

    “老爷，我觉得......”

    贾宝玉刚刚开了个头，小厮通禀说门外有个叫做李牧的人求见。

    贾宝玉顿时被打散了思绪。

    李少游？他为什么来找自己？

    虽有疑虑，贾宝玉还是决定见一见，毕竟两人之间也算是朋友。

    因此叫小厮把人请到自己的书房之后，便向贾政请辞。

    贾政略问了一句李牧是谁，贾宝玉简单回答，贾政也就没说别的，让他自去。

    贾珍看着贾宝玉的背影，笑了笑，道：“宝兄弟这一年来变化不小，如今都能会宾待客了。”

    贾政轻轻哼了一声，说实话，因为贾元春和贾宝玉这一双子女，贾政这几个月来可没少听见别人的称赞和奉承，他从最开始的老怀大慰，慢慢的有了一些免疫力了。

    元春且罢，自小就乖巧懂事明理，至于贾宝玉，说真的，到现在他都还有一种强烈的不真实感，以前那个顽劣不堪，百教不改的孽障到底哪儿去了？

    很多时候，贾政甚至会想，这个一点不怕他，甚至随时表现出一副比他老子还要聪明的混账小子，真的是自己的儿子？

    贾政的这种不说话，被贾珍理解为无言的骄傲，他不动声色的笑了笑，忽然想到了什么，道：“侄儿有一个想法，不知老爷可愿意一听？”

    “你说。”

    “按老爷之前说的，为娘娘省亲盖园子，差了二十多万两银子，就算加上大老爷和我这边的，所缺依旧十分巨大，我们家自然是拿不出这么些银子来了。

    既然暂时拿不出，最好的法子莫过于借......”

    贾政道：“找谁借？谁又轻易拿的出这么多的银子。”

    “呵呵，别人自然不行，可是薛姨太太家，世代皇商，对他们家而言，区区二十来万两银子，自然是轻易就拿的出的......”

    贾珍笑着道。薛家有钱，薛家很有钱，这一点不但他们知道，贾珍相信，自太上皇寿宴之后，估计稍微有心一点的人都知道了。

    毕竟薛蟠亲铸的那一尊价值万金（万金指的是白银万两，金万金方指万两黄金）的金佛贺礼，在当日还是引起不小的话题的。

    贾政原以为贾珍是有什么好的主意，原来是这个。

    说实话，他之前也想过，毕竟家里住着一个大金主的亲戚，任是谁缺银子的时候，都会下意识的想到。

    但是贾政最终还是打消了念头，先不说这么多银子，薛家愿不愿意借，单就以礼数而言，人家薛家千里迢迢进京，不住自己家宅，顾念亲戚情分暂居贾府，这是何等的信任，你却去找人家借银子，而且一借还借这么多，成个什么道理？

    传出去还不成了贾家趁火打劫了？

    万一要是弄不好，人薛家多心了搬出去，不但两家亲戚不好做了，贾家的名声也成了笑话。

    再有一点，贾政也拉不下脸面去找外人借银子。

    “珍儿说的轻易了，二十万银子，任是谁家都要慎重对待，轻易谁又能借出去？而且，薛家虽然颇有财富，但是如今毕竟住在府上，这个时候开口，岂非有胁迫之意？此事万不能为。”

    贾政一味的摇着头。

    贾珍知道贾政有些迂腐，这也不行，那也不行，如何办得成事？

    “老爷误会侄儿的意思了，世上之事，换个法子与方式，或许就不一样了。

    就比如现在，咱们这么白巴巴的去找薛家说要借银子自然是不妥，不过，若是薛家自愿资助，借银子给我们，那情况自然是不一样了，说不定还能借此增进两家的关系呢......”

    “哦，这怎么说？”

    贾政诧异，若无条件，谁会自愿借那么多银子给别人？

    贾珍神秘的一笑：“听说，薛家姨太太对宝兄弟十分疼爱，若是......”

    ......

    