    

    一位阵法大师成名之后，想要修行资源确实太简单了，尤其是向帝天这么有名的阵法大师。

    这些日来，他和不少势力交好，一点没有当日前往颜氏之时的霸道，而是谦逊有礼，许多势力邀请他去刻阵，只要谈好价钱，帝天都是来者不拒。

    同时，他还结交了许多不少朋友，譬如墨家，墨君怡有时会来看看他，邀请他去墨家走走，他还时常前往交易阁，会去交易一些宝物，不知不觉中，帝天身上的修行资源越来越多，他在离火城中央城区购置了一座不小的地，随后经过一番改造，就成为了他新的落脚地。

    不过帝天也遇到了一些麻烦，譬如，有人隔空对着他发起了挑战，而且挑战的人颇为有名，乃是武道世家柳家的青年第一天骄，柳飞白。

    柳飞白天赋极高，修行不过千年，已经中阶仙帝境界了，极为可怕，而且他战斗力非常强，又出生世家，在离火城中名气很大，虽说千年以内都算是青年人物，但实际上，许多修行了无数岁月的老一辈人物在他面前都远不是对手。

    这柳飞白，对帝天下了战书，送入了帝天居主的地方，帝阁。

    帝阁是帝天的侍女取的名字，她觉得这样很霸气，正好又是帝天的姓氏，帝天也就直接用了。

    许多人猜测，帝天以阵法成名，但武道实力却不见得有多强，即便能借阵战斗，一念为阵，但威力必然有限，想要对付天才柳飞白，想必不可能。

    这会不会是颜氏请了柳飞白出手，想要用挑战的方式，诛杀帝天？

    帝天也这么怀疑，不过墨君怡找到他之后他才知道，柳飞白出手挑战他，并非是因为颜氏，而是因为墨君怡。

    柳家，希望和墨家联姻，柳飞白和墨君怡两人，无疑是他们眼中极为适合的，柳飞白对墨君怡也颇为满意，但墨君怡，和这帝天大师走的很近。

    知道原因之后的帝天无语，这种事情一路走来，他倒是见过不少，红颜祸水，他也不想理会，墨君怡也感到无奈，有些歉意。

    于是，在诸人的期待中，帝天大师，竟然直接认输了。

    许多等着看热闹的人大跌眼镜，有些无语，有许多声音骂帝天无能，没胆接受柳飞白的武道挑战，非常懦弱，果然除了阵法造诣非凡之外，武道平庸。

    当然，也有人支持帝天，毕竟柳飞白虽然有名，但名气依旧不如帝天大师，说帝天懦弱？难道你们忘了帝天当年带着一位侍女就敢杀入颜氏，一战让颜氏丢尽颜面，况且，帝天大师阵道超凡，武道战力会弱吗？别忘了还能借阵之力战斗，当年武阵之战，帝天大师可是击杀了颜木大师，他认输，只是因为不屑接受柳飞白的挑战而已。

    总之，各种声音都有，帝天却完全无视了，依旧忙碌在自己的事情当中。

    柳飞白没有就此罢手，他竟然再下战书，帝天再次拒绝，直接认输，又是一片哗然，侮辱帝天的人更多，说他只懂阵道。

    就在外界议论声极大的时候，帝阁中忽然间有一则消息传出，震惊离火城中央城区。

    帝天大师炼制了一件帝兵，将在三日之后公开拍卖，若是想要参与的话，可直接来帝阁。

    一时间，离火城中央城区一片哗然，不久前因为柳飞白的挑战，还有很多声音骂帝天怯懦无能，只擅阵道，武道孱弱，如今，帝阁就放出消息，帝天大师，炼制出了神兵来，还要公开拍卖。

    帝天大师竟然还会炼器，他不仅在刻阵上造诣极高，又能炼制神兵，一时间，帝天的声望名气更胜往昔，不过如今还有许多人都在观望，这帝天，能够炼制出什么级别的神兵出来。

    三天之后，帝阁，热闹无比，许多强者纷纷前来，甚至来了许多世家势力。

    离火城中的建筑虽然很贵，但地方却很大，尤其是那些昂贵之建筑，譬如这帝阁，乃是帝天花费了很大代价才购置下来的。

    帝阁的一座大殿之外，有着阶梯，阶梯之下，有着广袤之地，人群便聚集于此。

    没有酒宴，没有招待，因为帝阁除了帝天之外，就只有仙王侍女一名，根本没法招待诸人，这点来人也都能够理解，毕竟他们的目的，也不是来参加什么宴会的，而是为了看帝天炼制的神兵。

    “墨非，你墨家和帝天大师关系好，难道不知道什么内幕消息吗？这帝天大师究竟炼制了什么神兵利器？”人群之中墨家的人到了，墨非和墨君怡都在。

    “确实不知，帝天这家伙向来神秘，我也和诸位一样，在三天前才得到消息。”墨非笑着道，虽然当年酒宴上他就知道帝天会炼器，但这一日来临，他依旧想要看看，帝天炼了什么神兵利器出来。

    “帝天大师阵法造诣极高，如今出手炼器，召集各方前来，必然非凡品，我倒是很期待啊。”有人笑着说道。

    “恩，我曾请帝天大师前往刻阵，那阵法确实精湛。”

    “一群马屁精。”一道讽刺的声音传出，诸人目光纷纷转过，望向人群中，随即他们见到了数道身影在一起，竟然是颜氏的人，为首的人赫然乃是颜烽。

    “我听说你墨家都让墨君怡使用美人计了，还会连这神兵利器都不知道，故作神秘吧？”那为首的颜烽冷冷的讽刺道。

    墨非眉头皱着，道：“颜烽，话可不要乱说。”

    “乱说？柳飞白都忍不住出手挑战帝天了，怎么，你墨家敢做，不敢承认？”颜烽身上气息锋利，有灼热之意扑面而出。

    “看来当年你们被帝天挑战上门还不觉丢脸，如今竟有脸主动上门，真是可笑。”墨非讥讽对方，旁边的墨君怡也冷冰冰的看着颜烽，此人说话带着刺。

    “当年若非帝天避战，他已经是死人，有何丢脸，至于今日我前来此地，就是要看看他如何出丑，能炼出什么神兵来。”颜烽冷冷说道：“玄明大师，你说呢？”

    “玄明大师。”诸人听到此话皆都露出锋芒，眼眸纷纷望向这边来，看向颜烽身边的那位带着披风斗篷，将面容都遮挡在里面的神秘身影。

    此人，竟然是很多年前就名震离火城的炼器大师玄明大师吗？

    颜氏将他请来，是有意来羞辱帝天的？

    只见那神秘身影微微低头，双手将斗篷的上端帽子取下，随即抬头，露出了一张有些苍老的面容，但那双眼睛，却极其深邃有神。

    “玄明大师。”墨非目光一闪，颜氏还真将玄明大师请来了。

    看来，来者不善啊。

    “一个后生，炼制一件神兵，竟然闹得满城风雨，如今离火城的炼器界，已经这般不堪了吗？”玄明大师淡淡的吐出一道声音来，一时间，所有目光都朝着他望来，有些心惊。

    玄明大师很久没出现了，有人称他被离火宫主招去为离火宫炼器了，也有人称他专心突破境界去了，但当年，他在这片区域的炼器界非常有名，每次出手都是上品的帝兵，不知道多少人有求于他，远比阵法大师更受欢迎，神兵利器，是能够随身携带增幅战斗力的，谁不想要？

    “玄明大师有所不知，此子在离火城可是很有名，尤其是在阵道上。”有一行人走了过来，其中一人随意笑了笑。

    “那又如何，阵道虽说是炼器之基，然而谁说擅长阵道，就能炼制出高品阶的神兵利器，竟还公开拍卖，召集这么多强者前来，倒真会哗众取宠。”玄明大师冰冷讽刺说道，一时间许多人都有些尴尬。

    他们也注意到了刚才问话之人，竟然是柳家的人，青年仙帝柳飞白，就在那说话之人的身旁，看着墨君怡微微点头。

    “玄明大师有所不知，此人不仅哗众取宠，还懦弱怯战，我家柳飞白数次发战书来帝阁之中，他避而不战，甚至主动认输，哪里有身为大师的骄傲。”那柳家的长者摇头道：“墨非，你还是让君怡不要和这种人走得太近了，太过虚伪，不务实。”

    “我自心中有数。”墨非淡淡的回应了一声，有些郁闷，颜氏来捣乱便也罢了，你柳家和帝天无冤无仇，只不过是因为想要联姻，何必迁怒到帝天身上，毕竟，他们虽然和帝天亲近，但也没有真的想要让墨君怡嫁给帝天的，只是交好。

    “你们这些人真是好笑，我家公子要公开拍卖神兵，却并未邀请任何人前来，诸位前来是给我家公子捧场，而你们既然不屑，不要来便是，在这言语羞辱，有谁叫你们来了吗？简直可笑。”台阶上帝天的侍女忍不住开口说道。        

