    呼！

    血风带着一阵呼啸声，疾驰在青石板大道上，这一路上大多数平民都及时避开，偶尔有些倒霉的平民，直接被它撞飞出去。

    当它跑过一条墙面焦黑的阶梯巷道，来到宽阔的鞋匠广场时，它忽然减慢速度，停止继续前行。

    血风看到这个宽阔无人的广场，有着三个出口通道，但它伸长脑袋，用鼻子嗅了嗅，闻到了一股熟悉的刺鼻味道。

    从它心中感应一下方向，那个散发着刺鼻味道的通道，正是罗柏所在。

    藏在广场右侧通道的詹姆，看着鞋匠广场入口，那头体型庞大，披着血红铠甲的冰原狼，眉头紧皱。

    一直没有看到它身后有罗柏·史塔克出现，詹姆直接给身旁传令兵，下达命令道：“吹号角，让所有士兵出去，逼这个畜生去那条通道。”

    呜！

    踏，踏，踏！

    听到号角命令，鞋匠广场两侧埋伏的，各四十名埋伏的士兵们听到命令，踩着不算整齐的脚步，保持军阵队列朝通道外移动。

    鞋匠广场上，这八十名士兵，除了詹姆带来的三十名金袍子，其余五十人都是之前搜查罗柏·史塔克的士兵，听到动静，渐渐汇聚过来的。

    其中多数是金袍子，少数是兰尼斯特士兵。

    所以，这两个埋伏的军阵在移动期间，缺乏配合，阵型有些散乱。

    不过，这次不是行军打仗，所以当他们走出左右两侧通道后，便立刻重新排列军阵。

    看着两侧出现的人类们，再加上嗅到的味道，聪明的血风，立刻嗅到了陷阱的味道。

    装作完全不知道的样子，血风四肢发力，快速接近鞋匠广场正对面，那处散发刺鼻味道的青石板通道。

    哼，块头再大，始终是没智慧的畜生！

    看着直奔陷阱的披甲巨狼，站在右侧通道口的詹姆心中暗想道。

    待时机成熟，他大声下令道：“点火！”

    詹姆身边，一名早已准备妥当的弓箭手，将前端引燃的箭矢直接射向天空。

    这枚火矢在空中划出一道抛物线，掉落在青石板通道前。

    嚯！

    早已倾倒在通道地板上的绿色液体，瞬间被点燃，通道中立刻腾起一股幽绿火苗。

    鞋匠广场前两天刚被一场大火烧过，现在又遭一场碧绿大火。

    在那枚箭矢射向天空之时，一直观察着左右两侧的血风，便立刻改变方向，朝着射出箭矢的右侧军阵而去。

    “糟了，这畜生的目标是我们！所有人，准备战斗！”

    看着突然变向的披甲巨狼，詹姆面色大变，立刻抽出腰间长剑，大声吼道。

    当过疯王御林铁卫的詹姆，在考虑到这头冰原狼，有可能无法力敌之时，便想到了那极具杀伤力的野火。

    所以，他便带人前往炼金术士公会，取了一些野火，想着布置野火陷阱，一举将这个畜生烧死。

    可谁知道，没有罗柏·史塔克指挥的巨狼，这么聪明，完全不上当。

    虽然有着鞋匠广场上，各种天棚摊位阻碍，血风的冲锋速度较慢，完全提不起来。

    不过，较慢也是相对于奔跑在国王大道的速度，眨眼间，血风即将与詹姆的军阵接触。

    面对血风的冲锋，詹姆面不改色的持剑，站在军阵最前方，他心里计划着，就当是面对骑兵冲锋时，看准时机，用砍马腿的方式来进行应对。

    可当血风披着被鲜血染红的铠甲，冲锋而来时，他的视线与它那狡黠的目光接触，詹姆心中突然升起一种极度危险的感觉

    他瞬间放弃原本的计划，直接朝旁边一个侧翻，提前进行躲避。

    事实证明他的直觉是正确的。

    在接近军阵时，血风的速度陡然加快三分之一，以更快的冲锋速度，直接撞进来不及反应的士兵军阵中。

    最惨的前排士兵，当场被撞飞。与诸神门前的金袍子相比，他们比较幸运，血风没有完全加速，所以飞得比较低。

    受到冲击的军阵士兵们，犹如多米诺骨牌一般，一个接一个被撞到，这处军阵顿时人仰马翻，混乱一片。

    这次没有完全加速的血风，冲锋到军阵的后半段，便犹如陷入泥潭，被军阵两侧士兵们团团包围。

    不过，可能这对于他们来说，是个坏消息！

    刚才血风为什么能陡然加速呢？

    这是因为，当初从它属性超过10点开始，罗柏便刻意让血风保持低调，压制自己的战斗力，算是另一个隐藏杀手锏。

    就算是恐怖堡战争中，就算血风身中三箭，罗柏也未让它将身体的全部能力发挥出来。

    之前在詹德利铁匠铺时，罗柏远距离安抚血风并传递信息，让它这次从马车出来后，不用再刻意压制身体能力，可以火力全开。

    之前小旅店和诸神门的战斗，根本不用发挥身体全部能力，便被血风轻松解决。

    而现在这些可恶的人类，设计陷阱，想用曾经见过的恐怖火焰，烧死它。

    心中燃起熊熊怒火的血风，可不会跟他们客气，直接上来便是火力全开。

    人群中的血风，迅捷的扬起利爪，直接拍飞身前一名士兵，利爪那锋利尖锐的指甲，让这名士兵的胸膛，出现四道深深的撕裂伤。

    在它拍飞人的同时，满是狰狞锯齿的狼嘴也没闲着，它脑袋前伸咬中一名士兵的脑袋，然后猛然一甩。

    在血风强大的咬合力下，这名士兵的脑袋瞬间跟身体分家，无头尸体猛烈的喷射着鲜血，完全跟斩首没什么区别。

    有些士兵想要试图想要攻击，血风毫无保护的四肢，可在它狼头和比剑更修长的四肢攻击下，这些围住血风士兵，完全近不了身。

    詹姆翻滚起身站稳后，他扫了一眼被围住的血风，便几步上前，准备举剑朝血风狼铠防御不到的，尾巴下方攻击。

    但他还未挤进包围之中，一名有着同样想法的兰尼斯特士兵，便已经付诸于行动。

    这名身处血风右后方的兰尼斯特士兵，刚刚举剑接近。

    有所感应的血风，便偏头往后瞟了一眼，见有人从后方接近。

    它的右后腿闪电般往上一抬，踏在这名兰尼斯特士兵，穿着锁甲的胸膛上，再顺势往上一蹬。

    右后腿那锋利的指甲，顺着他的胸膛一路上撩，直接将这名兰尼斯特士兵的下巴，生生撕扯了下来，顿时，鲜血，碎肉四溅。

    “啊！啊！”

    这名被血风后蹬之力，蹬出包围的兰尼斯特士兵，刚好摔倒在詹姆身侧。

    倒在地上的士兵，嘴里发出撕心裂肺的惨叫，右手微抬想寻求他的帮助。

    看着这名士兵整个下巴消失，都能够直接看见舌头，牙齿的恐怖模样，詹姆摇摇头，一剑插入他的心脏，让他免受痛苦的折磨。

    在这个时代，普通人受了这种伤，根本没有医治的可能。

    火力全开的血风，简直就是最可怕的人类杀手。

    它那满是锯齿的狼吻，蕴含巨大力量的四肢利爪，基本碰到就伤，打到就死。

    就算幸运未死的士兵，基本都是身受重伤，没有再战之力。

