 “没想到今天竟然是天台开放日。”

她看着只是虚掩着的铁门，又想起了刚才看到，同样来楼顶的人，对苏果果说了一句。

苏果果嘿了一声，并不做回答，懒懒道：“好了，回去吧！”

两人转身下楼，和几个人擦肩而过，而遇到的人在看到她们后，眼中皆是或多或少露出了意外，接着很快恢复了正常，接着若无其事地朝上面走去。

“嗯？”

走在最后，戴着圆框眼镜，眉毛粗短，看上去很像有四条眉毛的中年人眉头微微一掀，眼中同样有着意外。

“司教授！”

苏弥生很是意外的看着来人。

苏果果连招呼都懒得去打，依旧朝下走着。

司教授脸色沉了沉，背着手挡住了去路，板着脸道：“苏果果，这就是你见了教授的态度？

你的礼貌去哪了？”

苏果果眼睛眯起：“给你三秒钟，把路让开。”

司教授纹丝不动，语气中透着不容拒绝：“给你的信息看来你收到了！现在去天台，我有事要和你谈！我想咱们的耐心，都已经耗的七七八八了吧？”

“一！”

苏果果眯眼喊道。

“苏果果，留学的事情已经定下了，你没有资格，也没有理由反对，但要是再不识相，别怪教授不讲情面。”

司教授眼中阴沉一闪而过。

“二！”

苏弥生声音高了一些，眼眸深处带着让人心悸的冷漠。

“哗啦！”

铁链声自不远处响起。

司教授面色微变，眼中更为阴沉：“既然敬酒不吃吃罚酒，那教授就让你知道，教授有的是法子，让你‘心甘情愿’地去留学！”

接着，他退后一步，将路让了开来。

苏果果嘴角挂着嘲弄，道：“三！”

“轰！”

下面噪杂惊呼声响起。

司教授面色一变，惊怒道：“苏果果！难道你还想在这里向教授动手不成？

你太放肆了！”

苏果果背着手，走到他身边，眼眸中似有暗金色浮动：“我怎么敢跟教授您作对呢？

您可是从帕罗神马庙归来的海归教授，是整个魔都大学唯一一个拥有神马学历的教授啊！”

旁边心中原本有些担心的苏弥生，在听到这话后，差点没忍住笑出来。

司教授扶了扶眼镜，冷冷道：“苏弥生，你是在侮辱我吗？”

“我哪敢？”

苏果果摊手，一脸我好怕的表情，接着，她头一抬，眼中暗金色亮起：“司教授，天台是个不错的地方，您不妨多去待会儿。”

司教授心中一悸，眼前微微恍惚了一下，他挤了挤眼睛，再次看去，苏果果眼眸中黑白分明，清澄如水。

他冷哼一声：“这周让你家长来见我！”

“我家长？

你真的敢见？”

苏果果讥讽一笑，带着苏弥生离开了这里。

司教授哼了一声，眼露不屑，区区一个学生，还真能翻出他的手掌心？

这么想着，他至二级朝着天台的方向走去。

苏果果从书架中抽出一本书，随便找了个位置坐下。

苏弥生又奇怪了，声音压低道：“怎么又不走了？”

“我已经没耐心再陪他玩儿下去了！”

苏果果声音带着让她熟悉的淡漠。

苏弥生心中一颤，眼前微微恍惚，仿佛现在坐在这里的，不是苏果果，而是苏尘。

“你用能力了？”

苏弥生声音近乎呓语。

苏果果哼了一声：“要不是我哥，早就收拾他了！好了，你现在安静，别吵我！”

“这种事情，这种事情，交给别人做就好了，苏尘大人不让你动用能力，也是在保护你。”

苏弥生脸上带着些挣扎的表情。

 “还当我是躺在病床上，连手都抬不了的那个弱弱啊！”

苏果果眼中暗金光芒跳动不止。

“不，不是，我只是觉得，只是觉得。”

苏弥生咬着下嘴唇，不知道要不要说出来。

“只是觉得，我不应该去伤害别人？

这些沾染血腥的东西，只要我哥去做就行了？”

苏果果眼睛微眯，带着淡淡的嘲弄。

苏弥生不再说话。

苏果果轻声道：“咱们才相处了这么点时间，所以你不可能真正体会到我过去十几年是什么心情，也不会明白，我现在有多开心；所以，只要有谁敢来破坏，我就绝不会轻饶！”

苏弥生沉默，不再说话。

“快下课了。”

苏果果忽然说了这么一句。

……天台上，司教授背着手，站在栏杆前，眺望着远方景色。

先前上来的一些人，三三两两站在四周。

“司教授，她不上来，那我们现在怎么办？”

一个男子压低声音问道。

预想中的回答没有出现，这些原本假装着看风景的人，全部看向了司教授。

而司教授依旧在看着远处：“这里的景色不错！”

他内心恼怒无比，苏果果既然给脸不要脸，就不要怪他用强了，苏果果的体质，太神奇了，而且还是一个初女，如果献给那位大人，大人一定会高兴无比的，等大人享用了苏果果了，肯定会奖励他的。

这也是他为何一定要让苏果果出国留学的原因。

至于去了之后，苏果果的下场会怎样凄惨，会被怎么样玩弄柔躏，他就不关心了。

“是吗？

您喜欢就好。”

男子愣了一下，然后见司教授依然在看着风景，而没有其他的指示，脸色有些尴尬道：“那您再看会儿。”

“叮咚嗒哒！”

远处下课铃声响起。

司教授听到这声音，忽然愣了愣，心间，一对冰冷暗金色的眼眸忽然浮现。

“现在，跳下去！”

淡淡几个字自他心底响起，没有一丝花哨。

“跳下去？”

他愣了一下，冷笑道：“我凭什么跳下去？”

不远处正等待命令的男生没听清楚，愣了一下道：“您说什么？”

司教授转头看了他一眼，面露奇怪，接着双手按在了栏杆上，纵身一跃，跳了下去。

“司、司教授！”

天台上的人被吓得亡魂皆冒，嘶声力喊。

“嘭！”

巨大撞击声响起，随后便是一阵比一阵高的尖叫声。

“这是出什么事了？”

图书室一楼骚动溅起。

苏弥生瞳孔骤然一缩，看向了苏果果，然后重新低下头。

 