    东无常愣神了片刻。

    他着实是想不到，这位鹿仙君是如何能号令真龙的。

    龙性本傲，本就是低不了头的主，在这鹿仙君面前却是毕恭毕敬的。

    能使真龙低头者，非泛泛之辈，不可不重视。

    “仙君这边请。”

    陈九将小狐狸留在了外面，祝福它道：“一会瞎子会来接你，别乱跑。”

    狐九侧着头，它还在生闷气，不想理会先生。

    陈九也只是摸了摸它的额头，跟着东无常迈步走进了一旁的偏殿中。

    此前倒是听老龟说过，入黄泉的唯一途径便是黄泉石，陈九倒也从未见到过。

    偏殿之中亮着一支烛火，就算如此，这屋中还是显得有些昏暗。

    东无常看向那摆着烛火的桌子，迈步上前，沉声静气。

    只见他从袖间摸出一道符箓，双指并拢，口中念念有词：“天人之隔，冥府引魂，黄泉当开，现！”

    话音一落。

    符箓飘向了烛火，瞬息之间便燃了起来。

    屋中被燃烧的符箓照亮，紧接着便见一块漆黑的石头出现在了桌上，上面泛着些许青光。

    陈九开口道：“这便是黄泉石？”

    说实在的，他没看出有什么不同地来，就如一块普通的石头一般。

    东无常解释道：“仙君，黄泉石乃是冥府初立时留下的至宝，内有天地规则，生死之道皆在其中，外表看去确如顽石一般，实则内有玄机。”

    陈九问道：“陈某不算亡魂，肉身能否进去？”

    东无常说道：“仙君有仙法护身，自然是可以。”

    “那便好。”

    陈九放下心来，又问道：“该如何做？”

    “将手放上去即可，会有一股吸力将仙君引入黄泉，仙君届时莫要惊讶。”东无常提醒道。

    陈九与他迈步上前，伸出手来，将双掌按在了黄泉石上。

    “嗡。”

    陈九引玄黄法力包裹自身，引腹中文气，周身功德愿力，附以肉身。

    他全身泛着金光，格外刺眼。

    东无常吓了一跳，问道：“仙君这是做什么？”

    陈九有些不解道：“你不是说要以法力护身吗？”

    东无常一时语塞，他望着陈九身上的功德、文气以及玄黄法力。

    甚至…觉得有些睁不开眼。

    东无常咽喉滚动，汗颜道：“不用这么多，仙君快收了神通吧。”

    若是这样到了冥府，怕是会被阴们以为是谁打上门来了。

    功德不要钱啊？

    护个身至于用数百斗文气吗？

    他在冥府当差这么多年，就从未见过这么离谱的修士。

    “哗啦。”

    忽然之间，一阵流水声传入耳畔。

    东无常面色一顿，正色道：“来了！”

    陈九稍微收了些文气与功德，便感觉到一阵流水冲过自身。

    二者竟是在这转眼之间，没入了黄泉石中。

    前世所闻的黄泉乃是指人死后所往之地，也就是阴曹地府，黄泉亦是九狱九泉之一。

    对黄泉而言，与土葬有关，中原地区墓穴挖掘偶遇出水混合黄土如黄泉，故以黄泉地带为人死后居住的地下世界。

    可到了此方世界，却是大有不同。

    黄泉就如其名一般，是那浑浊不堪的一条河流，连通着冥府的道路，更像是一个枢纽。

    侧目望去，在那不可见之处，仍能听到另一些流水声，想来这通往冥府的黄泉也不止一条。

    “竟不是真的水……”

    陈九踩在黄泉上，如履平地，就好像是踩在船上一般，而这黄泉水，便是舟。

    黄泉水作舟，直抵冥府，入那往生大道。

    “仙君感觉如何？”东无常问道。

    陈九说道：“并无大碍。”

    “如此便好。”东无常也安下了心。

    陈九看向脚底的黄泉，问道：“这般看来，这黄泉水是流入冥府的，那又该如何出来？”

    东无常说道：“最简单明了的，便是逆流归源，黄泉水中有生死法则，这么做无异于是取死。”

    “应该还有法子吧。”

    “自然是有。”

    东无常说道：“冥府自建立以来，就不是完全封闭的，仍有缺口存在，更多的，就连我也不知道。”

    冥府就如同一方小世界，存在于大世界中，但却又互不干预，只是一方世界掌生，另一方世界掌死。

    与前世所闻的地府，倒是有些相似。

    但相比起来，此方世界的冥府却更具独立性。

    四周的亮光逐渐昏暗，忽然之间，天上的烈阳与明月同时升起，日月同天，眼见便是恍惚。

    东无常指着前方说道：“过了黄泉便是沙海，届时会有摆渡人引亡魂入冥府。”

    陈九顿了一下，出声问道：“可有孟婆汤一说？”

    “孟婆汤是何物？”东无常问道。

    说到底也有不同的地方。

    陈九便说道：“传闻亡魂入冥府需洗去生前记忆，这又该如何洗清？”

    东无常说道：“过了沙海便有一桥，桥尾有一块特殊的黄泉石，看上一眼便能见此生所有，如同走马观花一般，亡魂看完之后，便什么都记不得了。”

    陈九点了点头，看样子这流程还是不差的。

    冥府并无昼夜轮替，靠近阴魂之地，便是黑夜，而那沙海便是一道界线，沙海一边是白昼，另一边便是黑夜。

    故而，便有了日月同天之景。

    陈九与东无常被冲上了岸，一个不留神险些就没站稳。

    陈九回头看了一眼身后的黄泉水，这东西好像对阴魂之类的有特别的克制作用。

    要不然，带些回去？

    东无常忽的出声道：“仙君请吧。”

    陈九回过神来，答应道：“好。”

    只有下次再来了。

    到时候一定带点回去，这么多黄泉水，取一点也无所谓的吧。

    八百里黄沙，更有日月同天之景，前半截是酷暑难耐，后半截则是越来越冷。

    东无常迈步走着，口中说道：“沙海最要命的不是天色，而是一眼望不到头的黄沙，找不到方向。”

    放眼望去，便是一片昏黄之景。

    这是陈九不曾见过的寂寥，一眼望不到头，更是空无一人，陪伴着的唯有漫天黄沙。

    八百里沙海，淹没了不知多少人。

    却见那沙丘之上，正有一首覆面巾之人挎着长刀，盘坐在那沙丘上。

    东无常叹了口气，说道：“近来肯做摆渡人的真是越来越少了，走了这么久才见到这么一位。”

