    就墨顿和高士廉又商议了一番，制定了若干限制草原各部的方法，一老狐狸一个小狐狸相视一笑，顿时有种惺惺相惜的感觉。

    “少爷，高大人！光化公主有请，二位今晚前去赴宴。”铁安突然进来，禀报一个让二人都有些意外的消息。

    “光化公主！”高士廉眉头一皱，不由身形一顿。

    墨顿也是眉头紧锁，光化公主的目的他们二人自然清楚，很显然还是为了慕容顺的吐谷浑王位。

    若是慕容顺来请，他们二人估计连理都不理，但是这个为中原百姓受苦一生的光化公主来请，二人自然不能置之不理。

    高士廉沉吟一番之后，点头道：“回禀使者，就是老夫和墨侯定然会准时到达。”

    呼伦部落之中，一个巨大的毡帐高高竖立，夜幕降临，这个毡帐内外灯火通明，一片奢华。

    虽然呼伦头领乃是主家，但是今晚这场宴会他连参加的资格也没有，他唯一的任务负责将墨顿和高士廉引到宴会之处即可退下了。

    “高大人，一别四十年，别来无恙！”宴会外，一身宫装的光化公主缓缓起身，朝着高士廉屈尊行礼道。

    “四十年，弹指而过，你我都已经老了！”高士廉也是一阵唏嘘道。

    墨顿顿时睁大了眼睛，他怎么也没有想到光化公主和高士廉竟然认识，不过也是，当初高士廉在隋朝的时候，也是关陇世家的子弟，而光化公主乃是隋朝宗室子女，二者年龄相仿，相识的可能性极大。

    想到这里墨顿忍不住看向一旁的慕容顺，看到慕容顺那略带胡人血统的相貌这才重重的松了一口气。

    慕容顺心中也是一阵如同日了狗一般，不过以他隐忍的性格还是强行压下，尴尬的朝墨顿拱了拱手。

    光化公主，这才看向一旁的墨顿，温婉一笑道：“本宫和墨侯却是第二次相见了，第一次乃是光化有眼不识泰山，没有想到一别四十年，长安城中竟然出现这样一位惊艳绝才的少年。”

    “光化公主过奖了！”墨顿谦虚道。

    “一点也没有过奖！本宫当年可是见识到了不少在长安城不可一世的青年才俊，可惜如今大多数碌碌无为，更多的穷其一生，其成就也比不上此刻的墨侯。”光化公主爽朗道。

    一旁的高士廉顿时脸色涨红，光化公主的所说的不可一世的青年才俊，恐怕其中也有他的身影。

    光化公主一挥手，顿时一个个吐谷浑少女端上一盘盘丰盛的草原美食端到了四人面前。

    “都请坐，今日并没有外人，本宫久离长安多年，如今听到二位的官话，还真是倍感亲切。”光化公主感慨道。

    高士廉沉默了一番道：“如今吐谷浑到长安城砖路修通，公主若是想回长安城，也是极为方便，相信杨妃殿下定然会很是高兴。”

    杨妃乃是吴王李恪的生母，也是隋朝的公主，不过辈分要比光化公主低一个辈分。

    “墨侯的砖路和四轮马车，本宫可是久闻大名，可惜若是墨侯早生四十年，杨广也不会将这么大的江山折腾掉。”光化公主道。

    杨广最让天下百姓民怨滔天的事情就是修建大运河，如果砖路提前出世，恐怕杨广修建大运河所用的人力物力财力，将整个大唐各郡的砖路修通也是绰绰有余。

    “回不去了，再也回不去了。”光化公主摇头叹息道。自从隋朝亡了之后，长安城再也没有他这亡国公主的立足之地，哪怕是回去也不过是触景生情罢了。

    “来，诸位共饮一杯吐谷浑特产的马奶酒，虽然比不上墨侯的解千愁，但是也是别有一番滋味，本宫无数次彻夜难眠之时，就靠此酒入眠。”光化公主端起面前的酒杯一饮而尽，豪爽至极。

    高士廉微微一叹，当即毫不犹豫的一饮而尽。

    墨顿见状只得尽力相陪，从聊聊几句可以发现，光化公主当年定然是一个豪爽至极的少女，完全不是当初第一见面那个雍荣华贵的吐谷浑可敦的形象。

    高士廉和光化公主接连畅饮，畅谈当年长安城一个个青年才俊的黑料，就连杨广的不少糗事也是也不放过。

    高士廉则是讲述长安城的变化，光化公主配合着一阵唏嘘，整个宴会的可以说进行的是宾主尽欢，直到光化公主放下酒杯，问了一句：“如今二位乃是吐谷浑真正话事人，本宫就是想问一句，长安城是如何打算处置我们孤儿寡母，是杀是剐还请给个准话。”

    高士廉脸色一沉道：“这么多年，你还是如此性子，如今长安城的精力都在山东水灾，暂时无暇顾及吐谷浑之事。”

    光化公主冷笑道：“是想要从我吐谷浑弄走足够的财富来弥补朝廷的亏空吧，你大唐的百姓就是百姓，我吐谷浑的百姓就不是了！”

    高士廉顿时一阵语结。

    墨顿沉声道：“本侯并未逼迫吐谷浑百姓，相反从此以后，吐谷浑百姓的日子定然会越来越好。”

    光化公主大手一挥道：“墨侯所做之事，本宫都是看在眼中，些许牛羊本宫并不看在眼中，只要二位至此顺儿继承王位，本宫甚至可以主动配合墨侯，直接补上剩余的亏空。”

    高士廉脸色一变道：“你还是执着于权力，当初要不是你执意如此，又岂能落到今日的下场。”

    光化公主顿时沉默，良久道：“对于当初的选择，光化并未后悔过！如果重来一遍，也许我还会如此选。”

    墨顿心中大呼过瘾，内心八卦之火，浓浓燃烧。

    “只要顺儿继承王位，从此以后，大唐和吐谷浑永结同好，世世代代和为大唐代守西疆，两国之间再无战事。”光化公主昂然道。

    “还请二位相助顺一臂之力，日后定然厚报。”慕容顺起身向高士廉和墨顿躬身行礼道。

    高士廉铁青着脸一言不发，墨顿看着光化公主和慕容顺喟然叹道：“公主可否听墨某一言。”

    光化公主郑重点头道：“墨家的大名，光化也是久闻大名，能够听到墨家大贤的良言，乃是光化的荣幸。”

    墨顿郑重道：“在墨子秘著中，曾经记载一个很有趣的事情，从前有个富翁愚蠢无知。有一次，他到另一个富翁的家里，看见一座三层的楼房，楼又高又大，富丽堂皇，他十分羡慕，立刻唤来木匠，道：你就为我造一座像那样的楼。

    于是木匠便开始量地基，叠砖，造楼。富翁又说：‘我不要下面二层，你只给我造最上一层即可。’木匠答道：‘没这样的事！哪有不造最下一层楼而造第二层楼的？不造第二层楼又怎么谈得上造第三层楼呢？’

    这个愚蠢的富翁固执地说：‘我就是不要下面二层楼，你一定得给我造最上一层楼！’其他的人听到了这件事，都笑话他，称之为空中楼阁。”

    “空中楼阁！”高士廉不由若有所思，看向一旁的慕容顺，不由的摇了摇头道。

    墨顿叹息道：“公主乃是为天下百姓牺牲良多，墨某就直言了，顺王子虽然地位正统，但是此乃蛮夷之地，其本身并没有部族，也没有部落投靠，就如同空中的楼阁一般，根本建不起来。”

    光化公主却脸色一片铁青，良久之后道：“所以本宫才请求大唐相助，哪怕是慕容顺只当上一天的吐谷浑王吗，就死于非命，那他的一生就值了，他死后，还有他的儿子继承，只要王位我等后代之手，哪怕是再大的牺牲也是值得。”

    慕容顺这才听懂其中的意思，脸色一变，也是坚定的点了点头，他隐忍了十五年，如今距离那个位置最近，哪怕是冒再大的风险他也不会放弃。

    “你们杨家都是一群疯子！”高士廉低吼道。