    “顺才，你真的在这座岛上看到海龙了？”

    小小的辛顺才坐在汽车中，瓢泼的大雨冲刷着汽车，仿佛要将黑色的表漆都一口气冲刷下来。

    “不会错的，爸。”辛顺才年龄不大，但人十分老成，气质沉稳。

    “嗯。”辛父点了点头，目光深邃的看着萧萧暴雨。

    他们千里来此，不容有失。

    几辆低调的平价车缓缓驶入村子，只是在这种暴雨天气还继续开车，低调也显得十分扎眼了。

    “别停雨了，别停雨了，不软营业又要烦死了。”

    小卖部小鬼趴在前台，闭着玻璃玩手机，不禁多看了几眼车子。

    乐地财阀一行人从车上下来，打开雨伞遮挡着风雨。

    谋而后动，乐地财阀这么大的体量，当然不会贸然听信了辛顺才的话便千里迢迢来到耽罗岛，即使这人是他们财阀的小小公子。

    童言无忌，谁知是真是假，否则在海岛度假始时也不会有人不当真，从和朴飘乐分开后，这机灵的孩子就把自己的经历有条不紊的说了出来，没人当真，毕竟年龄摆在那里，孩子口中说出来什么都有可能。

    超自然存在虽然就在隔壁的岛国，但距离南早羊还是遥远了点，对超自然存在，上层人士也并无太多实感。

    可在汉城出现人皮鬼后，辛顺才目击龙的事情一下就被人想了起来。

    想要先确定真假很简单，辛顺才既然说是和另一个人同时碰到了海龙，那就让他先在调来的民政系统资料中指认一下此人是谁，居民的个人信息在财阀面前根本没有保留，海滩附近村庄所有人的资料呈在辛顺才的面前，由他自行辨认。

    财阀的思路明确，找到这名同行目击人测试真假，最是简单。

    可一指认，再搜集下个人情况后，情况就出现了波澜！

    朴飘乐的银行账户资金出现了重大的存款变化，虽然账户中不过两千万早羊币出头，实在不值一提，可考虑到这种社会混子的身份，这笔钱对他来说是巨款也足够了，正常渠道他根本赚不了这么多的钱！

    分三次存入，每次几百万，而在此之前，朴飘乐的账户上只有可怜的两三万早羊币。

    必有蹊跷，可惜个人典当行不在财阀、官府的系统中，不然一查就能出现结果。

    一个，两个，五个……黑色的雨伞和暴雨分庭抗礼。

    撑着雨伞的财阀‘安保’人员踏着皮鞋，稳步朝着朴家走去。

    ………………

    “你一回家又发的什么疯，衣服都湿哒哒的。”老妈子不慌不忙的从房间中找出毛巾和衣服，呵斥着在房间中窜来窜去的朴飘乐，“来，把你身上的衣服脱下来换上。”

    朴飘乐跟疯了一样在房间中掏出一个麻袋和各种证明，无视老妈子关心的举动。

    雨水浸泡着衣服，再被朴飘乐甩出溅在客厅家具上，白净的地板被鞋子的脏垢踩得一片黑漆漆。

    “妈，我们赶紧走，赶紧坐上飞机飞到免签国，你的证件放到哪里去了？找出来。”

    朴飘乐从床底下拖出沉重的麻袋。

    麻袋咣当咣当作响，里面放的都是朴飘乐‘诚信交易’来的贵金属。

    这些贵金属也不能带上飞机，首饰和金锭银锭的制式纹样经不起查，只能先埋起来，或者交给海龙以后再讨要？

    不，要是这么一走了之，以后连海龙面都见不着了，更别说什么再问海龙讨要了。

    难道只能这么埋下来？不甘心啊！

    “你这小子有没有听我在说什么，拿着个大麻袋神神秘秘的……”

    老妈走过来敲打了下朴飘乐的肩膀，发福的老妈比朴飘乐都要壮硕，一巴掌下去朴飘乐身形不稳，麻袋拥到在地。

    里面的金银首饰全都一口气倒了出来！

    “哗啦哗啦！！”

    银子推着金子，金子推着首饰，琳琅满目，哗哗啦啦倾泻而出。

    金子做的戒指项链，银子做的动物、人像，宝石镶嵌佛雕笔筒。

    “噼啪！！！”

    当空一道惊雷，透过玻璃窗照射的这些财宝闪闪发光。

    “咣当。”

    一锭金子从首饰小山上掉下来，砸在老妈的心尖尖上。

    “这这这这……”

    捂着嘴巴，老妈子全身战栗个不停，水桶样的腰都扭得和一条蛇似的，张大的嘴巴能一口将所有金银财宝吞下。

    “啊啊啊！！！”

    朴飘乐叹了口气，手忙脚乱的把财宝收拾进麻袋中。

    尖叫一声扔掉朴飘乐的衣服，老妈子蹲下身揽着粗壮的胳膊一同收拾财宝。

    焦急心切的模样比朴飘乐更甚。

    “这，这这都是你从哪里偷到的？别的村？”

    “妈，什么偷，能别说的那么难听吗，我这都是正当交易来的。”

    老妈才不相信以朴飘乐的本事能正当的弄到这些金银财宝，她现在只希望别是儿子杀人越货来的血粼粼赃款就行了。

    要是偷来的……就装作不知道吧。

    “这得多少钱啊，你是抢劫了首饰店吗？难怪要跑，难怪要跑。”

    挺好。

    朴飘乐郁闷的点了点头，先不管老妈误会了什么，至少知道现在必须得跑就是好事。

    这边还在收拾东西，那边院墙大门就被笃笃的敲了起来。

    “笃笃。”

    电闪雷鸣的暴雨天气中也能听得这么清楚，门外的人不是在敲门，分明是在砸门。

    “谁啊。”

    “会不会是来抓你这个臭小子的。”

    老妈子抱怨着，双手收拾着金银财宝，根本抽不出手分身去开门。

    况且暴雨中敲门太诡异了，是不是儿子事发了，被警察找上了门？

    朴飘乐咬着牙，干脆也不收拾东西了，想着现在翻出去还有没有机会逃生。

    敲门的人非常有毅力，哪怕没有人回应，也依然不肯放弃笃笃敲击，雷声应和，急促如催命鬼符。

    “咚咚咚！！！”

    几分钟后，敲门变成了冲撞，院门摇摇摆摆，有人正在疯狂的撞击。

    “阿西！”

    收拾起了麻袋，再藏进地窖中，老妈朝着院门走去。

    “我去对付，你别说话。”

    再不去开门，院门就要被撞开了！

    门栓从框中几乎脱落，吱呀门扉摇摇欲坠。

    “谁啊！别敲了，听见了！”

    取下障碍，一把拉开院门，老妈气势十足的大吼一声。

    迎着中年妇女的河东狮吼，一队西装男走了进来。

    看到他们的瞬间老妈子心凉了半截，空手翻爬院墙的朴飘乐更是如坠冰窖。

    老妈没看到他正在翻墙吗，等下再开门也行啊！

    “你就是朴飘乐？”