    斗气大陆的炼器之法相当一般，大多数时候，除非刻意熔炼一把武器，否则都是在普通的武器材料上雕出形体，然后镶刻上魔核，

    所以高阶的强者交战时候，基本上都是不使用武器的，毕竟斗气本身就能模拟很多武器的形状，而且还不需要随身携带。

    当年萧林为自己炼制那把扇子的时候，也是费了不少力气才弄出来的，他曾经也为萧厉准备过兵器，只可惜随着实力越来越强，那根枪还真是没用多长时间。

    到了现在这时候，萧厉也算是找到一件比较趁手的兵器了。

    雷帝权杖并不短，差不多有一人高大，握在手上其实和一杆枪差不多，只不过在锋锐之处，要比锋利的枪尖更加厚重。

    萧厉缓步走到石像之前，微微拱了拱手表示尊敬，然后一巴掌拍在了权杖上头。

    这种有主之物，是不会轻易被拔走的，除了得到原主人的认可之外，便只有打服这一条道路。

    “雷霆之力，即便是放在大千世界也是顶尖的力量，萧族在斗气大陆传承这么多年，也只出现过几位能够掌控雷霆之力的人，如今有你也算是不错。”

    萧林不由得感慨道，其实这种情况也怪不了别人，主要是远古种族各有擅长的地方，雷霆之力本身就是雷族的血脉之力，萧族的血脉之力之所以能够绵延那么长时间，同时保证强度，是因为萧帝掌握了位面之胎，所以才能出现百花齐放的场景。

    但即便是这样，也还是会随着时间推移缓慢消散，所以到了后来，雷霆之力的拥有者便很少出现了。

    萧厉没有听到萧林的话，他正在专注的炼制自己的武器，雷火相通，而且这东西其实本质上只是一种材料。

    漆黑的法力混合雷霆从萧厉的掌心蔓延到整个权杖上，很快就将权杖雕琢成了萧厉想要的样子。

    原本相对粗壮的权杖，被雷霆之力雕琢之后，延展成了纤细的枪杆，一只手便可以握得住，在枪身底部是一个赤金色的倒圆锥，和整个枪身的紫金色相互辉映。

    从手掌的握持之处开始，两条银色的长龙交互盘旋而上，一直到原本权杖的顶端，而是因为熔炼多出来的那一部分材料，已经被打磨成了四根尖锐的紫色三棱刺。

    这四根三棱刺的底部连接着原本权杖的圆顶，如同两条银龙的四只龙角蔓延而出，最终在整个长枪的顶部汇聚在一处，形成了无比尖锐的尖端。

    即便是以萧林的严苛的审美，都觉得这根长枪是力量与美感并存的。

    尤其是整根长枪上下，雷光不时流转，的确符合那句枪如惊雷的评价。

    萧厉自己也十分满意，毕竟是他亲手雕琢出来的，完全由他自己设计出来的东西，而且这根长枪原本是权杖，天生就带着一股难以言喻的威严。

    长枪在手就如同掌握了万千雷霆，虽然他原本也有类似的能力，不过不得不说，有这样的一柄长枪在，对于他也是一个不小的加持。

    “有了这东西，我的战力倒是会提升一些，等回去之后，我就去玉清天下的养殖场里试一试。”

    雷霆本来就有着磨灭魔气的功效，如果搭配上萧林研究出来的法力，效果恐怕会更加拔群。

    “着什么急，这一趟带你过来又不是单纯为了这个权杖，你这杆枪不过是随手得到的罢了，真正重要的东西，还在你身后呢。”

    萧厉转过身来，看着在自己身后，巍然耸立的石像。

    其实这座石像相当高大，甚至于原本只在石像手中的银色权杖——也就是萧厉现在手里拿着的长枪，最开始都不算是小，可是和石像相比起来，却还是显得有些袖珍。

    “曾经这里的主宰者，居然把传承设置在这个石像上吗？这是不是太明显了些？”

    萧厉吐槽了一句，将手中的长枪收入袖子之中。

    “毕竟天玄大陆的人，脑子不大好使，设置的太过隐蔽，他们未必能找得到，放在最显眼的地方，自然更加方便一些。

    而且对于真正的传承者来说，只要拿着钥匙过来，立刻就能够找到传承所在之地，那么设置的是否隐蔽，已经不大重要了。”

    萧林现在手里可没有三座银塔，所以他只能够依照先前的手段，表演一出故伎重施。

    一时之间，这片空间之中的天地规则被他调动起来，很快就汇聚到了石像胸口处。

    而在那个位置，空间也缓缓扭曲，逐渐形成了一道空间漩涡。

    “这便是所谓的雷界了，”

    感受着从空间漩涡之中弥漫出来的古老浩瀚之气，萧林挥手停止了空间漩涡的波动。

    “走吧，我们进去看看。”

    萧厉跟在他的身后，缓步走进了空间漩涡之中，祖孙二人瞬息之间便消失在了大殿之中。

    “天玄大陆的实力，实在是有些太过弱小，斗气大陆上，斗圣虽然称不上是随处可见，可是也不在少数，但是天玄大陆上的轮回境，可没有那么多。”

    萧厉从萧林的话语之中补充着对这片大陆的了解，显而易见，这片大陆的总体力量要比斗气大陆弱的太多，同时还遭受过——正在遭受着异魔族入侵。

    强弱比对下来，这个世界弱的不止一筹。

    但即便如此，这也仍旧是一个大位面。

    否则萧林又何必费心图谋呢？

    两个人走在雷霆空间之中，这是一片纯粹由雷霆组成的空间，只不过弥漫在整个空间之中的雷霆之力，显然不能对萧家祖孙造成任何伤害，就算是眼前坐在王座上的雷帝复生，也没有这个本事。

    “若是不知道他的底细，只看现在这狂暴的天威，恐怕都会以为眼前这位死之前是轮回境巅峰。”

    萧厉轻笑一声，算是赞同萧林的看法，这个世界的轮回境巅峰和他现在的实力几乎差不多，而眼前的这个人，生前不过是转轮境而已。

    真正令人侧目的，是在王座的上空那一轮由雷霆组成的太阳。

    “那，就是天玄大陆的核心神物，雷霆祖符。”

