    大唐荣耀真荣耀了！

    大甜甜亲自打电话，云淡风轻里暗藏着小欢喜，扬言白玉兰颁奖礼要当面感谢。

    谢，怎么谢？

    也就是6月25日。

    叶秦咂巴着心，犹豫要不要多嘴提醒一句，千万甭想着玩内幕操作，资本运营白玉兰影后。

    这会儿，可没有百花居士、金鹰水后当前车之鉴，跟刘师师有个提名就行啦，真搞成童谣，才洗的白白洗了。

    最后隐晦地提醒一句，接着该头疼请假的事。

    虽然星爷被港圈黑成“剧组暴君”，但至今没有对他“暴君”过一把，究其原因，可能是演绎的符合心意。

    频繁请假缺戏是不好，可没辙，《匆匆那年》的首映礼可以不去，不过呢，白玉兰必须去，华鼎也必须去。

    没错，他入围了华鼎奖最佳电影演员、最佳电视剧男演员、电视剧演员公众形象调查第一名。

    至少第三个，稳稳落入口袋，因为今年的高考题，全国卷离谱地真用“正能量”命题。

    而“时间都去哪儿”，进入到江浙卷的高考一模考卷，因为大领导在访问期间接受专访：

    “今年春节期间，华夏有一首歌，叫《时间都去哪儿了》，对我来说，问题在于个人时间去哪儿了……”

    当时，叶秦莫名其妙地又火了一把。

    社会正面影响力扛扛的，秦省榆林市已经打电话，邀请担任城市形象大使。

    “秦子，你这也太疯狂。”黄博两眼充满羡慕。

    “博哥，逗我呢，你都金马影帝，羡慕我这个影帝提名？”

    叶秦没好气地翻翻白眼，去年有份量的奖一个都没有，捧回来一堆互联网人气奖，唯一拿得出手，竟是first电影展奖。

    今年，大奖全都砸下来。

    “秦子，今年first，你来不来？”

    “可能来不了，《降魔篇》拍完我要赶紧去试戏下一部电影。”

    叶秦无奈地摊摊手，“顺便，还要去一趟棒子国。”

    “去那干嘛？”

    “《步步惊心》入围首尔国际电视节，这不是建交蜜月期，不去不行！”

    叶秦挤眉弄眼：“然后卖卖《大唐荣耀》的海外版权。”

    黄博瞪大眼睛，我艹，你小子怎么奖领不完的！

    ………………

    傍晚，镇绕溪村郊外。

    剧组如火如荼地运转，道具组拿着一瓶进口血浆配红色素、糖浆等制成的血瓶，朝着叶秦的鼻子滴入。

    “鼻血没有流出来，再滴一点。”

    叶秦仰着脖子，接下来拍降服猪妖未成，陈玄奘看光段小姐。

    然后，情不自禁地流出量大吓人的鼻血。

    鼻血戏，难就难在鼻血流不出来，流的量不够。

    有时候没注意，一吸溜把鼻血吸进气管。

    这场戏，足足拍了20条。

    只比亲出猪刚鬣元神的戏份少10条，跟舒其的吻戏，更是ng了30条以上。

    不是借位，而是真吻！

    按星爷的要求，这一吻要吻的仓促，因为段小姐向来不拘小节。

    吻戏对舒其不陌生，对叶秦更不陌生。

    作为对吻戏患有ptsd的苦逼，可一点儿不幸福。

    现在冰敷后的嘴唇，依然火辣辣，严重怀疑舒其是不是故意的，那是吻嘛！

    “各剧组准备，3，2，1。”

    “开始吧。”

    板儿爷的场记板一打，ab摄像机的镜头就冲着叶秦、舒其的近景怼。

    叶秦大抵了解星爷想要的流鼻血的效果，就是《唐伯虎点秋香》里，唐伯虎闯入秋香闺房报信的那一幕。

    眼下，鼻翼微张，堵在鼻孔里的棉花球立刻流出吸附的血浆，两道鲜血缓缓落下

    “你受伤了。”

    “嗯？”

    叶秦直勾勾地盯着舒其的胸前，于未剃度的大乘佛教弟子来说，红粉骷髅远比妖魔鬼怪更恐怖。

    “流鼻血了。”

    舒其的普通话带着湾湾味，跟天庭宴差不多，耳朵感觉到一丝丝的古怪不舒服。

    叶秦一经提醒，恍然清醒，抬起手，手背一把抹掉鲜血，“一点内伤。”

    他马上变回正经，虽然鼻孔里又流出鲜血，而且血量更大，像树根枝干，蔓延在口鼻之间。

    其实吧，舒其真的不大，还不如汪曼春。

    “女孩子闭起眼睛就是让你亲她嘛！”

    舒其的确不拘小节，都脱没了还有什么在意的呢，率性爽朗，跟着王京，什么没干过。

    “别装了，来吧。”

    叶秦一个激灵，吻戏你个锤子！

    看到舒其的两片厚嘴唇，胃里忍不住翻江倒海，甚至有点想吐，立刻撒开腿，抄起驱魔道具，连滚带爬地溜了。

    蓦然间，没有留意脚下有一块绊脚石，踩得踉踉跄跄，差点摔个狗吃屎。

    星爷凝望监视器中狼狈逃窜的背影，勾勾嘴唇：

    “叶仔这遍演的好！”

    叶秦迫不及待地取出蘸血的棉花球，接过林彬递来的矿泉水洗鼻子。

    一边洗，一边听郝荪的电话：

    “为什么叶光纪出品的第一部剧，会是《大唐荣耀》？”

    “当然是因为我觉得，泱泱华夏历朝历代，蕴藏着无数可供影视剧引用拍摄的东西，背景、人物、历史，叶光纪尽量拍摄不同的年代。”

    “观众们观看到的，不应该是满屏幕的清宫剧，而且甄嬛一出，再无宫斗，这是我演温太医时的感觉，如今这种感觉更深。”

    “从我了解过来，在光电注册的清宫剧比例逐步上升，占据古装剧的五成，怎么看待这股清宫剧潮流？”

    “《甄嬛传》会是清宫戏的巅峰，接下来只会失败没落。”

    “因为从千禧年，清宫剧的题材近乎挖掘殆尽，从宫外演变宫内，从乡野演变宫廷，从朝堂演变后宫，十二个皇帝，除了同治，几乎都有一部电视剧。”

    叶秦越说越无语，就他喵的离谱，那么多皇帝都没有拍，偏偏清朝皇帝已经集邮完成。

    呵呵，不愧有满清遗老之风。

    “再搞下去只有穿越、翻拍，但你也知道，光电已经颁布‘禁穿令’，严禁灵魂穿越等题材出现……”

    “你是不是对这种清宫戏霸屏的现象很反感？”

    叶秦撇撇嘴：“小姐姐不要给我设套，只是作为影视同行，不该给观众同质化的内容，多元选择，就像《大唐荣耀》，我希望有越来越多的人能跟紧挖掘中唐、晚唐。”

    “唐宫剧还是大有前途！”

    “叶光纪的下一部作品还是古装？”

    “名字暂时保密，你可以叫《女相》，是以南北朝，北齐女官陆令萱为原型创作，可以说是宫廷职场杜拉拉升职记。”

    …………

    电话采访甫一结束，郝荪加班加点地写稿。

    靠着企鹅娱乐与叶秦唯一的对接人，她几年里，乌鸦坐飞机，同样升任编辑一职。

    最近这段时间，叶秦实在太火了。

    《大唐荣耀》，截至今天，芒果台收视率没有下过4%。

    如果不是《甄嬛传》太牛批，《大唐荣耀》非锁定年度剧王。

    收视率惊人，网络播放量更是离谱。

    已经打破叶秦《步步惊心》保持的50亿总量，正在朝甄嬛传的70亿进发，每天都有恐怖的1亿点击，大结局妥妥地破纪录，登顶网播第一的宝座。

    不同的是，诡异地没人怀疑《大唐荣耀》造假。

    深谙内情的她，一瞧就知道买了。

    但做数据也做的漂亮，不像隔壁的《天涯明月刀》，把古龙的武侠剧，拍成面基剧。

    叶开，跟傅红雪的爱情故事。

    如果搁后世，流行《山河令》、《陈情表》的年代，尺度可以更大，收视可以更高。

    可惜，这个年代，这届观众的价值取向正常！

    郝荪默默地可怜被同列为鹅城四美的钟汉梁，昔日《逆水寒》里的顾惜朝啊！

    呵呵，于妈版的《天龙八部》更搞人好嘛！

    感慨之余，发表文章，企鹅娱乐头版头条：

    《辫子戏霸占的暑期荧屏，衣冠华夏的大唐荣耀着！》

    这篇报道，此时此刻，正在于妈面前的电脑显示着。

    他冷冷一笑，什么清宫剧没落，鬼扯！

     TVB演了那么多年的清宫剧，不照样高收视，连黎要祥、米雪拍到《大太监》，都可以美化李莲英、慈禧，为什么不可以魔改！？

    《宫锁珠帘》，会狠狠地打叶秦的脸。

    一时激动，在围脖上留言：

    “清宫戏永不过时，辫子戏永不会剪。”

