    第8483章舅舅太败家

    丛军到时候就算是能够拿到王家的继承权，东西肯定是要被她拿走的，他自己也未必再有能力往上爬了，说不定还要因为那些东西跟她闹翻。

    所以，龙菲菲一想到自己的将来是这样的，心里就觉得很怄火。

    现在看到崔真季还伸手揉了揉江筱的头，顿时就忍不住声音大了些，“真是不要脸，又不是小孩子了。”

    还要拿江筱当小孩子宠吗？

    丛军看了她一眼，“菲菲，你不是说不要惹到她吗？”

    他都听了她的话，没再看江筱那边了，没有想到她自己突然提高声音说了这么一句。

    龙菲菲有点烦躁。

    看了看江筱放在一边的包上，嗤了一声。

    “出身和小时候的经历见识还是很重要的，后来就是有钱了，估计都是小市民心理，一只名牌包都不会舍得买。”

    江筱那个包，她看不出来是什么牌子，那就应该是杂牌了。

    她这两句话虽然声音大了些，但也不算很响亮，可江筱的座位离他们不远，还能是能够听到的。

    她只是觉得龙菲菲突然有点莫名其妙，并不想理会。

    江筱对奢侈品牌并没有什么追求，至于她的包包，有的确实是国内小众设计师的作品。今天背出来的这一个小斜挎包还是美院的一个学姐毕业出来后自己做出来的一个品牌，她给江筱送了几个，也是想着江筱的朋友多一些，要是江筱背着好看，也就等于是帮她打广告了。

    好看还是很好看的，当然暂时也还不能跟奢侈大品牌比。

    江筱虽然不想理会龙菲菲，但是龙菲菲看到她那样子却又更是怄火，她觉得江筱应该是听到了自己的话了，但却装着不理她，难道是她的档次还够不上江筱跟她斗两句嘴吗？

    就在这时，有个身穿灰色西装的年轻男人提着东西快步走了进来，走到了崔真季和江筱面前。

    “老板，东西拿来了。”

    “小小，给你的。”崔真季让秘书把那几袋子都给了江筱。

    江筱愣了一下，看到了袋子上显眼的LOGO，这才知道刚才崔真季打电话说什么了。

    他买了六个包。

    “这里有两个是有客户之前预定配货的，全球限量款，不过我让他们重新配货了，把店里刚到的先买了过来。”

    江筱拿出了那两只包包，嘴角抽了抽。

    “小舅舅你要不要这么败家？这款要四十多万吧？”

    江筱虽然自己并不太讲究包包，特别是她出去经常都是一只大而轻的帆布背包，但是各大奢侈品牌还是知道一些的。

    这几年生日的时候，六少和孟昔年也偶尔会送她大牌包袋。

    她不是没有。

    但是像崔真季这样一买六只的，还真的大手笔。

    “店就在这边，难得你过来这里陪我吃工作餐，拿去背着玩。”崔真季淡淡地说道。

    单是这两个就已经六七十万，另外还有四个几万块的，崔真季这一出手就是近百万。

    周围不少人都被这大手笔震惊到了，但是有不少人认出了他和江筱，又觉得既然是他们两个人，那就不怎么奇怪了。

    (本章完)

