    姜百川与江炎合伙了演了这场戏，来了一个“顺应民意”，答应将嫁妆中的产业全部转让给罗斯柴尔德家族。

    芭儿当场打了电话，向罗斯柴尔德家族那边汇报情况。

    “喂，爸爸，我们这边已经谈好了。姜家的董事长说了，只需要转账四千亿美元，就可以将产业全部转让回我们家族手中，你们现在可以转账了……”

    姜百川拿出了一张银行卡，说道：“不用把钱转入姜家跨国集团账户了，转到这张卡里吧，我另有安排。”

    现场的姜家众人脸色都不禁有些变化，暗暗猜测姜百川是要私吞这笔巨款。

    芭儿接过了银行卡，然后将卡号报给了对方。

    随后，姜百川把转让协议交给芭儿，芭儿代表罗斯柴尔德家族那边签了字。

    姜百川又让姜怀义在上面签了字，转让协议算是生效了。

    过了一会，姜百川的手机收到了一条转账信息。

    “四千亿美元已经到了我的账户，转让协议也签完了，所以这件事就到此为止了。接下来，我们姜家开个内部会议，无关人等可以离开了。”

    江炎故作气愤地说道：“你们真是一群目光短浅的家伙，姜家交到你们手里，算是完了，我们走！”

    秦雪漫还得意地冷笑着说道：“无关人等，赶紧滚，以后别再出现在我们面前！”

    这时，姜百川忽然开口道：“雪漫、芭儿，你们也可以走了。”

    “啊？”

    秦雪漫不由愣了一下，回道：“爸，我不是无关人等，我是姜家儿媳妇。”

    姜百川淡淡地回道：“我刚刚的话可能没太说明白，除了姜家跨国集团中任职的人，其他人都可以离开了。”

    秦雪漫脸色不禁有些难看，觉得姜百川像是在故意针对她似的。

    虽然心里有怨气，但是她也不敢对姜百川发。

    她起身就气呼呼地向外走去。

    姜焱犹豫着站了起来，问道：“爷爷，那我……”

    姜百川回道：“你现在不是已经自立门户了吗？”

    姜焱顿时明白了，他也该离开，于是他跟芭儿一起离开。

    最后，会议室中剩下的全都是姜家在跨国集团中任职的高层。

    姜百川举起那张银行卡，然后说道：“我知道，你们对我将这笔钱转入个人账户，心里都有些疑惑。我现在就给你们讲清楚，这笔钱接下来的用处。”

    “我有预感，从我们姜家当初迁到海外发展至今，已经有近百年时间。每隔百年时间，都会出现一些大动乱，我有预感，很可能会有一场危机到来。这笔钱将会用于创办一个基金会，当做是我们姜家的保险机制。”

    听到姜百川这个理由，顿时很多人都露出了怀疑地表情。

    “危机？我怎么没预感到？”

    “这是什么理由？也太难让人信服了。”

    “家主该不会是要私吞这笔钱吧？”

    姜百川没有在乎众人的猜测怀疑，继续说道：“这个基金会成立之后，我会进行公布，你们每个人都有权去调查资金流向。并且，想要调动这笔资金，除了我之外，必须要有我授权的三人联手才能调用。”

    事关这笔巨款的调用，姜纣自然要弄清楚这三人是谁。

    姜纣给一名下属使了个眼色，那名心腹下属立刻开口问道：“董事长，您说的三个人是谁呀？”

    姜百川回道：“为了防止有人拉拢腐化这三人，所以我不能完全透露这三人的身份。不过我可以告诉你们的是，这三人之中，其中一人是我们姜家跨国集团总裁。”

    听到这话，姜纣心里暗喜，但是也并没有当回事。

    毕竟他只是三人之中的一位，其他两位如果是一伙的，那么姜纣也没办法调用这笔钱。

    “谢谢董事长的信任，只是我有一个疑问，如果说另外两人是一伙的，那么他们不同意启用这笔资金，那该怎么办？”

    姜百川继续说道：“这笔资金是属于整个姜家的，我不会让任何一个人独自占有，更不会让三个人瓜分这笔钱。所以，对于这笔钱的使用，必须要受到监管。”

    “负责监管这笔钱的人，就是原先议事会的十一位成员。他们当初都是家族众人推选上来的，无论是个人能力，还是威望，都可以服众。你们在场的这些人，应该没有反对的吧？”

    这时，一名姜纣手下的心腹开口道：“董事长，家族内部都已经进行改革了，原先的议事会已经取消。我觉得，要是重新成立议事会，也应该重新推选十一位议员，而且跨国集团高层都有资格参与选举和投票。”

    姜百川看向了这名年轻的后辈，眼神凌厉地看向了他，冷冷地说道：“小兔崽子，你才当几天高层，就想要当家做主吗？要不要把我的位置给你来坐？”

    这名姜纣的心腹下属不由咽了口吐沫，低下了头。

    姜百川又扫了一眼所有人，冷哼道：“姜家是一个公平的地方，有功者赏，有错者罚。我可以允许你们自由发言，但是别忘记了，姜家是有家主的。”

    “家主的权威不容挑衅，更不容置。谁要是忘了这条规矩，那么我就让他了解了解什么是家法，什么是规矩！”

    众人这才惊醒了过来，全都有些畏惧地看着姜百川。

    姜家自古传承至今，有一条铁律，那就是家主的话，就是权威，所有人都要听从。

    而为了保证家主的这种权威，家族是存在执法队的。

    执法队成员身份都是隐秘的，但是只有执法队可以调动姜家培养的那些安全防卫的人员力量。

    其实执法队的主要成员，都是从暗脉挑选出来的。

    与明脉中的人，没有任何地交集，也不存在任何地利益往来，最大程度的保证只忠诚于家主。

    姜百川站起了身，冷冷地说道：“散会！”

    姜百川起身离开之后，过了好一会，众人都还没有从刚才的氛围下脱离出来。

    直到一名老者开口道：“家主是一家之主，财、权都要集中在他的手中，我们所有人手里的权、钱，都是他给的。你们这些小辈们都太年轻了，没有见识过家族内部的大清洗有多恐怖。”

    经历过家族内斗大清洗的一些老人，听到这话，有的打了个颤，有的面露惧色，有的呼吸都屏住了。

    姜百川这个家主，可不是大家推举上来的那么简单，而是从腥风血雨中杀出来的。

    小到一个家族，大到一个国家，权力更替，必然会伴随着流血事件的发生。

