    叶淑然评论刚发完，顿时一群粉丝围了过来。

    【你是瞎吗？没看到证据摆在那吗？】

    【20岁怎么了，16岁怎么了？自古英雄出少年懂吗？】

    【你是黑子吧？是想让我们问候你祖宗十八代么？】

    看着一条条骂她的评论，叶淑然脸色顿时沉了下来。

    一群不知死活的东西！

    除了骂她的，还有众多震惊的。

    【什么！大神才20岁！四年前她设计绝对巅峰的时候才16岁！我的天！我的天！不愧是我大神，太牛逼了！】

    【16岁！16岁！真的么，真的么？】

    【啊啊啊啊！我的大神太牛逼了，大神我爱你！我永远爱你！】

    一时间《九幽》漫画在网上再次掀起热潮，热度比之前更加高涨。

    时浅两个马甲凑在一起，又收获了一大批粉丝。

    叶淑然脸色已经气绿了。

    她原本是想毁了《九幽》，却没想到让她的热度更加高涨，让时浅拥有了更多粉丝的拥护。

    她的微博小号已经沦陷了，被一群粉丝追着骂。

    叶淑然愤怒的退出了账号。

    一股怒火憋在胸腔里无处发泄，她拿起桌上的杯子猛然摔在地上。

    刚推门进来的助理被吓了一跳。

    “叶总。”

    叶淑然转头看向她，怒道：“谁让你进来的，出去！”

    紧接着，助理身后出现两名警察。

    “叶女士，麻烦请跟我们走一趟。”

    时浅坐在教室里。

    周围满是震惊的视线看着她。

    她们都是知道时浅是木幽名，但没想到她还是最近很火的《九幽》漫画的作者！

    那可是影视行业龙头老大锋锐影视的重点项目。

    几人女生小声嘀咕。

    “浅姐也太牛逼了，创跃最火的游戏，锋锐影视第一部重点电视剧，如果不是了解她的身世，我简直都要怀疑她跟JE集团有关系了。”

    “是啊，都是JE集团旗下的公司，还都是重点项目。”

    “那部漫画我一直追，超喜欢，没想到竟然是时浅，好想跟她要个签名啊？就是不知道她会不会揍我？”

    其她人：“.........”！！！

    时浅本来打算中午联系许沐沉和锋锐影视的人说这件事，结果事情这么快就解决了。

    想来应该是商司湛看到，派人解决了。

    温可儿看着网上那么多表白木幽名，无幽，不禁笑了起来。

    “浅姐，你又收获了一大批粉丝，好多人都想知道你长什么样子。如果他们看到你的样子，估计会更疯狂。”

    时浅轻笑了下，没说话。

    她视线看着电脑屏幕，正在查这件事是谁做的？

    很快查到叶淑然头上。

    不过，商司湛已经对她动手了。

    侵犯名誉罪被罚款，逮捕！

    时沐雪待在教室一角，垂眸看着手机。

    看着热搜上的消息，她忽然有些慌了，时浅那贱人怎么跟JE集团两家公司都有关系？

    这贱人的手段可真是高明。

    她不能再坐以待毙，不能眼睁睁看着这贱人一直风光下去。

    她退出微博页面，点开日历，20号是JE研究院的发布会，还有三天，她必须要把握住这个机会。

