    还好，丧尸们就像闻到了牛粪的苍蝇，只只奋勇当先，谁都不肯落后，一股脑的全挤上了二楼和三楼，门口一只都没有。洪涛顺利的拉下卷帘门，再小跑着到车头拿绞索，拽着又回到窗户下面。

    接下来的事儿就简单了，把绞索拽上去，顶端钩锁到铁栅栏门上，遥控绞盘转动把绞索拉紧，就是一条现成的滑索。才三层楼高，只要能滑下一半高度，再跳下来都摔不坏。

    第一个下来的是刘全有，他倒是会想主意，怕手劲儿小抓不住橡胶棍，干脆用手铐把双手拷在了绞索上，再抓着橡胶棍往下滑。

    还真让他料到了，橡胶棍中途脱手，但有手铐勒着想掉都掉不下来。只是落地之后手腕的皮已经被勒掉了一块，但他咬紧牙关没叫一声，当洪涛打开手铐时嘴里还念叨着万幸万幸呢。

    第二个下来的是孙建设，别看都六十多岁了，可双臂的力量一点不比小伙子差，不光人顺利下来了，身上还背着个大包，里面装着四把枪和全套附件。

    “拜拜喽……”焦三先把洪涛的护具、气步枪都顺下来，然后才骑到窗台上，冲着铁栅栏门外的丧尸来了个飞吻，这才飘然而下。

    “我操……我操……这破玩意怎么坏了……快快快，倒车，我去档它们一会儿！”可是当洪涛拿着压力钳要把绞索剪断时，钳子却压不动了，应该是刚刚扔下来时摔坏了。

    真是越渴越吃盐，丧尸们突然不见了猎物，楼道里马上传来了腾腾腾的脚步声，转眼就把卷帘门撞的咣咣响。照这么下去，坚持不住多大一会儿就得冲出来，现在只能想办法把绞盘拽掉或者索缆拽断。

    “烧死你、烧死你！”洪涛则提起备用油桶往楼门口跑，把多半桶汽油都泼在卷帘门下点燃。丧尸怕不怕火还不清楚，正好试试，如果好用以后就多了一样武器，还是群攻型的。

    “大爷的……又他妈失算了！”可是效果还没看出来呢，头顶上就传来了玻璃的破裂声。

    洪涛都不用抬头看就知道自己忽略了一件事儿，丧尸们不仅能从大门出来，凡是开着门的屋子他们都可以通行无阻，然后再从窗户里蹦出来。人怕摔，可它们不怕啊！

    “哎呀……快快快，开车，先别等我呢……”说时迟那时快，就在扔下油桶转身撒腿跑的同时，几条黑影已经从天而降了。洪涛赶紧来了个懒驴打滚，爬起来撒腿就跑，边跑边冲越野车那边大喊。

    可惜懒驴还是不如懒猫灵活，起身的第一步刚迈出去，一条黑影正好掉在身旁，再向右三十厘米就得砸自己身上。

    “完蛋操！”可最麻烦的不是被砸中，而是肩膀上突然传来一股大力向后拉扯，几乎同时还有剧痛。洪涛心里一凉，知道自己可能被丧尸给抓伤了。

    “去你大爷的……”可束手待毙也不是他的性格，越是死到临头战斗力反而越高。没有盾牌、没有登山镐、没有护具，不是还有伞兵刀嘛，当下回手就是一下。

    “咔嚓……”这一刀准确的扎在了身侧那只丧尸的脖子上，奇怪的是这家伙不躲不闪也不反抗，就这么楞戳戳的和洪涛擦身而过，继续追向焦三他们的车子。

    “哎哎哎……我的刀……我、我就……”洪涛都看傻眼了，陆续还有一只只丧尸从天而下，但它们碰都不碰自己一下，连同那些穿过火海、撞开卷帘门追出来的同伴，全部义无反顾的追向了车子。

    “把刀还给我……”要说跑的快，丧尸真不如洪涛。那只带着伞兵刀的丧尸很快就被追上了，脖子上的刀也被拔走了。就这样，丧尸居然还是不急不恼，根本不看洪涛一眼。

    “唉，常在河边走，今天算是把鞋都给湿透了……”见状洪涛只好迈开大步超过了丧尸群，一边跑一边摸了摸左肩后面，手上有血！

    自己被跳下来的丧尸给抓伤了，还见了血。假如丧尸咬人会传染的话，它身体上肯定携带了某种细菌或者病毒，以此推论，被它们抓伤也会大概率感染。

    实事上自己可能已经被感染了，所以丧尸们才不再搭理自己，肯定是把被感染的生物全当成了同类。至于说它们如何判断目标是否被感染，可能靠嗅觉、也可能靠其它什么方式。

    “老洪，快快快，上来……”摆脱了绞盘的越野车肯定比跑步快，早就停在路边，等洪涛跑近，刘全有打开后门伸出了手。

    “哎呀，太悬了……九死一生啊！老洪，还是你有办法，哈哈哈哈……”洪涛上了车，这次改刘全有拍他肩膀了，一边拍一边开怀大笑。能从丧尸堆里捡条命，不高兴不正常。

    “那是，我哥是谁啊，当初见我到父母落难，第一个想到的就是来找洪哥！”焦三也跟着一起拍马屁。

    “50岁啊，领导，你真有50岁？我咋怎么也看不出来呢，这身子骨比我当兵的时候还利落！”孙建设边开车还不忘从后视镜里看看洪涛的面容，然后就是摇头。他只比洪涛大13岁，可是站一起就和爷俩差不多。

    “姓焦的，你刚才可是说过我比你爹还大呢，合着你和你爹论哥们呗！”洪涛点上根烟，脸冲着车外深深吸着，但这也没妨碍斗嘴。

    “……单论、单论……”焦三决定了，以后但凡不咽气再也不能掏心窝子了，谁知道死孩子还能放屁，有缓儿啊！

    “你们把手铐放哪儿了？”一根烟没抽完，洪涛就想好了自己的下场，准备再穿越吧，这次算是废了。

    “应该在后面包里……这儿呢！”刘全有干活不太灵，主要是没力气，但收拾个东西啥的挺仔细，什么放在哪儿了都是有规律的，很快就把装手铐和防刺手套、护肘、护膝的提包从后备箱里拉了过来。

    “咔嚓……咔嚓……”洪涛拿出两副手铐，一副拷在自己脚腕上，一副拷在手腕上。

    “咔嚓……”最后又拿出一副把两副手铐拷在了一起。

    “老洪，试试得了，这玩意有啥可新鲜的。”刘全有看着洪涛把自己拷的这么结实，以为是没带过这玩意准备过过瘾呢。

    “我被丧尸抓伤了……估计随时都会变异。”此时的洪涛已经没法正常坐着了，必须抬起腿，要不就弯着腰，为了舒服还是选择了前者。

    “啥！……什么！……老洪，这个玩笑可开不得！”此言一出，焦三、孙建设、刘全有都本能的有了闪避动作，车子也跟着摇晃了几下才稳住。

    “都多大人了还开这种玩笑……听我把话说完再插嘴！等我死了用汽油烧掉，烧的时候最好能垫上点木头，再多翻动几次，要不烧不透。烧完了把骨灰扔到后海里去，拜托了！再给我来根烟，伤口好像有点痒痒，估计快了。你们小心点，别以为铐着就安全，保不齐成了丧尸我一样会开锁呢！”

    “……抽、抽我的……这个破打火机！”点烟这个活儿毫无疑问落到了刘全有头上，谁让他和洪涛都坐在后排呢。烟是递过去了，火也打着了，就是手哆嗦的有点厉害。

    “我还没变呢怕啥啊！”洪涛的脑袋上下来回追，愣是没追上刘全有哆嗦的幅度。干脆一把抓住他的手把烟点上，继续望向窗外。车里顿时一片寂静，只有发动机和呼呼的风声。

