    温馨的灯光洒满这个客厅。

    玄关传来轻微的脚步声，高杉原缓缓抬头望去。

    在通往客厅的连廊处，中野三玖半靠着墙壁杵在连廊中间，红润的嘴唇微微抿着，双手环在丰满胸部下的蛮腰间，眼神有些慌乱。

    似乎在努力让自己不紧张，她呼吸有些沉沉的，持续了三四秒后，释然地放开环住细腰的双手。

    从连廊慢慢走出，她昂首看向高杉原。

    “衫原同学？”

    中野三玖略带惊讶地问一声。

    高杉原大致环视她一圈，瞳孔慢慢收缩小半圈。

    眼前的女孩虽然换成了一身米白色的长裙，但那张脸蛋，遮着小半个脸颊的发型，以及脖子上挂着的耳机都不会骗人。

    “三玖？”

    他疑惑地张开嘴，伸手指了指身后的楼梯。

    “你……你不是刚上去了吗？还有，你这身衣服是…在哪换的…”

    话音落下，眼前的中野三玖走到客厅，在沙发上坐下。

    “你说什么呢？我刚回来。”

    一坐下沙发，她慢慢又往一边挪开身躯，和高杉原拉开一定的距离。

    高杉原皱起眉头，“那刚才领我进来那个是谁？”

    “……不是一花吗？她刚才说去接你的。”

    眼前的中野三玖眨了眨眼睛，微微蹙额反问一声。

    “不，那个也是三玖。”

    高杉原略带疑惑地回答，刚才中野三玖是中野一花？

    “这怎么可能？”中野三玖坐直身子，两只手指了指自己，疑惑地张开嘴巴：“我才是三玖。”

    “……”

    高杉原安静地凝视中野三玖，她眼神微微躲开，没被秀发遮住的眼眸带着淡淡的平静与疑虑。

    片刻，她似乎有些受不了高杉原的直勾勾注视，不自然地将双手放在膝盖上，慢慢轻揉。

    换做别人可能会怀疑一下自己是不是出现幻觉了，但高杉原不一样，平时夜里都是他把别人弄出幻觉的，什么时候轮到他被幻觉了？

    少顷，高杉原微皱眉头，小声问：“三玖，刚才的真的是一花吗？”

    中野三玖点点头：“嗯。”

    “高杉原默默回忆，确实发现刚才的中野三玖有些不自然。

    “一花为什么要打扮成你的样子？”

    “我…嗯…我也不知道……”中野三玖想了许久，缓缓回答。

    “你的姐妹都在家吗？”

    “在的。”她点点头。

    “可以帮忙叫她们下来吗？我们已经超过补习时间了。”

    高杉原看了看挂钟，想起自己的家教任务，暂时将疑惑撇到一边，连忙问道。

    “稍等一下下。”

    中野三玖点点头。

    “你今天的打扮蛮少见的。”

    观察眼前中野三玖一会儿，高杉原直率地说。

    中野三玖嘴角微抿，手碰了碰脖子上的耳机和落到肩上的咖啡色长发，脸上没有什么表情，平静如水。

    “是因为裙子吗？我平时都是这样穿的。”

    “嗯，可能是吧。”

    高杉原点点头。

    两人安静地坐在沙发上，气氛沉默下来，中野三玖的眼眸东张西望，似乎在寻找着什么。

    少顷，高杉原歪歪头，“感觉你穿一身衣服有些奇怪。”

    中野三玖低头望了望自己的米白色裙子。

    “哪儿奇怪了？”

    高杉原停顿些许，“身体好像比以往臃肿了不少，是衣服小了吗？”

    他的话刚说完，中野三玖眼眸地震，从沙发上站起身子，小脸瞬间抹上一层难堪的羞红。

    如果男孩子忌讳的是别人说他不勇，女孩子忌讳的就是别人说她胖。

    “臃，臃肿？——无，无礼！”

    中野三玖握住两个粉拳，紧紧地合住双唇，腮帮子略有些鼓起，似在憋着嘴巴里的火气。

    绕过高杉原，她光着脚丫哒哒哒踩在地板上，快速走进厨房。

    一进厨房，她立刻躲在厨房的玻璃下，成鸭子坐慢慢滑下瓷墙。

    一直保持冷静的小脸像被夕阳染上，白皙的脸颊渲着一抹红晖。

    这个家伙也太无礼了，怎么可以说女孩子臃肿！

    中野三玖有些生气叹一口气，再伸头看了看客厅。

    她本来想跑回房间的，不知不觉走到厨房来，现在走出去又蛮不好意思的，显得自己很笨蛋的样子……

    客厅刚有一丝生气，立刻又冷清下来。

    高杉原沉默地坐在沙发上，用双手撑住下巴。

    时间滴答滴答地流逝着，如果任由时间这样子耗过去其实也可以，反正一晚的家教工作结束，他都会有差不多两千元华夏币的收入。

    但很快一种不劳而获的焦虑感充斥他的脑海，不负责任的心绪微微压抑内心。

    他不想这样子辜负自己的工作。

    安静的气氛中，二层走廊缓缓出现两个中野三玖，静静看着楼下的客厅。

    叉着腰的中野三玖迈开涂着粉色指甲油的白嫩脚丫，来到栏杆前，居高临下地俯视高杉原。

    “怎么回事，怎么还没等我下去就跑进厨房了。”

    脸颊精致，吹弹可破肌肤上露着几分薄意的中野三玖站在栏杆前，朝空气质问一句。

    她身后，另一个嘴唇苦涩得变成波浪的中野三玖忧虑地走向前。

    像一面镜子的里外，两人除了白皙脚丫上的脚趾指甲油和衣物穿着，近乎一模一样。

    “二乃，要不别玩了吧……”

    身后的中野三玖小声问。

    “不行，好不容易花了时间打扮，怎么能半途而废？”

    前方的中野二乃摇摇头，嘴角浮现出一个狡黠的笑容，转身下楼。

    留在二楼的中野三玖像孤立无援的小白兔，担忧地看着这一幕。

    “呦，你来了？”

    高杉原刚想起身寻找五姐妹，立刻被身后传来的声音吸引住。

    转眸，他看见打扮成中野三玖的中野二乃从楼梯上缓缓下来，瞳孔慢慢收缩。

    看了看厨房的方向，他回过注意力，看向眼前的女孩。

    “所以说，你们五姐妹在玩cos三玖游戏吗？”

    “说什么呢？”

    中野二乃慢慢从楼梯上走下，坐在吧台的旋转椅子上。

    纤细修长的右腿翘在左腿上方，右手手肘撑着白皙大腿，手心撑着腮帮子，有神地看向高杉原。

    “我就是三玖。”

    “……”

    高杉原呆滞在原地，一阵莫名的熟悉感涌上心头。

    “二乃？”

    他试探性问一句。

    中野二乃刚刚还微笑着的笑容像冰雕一样愣住，余光扫一扫自己的肢体动作，她连忙修正过来，变成乖巧坐姿。

    “笨，笨蛋，你在说什么呢……”

    高杉原嘴角一抽，眼前的假玖也太假了了吧。

    “你这不欺负老实人嘛。”

    他无语地白眼前的人儿一眼，伸手指了指厨房。

    “真的三玖在厨房里面，二乃。”

