    不得不说，这个二道贩子实在是太过贪心了一点，他想要将每一份钱都挣到手，但是现在很明显翻车了。

    罗南收到情报之后，直接抓住了星爵，完全没有让二道贩子经手一次的机会，最终二道贩子也就赚了情报费罢了……

    而且，最关键的是，现在罗南带着力量宝石气势汹汹的来到这里，新星帝国不仅仅是开始防御，同时开始寻找与力量宝石相关的情报。

    这不查不要紧，一查便直接将二道贩子给找出来了。

    新星帝国的人也不管罗南本来就盯上山达尔星的事实，直接将二道贩子给抓了起来，等待着这个二道贩子的，将会是新星帝国已经许多年都没有出现过的酷刑！

    而此时，在新星帝国的飞船不断的引诱之下，罗南的宇宙战舰主舰朝着星爵飞船所在的那个无人区而去。

    罗南并不是没有发现这一点，但是他并没有放在心上，因为罗南的最终目的，就是降落在山达尔星之上。

    无论是在山达尔星的闹市之中，还是在山达尔星的无人区，罗南都能够展现出自己的实力。

    与其它平行宇宙之中的罗南不一样了，其它平行宇宙之中的罗南，要彻底毁灭山达尔星，但是这个宇宙的罗南要征服山达尔星！

    罗南要将山达尔星变成自己未来崛起的基地，一个与克里星不同，但是却能够帮助自己这一脉克里人称霸宇宙的基地！

    毕竟，山达尔星的科技实力，在整个宇宙之中，也并不算弱，再加上山达尔星也有生命计算机，虽然不如克里人的至高智慧，但也能够生成专属的新星能量，提升个体战斗力……

    想到这里，罗南仿佛都已经看到自己征服山达尔星的画面了，眼中闪动着精芒，身躯都有些微微颤抖着。

    随着罗南的激动，万能武器开始调动着力量宝石之中蕴含的底蕴，在罗南的野心彻底膨胀的这一刻，力量宝石竟然在改造着罗南的身躯，让罗南变得更加强大！

    “哈哈哈哈哈！天助我也！天助我也！嗯？”罗南半晌之后回过神来，感受着自己身躯之中蕴含着的强大力量，罗南不由得更加激动起来，但是很快，罗南的面色便是一沉，因为他看到了地面上星爵的飞船。

    “这些家伙，竟然还没有死？”罗南微眯着眼睛，面色有些不满的看着手下的科拉斯问道。

    “大人息怒，看来，他们应该是背叛了大人，不然是不可能从新星帝国的手中活下来的……”科拉斯的身躯一颤，赶忙冲着罗南拜道，“不过，他们即使背叛了大人，也难逃一死，属下这就将他们给杀掉！”

    “嗯，他们的炸弹，无法经历较大的冲击波，我们战舰的火力，还没有展现出来，也是时候给新星帝国展现一下我们的实力了……”罗南缓缓的闭上了眼睛，轻声说了一句，便没有再管了。

    罗南此时在慢慢的熟悉着自己身躯的力量，因为在自己的身躯被力量宝石强化之后，罗南发现，自己与力量宝石之间的联系，变得更加紧密了。

    可以这么说，如果原本罗南能够调用力量宝石之中五成的力量，那么此时的罗南至少能够调用八成的力量！

    甚至，罗南已经与被空间宝石改造的惊奇队长卡罗尔有些相似了，即使罗南此时失去了力量宝石，他的体内，也会保留力量宝石的力量，并且借助这一股力量，天父级有望！

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    而就在罗南正在感受着自己体内力量的时候，一旁的科拉斯直接发动了攻击，目标直指星爵所在的飞船。

    在科拉斯看来，这些攻击就算无法直接将星爵所在的飞船打爆，也要影响到飞船之中的炸弹，从而将星爵等人全部炸死！

    “守住！那艘飞船不能够承受攻击！保护好他们！”而当发现宇宙战舰的攻击对象是星爵飞船的时候，罗曼第一时间做出了反应，他迅速的下达了命令，要保护好星爵他们。

    不仅仅是因为罗曼不希望星爵他们就这样死掉，也同样是因为星爵的飞船之中，有强大威力的炸弹，罗曼也不能够保证，这样的炸弹不会造成更大的影响……

    于是，很快新星帝国的飞船便结成了一道防御能量屏障，将来自于宇宙战舰的攻击全部阻挡了下来。

    但是宇宙战舰的火力，也并不是盖的，不知道有多少艘新星帝国的飞船当场能量耗尽，开始坠落。

    也就是那些飞行员反应迅速，直接从飞船之中成功逃生，不然不知道有多少人要就此丧生了……

    “他们竟然在救我们……”一股暖流在星爵的心头涌动着，他没有想到，新星帝国竟然真的为了他这个陌生人，挡住了来自于罗南的攻击，由此也可以知道，之前罗曼说的那些话，并不是在安抚他们。

    “我之前就说过了，你们的这一套防御系统，应该进化一下了，至少也要有远程的操控能力，别拿驾驶员的性命去拼嘛！”就在新星帝国阻挡住了宇宙战舰的一波攻势，有一批飞船丧失了战斗力时，一道身形出现在了半空之中，看着落地的那些飞船摇了摇头，开口吐槽道。

    “黄问先生！”当看到那道身形时，罗曼的眼睛猛地一亮，惊喜的呼喊了出来。

    不仅仅是罗曼此时十分激动，便是新星帝国高层的会议室，也都是这样的反应，包括新星至尊，他们一颗悬着的心，终于可以落地了。

    “什么人？！”当黄问化身的身形出现在半空之中的时候，宇宙战舰里的罗南霍然间睁开了眼睛，面色有些严肃的看着黄问化身，他一时间竟然发现自己无法看穿黄问化身的实力，这让罗南不由得警惕了起来。

    不过，看到了手中的万能武器与力量宝石，罗南的心中很快便淡定了起来。

    在罗南看来，没有人是力量宝石的对手，即使此时出现的黄问化身再神秘，自己有力量宝石在手，也一样可以打败黄问化身，完成自己征服整个山达尔星的野心！

