    江鸿的衣服，现在就被那名侍者，搭在手臂上。

    手机应该在里面。

    就在前几秒，江鸿低头摸手机的时候，另一边的方蓉已经和男侍者飞快的交流了一个眼神。

    互相点了点头。

    男侍者指了指自己的裤子口袋，里面隐隐有一个手机的轮廓。

    而当他看到江鸿看了过来，忙一副慌张的样子，将手上搭着的衣服给递了上来。

    江鸿接了，仔细地摸了摸，里面根本没有手机。

    “奇怪了？我手机呢？”他疑惑地摸了半天，没找到。

    这才好像想到了一些事情，猜测道。“可能是遛狗的时候……留家里忘了带了吧。”

    他扭头看向方蓉。

    “方蓉，那……婉婉临走前，有没有留下什么话？她是去公司了吗？”

    方蓉脸上带着焦急和担心地说，“当时婉婉气冲冲的，我没太敢问。但是她好像是说了句，让你留在这里等她，她很快会回来的。”

    “等她？就在这里？”江鸿看了看这个小套间。

    方蓉连连点头，“对对对，你应该已经猜到了，婉婉今天跟我们预约的是要跟你拍婚纱照的，一会儿要去摄影城去拍。都已经预约好了。”

    “你这身西服好穿不好脱，就别折腾了，安心在这里等婉婉，婉婉应该会很快回来的，毕竟这么重要的事情，她怎么可能忘了呢？”

    一边说着，她示意江鸿先在套间里面的沙发上坐下来，休息一会。

    然后自己也坐在了沙发的另外一侧，安静陪着。

    江鸿总觉得这里不太对劲，有好多的纰漏、好多说不通的地方。

    他有些莫名其妙的看向方蓉。

    “方蓉，婉婉真的是气走的？真的发脾气了？”

    “嗯嗯，特别凶呢，一副特别失望、又特别生气的样子，我们都不敢拦着她呢，就只能让她先走了！”

    江鸿一脸沉思、不解、迷茫，“这……不对啊，婉婉从来不会因为这种小事儿发脾气的。”

    方蓉却是一脸正经，“这你就不知道了不是，女人嘛，哪怕是平时看上去再好说话、再冷静的人，也会有不能被人所触碰的逆鳞的。”

    “这婚纱嘛，对女人来说就是逆鳞。不管怎么说，这次也是我让婉婉失望了，都是我不好……这婚纱，估计得再改一改，要不然穿着特别的不舒服。”

    江鸿微感迷茫，“我好像听说，婚纱穿着本来就不太舒服吧，只是穿着好看。一个女人一辈子也就穿这一两次，也正常。婉婉她……”

    他眉头微微皱了皱，盯着方蓉看。

    “既然婚纱穿着不合身，那婚纱去哪里了？我想看看。”

    “婚纱……”方蓉顿了顿，“是被婉婉给带走了。”

    “她带走了？她不是去公司处理工作吗？怎么还带着婚纱走的？”江鸿觉得不太对劲，站起身来。

    “不行，我还是出去看看吧，实在不行的话，我去公司找她。”

    他总觉得这里似乎不太对劲。

    但到底怎么不对劲，他一时也没想到。

    可能是穿上西服之后，他的心情波动太严重了，导致现在的脑袋还微微有些短路。

    方蓉劝道，“还是再等等吧，万一一会婉婉回来了，你这个时候跑过去，双方这么一错过，怎么办？时间不就耽搁了！”

    “你放心，摄影城预约拍照这么重要的事情，婉婉肯定不会忘记的。”

    江鸿连连摇头，皱着眉头打量方蓉。“不对劲，婉婉最近手上都有什么工作，我很清楚。不应该这么突然、也不可能这个时候跑出去。我总感觉你在骗我？”

    “你最近工作不是非常忙吗？怎么还有时间陪着我在这里坐着？”

    方蓉满脸“惊讶”，“这么重要的事情，我有什么可骗你的呢？都是真的！不信你看这珍珠，就是那婚纱上面的呀！”

    江鸿深吸一口，“我也不知道哪里不对，反正……就是有点不对劲，我还是去找她吧。”

    说着，他就要离开。

    方蓉有些无奈的拉了他一把。

    “你先别着急，你现在穿着这个西装，不太好随便乱走的呀。要不这样，我让我们家老许开车过来，送你去？正好他今天有空。”

    江鸿也冷静了一些，看到方蓉一脸的认真。

    不应该怀疑她的……

    也本身就没有什么可怀疑的。

    “老许？也行，这次麻烦你们两口子了，婚纱的事情你也别太放在心上，婉婉真要是生气了……也不会是因为你生气的，应该是什么另外的事情刚巧撞上了。”

    方蓉连连点头，拿起电话给老许拨了过去，然后就跟着江鸿一前一后的走出了小套间。

    大厅另一边的候客沙发上，一个男侍者抱着橙子，看管着橙子。

    但没想到橙子特别的不老实，在这位男侍者的怀里拱来拱去，黑漆漆的大鼻子在男侍者的身上、还有周围，费力的闻来闻去。

    似乎想要挣脱男侍者的怀抱，挣脱管教。

    男侍者知道自己这是在看管客户的狗，不太敢用力，所以就被橙子一通胡乱折腾，整的直接从沙发上摔到了地板上。

    怀里还在小心谨慎的抱着橙子。

    江鸿走出来的时候，刚巧听到“扑通”一声响。

    周围传来一阵惊呼。

    “怎么回事儿？”

    “小陈那是怎么了！”

    整个大厅的工作人员，全都看了过去，有人立马跑到沙发那边去拉滚倒在地的侍者。

    橙子终于解脱了束缚，一下子从侍者的怀里钻了出来，在侍者的裤袋旁边闻来闻去。

    鼻尖的呼吸变得越来越急促，“呼哧呼哧”的喘个不停。

    就好像是发现了什么宝贝一样。

    江方二人也下意识朝这边看了过来。

    虽然不清楚这是怎么回事，但江鸿一看到橙子的动作，就心道一声“不好”！

    忙不迭的飞奔了过来，一把拉住了橙子的狗绳，生拉硬拽了两下，把橙子从侍者的裤袋边给拽走。

    “汪呜~汪呜！”橙子有些不甘的吠叫两声，似乎觉得自己距离“宝贝”只差一步。

    有些不高兴！

    江鸿拉走了狗，朝着侍者连连道歉。

    “对不起，实在是对不起，我们家橙子就是爱瞎折腾！”

    他扭头朝着橙子呵斥了一声，“橙子，你干嘛呢？看我回家怎么收拾你的！”

    侍者刚被人给扶起来，有些狼狈，还有些尴尬。

    “对不起先生，是我没有看管好您的狗！”

    江鸿连连摇头，心里有些心虚，刚刚整个大厅的人……好像都看见了橙子的动作，对着侍者的裤袋一同乱闻，还“呼哧呼哧”的摆出一副想要一口吞掉的样子。

    他知道内情，所以明白，侍者裤袋里面有钱！

    但，这个秘密会不会被更多人给看出来……？

    江鸿不得而知。

    现在最好的方法就是装作什么都没发生，装作只是一场小小的意外。

    “不不不，这儿本来就不允许宠物入内，我们橙子还这么莽莽撞撞的，是我的过错，今天就不应该带着橙子过来的！”

    “先生！您言重了！这没什么的！”

    方蓉也靠了过来，询问侍者，“小陈，你没事儿？没摔着吧？”

    江鸿见好像没什么人在意刚刚橙子的动作，心里微微松了一口气，也忙问道，“怎么样？需不需要去医院？身体有没有哪里不太对劲？”

    侍者连连摇头说没事儿。

    这一桩“小插曲”，好像就这样无事儿的过去了。

    正这时，门口传来了许河的声音。

    “蓉蓉！老江！我来了，听说有情况？”

    江鸿还要去找徐婉，再次和侍者道歉后，就拉着还恋恋不舍、还不愿意离去的橙子，往门口的方向快步而去。

    方蓉本来也要跟着一起，脚步顿了顿。

    有些好奇……

    刚刚，橙子的反应，怎么感觉那么奇怪呢？

    她朝门口的许河比划了一个“等等我”的手势，走近两步，凑到正要去忙工作的侍者小陈身边，好奇地小声问道。

    “小陈，你这裤子口袋里，装的到底是什么东西啊？是狗狗喜欢的玩具之类的嘛？”

    侍者小陈有些迷茫，“裤子口袋？”

    他下意识摸了一下裤袋，从里面摸出几张大红票票。

    “没别的东西呀，就是钱，怎么了？”他有些奇怪的看向方蓉。

    方蓉眼神之中闪烁着一丝异样的光彩，旋即点点头，“没事没事儿，我知道啦！”

    她没再管侍者小陈，而是转向了刚刚协助江鸿换衣服的那个侍者，从其手上悄无声息的把江鸿的手机给接了过来。

    已经关机了。

    ……

    门口。

    许河穿着一身正装、西服西裤、配一双擦得油光锃亮的皮鞋。

    别说，还有几分小帅。

    江鸿拉着橙子出来，有些奇怪的看向许河。

    “老许？你怎么穿的这么正经？你要干啥去？”

    “哦，我听说你需要司机，一般大老板的司机不都得是我这样的一身正装、小西服、小皮鞋一配嘛？这不是为了衬托得你逼格嘛？”

    “什么逼格不逼格的。”江鸿有些无语，估摸着许河可能还有别的事儿。

    “你是不是还有事儿？要不你先去忙？车借我用一下就行了，我这衣服穿上就不好脱，现在再回去开车有点麻烦。”

    许河连连摇头，“我最近没事儿，你又不是不知道。我这就是今天偶然看见了这么身好衣服，好久没穿了，就想拿出来试一试，没想到正好蓉蓉给我打电话，听说出状况了。”

    “我也来不及换，就只能这么出来了！你说说，我穿这身衣服，是不是像模像样的？哎不是，这不是重点。”

    “你们这出什么事儿了？干嘛急用车？”

    江鸿心里有事儿，也没多想，就点点头，“车停在哪了？路上说吧！”

    他一弯腰，准备抱起来橙子，后面又传来方蓉的一声劝阻。

    “江鸿！别抱！我来吧！你这衣服很重要，别沾狗毛，还是我来抱着吧。”

    一边说着，方蓉快步走了上来，帮着把橙子接过来抱在怀里。

    江鸿有些迷茫的看了她一眼。

    “你不是忙工作吗？你也去？而且……你这衣服，好像也怕会沾上狗毛吧？”

    直到这时，江鸿才发现，方蓉身上穿的也是一身特别华丽、靓丽的装扮，一身白裙，看着就显得特别的精致、贵气、美丽。

    和许河的这一身西装，还挺搭配的。

    这大冷天的，这装扮怎么看都觉得有点美丽冻人。

    一开始，江鸿进到婚纱馆的时候，所有婚纱馆的女服务人员，全都是一身白裙的打扮，可能是为了衬托婚纱。

    他还以为这是制服。

    但现在仔细一看，总觉得方蓉这身华服，和其他女服务人员的白裙又不太一样……

    看起来更加精致，更漂亮。

    方蓉脸上也画着不太正常的浓妆……擦着大红嘴唇。

    怎么回事？

    难道方蓉在婚纱馆地位高，穿的也更好看？

    许河和方蓉似乎感受到了江鸿眼睛里的怀疑，都纷纷在后面推着江鸿。

    “哎呦，都什么时候了，你还关注这种事情，先上车先上车！咱们路上再说！”

    江鸿半推半就之下，也就来不及多问，跟着就上了车。

    坐在了副驾驶上。

    许河开车。

    方蓉则抱着橙子坐在后座上。

    许河一脚油门，将车开了出去。

    “婉婉刚刚换婚纱的时候，突然就走了，好像是去公司有工作要忙，所以咱们现在就是要去公司找她。”

    “今天试西服婚纱、拍婚纱照，肯定不能耽误了，所以我去帮着她处理一下工作，争取快一点。”

    江鸿一边跟许河解释着情况，一边拨弄着gps定位系统，将徐婉公司的位置定位出来。

    “就是这个位置，老许，不太远，十分钟左右就能到。”

    许河侧头看了他一眼，旋即随手将他刚刚拨出来的定位位置给关掉。

    “不用gps，我知道在哪。gps就是添乱。”

    “啊？”江鸿愣了愣，“你知道婉婉公司在哪？我好像没和你说过啊？”

    许河还没说话，后座坐在中间的方蓉，突然从前面两个座子中间探出头来，伸出一只手指着挡风玻璃外面。

    “哎！你们看！下雪了！前几天天气预报说了今天会下雪的，一直没下，我还以为是不准了呢。”

    “还好还好，这雪下的刚刚好呀！”

    江鸿总觉得这话有些奇怪，怎么就好像……方蓉早就在等着这场雪下起来了呢？

    “下雪……怎么就刚刚好了？”

    他颇显疑惑的问道。

    方蓉却是笑眯眯的。

    “你不觉得下雪很浪漫嘛？”

    许河也附和道，“对啊，老江，这下雪是多么有情调、多么浪漫的天气了，你别这么不解风情好不好？”

    “……我现在很凌乱，还解风情？”江鸿一脸迷茫，“我老婆与平时大不相同的被气走了，本来好好的试西服试婚纱、拍照，正在以一种莫名其妙的发展方式进行下去。”

    “我怎么解风情？我现在很着急，老许。”

    许河和方蓉在上方的后视镜中，对视了一眼，俩人的脸上都带着一抹神秘兮兮的姨母微笑。

    橙子狗脸无辜的望着窗外：汪呜~

