    明天在大家起床之前，还会有一章！

    ——————————

    黄离岛说大不大，说小却也不小，陆平神念强横，若是在平时，站在岛中央倒也可以勉强将整座黄离岛纳入自己的神念范围之内，然而此时陆平不但远离黄离岛，而且全部的神念都用来同眼前这位妖修真人周旋，哪里还有余暇顾及太多的事情。

    陆平心下虽有些忐忑，但却并不惊慌，小师妹虽然没有经历过生死搏杀，然而一身锻丹二层的修为却做不得假，况且陆平可不认为小师妹的身上会没有两位老祖赐下的宝贝防守，更何况她的身边还有青鸾鸟陆琴做帮手，当然，最为重要的是刚刚小师妹的接敌长啸声当中并无丝毫的焦急之意，同时陆平也相信钟剑和马玉也会在短时间内赶过去的。

    钟剑和马玉自然知道姜玄萱的重要，就在听到姜玄萱接敌的长啸声时，两人便知道了事情的严重性，马上向着黄离岛西侧飞遁而去。

    然而当两人到得战团之处时，却是倒吸了一口凉气，惊惧、惊诧、庆幸、惋惜等等不同的神情一时间同时涌上了两人的面庞，两人同时对望一眼，向着眼前的妖族修士同时攻击而去，一双飞剑合璧，一下子便圈住了两位妖修真人。

    妖族这一次显然用了声东击西之计，陆平为了保护小师妹而特意让其防守的黄离岛西侧却是成了妖族这一次突袭的重点。

    妖族修士短时间赶来增援的锻丹期修士并不多，其中三位实力最为强横的分三面进行牵制，而剩下的两位锻丹初期的妖修却在一位锻丹中期妖修的带领下，向着西侧登上了黄离岛。

    当这位妖族中期的修士在发现守护在这里的居然只是两位锻丹初期的小女孩之后，心中早已经是大喜：看来这番却是立功的机会到了。

    说来也是惭愧，北海妖族自从发动兽潮一来，在同北海各派的大战当中多是捷报频传，却唯独未在真灵派的手中沾过便宜，上次的玄奇岛之战，妖族更是大败亏输，一连数位锻丹期妖修被真灵派高手斩杀，大大折了妖族的锐气，此番那余化更是无能，居然让几个真灵派的小字辈打的重伤难愈，看来这几个年轻的锻丹真人在真灵派地位定然非同小可，若是擒杀一两位，尤其还是这般年轻貌美的，献上之后，说不得自己便会得了本族高层的赏识，倒时候能有墨威真人的成就也说不定。

    想到这里，这位锻丹中期的妖修心中早已经是一片火热，看着眼前两个娇弱的美人，径直带了两名手下便要将二人擒下。

    姜玄萱见得三个身着奇装异服的修士向着她气势汹汹的逼来，神色却没有丝毫的慌张，目光当中青色的光芒一闪，顿时“呵呵”笑道：“原来你们便是妖族修士，先吃本姑奶奶一剑！”

    姜玄萱手中的双飞剑正是用陆平送的桃树妖掉落的变异树枝炼制而成的，双剑飞出之后，姜玄萱才想起九师兄之前的叮嘱，张口发出一声脆生生的长啸，通知岛上诸位师兄自己已经接敌。

    对面的妖修真人见得姜玄萱目光当中的青光闪烁，倒是怔了一怔，却也没有放在心上，不过见得这样一位娇滴滴的美人居然还敢率先向自己出手，嘴角便露出一丝哂笑，越是如此烈性的美人，想来族中的那些强者便越是喜欢。

    妖修真人漫不经心的随手弹出一粒葡萄大小的明珠，身后跟随的两位妖修真人见得如此，也明白了为首真人的意图，都“嘿嘿”怪笑起来。

    然而两人的怪笑刚起便又戛然而止，铮然声响当中，妖修真人弹出的明珠居然被对面的美人修士双剑击飞了出去。

    为首的妖修将明珠再次召回时，却见明珠的表面早已经裂纹斑驳，显然是受损严重，不堪大用了。

    为首妖修有些惊讶的看了看手中这枚虽然品质不高，但也勉强凝练了一条宝禁，平日里用来把玩的明珠，虽然自己只是信手一击，但毕竟自己的修为比对方高出一个层次，然而结果自己不但没有占了便宜，反而吃了一亏。

    眼前的美人并不是一个花瓶，而是真正有实力的修士。

    收起了轻视态度的妖修真人出手自然认真了许多，这一下两人之间的差距便体现了出来，姜玄萱尽管受两位老祖教导，但毕竟在修为上差了许多，更兼之没有经过生死搏杀的经验，片刻间便落入了下风。

    为首的妖修真人自然看出眼前的这个美人修士虽然修为实力在同阶修士当中堪称翘楚，然而对敌经验却实在不足，几乎可以说是被自己玩弄于鼓掌之中。

    修士一边与姜玄萱对战，尚有余暇观察两名随从的情况，然而令他惊讶的是，两位锻丹初期的帮手却意外的被另外一个小女孩挡住了去路，尽管两名妖修联手实力在小女孩之上，然而一时间却是无法摆脱这个小女孩的纠缠。

    这个小女孩虽然修为只有锻丹一层，然而手中的对敌的手段却不像眼前的美人这般没有章法，一招一式之间极其狠辣，显然是经常与人厮杀的狠角色，特别是这个小女孩的手中还掌握着一种威力颇为强横的小神通，一旦神通施展，自己的两个帮手将就不得不暂时联手抵御才能勉强防的住。

    为首修士冷哼一声，显然对此大为不满，对方此刻竭力阻挡妖族修士反攻，显然是打算长期占领此岛，那么此刻对方必然有阵法师正在岛上布置大阵，己方若是无法及时赶过去，一旦对方护岛大阵成型，那么黄离岛必然为真灵派占领，如此一来，妖族纵观南北的战线便会被拦腰截断，情势会变得更加不妙。

    为首修士在将姜玄萱压制的同时，脚下一顿，一道绿光沿着脚下的海水向着陆琴的方向飞快窜去，同时猛然炸开，脚下的海水倒卷而起，顿时形成一张血盆巨口，向着陆琴噬咬而去。

    陆琴身上一身红色的小宫装顿时变作青色，在巨口即将合上的时候，突然在空中一闪而逝，在出现时已经到了姜玄萱的身边。

    两名妖族修士趁势而攻，却见陆琴双手一扬，一双玉环飞出，在天空当中叮当一撞，一股黑色的毒火和一团白森森的雾气向着二人的攻击挡来，同时陆琴的小口一张，一团赤红色的小火球朝着为首妖修飞去炸开，顿时缓解了他对于姜玄萱的攻势。

    姜玄萱打小被两位老祖视为掌上明珠，一直娇养，周围的师姐师兄也都喜欢她天真烂漫，一直都不愿让她知道世间的险恶，失了这份童真。

    此番姜玄萱来到黄离岛，陆平虽能察觉几分两位老祖的用心，但到底也不敢真的就将小师妹推到危险境地，只是想让她体验几分厮杀的氛围，之后再慢慢让她知道修炼界的冷酷，却是没有想到弄巧成拙，妖族居然用了最为简单的声东击西之计，便将一向精明的陆平算计了一把。

    这倒不是说陆平智者千虑，必有一失；只能说是妖族这一次愚者千虑，有了一得！

    姜玄萱尽管第一次与人厮杀，却没有丝毫的胆怯，这也并非她胆子大，而是这个孩子根本就不知道怕为何物！试想在天灵山上，谁能让她害怕？

    然而这个心高气傲的小姑娘第一次与人厮杀，不但被眼前之人死死的压制，而且这个妖修在与自己对战的时候，居然还有余闲出手对付陆琴儿，显然并未将自己放在眼里，然而更让她气愤的是，刚刚陆琴儿施展出她的小神通又替她解了围。

    这算什么？横竖自己这里都没有顶上半点事儿？

    姜玄萱俏脸气得通红，猛然从腰间的储物法器当中抓出一把符箓扔了出去。

    姜玄萱的举动顿时将为首妖修吓了一跳，他可是看得清楚，这些符箓虽然并非是符箓，然而其中蕴藏着一丝丝灵性，显然都是出自锻丹后期修士之手，眼前这个小女子显然是没有本事炼制的。

    为首的妖修真人急忙将一面防守法宝祭起，将自己团团护住，同时手中法宝也放弃了对姜玄萱的攻击，将天空当中向着自己飘来的符箓刺去，每刺破一张，天空当中便是一声巨响，紧跟着为首妖修周身也是一阵阵的震颤。

    好强横的威力，幸好这些不是符宝！妖修暗自庆幸。

    然而他的脸色很快便是一阵阵抽动，恨不得扇自己几巴掌。

    姜玄萱见得妖修真人居然毫发无损的破解了自己的符箓攻势，手中顿时多了四张金光闪烁的东西，不是符宝是什么东西？

    四张符宝在姜玄萱真元的激发下，一道水龙卷凭空生成，紧接着便是一片雨幕针，紧随着一道不弱于小神通的青色雷光劈下，再之后便是一把奇特的巨刀。

    为首妖修几乎将浑身的解数尽数使出，连躲带挡，好不容易逃出生天，心中暗自庆幸：幸好对方对于生死搏杀没什么经验，若是此时上前穷追猛打，刚刚在四张极品符宝的攻击下已经后力不济的自己不死也要重伤。

    然而紧接着为首妖修仿佛想到了什么，惊声道：“水龙卷、雨幕针、青木雷、逍遥刀，这是真灵派柳天灵和姜天林在锻丹期时的成名绝技，你，你，你到底是谁？”

    钟剑与马玉赶来之时，正好远远的看到姜玄萱一连甩出四张威力绝大的符宝，紧接着便听到为首要修的惊呼，两人虽然因为刚刚姜玄萱没有趁胜追击而有所遗憾，但此时也顾不得那许多，两人联手将两名锻丹初期的妖修缠住，得了陆琴帮助的姜玄萱也将有些肝胆俱裂的为首妖修打得连连败退。