    但事不过三，再有下次，她一定会把他揍成猪头的！

    　　陈建业的瞳孔猛地一缩，那种被可怕怪物盯上的感觉又出现了。

    　　他头皮发麻，背脊发凉，整身体在短暂的时间里都是僵硬的。

    　　老陈家的其他人没有注意到他的异常，全都一脸的蒙圈地看着赫连娇：乖宝到底在说啥？！

    　　啥第一次，下一次的？

    　　啥又已经还了？

    　　只有马秀莲有些儿似懂非懂，心里想着私底下问明白，面上就黑着脸瞪着三儿子：“我就乐意宠着乖宝！你要是敢再凶她一句，看老娘不撕烂你的嘴巴！”

    　　陈建业看着如同撞邪一般护崽的亲娘，心里想着以前媳妇儿不止一次说过的那些儿话。

    　　明明他妈以前可最是重男轻女的啊！

    　　可自从小闺女出声之后，就跟中了邪一样疼爱她，连几个孙子都比不上。

    　　这实在是太不正常了！

    　　而且这丫头偶尔的一个可怕眼神，也实在不想是正常四岁孩子的眼神。

    　　还只爱吃肉，就跟，就跟山里的野兽一样！

    　　他心里惊骇着，伸出手指指着赫连娇道：“……妈，你不觉得这小、乖宝有点儿邪门吗？”

    　　“闭嘴！”

    　　陈老头突然站起身，走过去抬手就给了他重重一耳光。

    　　啪——

    　　“你要是再乱说一个字，就给我滚出自个单过！”

    　　他锋利的眼神如同刀子一般割在陈建业的脸上，声音也透着一股狠厉，让听的人都知道他这话绝对不是随便说的。

    　　他们老陈家好不容易祖上积德得了个神仙孙女儿，可不能让这蠢玩意儿给搞砸了！

    　　陈建业被打傻了，其他人也看傻眼了。

    　　李春花更是紧张不安极了，缩在脖子，生怕下一秒公公的巴掌就落到了自己脸上。

    　　一时之间，整个屋子都安静如鸡，三个儿子儿媳是大气都不敢出一下。

    　　几个孩子也都乖得跟小鸡仔一样：爷爷太可怕了！

    　　只有赫连娇用肉乎乎的小手拍着巴掌，奶声奶气地夸道：“爷，你真厉害！”

    　　小公主自己不能动手没关系，但她有爷爷奶奶护着呀。

    　　陈大柱黑沉可怕的脸色瞬间就柔和了下来，摸着她毛茸茸的小脑袋，眼里露出其他人未见过的慈爱宠溺：“乖宝是咱们老陈家的大福星，更是爷爷奶奶的宝贝孙女儿。”

    　　他虽然看重家族的荣誉，但也是真心疼爱着这个会跟他撒娇，不怕他亲近他的小孙女儿的。

    　　小公主就甜甜地“嗯”了一声，一脸的天真无邪。

    　　虽然爷爷是第一次说这样的话，但奶奶经常会说，每当这个时候爷爷就会露出和父王一样宠溺的眼神。

    　　马秀莲这才慢悠悠地开口道：“成了，都赶紧吃饭，吃完下地去！”

    　　扭头看向赫连娇却是温声细语的：“乖宝，江阿姨等会儿就来接你了，咱们也赶紧把饭给吃完了，不好让别人等着。”

    　　赫连娇点点头，软糯糯地说了：“好~”

    　　于是一大家子人又继续吃早饭，假装刚刚啥事儿都没发生过。

    　　陈建业也是默不吭声地啃着红薯，但一口下去他的眼角就抽搐了一下，因为嘴巴疼。

