    至于那些乘着马车赶来的贵族，还有什么，比坐在包厢里面。

    高高在上的注视着下方那些杰出精英的魂师，像野兽一般厮杀供他们取乐，更能满足他们内心虚荣感的呢？

    而就在今天，天斗大斗魂场的门口，此时正聚集着一大堆人。

    “唉，这是要干什么呀？”

    “不知道啊，刚才有人说这里有热闹看我就来了！”

    “就是！我也听说了，不过我听到的是这里发福利了呢！”

    “是吗？是免费领鸡蛋吗？”

    “不知道，等等就知道了！”

    ......

    “来了！来了！”

    就在这时，围观的人窃窃私语，看着走过来的三个人。

    “那是谁？”

    “为首那人我好像认识，他是七宝琉璃宗的宁宗主！”

    “这么说来，他旁边那个秃.......突出气质，容貌非凡的老者必然是骨斗罗前辈了吧？”

    这人心吓得捂着嘴巴，冷汗直流！

    封号斗罗的耳目是何等灵敏，这要是说出来，对方一个眼神只怕能要了自己半条命。

    “不过他们旁边那个少年是谁？是七宝琉璃宗的弟子吗？”

    “那人我知道，好像叫什么丞相，实力非凡，刚刚在赌斗场之中击杀了布兰德！”

    “什么？复仇焰魂布兰德竟然死在了他的手下，他也是魂帝吗？”

    “不是，他好像只是魂宗！”

    “老兄，你在开玩笑吧？魂宗能杀得了魂帝？方块2大过俘虏豪斯？”

    “这就是事实，那么多人在场都看着呢！”

    “我的天啊！魂宗击杀了魂帝？？可怕！”

    “恐怖如斯啊！”

    陈东此时并没有戴面具，他是有意的在众人面前路面，毕竟自己加入七宝琉璃宗并且和蓝电霸王龙家族结怨。

    这些都要围观的吃瓜群众来传播！

    不过有些出乎意料的是，陈东居然在人群中发现了《斗罗日报》的采访记者！

    现在的《斗罗日报》出了自己的编辑之外，也有很多自由撰稿人，通过悬赏稿费来获取新闻！

    这些自由撰稿人简直就像是无孔不入的苍蝇，一有风吹草动，总会出现他们的身影。

    毕竟天斗大斗魂场本来就是一个时常有新闻发生的地方！

    “他们这是要干什么？咦，那少年爬那么高做什么？”

    只见陈东站在高台之上，拿出了一张纸，朝下扬了扬。

    “各位！走过路过不要错过，这是蓝电霸王龙家族核心弟子当着天斗大斗魂场理事以及现场数千名观众共同签署的对赌条约！”

    “现在因为蓝电霸王龙的人不履行赌约，我代为履行赌约内容，咳咳！”

    “你们听好了，重要的事情说三遍！”

    看着陈东一本正经的模样，宁风致苦笑着摇摇头。

    虽然有些胡闹，甚至会引起蓝电霸王龙家族的不满。

    但是最为天才，总要有些自己的特点和性格。

    陈东之前说的那句话，宁风致很喜欢！

    “不气盛叫年轻人吗？”

    也许正是这样的无所畏惧的气势，才让他有了今天的成就！

    “那少年要干什么？”

    “不知道啊，好像是履行什么条约内容！”

    “怎么和蓝电霸王龙还有关系？”

    陈东注视着现场的众人，以及远处的记者，看到他们已经拿出纸笔开始打算记下自己说的话。

    这才高声说到：“蓝电霸王龙家族都是傻逼！”

    “蓝电霸王龙家族都是傻逼！”

    “重要的事情说三遍，蓝电霸王龙家族都是傻逼！”

    轰！

    一瞬间！

    全场震惊，先是一片鸦雀无声。

    然后是窃窃私语，接着便是一片哗然！

    “这也太大胆了吧？天斗大斗魂场中，可有不少蓝电霸王龙的精英弟子啊！就没人站出来阻止吗？”

    “没看到宁宗主也在呢吗？说不定是大势力之间的争斗！”

    “现在各大势力之间玩的都这么狠吗？我不信蓝电霸王龙家族的人听到这样的话都能忍得住！”

    “你们说这件事情是那个少年自己的主意，还是说这是七宝琉璃宗的意思？”

    “不好说，不好说呀！”

    ......

    听着下面群众的窃窃私语，宁风致苦笑着。

    虽然早料倒是这样的结局，不过这件事情自己是占着道理的，倒也不怕。

    而陈东远远的看着角落里边《斗罗日报》的撰稿人正在兴奋的拼命的在纸上速记着。

    两人交头接耳，窃窃私语，眼神之中散发着炽热的光芒。

    像这样的爆炸性新闻，涉及到上三宗的两大宗门，明天一定能够登上头版！

    那样一来，两人的稿费赏金将是一个极高的数字，这如何能不让他们兴奋？

    陈东满意的收起赌约，然后说到：“各位，本来是想把这张赌约给你们展示在这里下，让你们看清楚，不过为了防止蓝电霸王龙家族的人将它毁掉，所以我会贴身收藏，当然如果有哪位对赌约内容有质疑的，可以随时来找我验证！”

    “这是真的吗？是蓝电霸王龙哪个家族弟子签署的？”

    “哦，不记得了，好像叫什么玉......玉什么天齐，反正按他所说实力比玉天恒要牛逼一些！”

    陈东此言一出，现场又是一片哗然。

    玉天齐虽然名头没有玉天恒响，但那也是大势力之中少有的翘楚。

    实力绝对在年纪尚小的玉天恒之上！

    竟然被这个少年逼迫的接受赌约，而且还灰溜溜的不敢出面！

    “这少年是谁是啊，如此恐怖的实力，只怕有资格进入明日之星了吧？”

    “等等！你们看！”

    “什么？”

    “你们看看赌约之上签署的名字！”

    “玉天齐和......我去！曹阿瞒？”

    “居然是曹阿瞒？不愧是明日之星排行榜上的超新星啊！如此年轻有为！”

    “为什么只有我感觉曹阿瞒长得有些老气，看样子好像长得很着急啊！”

    ......

    闻言陈东顿时面色一僵！

    什么？我现在可是吸收了曹操血族的大部分的能量，再加暗魔邪神虎的内丹，不断的改变体质。

    早已经不是之前的那副大叔模样。

    那家伙居然说我老？

    不会是蓝电霸王龙家族的人吧？

    “我的天哪，我一直以为曹阿瞒是真正的平民魂师，没想到竟然加入了七宝琉璃宗！”

    就在此时，宁风致轻咳一声，现场顿时为之一肃。

