    

    小当坐立难安，她勉强夹起鱼吃了几口，然后说道：“妈，我吃饱了，我这就先回去了……”

    秦淮茹拿筷子的手停顿了一下，然后手往外摆了摆，示意小当走吧。

    小当赶紧站起来，转身走出了屋子。

    ……

    现在应该很是凄凉吧？但秦淮茹却没有这种想法，她倒是有些轻松的感觉。

    果然他兄妹俩还是更偏向贾张氏，不过这样也好，有贾张氏养着，也省的她操心了，说句不负责任的话，这样的孩子，在她看来就是包袱。

    “妈……”

    看着槐花皱巴巴的小脸，秦淮朝她笑了笑，“没事，走了更好，咱娘俩吃，本来就不是给他们做的。”

    话是这样说，但这顿饭还是吃的有些没滋味，饭桌上秦淮茹和槐花娘俩，也没了说话的兴致，沉默着吃完就睡了。

    秦淮茹快睡着的时候，还在迷迷糊糊的想着，这贾老婆子一家真是讨人厌，幸亏她和槐花现在不是贾家人了。

    得搬家了呀，早上醒来，秦淮茹就想着快点搬家，和贾老婆子在一个院里是真的难受。

    距离砌完炕，也已经有些日子了，秦淮茹专门去后院屋子看了看，摸了摸炕上，表面的黄泥都已经干了。

    火炕里边干的慢，应该还有些湿，不过也不碍事，她瞧着就可以搬过来了，一直住在雨水屋子里是真难受。

    耽误人家雨水不说，这老和贾张氏一个院，她瘆得慌，她总是觉得贾张氏，一直偷偷躲在窗户帘子后边偷看她，这谁受得了啊。

    搬家，尽快搬家，可是看着屋里她又发愁，屋里空荡荡的，真是啥都没有，她也没钱去置办家具。

    可是得挣钱了，明天是周末，她想着得赶紧去黑市一趟，再不挣钱，她就快穷死了，不过虽然屋里简陋，她想着先搬过来再说。

    秦淮茹瞧着旁边的俩炉子也干了，她过去摸摸看了看，挺好，里边的黄泥没有开裂。

    槐花做的几个小猫就不行了，好几个开裂的，还有一个直接都碎了。

    她把那几个还完整的拿起来，放到了窗台上，碎了的她扫了扫倒进了小花园里。

    俩炉子她搬到了外屋，放在里边也是碍事，铁皮桶做的炉子还缺炉胆，煤球也没有，这也还得去买，冬天这么冷，想搬过来没炉子可不行。

    趁着今天闲着，她索性拿了煤本，打算去买点煤球，去买煤没有煤本可不行。

    这个时候煤倒是不贵，但都是限量供应的，你有钱没本也买不到。

    到了煤店，秦淮茹拿出煤本和钱，她家现在只有两口人，一个月煤的供应只有一百多斤，算成煤球的话还不到一百块。

    一天也就划三块煤球，说实话有点不够用，可得省着点烧，不然不到月末，这煤球就烧完了。

    秦淮茹也没带工具，索性多出一毛钱，让师傅给她拉家里去。

    趁着人家在院子里装煤球，她去旁边买了一个炉胆，这东西别的地方不好找，可是卖煤的地方一定有。

    炉胆是土烧的，死沉死沉的，她拿着到了煤店，跟装煤的师傅说了一声，把炉胆放到了人家板车上。

    她要的煤球不多，三筐还不满，其实煤店平常都是给大院里的人统一送的，也不要钱。

    月初的时候她煤本没办下来，所以也没办法，她现在才来买煤球。

    师傅把三筐煤球搬上去，就骑着板车先走了，秦淮茹就在后边跟着，煤店离四合院也不远，也就二里多地，很快就到了。

    秦淮茹走的慢，她到四合院门口的时候，就看见板车上已经没煤筐了，光剩下炉胆，煤球应该是被师傅搬进去了。

    她担心送煤师傅，不知道把煤球堆在哪，就拿着炉胆赶紧朝院里走去。

    “淮茹，院门口的煤球是你买的啊？怎么还给你送回来了啊？”

    今天周六，三大爷没去学校，在院子里擦着自行车呢，自从他的自行车换了轱辘，他是越看越不得劲，这轱辘真没有原厂的好。

    秦淮茹还以为是三大爷家也要买煤球，也就没在意，“我出了一毛钱，人家师傅专门给我送回来的。”

    “一毛钱？”

    三大爷一脸的可惜，“哎呦，淮茹，早知道你叫着我得了，我这闲着也没事。”

    秦淮茹有些尴尬，这一毛钱三大爷也计较，哎……她有些鄙视又有些佩服。

    “哪里好意思麻烦三大爷您啊。”

    三大爷听着不乐意了，“我说淮茹，咱都是邻里邻居的，你可别客气，有事就指使。”

    “啊……好，我下次有事叫您，三大爷您忙，我得过去看着，不然人家师傅不知道把煤球摆哪。”秦淮茹找了个理由赶紧溜了。

    三大爷这话单独听很受用，可是上下一联系，她还是宁愿用一毛钱雇别人，毕竟雇三大爷钱少不了不说，这人情还欠下了。

    进了里院，人家送煤师傅正在那等着她，秦淮茹赶紧领着人家进了后院。

    这一毛钱真是花的值，送煤师傅不光把煤球送来了，还把煤球从煤筐里一个个的，拿出来摆在了墙根底下。

    秦淮茹给师傅倒了杯水，人家没喝就走了，可是遇到了好人。

    炉胆有了，煤球也有了，她就寻思着把炉子生起来，然后把雨水屋里的那个给傻柱送回去，这些日子没炉子，傻柱应该没少挨冻。

    秦淮茹从屋里把铁皮炉子搬了出来，她拿着炉胆就往里边装，铁皮炉子里她抹的黄泥还是多了，炉胆有些装不下，她又铲了一行下去，才装进去。

    接着就是放上煤球试试了，她用火钳回雨水屋，夹了一块还在烧的煤球，放进了铁皮炉子里，然后上边又放上了两块。

    接着就是等了，要是炉子里的煤球能一直烧着，那就说明她这个炉子做成功了。

    应该没啥问题，她瞧着炉子里的火烧得很旺。

    她索性提着铁皮炉回了里院，提进了雨水屋子里，这炉子放在外边可是浪费了，提进屋里还能缓和缓和屋子。        

