    南笙诺紧紧地拽着手中的帕子，眉头紧皱着，不断地来回走动。

    墨染尘看着她如此的紧张，感到有一些奇怪，好奇着究竟那有什么魔力，能让她这样。

    “你别担心了，倘若真的在湖底，那夜寒肯定能将它带上来。”

    听见这话，南笙诺突然停了下来，有些惊讶地走近他，微微昂起脑袋，紧紧地盯着他。

    “你是怎么知道棋子的事情？而且，你又是怎么知道它会发光？我好像从来都没有告诉过你。”

    第一次看见她的眼神如此冷冽，墨染尘不由心头一颤，脑中闪过多种说法，但是还是选择了最简单直接的。

    “我见过你跟它说话。”

    南笙诺听后瞪大了双眼，不禁有些心虚的低下了脑袋。

    “什么时候？”

    “有一次你在院中。”

    她轻轻地咬着嘴唇，心中想着：“他会不会觉得我是傻子啊？可是，他是否听到了些什么呢？”

    “想什么呢？”

    正当她想的出神之时，墨染尘已经悄然凑近，不禁吓了她一跳。

    “啊，没什么。”

    他还想说什么，但是已经听到从湖面传来的动静。

    二人纷纷转头看去，只见夜寒的脑袋突破湖面钻了出来。

    他举起手，挥动着一个黑色的荷包。

    “城主，只找到这个，并未发现发光的棋子。”

    墨染尘扭头看了下南笙诺，仿佛在询问一般。

    南笙诺接收到眼神中的讯息，对着他点了点头。

    “先上来吧。”他对着夜寒喊道。

    夜寒接收到指令，以最快的速度游到了岸边。

    南笙诺看着他上来，迅速地走了过去，接过他手中的荷包，转头又看了一眼墨染尘，看得出他眼神中也是充满着好奇。

    随即就打开了那荷包，看了一眼，发现落弈安然无恙地躺在里面，这才吁了一口气，露出了一个安心的微笑。

    墨染尘看见她瞬间放松的模样，便问道：“就是这个？”

    “嗯。”南笙诺看向他点了点头。

    墨染尘再转向夜寒，说道：“先去换一身衣裳吧。”随后又看向立夏，示意着让她陪同去。

    他们二人得到指示，便一道告退离开了。

    墨染尘看着他们离开之后，便对南笙诺说道：“走吧。”

    “啊？去哪？”

    “换个地方说吧。”说着就往前走了。

    “哦。”

    南笙诺立马就跟着她身后走着，但是心中直打鼓，不知道他究竟要跟自己说些什么。

    两个人一起来到了弈园。

    墨染尘在石桌旁坐了下来，拍了拍身旁，说道：“过来。”

    南笙诺咬了咬嘴唇，怀中抱着那个荷包，慢慢地往他的方向挪动着，快到的时候，就被他一把拉了过去。

    一个不小心，直接坐在了他的腿上。

    她吓了一跳，一动都不敢动，而墨染尘好像也并没有叫她起来的意思。

    只是听他说道：“来吧，说说吧。”

    南笙诺微微地转过头看向他，一脸的疑惑，问道：“啊？说，说什么？”

    墨染尘对着她怀中的荷包努了努嘴：“喏。”

    “哦，你是说这个荷包吗？这个是跟司徒枫的一样，不过这个是立夏绣的，你看，要不然针脚这么整齐呢？”

    她的一通话让墨染尘听的一愣一愣的，想着这丫头的脑袋还真的是不同于常人啊，但是听她这么一说，倒是也来了几分兴致。

    便将头微微往后一仰，嘴角露出一丝不易被察觉的笑容，说道：“原来是这样啊。”

    “嗯，对啊。”南笙诺盯着手中的荷包，突然想到自己送给他的那个，居然被丢在了那个客栈，自己却离开了，压根儿没想到他问的并不是这。

    “想什么呢？”墨染尘眉宇微皱问道。

    南笙诺使足了劲，从他的腿上起来了，转过身，直勾勾地盯着他问道：“墨染尘，我送你的荷包呢？”

    “问你啊，我也想知道，何时还给我。”

    “这是什么话？送给你了，那就是你的，怎么还管我要呢？我怎么会知道。”南笙诺眼神闪躲了一下，有些心虚地说道。

    墨染尘看着她那样子，就知道她又在心虚了，只要她一撒谎，就会眼神到处飘离。

    “哦？是吗？当真不知道？那我怎么听那客栈掌柜的说，他将荷包已经交给了我夫人了？”

    “什么......什么夫人。”南笙诺顿时被他的话吓了一跳，结结巴巴地说道：“你......你别瞎说，我没有拿。”

    “啊，原来真的是你拿的呀。”墨染尘忍不住地逗着她，看着她那被气急了的脸，心中莫名地一阵欢喜。

    “你诈我？”

    “那，夫人，是不是该物归原主呢？”

    南笙诺头一扭，哼了一声说道：“什么嘛，是你自己扔了的，再有，别瞎叫，小心你那小郡主吃醋。”

    “怎么，莫不是你在吃醋吧？”

    “我？怎么可能。”南笙诺被这句话吓着了，自己怎么会脱口而出这话？

    “哦，那就行，至于你说我扔了那荷包，这话我可就不认了，至于它究竟是如何掉了的，我看，那还得问你吧毕竟，你比任何人都了解的清楚。”墨染尘的语气中带着些许的暧昧。

    “为什么问我？这跟我有什么关系？我怎么会了解？”

    “是吗？那你是想要我在这里，同你回忆一下那晚发生的事情吗？”

    南笙诺一听到“那晚”，马上上前捂住了他的嘴巴，顿时羞红了脸，埋怨道：“你怎么什么都往外说，嘴巴不把门的啊？”

    “怎么？你也会害羞？”墨染尘将她的手慢慢地拉了下来。

    “你这是什么话，谁还不会个害羞啊，再说了，我这不是害羞，只不过有些事情，一是做错了，那就没必要再去记得。”

    “是吗？错了？”

    “难道不是吗？”她想起墨染尘第二日晨起后的态度，心中又是一阵疼痛。

    “好吧，那这件事就先不说了。”他转而换上一张严肃脸，又说道：“你坐下来，我问你点事情。”

    南笙诺看着他那认真的样子，也就听话地坐了下来，问道：“什么事？”

    “能给我看一下你的棋子吗？”

    听他那么一说，南笙诺不由地抓紧了那个荷包，有些警戒地问道：“你看那做什么？”

    “放心，不要你的。”

    南笙诺心中斗争了一番，才慢慢地将荷包递给了他。

    墨染尘从她手中接了过来，看了她一眼，随后将那棋子倒了出来，放在了桌上。

    两个人就那么盯着它看了一会儿。

    “你是如何得来这颗棋子？”

    南笙诺惊愕地扭头看了他一下，随后如实地说道：“我家祖传的。”

    这个回答不禁让墨染尘一惊。

    “你先前说想找一副棋，可是与它配对？”

    她犹豫了一下，还是点了下头，说道：“是的。”

    墨染尘将棋子拿起放在手心看着，当他将那翻转过来看到后面刻着一个“笙”字，他的心被重重一击。

    南笙诺看着他那般的奇怪，不禁上前推了他一下，问道：“怎么了吗？是它有什么不对劲吗？”

    “呃，没有，那你跟我说说，为什么你那么执着着想要找到那副棋？”墨染尘握着那枚棋子慢慢地坐了下来，眼神没有离开过她的脸。

    南笙诺看了一眼他那握着棋子的手，简单直接地说道：“那可就跟你说实话吧，但是，信不信随便你。”

    “你说。”

    “是落弈告诉我，找全一副棋就可能回去。”

    “落弈？是谁？”

    南笙诺从他手中将棋子拿了出来，妥妥地放在了桌上，指着它说道：“就是它。”

    “什么？你是说，这颗棋子？还有名字？”墨染尘又是一阵惊讶。

    “这有什么好大惊小怪的，谁还没个名字。”南笙诺有些嫌弃地瞅了他一眼。

    “那一副棋，有那么多颗子，你莫不是要挨个取个名字？”

    “它不同。”

    “如何不同？”

    南笙诺又是一阵疑问，看着他说道：“你为什么突然在意这颗棋子？”

    “你先告诉我，为什么收集一副棋，就能回去？你的家究竟在何处？”

    南笙诺想告诉他自己来自不同的时空，但是想着他肯定又会认为自己在信口雌黄，毕竟曾经想过对他和盘托出，但是他不信。

    “你不是说我失忆了么，我又怎会记得家在何处？只是它告诉我，找到之后，可能会有回去的线索罢了。”她暗自庆幸自己脑筋开动的快。

    墨染尘皱着眉头问道：“它如何告知与你？难道会说话？”

    这话让南笙诺肯定的一点是，他没有听见过落弈说话，或许先前看见，只不过是觉得自己在对着一颗棋子自言自语而已。

    “这个，我拿到它的时候，是有一个锦盒的，里面的小隔层中夹着一张纸条，上面是这么写着的。”

    南笙诺心中直给自己点着赞，心想着自己真的是太聪明了，这随机应变的本事没谁了。

    暗自欢喜片刻，她突然想到了墨染尘曾经说过的话。

    “墨染尘，你先前说过，你知道那剩余棋子的下落，对吗？”

    他没想到自己当初那么一说，她居然记到了现在。

    “莫不是你费尽心力都要拜离墨为师，也是为了那副棋？”墨染尘这才恍然大悟，没想到这丫头的心思还满精细。

    “对啊，你不是还说了么，只要我能赢了你，但是，我打听过了，时间能赢你的，也就是棋圣了。”南笙诺很坦然地说着。

    墨染尘微笑着点了点头，却没有说出一个字。

