    在靠近天都城的一面很安全，基本上看不到异兽，但绕过了那座火山，接下来的路上就有了一些变化。

    空气中的热量明显升高了许多。

    或许是受到了环境的影响，周围的植被也有了变化，很多植物的枝叶竟然变成了红色。

    还有很多竟然在夜里发光，这在漆黑的夜晚显得有些诡异。

    “哥，你们从那边过来时也是这个样子么？”不过谷丹并没有担心的样子，反而是非常的好奇。

    “我当年翻过积炎山时，山上还有一些植物呢，这里更是正常的一片荒原！”谷幽看着眼前的景象也有些疑惑，“想来应该是积炎山发生了有些变化，使得周围的环境都开始改变了！”

    谷幽说这话时有些沉重，他之前就感觉到积炎山有些不一般，可那个时候他修为很低，在积炎山上生存都难，根本探查不出那里有什么奇怪的地方。

    “奇怪，这里变化这么大，怎么网上却没有多少人提及这里啊！”宫雪抱着光脑说到。

    “现在有各种各样的飞行器，谁还没事走着过积炎山啊！”谷丹笑道，“这里变化虽然不小，可不亲身感触过，谁能发现！”

    “也是！”宫雪关闭了光脑，“不过这种环境还真是让人感觉有些不舒服！”

    谷幽听着两个妹妹讨论并没发表意见，不过他却是放开了神识，仔细查看着周边的一切。

    “是火系地脉的能量在散逸，怪不得这里的植物都受到了影响！”谷幽一边探查一边思考着，“整个地球都布下一个南斗封星阵，那也就是说每个大陆都有一个阵基，难道这个积炎山就是其中之一，不对，积炎山这里虽然情况有些特殊，但显然和世界的整体格局并没有太大的关系，只是这里到底是怎么回事？”

    由于情报有限，谷幽也难以判断出积炎山这里的情况，但是他有种很强的预感，这里恐怕不会再那么平静下去了。

    出于对陌生环境的好奇，这一晚他们走的并不快。

    “那是什么，怎么那么奇怪！”天将亮未亮时，远处地面上竟然出现了很多的红点。

    “那是烈火蚁，一种个体只是普通异兽，但群体非常危险的东西！”谷幽而有些奇怪，“这些东西应该是生活在积炎山上，没想到竟然跑到这里来了！”

    “额，好恶心啊！”等到近了，宫雪清楚看到了那些烈火蚁的样子后感觉到有些瘆得慌。

    烈火蚁是群体行动的，看起来红彤彤的，如果是一只，并不难看，但是群体行动起来就让人不太舒服了。

    “小心些，这些烈火蚁虽然单个的实力很弱，但成群的还是非常危险的！”谷幽不太放心的提醒了一句。

    “哥，我们知道了！”谷丹和宫雪相互看了一眼，两人立即就迎着这群烈火蚁冲了过去。

    “你也跟着参战吧！”谷幽看了一下有些畏惧不前的李青志说到，“这些单个的烈火蚁实力也就是一流武者到后天武者的水平，而且只会普通的攻击，你不被两只以上的烈火蚁攻击就没问题！”

    “可是我没武器啊！”李青志眼巴巴的看着谷幽。

    “给你！”谷幽随手抛过来了一把剑，“去吧！”

    紧握了一下手中的剑，李青志颇有些慷慨赴义的架势走向了战场。

    只不过还没等真正靠近，他就表现的有些怂了，脚步也变的缓慢起来，弯着身，悄悄的靠近。

    李青志的表现看的谷幽直摇头，不过他并没有说什么。

    同样，李青志的表现也被谷丹看到了，她在和烈火蚁战斗之余突然抓住了一只烈火蚁的脚，在它还没有反应过来前直接一抡，就把这只烈火蚁抛向了李青志。

    李青志自然是看到了大表姐的动作，心里念叨着，“我就知道！”

    虽然心中抱怨，可是看着飞来的烈火蚁，他也只能小心对待，心中开始回想该用何种方式战斗。

    只是当烈火蚁到了他跟前时，他都没有想出任何办法，之前他根本没有认真的练过，即便是学过一招半式，此时也忘得一干二净了，没有办法，他只能是拿着剑和烈火蚁硬拼了起来。

    虽然没有招式，没有章法，可是靠着境界的压制，李青志到是和这只一流武者层次的烈火蚁激烈的战斗起来。

    一个先天中期武修，竟然被一只只有一流层次的异兽给弄得手忙脚乱的，这可真是让谷幽不禁感慨这个表弟还真是废柴。

    好在谷丹和宫雪在前面很给力，其他的烈火蚁全部被她们两个给拦下了，到是给了李青志和这只烈火蚁单挑的机会和环境。

    收左脚！

    剑往正前方刺！

    跳！

    谷幽是在是看不下去了，所以开口开始指导起来。

    此时的李青志已经被那只烈火蚁逼得手忙脚乱，根本顾不上思考了，所以在谷幽开口后，他的身体本能的按照着谷幽的话去做。

    这样一来，李青志立即发现，眼前这只烈火蚁对他的威胁真是很小，唰唰几剑，就把烈火蚁的腿给看下来了两只，而且还是同一侧的。

    看到这里，谷幽就停下了指导，让李青志自己去战斗。

    也许是已经适应了一些，也许是斩下烈火蚁两条腿给了李青志自信，接下来，他面对着已经半残了的烈火蚁终于不再那么恐慌了，以前学过的一些剑法也慢慢施展了出来。

    虽然没用的动作很多，可半残的烈火蚁攻击也没了准头，所以李青志还是稍稍占到了上风，而且这种优势随着时间的持续越来越明显了。

    最后，李青志抓住了一个机会，一下子斩断了那一侧的最后一条腿，这一下，烈火蚁再也不能站立，彻底的倒地爬不起来了。

    “愣着干嘛，赶紧解决了它！”谷幽适时的提醒了一句。

    李青志听到谷幽的话并没有立即攻击，而是小心的向烈火蚁靠近，先是用虚招晃了一下，然后才施展了杀招斩向了烈火蚁的脖子。

    “恭喜你，完成了首杀！”谷幽看着愣住的李青志上前拍了一下他的肩膀。

    “这真是我做的！”李青志看着倒地已经失去了生命的烈火蚁还有些不敢相信的样子。

    “不相信，那你可以再来一次！”谷幽朝着前面战场虚抓了一下，一只后天层次的烈火蚁就被他抓到了跟前。

    “这只有着后天武者的水平，你要注意了！”说着，谷幽再次退开，把战斗留给了李青志。

    这只烈火蚁的速度和力量明显要比刚才的那只要强，刚一交手，李青志就被逼得手忙脚乱。

    好在有之前的经历，这次他到是表现的好了一些。

    虽然对烈火蚁暂时还造不成伤害，但至少已经能及时闪躲和抵挡了。

    “放开思感，用内力催动剑招，仔细感知！”

    看着李青志有了一些进步，谷幽再次开始指导。

    有了谷幽的指导，李青志也渐渐的稳住了防线，和烈火蚁的战斗中也终于可以开始攻击。

    李青志这里和一只烈火蚁打的难解难分，谷丹和宫雪那里也不轻松。

    虽然单个个烈火蚁不强，可是成群的烈火蚁可是非常难对付的，她们在战斗时不但要击杀那些靠近的烈火蚁，还是时刻防备着被其他的烈火蚁偷袭。

    谷丹还好一些，但是宫雪就显得有些狼狈了。

    宫雪不过是刚刚晋升到宗师级，很多招式还没来得及熟悉，因此面对这么多的烈火蚁时也有些手忙脚乱的样子。

    好在宫雪的战斗经验还可以，在和烈火蚁的战斗中也慢慢找到了一些规律，剑招也越发的圆润起来。

    谷丹就轻松很多了，她的招式简单直接，但却非常有效，重剑在手，那些靠近的烈火蚁根本禁不住她的一击。

    而且重剑比一般的剑要长，谷丹的身边直接被清空出了一大片，那些烈火蚁竟然有些畏惧不前的样子了。

    宫雪有谷丹在一旁照看，谷幽对她们也很放心，所以安心的在后面指导着李青志。

    有了谷幽的指导，李青志也渐渐适应了和这只后天层次的烈火蚁战斗，而且攻击也渐渐有了效果。

    毕竟境界比烈火蚁要高不少，而且有了谷幽的指导，李青志开始压制了烈火蚁。

    “小丹，清除这些烈火蚁吧！”当太阳完全跳出了地平面后，谷幽开口说到。

    听到了谷幽的话，谷丹也不再收敛，手中的重剑猛然变的更大，在谷丹的挥舞下，大片的烈火蚁纷纷被砸死。

    虽然这群烈火蚁不少，可是在谷丹这么暴力的攻击下，很快就被清空了大半，加上之前斩杀的，这个蚁群已经被消灭了八成。

    蚁群开始怕了，残余的烈火蚁开始四散逃走。

    谷幽也制止了谷丹和宫雪继续追赶，“天亮了，先休息一下，吃点早餐，今天我们就准备翻越积炎山！”

    天亮了之后，谷丹她们的视线也不再受阻，远处，一片焦黑的山体也进入了她们的视野。

    “第一次战斗，表现还可以，不过现在还是休息一下吧！”谷丹用重剑直接把和李青志战斗的那只烈火蚁给拍死。

