    幸好他陪着她，幸好他身上有钥匙，不然她要坐在这里烧一晚上。

    他果断掏出了钥匙，不再等那不靠谱的开锁公司，拎上旁边丢着的背包，他将怀里的人扛起来，用钥匙开了门。

    简瑶烧得神志不清，连药都喂不进去，他只能把药碾碎，用温水冲泡，又用嘴一点点喂她喝下去。

    配合使用了退烧贴和物理降温的方式，后半夜她的体温开始慢慢往下降。

    他在床边守了一整晚，天快要亮的时候，她动了一下，他马上就惊醒了。

    发现她眯着眼，半梦半醒的看着他，看了一会又睡着了，他伸手摸了摸她的额头，烧总算是退了。

    他松了口气，起身走出去，进厨房做早餐。

    简瑶一走就是两个多星期，冰箱里的食物已经变质，他把坏掉的东西丢进垃圾桶，清理了一下冰箱，能用作食材的只有冷藏室里的虾仁。

    他煮上虾仁粥，在沙发里眯了一会，不敢熟睡，怕粥熬糊。

    早上八点多钟，田野的电话打过来，提醒他半小时后有会议，他专注地盛着香喷喷的虾仁粥，只回了一句‘会议推迟到下午’便挂了电话。

    将手机放下，他端着一碗粥走进简瑶的房间，人还没醒。

    正好粥还很烫，不能马上喝。

    他把碗放在床头柜上，进卫生间拿了条湿毛巾帮简瑶擦脸，她忽然醒了过来，睁着一双黑亮的眼睛看着他。

    “起来喝粥。”

    他丢开毛巾，在床边坐好，直接端起了床头柜上那碗粥。

    床上的人愣了好一会，缓缓起身。

    她一句话都不说，他用勺子把粥喂到她嘴边，她会乖乖吃，但吃着吃着，她就红了眼，眼泪大颗大颗的往下掉。

    人在生病的时候会很脆弱，这话一点没错。

    在精神和身体都在极度疲惫虚弱的情况下，被人这样悉心照顾，简瑶的情绪波动很大，她忍不住胡思乱想。

    她分明说过不要他管，不要再缠着她，可他根本听不进去，他总是出现在她面前，还在她最需要照顾和陪伴的时候陪着她，心里的那股怨气憋着难受，又不忍再对他发脾气。

    “你为什么不走？”

    傅盛年没有回话，看见她掉眼泪，心已经像被刀子割裂一样疼，他说不出话来，只好沉默地将她脸上的泪擦掉，继续喂粥给她。

    她吃下了半碗，转过脸，不想吃了。

    “我一会带你去医院做个详细的检查。”

    她总这样发烧，他不放心，恨不得一天二十四小时盯着她。

    “不用。”

    “你除了拒绝，还会说什么？”傅盛年压着火气。

    她躺回床上，把脸埋进毯子里，不再理他。

    没过多久，她就听到浴室里有水声。

    她将头探出毯子，看见他从浴室里出来，一颗心不由揪紧。

    他径直走到她面前，二话不说将她盖在身上的毯子拿开，打横抱起她就往浴室里走。

    “你干嘛？”

    “帮你洗澡，你出了一身的汗。”

    “我不用你帮我洗。”

    “那你自己洗？”

    她点了点头，他将她放在浴缸旁边，备好了浴巾走出去，带上了浴室的门。

    泡进浴缸里还没五分钟，浴室的门就被他敲响。

    “没事吧？”

    “嗯。”

    “如果头晕或者不舒服，你一定要叫我。”

    “我没事。”

    她没想到他居然这么紧张她，她没在浴缸里泡太久，洗去一身的汗，便起了身，用浴巾裹住自己走了出去。

    傅盛年从衣柜里翻找出一条裙子递给她，要她换上，马上跟他去医院。

    “只是落下贫血的毛病了，没别的问题。”

    她接过衣服，被他直勾勾盯着看，没好意思换。

    “要我帮你穿？”

    “你出去。”

    “……”

    她全身上下，哪里他没见过？

    居然还让他出去……

    他不想出去，干脆转过身不看她。

    她快速把衣服换好，正用浴巾一角擦着湿漉漉的头发，傅盛年已经把吹风机拿来了，他将她拉到梳妆镜前，把她按坐在椅子里，打开吹风机，耐心地帮她把头发吹干。

    “为什么把头发剪了？”

    男人眉头微皱，倒没觉得她剪了头发不好看，相反，显得更利落，只是他更喜欢她长发的样子。

    “不是因为我吧？”

    “……”

    简瑶说不出话来。

    她剪短头发确实是因为傅盛年，他们离了婚，她以为这段关系终于能够结束，于是剪了头发，想重新开始。

    可现实与想象差距太大。

    她还是没能摆脱他，他成天在她眼前晃，甚至追着她去了临海，他分明是个养尊处优的大少爷，却还是跟着她在危险的地方救援。

    忽然之间，她不知道该怎么定义他，怎么定义他们之间的关系。

    头发吹干，傅盛年用梳子梳理她柔顺的头发，还顺手把她的头发绑了个简单的马尾。

    “走吧，去医院。”

    她摇头不肯去。

    “非逼我用强硬手段？”

    “我跟你说过了，我只是贫血。”

    “贫血会一直发烧吗？”

    “我又不是医生，我怎么知道。”

    “既然医生知道，那就去找医生看。”

    男人找了顶帽子扣在她头上，不顾她反对，十分霸道地拉着她往外走。

    她拗不过他，到了医院，还是老老实实地接受了检查。

    从头到脚查了个遍，她确实是贫血，还有些营养不良，发烧是因为抵抗力差，加上过度疲劳。

    没有严重的大问题，傅盛年多少宽心了些，等医生开好了药，他将简瑶送回去，刚好撞见了来给简瑶做饭的阿姨。

    他把医生交代的注意事项给阿姨交代了一遍，不准简瑶为了保持体重再控制饮食。

    眼下，首要的是补血和补充营养。

    阿姨听得很认真，还用小本子把他的话都记下来。

    简瑶在旁安静地看着他，心里有些不是滋味。

    她不能否认傅盛年关心她，可当初他做的那些事情，有多伤她的心，给她造成了多大的伤害，她仍然没有办法忽视。

    “你还不走吗？”

    听到她的话，傅盛年微微一愣，叮嘱阿姨的话也没再继续往下说。

    “怎么又赶我走？”

    “公司应该有很多事情在等你处理，你去忙你的，我最近要进剧组拍戏，马上也要忙起来了。”

    【作者有话说】

    更新来了！评论数量九百多了，看看今天能不能破千，如果破了千，明天加更，哈哈哈哈

