
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一刻，杨叶已经完全忘记了之前祈比天说过的话了。

    当年方寸炼狱的主人施展这方寸炼狱时，只是伤到了祈比天，而她，单手就灭杀了对方！

    如果杨叶还记得这句话的话，他就绝对不会这样的！

    可惜，这一刻，他自信心前所未有的膨胀！

    这一刻，他感觉自己已经无敌了！

    不远处，祈比天看了一眼杨叶，“我不想失去一个跟我下棋的人！”

    “哈哈”

    杨叶疯狂大笑了起来，笑了片刻，他直视杨叶，“来，战！”

    声音落下。

    砰！

    随着一道炸响声响起，杨叶整个人直接倒飞了出去，而他那个所谓的方寸炼狱之中的剑意与剑气，也在一瞬间消失的无影无踪！

    而杨叶这一飞，足足飞了万丈！

    这都飞出剑宗了！

    剑宗之外，一处山壁上，山壁上有一个漆黑的洞，过了不知道多久，一双手从那个漆黑的洞之中伸了出来！

    很快，一个脑袋钻了出来！

    正是那杨叶！

    就那样，杨叶慢慢爬了出来！

    半身不遂！

    这一刻，杨叶脑袋彻底清醒了。回想之前所做的事情，杨叶头一次觉得自己是这么的二！

    二到了极点啊！

    杨叶回到了竹屋前，祈比天还在。

    祈比天看了一眼杨叶，然后道：“还来吗？”

    杨叶连忙摇头，“不来，不来了。”

    祈比天走到了杨叶面前，非常认真道：“不是你弱，是我太强，所以，你不用气馁，毕竟，就算是当年那人，也被我一只手就弄死了！”

    杨叶满脸黑线，这是在安慰还是在威胁？

    祈比天坐到了一旁，继续又道：“我刚才看了下，你其实已经很不错了。不过，你还没有熟练的掌握这方寸炼狱，想要在实战之中运用，你就必须得把它练熟练。明白吗？”

    熟练！

    杨叶认真的点了点头，“明白。”

    如祈比天所言，他对这方寸炼狱还不熟练，根本无法在一瞬间就施展出来，因此，他必须继续练！

    苦练！

    接下来的时间里，古剑宗无事，而杨叶就一直在鸿蒙塔内修炼。

    另一个世界。

    某处，一名女子站在一处宽广的河面上，在那河面远处，站着一名小女孩，小女孩肩膀上，坐着一个白绒绒的小家伙，而在这个小女孩与小家伙的对面，是三艘巨大无比的轮船。

    战舰！

    三艘强大的战舰！

    每一艘战舰之上，都插着一根极长的旗子，旗子上是一个红色圆圈，宛如一个狗皮膏药。

    在这三艘战舰的旁边不远处，是一座岛！

    小女孩站在海水上，她头戴着一个奇怪的东西，那个奇怪的东西会响，如果细听，就会发现，里面会传来一阵激情又热血的声音

    小女孩很有节奏感，她小脚轻轻踏着，在她教小，河水泛起一阵阵水波朝着四周荡漾而去。

    而在她肩膀上，那个白绒绒的小家伙也带着一个根小女孩一摸一样的东西，她眼睛眨呀眨，很有节奏感。而在她那小爪中，拿着一个拨浪鼓。

    时不时她会摇一摇！

    咚咚咚

    就在这时，那为首的一艘战舰上，一名身着蓝色制服的中年男子突然站了出来，中年男子手上拿着一个黑色的长筒观察着不远处的小女孩。

    当看到小女孩悬空悬浮在那水面上时，这中年男子顿时吓了一跳，他不敢相信眼前所看到的，连忙又看了一下，过了许久，中年男子轻声道：“魔术？魔法？”

    远处，小女孩摇头晃脑，小脚踏的更快了，时不时还会跟着哼出来，“大河向东流啊，天上的星星参北斗，参了个参北斗路见不平一声吼，我一拳打死小龙与小牛啊”

    小女孩肩膀上，那个毛茸茸的小家伙拿着拨浪鼓摇啊摇！

    那艘战舰上，那中年男子收起了手中那长长圆筒，沉默了片刻，中年男子说着那蹩脚的华夏语，“必定是华夏人搞出来的把戏不管她，全速前进，此岛，乃我大和民族的”

    后面，中年男子说的话便不是华夏语了。

    但是，那三艘战舰速度加快了，朝着小岛的方向！

    永恒之界，荒族。

    在一间大殿之中，荒族少族长荒赢坐在一张书桌前，在桌子上，摆放着一个个卷轴。

    这时，一道虚影诡异的出现在了荒赢对面。

    荒赢停了下来，轻声问，“他不愿吗？”

    虚影微微点头，“如少族长所料，他并没有离开古剑宗，而是留在了古剑宗，带着那群剑修对抗魂教！”

    荒赢低声一叹，没有说什么。

    那虚影犹豫了下，然后道：“少族长，据我们调查，魂教极为不简单，而且，他们已经与永恒国度那几家势力达成协议，日后一起对抗我们荒族。”

    “对抗我荒族？”

    荒赢摇头一笑，“这就有些意思了。”

    虚影沉声道：“少族长莫轻视大意。”

    荒赢笑道：“我当然不会轻视与大意！对了，魂教的底细摸的如何了？”

    虚影道：“最强者，乃那魂教教主，此人颇为神秘，真正的身份与来历，无从得知。在此人手中，拥有一件超神器，名为灵魂锥。永恒国度已知的超神器，加上杨叶那柄诛，一共只有五件，杨叶那柄诛现在已经算不上真正的超神器，至少在它没有彻底解封之前。但是，剩下的那四件超神器，可都是真正的超神器，而这四件，除了杨叶那柄诛之外，日后都可能会对准我荒族！我荒族不得不防！”

    荒赢微微点头，“明白了，下去吧！”

    虚影微微一礼，转身就要离开，而这时，荒赢又道：“回去永恒国度之后，多注意古剑宗与杨兄，如果他有需要，你不得拒绝。”

    虚影犹豫了下，然后道：“少族长，恕属下多嘴，此事，我荒族不宜插手。而且，我们若是插手，让得永恒国度的势力知道了，对他更加不好，那时，永恒国度那些势力就有借口正当光明对他出手了。”

    荒赢沉默了许久，然后道：“这样不好吗？他们越乱，对我荒族越有利！”

    虚影楞了楞，然后抱了抱拳，转身离去。

    虚影离开之后，荒赢双眼缓缓闭了起来，“抱歉，我是荒赢，但，我也是荒族少族长”

    永恒国度。

    中界。

    中界，是永恒国度的正中心，也是那条神脉龙头所在，这里，是永恒国度最繁华的地方，而这里，也是邢家的地盘，更是那位永恒之主所在的地方！

    这一天，邢彼青来到了邢家的禁地，邢家的禁地，其实就是一片菜园子。

    这片菜园子，平时就算是邢家家主都不能来。

    菜园子里，种着各族各样的蔬果。

    一名中年男子正在那片菜园子里施肥，见到邢彼青来，中年男子微微一笑，“先等等，马上就完了！”

    邢彼青微微一礼，恭敬的站到了一旁等着。

    大约过了一个时辰，中年男子带着邢彼青来到了小院之中，中年男子坐在院子中的一处石桌前，然后端起桌子上的茶轻轻饮了一下口。

    中年男子放下茶杯，笑道：“虽然不是什么上等灵茶，但是，是我自己种的，最适合我。喝着最舒服！”

    说着，他看向邢彼青，“你这丫头可是很难得来看我，说吧，什么事！”

    邢彼青坐在了中年男子对面，“叔，你为什么放任魂教乱来？”

    中年男子摇头，“错了，我没有放任他们。”

    邢彼青看了一眼中男子，低声道：“如果没有得到你的允许，他们根本不敢这么对待古剑宗。”

    中年男子笑道：“是为了古剑宗那小子来的啊！”

    邢彼青沉声道：“他是我朋友！”

    中年男子道：“最近这小子风头很盛，恩，我对他也知道一些，确实是一个不错的人。”

    邢彼青看向中年男子，恳求道：“叔，能放他们一马吗？”

    中年男子笑道：“丫头，你啊，还是不懂。这个世界有这个世界的规则，有些规则，我们不能去触犯，一旦触犯，规则没了，这个世界就乱了。就好比狼要吃羊，如果我们救了羊，那狼怎么办？让它们饿死？肯定是不行的。”

    说着，他缓缓站了起来，“如果我们带头坏规矩，那这世界就乱了。”

    邢彼青沉默了许久，然后道：“叔，我邢家真的要参与瓜分古剑宗吗？”

    中年男子看了一眼邢彼青，然后道：“如果古剑宗对我们永恒国对的作用比魂教大，我会选择古剑宗，就如当初，我镇压魂教，不让魂教出来一般。但是现在，魂教比古剑宗对我们的作用大。所以，我选择魂教。”

    说着，他转头看向天际尽头，“有用的留下！你明白了吗？”           
            