
　　虎牙的两个解说仔细的为观众分析了一番LCK的积分榜情况。

　　“当然，虽然KT有望在今天就直接锁下一张S10门票，但前提是他们能够2:0战胜DWG，不过如今的DWG可不是那么好对付的”

　　记得话锋一转：“虽然第一轮比赛当中KT以2:0战胜了DWG，但当时的DWG还处于一个野核的摸索的阶段，随着夏季赛的不断进行，DWG肉眼可见的表现出了对于野核版本越来越高的的契合度，再一次碰面胜负就不好说了。”

　　泽元：“对！士别三日当刮目相看，这支DWG比起赛季初的时候可要强太多了，今天KT想要带走胜利其实不是一件易事。”

　　记得：“我们都知道KT是一支以上路为核心的队伍，打野Bono更多的是起一个带动节奏的作用，这在很多人看来和野核版本的理念是背道而驰的。

　　到了夏季赛末尾阶段，几乎所有队伍都发现了这个版本打野才是一支队伍的核心，是走在野区的C位，而KT却依旧是让打野充当节奏发动机或者是工具人角色。

　　现在碰上目前最契合野核版本的DWG，恐怕结果就不好说了呀！

　　就像许秀在采访当中所说‘这就是他们的版本’，看看今天DWG能不能利用自己对于版本的适应来终结KT的不败神话。”

　　泽元接过话头：“确实现在是一个更加有利于DWG的版本，归根到底来说，KT就是一支逆版本的队伍！

　　虽然对着KT的战绩这么说有点奇怪，但事实就是如此！所有队伍都在靠近野核，只有KT给出了不同的答案，他们坚持自己的打法，并没有选择跟着版本的趋势走。

　　不过····逆版本不代表就不强，不代表他们就不能拿冠军，顺应版本或许有一定的优势，但是KT敢于坚持自己的打法也表明着他们无与伦比的自信。

　　他们拥有世界上最好的上单，所以他们才敢把Carry的重担压在上路，上路Carry！这就是KT的游戏理念。”

　　顿了顿，泽元又道：“我很喜欢橙子哥在接受媒体采访的时候说的一句话：他们就是在按照自己最熟悉的打法前进，要么被版本搞死，要么干碎所谓的版本！”

　　“艹泥马！燃起来了。”

　　“橙子哥给我冲！干碎版本队。”

　　“橙子哥：劳资就是版本，哪个不服？上来挨打。”

　　“大校发话了，看来橙子哥真的要被版本搞死了。”

　　“放心！诚哥免疫一切毒奶，大校加黄老仙一起来都没用。”

　　······

　　这时候，导播给出了两支队伍的数据对比。

　　10分钟经济领先胜率，KT第一100%，DWG第二96.7%。

　　15分钟经济领先胜率，KT第一100%，DWG第二96.7%。

　　20分钟经济领先胜率，KT第一100%，DWG第二96.7%。

　　非常戏剧的是前三项数据基本没有变动，因为KT只输了一个小局的比赛，还是开局就落后，自然三个时间段领先的胜率都是100%。ŴŴŴ.23sk.com

　　而DWG一共输了三个小局，输给KT的两局都是从头到尾落后，输给DRX的那一局是前期领先大后期被一波翻盘，也就出现了96.7%的胜率。

　　团队KDA方面，DWG以7.2排在第一，KT第二7.1。

　　实际上，如果不是林诚喜欢最后阶段带队朝敌人的泉水发起冲锋，KT的团队KDA本来应该是排在第一位的。

　　15分钟经济领先率，KT第一93.5%，DWG第二83.3%。

　　一血率，DWG第一74.1%，KT第二70.9%。

　　一塔率，KT第一90.2%，DWG第二83.9%。

　　第一条小龙控制率，DWG第一74.1，KT第二64.5%。

　　第一条先锋控制率，KT第一93.5，DWG第二67.8%。

　　大龙控制率，DWG第一88.3%，KT第二75.6%。

　　泽元：“这是啥呀？这个数据面板就突出一个离谱。”

　　记得：“这个面板给我们一个最直观的感受就是：LCK其他完全被这两支队伍乱打，这两支队伍的团队数据全部在联赛的前两名，而且都是很夸张的数据。

　　前二十分钟领先的夸张胜率说明这两支队伍基本上没有被翻盘的局，当然他们一共也没输几局，而15分钟的经济领先率说明这两支队伍的打线能力很强，他们都是前期有优势几乎就不会给对手机会的队伍，有这种战绩也就不奇怪了。”

　　泽元：“从数据上来说，双方差别最大的一项是第一条先锋的控制率，得益于橙子哥在上路的强势，这一项数据KT领先的幅度非常夸张。

　　除此之外DWG各方面并没有逊色于KT太多，甚至在某些关键数据上还要领先，比如大龙控制率这个是会对游戏走向产生很大影响的数据。”

　　记得调侃：“这就要把锅甩给Bono了呀，KT这赛季出现了好几次被抢龙的画面，当然这主要还是因为他们不打野核的关系导致Bono等级落后，惩戒拼输了也无可厚非。”

　　“艹！这是什么妖怪数据？”

　　“两支队伍都好变态啊，麻了！”

　　“LCK今年出了两支超级强队，LPL世界赛有点难了。”

　　“没有交手之前统统都是C78，看我滔搏干不干他们就完事了。”

　　“别尬吹，369已经被橙子哥干碎了，赶紧换个上单再来碰。”

　　·····

　　除了中文流，LCK英文流分析台这会分析完了数据，正在例行公事。

　　英文流的公事····说白了就是对林诚的例行吹捧。

　　英文流转播的老哥深知流量密码，对着林诚一顿吹就完事了。

　　欧美观众很喜欢个人英雄主义的表演，而林诚出道以来的集锦比一般选手打了六七年的高光还要多得多，而且个个镜头都堪称惊艳无比。

　　毫秒级别的反应，诡异无比的预判，智商和细节碾压的对线，疯狂的一打三、一打五·····

　　英文流老哥甚至不要脸的在节目上表示：林诚是个现象级选手，他的集锦应该被放进博物馆珍藏起来。

　　饶是林诚那么厚的脸皮在看了几次节目之后都有点遭不住了。

　　偏偏欧美观众很吃这一套，他们是真的很认可林诚的实力。

　　只要你吹林诚，我们就是好朋友。

　　今天的节目基调也是如此，尽管外界有不少观众看好DWG掀翻KT，但是LCK的英文流转播还是林诚的后花园。

　　比赛还没开打，默认DWG上路已经准备抗压，能够顶住林诚的压力就算成功。

　　尽管Nuguri足够优秀，但是他距离Cheng还是要差一点。

　　Cheng已经准备好去世界赛乱杀了，LEC和LSC的上单们集中杯逃过一劫，这次势必要被杀到胆寒。

　　没有任何人的巅峰可以和Cheng相比，他现在只差在世界赛的舞台上证明自己。

　　今天，就是Cheng锁定这张舞台门票的时候。

　　刚刚坐上比赛席开始调试设备的林诚突然打了个寒颤，莫名奇妙的四周看了一眼。

　　不知道有人正在发功毒奶，林诚只道最近雨下太多了，气温有点反复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第526章 要么被版本搞死，要么干碎所谓的版本！免费阅读。https://xs.23sk.com 