    当日夜，二人虽免不了又是一番宝帐香暖，月娘娇羞，缱绻旖旎，但好在睡的早，安华锦第二日终于能早早地起来了。

    起床后，二人梳洗妥当，一起去了练武场。

    来到练武场时，练武场还没人，老南阳王每日有固定的时辰，还没来。

    安华锦随手拿了支长缨枪，对顾轻衍扬眉，“打一场？”

    顾轻衍微笑，“好啊。”

    “你用什么兵器？”安华锦笑看着他，“别告诉我你空手跟我打？”

    “不敢。小郡主武艺高绝，在下不敢托大。”顾轻衍笑着摇头，也拿了一支与安华锦一模一样的长缨枪。

    安华锦见他选好兵器，也不打招呼，长缨枪一抖，便对着他出了一招。她用抢和用剑，完全不同，用剑，很多时候，都是虚招，虚虚实实，她用抢，用的都是实打实的实招，专拣命门，且出招很是奇诡变幻。

    顾轻衍自幼所学武功，均是养气剑法，虽然能够飞花摘叶，但的的确确没用过这等长刀缨枪的兵器，开始时，应付安华锦，颇有些手脚忙乱，但他武功高，人聪明，耳目好，几个回合后，顾轻衍便适应了，不再躲避，反而真正与安华锦对打地交起手来。

    安华锦有很长一段时间没有尽兴地与人过招了，顾轻衍武功高，能接住她所有挥发出来的奇诡招式，一时间打的十分尽兴忘我，将所有的奇诡招式，都对着顾轻衍毫无保留地发挥出来。

    顾轻衍的少年意气也被她这般淋漓尽致的打法激发了出来，一时也十分尽兴。

    于是，当一个时辰后，二人住手时，便见到老南阳王、沈远之、崔灼、安平等人都默默地站在场外，看着他们。

    老南阳王目光里满是赞许，而沈远之则是睁大眼睛，十分震惊地看着顾轻衍，安平一双眸子里泛着星光，看起来很是激动，崔灼依旧温和地笑着，但面上也难掩叹赏。

    安华锦扔了手中的长缨枪，对着几人挑了挑眉，“你们这是站了多久了？”

    老南阳王走上前，大掌拍在顾轻衍肩膀上，“怀安，我虽知道你武功不错，但也未曾想到，这般好，若不是用不趁手的兵器，用剑的话，小丫头不是你的对手吧？”

    顾轻衍微笑，“大约能略胜小郡主一分。”

    安华锦撇嘴，“爷爷，您别听他谦虚，他若是用趁手的剑，能胜我何止一分？”

    “好，不错。”老南阳王哈哈大笑，“臭丫头，如今找了个比你厉害的人，总能管制住你吧？动手的话，打不过人家，自然是要听话的。”

    安华锦：“……”

    顾轻衍不用跟她动手，只要往她面前一站，露出那些些许不高兴委屈控诉的神色，她就败了。还用动什么手？

    这一张脸，就够了。

    沈远之冲上前，大手拍在顾轻衍另一边的肩膀上，激动地看着他，“顾兄，你可以啊，武功竟然这般好，啧啧，真是出人意料，为何我从来没听说你武功如此之好？只听说你文采风流，人品出众，才学满腹，是顾家新一辈最拔尖的那个。”

    “顾兄是刻意隐瞒了吧？”崔灼笑问。

    顾轻衍看向崔灼，微笑，“彼此，崔兄武功也极好，但从不外露，我与崔兄境况大约是差不多的。”

    无论是顾家，还是崔家，都是诗礼传书的世家大族，都重文墨之香。

    崔灼莞尔。

    沈远之围着顾轻衍转了一圈，手痒地说，“看了半天，我也忍不住了，顾兄，要不然，你指教我两招？”

    “天色不早了，都过了早膳的时辰了，你不饿？”安华锦摆手，“走，吃饭去了。”

    沈远之：“……”

    他看着安华锦，怀疑地说，“你是饿了吗？你是怕我与他也打一场的话，累到他吧？”

    安华锦转头对他一笑，“恭喜你说对了！”

    沈远之：“……”

    真是不同人不同命！

    他瞪了安华锦一眼，“你我可是从小一起长大的，安华锦，你别太过分。”

    安华锦揉揉鼻子，对他说，“那我让厨房给你多加两个菜？”

    沈远之：“……”

    真是见了鬼了！他就不该跟她说话！面对他时，跟面对顾轻衍时，两个德行。他也算是见识到了。

    顾轻衍低笑，温声说，“今日确实天色不早了，明日一早，沈兄若是还回府，我们再切磋，反正，我又不是住一两日，来日方长。”

    沈远之心满意足了，“行。”

    他高兴地又拍拍顾轻衍肩膀，哥俩好地语重心长地说，“顾兄啊，我跟你说，这小丫头，就是不能惯着，她一个人，有千面，你可得提防着些，她最会哄骗人了，她在你面前，是不是很会装？这就要你自己体会了，总之，你别什么都任由她，否则，被她卖了，还帮着她数钱呢。”

    顾轻衍笑，“沈兄看来这么多年，没少帮她数钱？”

    沈远之：“……”

    这是什么魔鬼未婚夫妻？扎人专门捡心口软的地方扎！

    安华锦在一旁听着哈哈大笑，取笑沈远之，“当着我的面，你也敢说我坏话，也不看看，你如今勾着肩膀的人，是谁的人。”

    这得意的眉飞色舞的语气，一下子让沈远之无言了。

    谁的人？她的人呗！

    如今，全天下，谁不知道顾七公子为了安小郡主，连吏部尚书也不做了，跟着他消失的无影无踪，如今人来了南阳，没刻意掩藏行踪，顾轻衍在南阳王府的消息很快就会传出去。届时，天下怕是都得哗然一片。

    沈远之啧啧了一声，嘟囔了一句，“受不了你们了。”

    安华锦弯着眉眼笑，晨起的阳光打在她面上身上，似温暖了整个秋日。

    顾轻衍看着安华锦，目光也温柔地笑了。

    小辈们都在身边，且都是鲜活的样子，老南阳王心情好，也哈哈大笑起来。一时间，整个南阳王府，都是欢声笑语。

    用过早膳，安华锦对老南阳王私下道，“爷爷，我今日想带着怀安去一趟咱们家的祖陵。”

    老王爷面色一顿。

    安华锦轻声说，“自从父兄下葬，母亲也跟着去了之后，我有八年没去了，如今怀安来了，我想带着他去看看。”

    老南阳王沉默许久，问，“可顺便去灵泉山？”

    安华锦轻轻“嗯”了一声，“去。”

    老南阳王摆手，沉重地说，“既然想去，那就去吧！”

    安华锦站起身，笑着问，“爷爷，您可有什么话，带给我父母兄长的吗？我帮您在他们的坟前带到。”

    “没有，有什么话，等我百年之后，自然去与他们说。”老南阳王摇头，“你既带了怀安去，让你父母兄长们认认他，那就是要嫁给他了？既然如此，你们从祖陵回来后，我就……”

    安华锦眨眨眼睛，打断他的话，“爷爷，如今陛下还要杀我呢，婚约也给我们取消了，更何况，他是顾家嫡子嫡孙，我们总不能没有三媒六聘就简单由您在南阳做主成亲吧？这可不行，孙女虽然不怕委屈，但您可不能委屈了顾家的继承人。”

    老南阳王闭了嘴。

    他总是会忘，顾轻衍是顾家的嫡子嫡孙，是顾老爷子精心培养的继承人，顾家的根基都在京城，顾家一大家族，在朝为官者不计其数，累世底蕴，挪动不得，如今陛下要杀安华锦，安华锦自然不能再去京城，顾轻衍虽来了南阳，但总不能脱离顾家不回去了。

    所以，这成亲，自然不是简单的一句说成就成的。

    小丫头的心里总是活的清透又明白。

    老南阳王深深地叹气，无力地对安华锦摆手，“滚吧，跟你说话，我就忍不住来气。”

    安华锦吐吐舌，转身出了老南阳王的院子。

    顾轻衍等在院门口，见安华锦出来，笑问，“你与爷爷说了什么？将我提前打发了出来，让我避开？”

    “说带你去我家祖陵，带给我父母兄长们看看。”安华锦笑问，“去不去？”

    顾轻衍一怔，果断地点头，“去。”

