    “1000个草饼！”

    满脸肥肉的男人激动地站起身子，跪在他下身服侍的仕女被他踩在脚底当椅子。

    “1500！”

    “5000！”

    “我出一吨粮食！玉米糊！”

    竞价激烈，不过短短十几秒，便从一个草饼飙升到了以吨为单位的粮食。

    林安没有出声参与。

    前面的竞价都是无意义的。

    一吨粮食比起一个草饼的价格虽然天差地别，但比起圣女本身的价值还是差了很多。

    看安娜的表情就能看得出。

    眼眶通红，身子发颤，绝美的脸庞惹得人心中忍不住发泄暴力。

    1个草饼的起拍价，纯粹就是为了羞辱她。

    要知道，最便宜的合格奴隶还要一百斤玉米面呢，换成草饼都能做几千个了。

    为了热场，激发拍卖会狂热的竞拍氛围，这家拍卖会的确无所不用。

    想想看。

    不提安娜本身的气质和容貌，光是她的身份便价值连城。

    1个草饼的起拍价。

    无异于在现实世界中，有人告诉你只要几毛钱，你就可以买下世界顶级明星外加某国公主。

    买下后，你不仅想干什么都可以，她身上还自带一个上市集团的商业机密。

    一分钟后，在安娜屈辱的泪水中，价格一刻不停的涨到了16吨玉米面。

    “1六吨玉米面！还有没有更高的价格！”

    短暂沉默。

    报出16吨，浑身赘肉的富商喉头耸动。

    他死死地盯着安娜的身子，身下的侍从被他狠狠地按住脑袋，几乎快要呛死。

    面色骄傲，这个价格不算低了。

    换算成购买奴隶，足够能买600名健康的奴隶。

    若是放到城外的奴隶窟，能够引得近千人为他卖命。

    灾变之后，人命的价值还不如一块面包。

    “别喊了！快点敲锤！”

    肥胖的富商迫不及待想把眼前的圣女现场享用一番，他连声催促着胡巴：

    “不会有人比我价格更高！”

    ...

    包厢内，林安指尖敲打扶手，准备结束这场闹剧。

    一旁的旅鼠察觉出了他的心思，急忙拿起举牌站起身子：

    “30吨！”

    “特使大人出价30吨！”

    一口气几乎将价格翻倍，刹那间引来全场惊叹。

    30吨玉米面，也许放到在灾变前不过十几万，但放到现在就是天价。

    包厢内服务的仕女浑身一震，羡慕嫉妒的看着台上的安娜。

    她们没有薪水可言，但光是拍卖会提供的管饭就足够让无数人挤破头想要进来。

    仕女有意无意的看了一眼笼罩在黑袍下的林安。

    明明只是十八岁出头的样子，眼里的钦慕和魅意却浓郁的几乎快滴出水了。

    她小心翼翼的走到林安身旁，殷勤的服务着，试图展现自己的魅力。

    不用提别的，这位特使大人要是点头，让她做什么都可以。

    无视了激动的仕女，林安只是漠然的看着拍卖台。

    高塔的消息，他的确好奇。

    一个不同于其他安全区的政教一体制度，说不定有什么隐秘。

    拍卖场短暂的沉默后，一名不起眼的中年男子若有若无的和拍卖师对视一眼：

    “我出31吨！”

    全场哗然。

    男子轻笑一声看了一眼林安所在的包厢，朗声开口：

    “特使大人，安娜小姐实在是吸引到了我。”

    “不如阁下忍痛割爱?我愿意以手下的一只舞蹈团和您交换。”

    “她们都是经过精心调.教的，每一个在灾变前都是一流的舞蹈演员。”

    给了面子又给了台阶，男子的话中甚至流露出结交的心思。

    在场客人听后无不感叹，不少人流露出羡慕的表情。

    不参与竞拍就白送？

    也就这些大人物能如此大手笔了。

    只是。

    林安不置可否。

    拙劣的把戏。

    自己现在的身份是特洛伊特使团，他就不信波拉卡会不知道特使团对安娜势在必得。

    眼前的男人分明就是哄抬价格的买手。

    毫不犹豫。

    林安再次示意旅鼠举牌：

    “40吨！”

    全场惊叹，不少人一脚踢开垫脚的侍从，扭头看向林安所在的包厢。

    “卧槽！40吨！？”

    “这么大手笔！？”

    “真是有粮啊...没想到特洛伊安全区竟然如此舍得花粮。”

    “人比人气死人啊...我的家产加起来都没有20吨...”

    羡慕嫉妒恨，包厢内的仕女更是觉得大脑一片空白。

    40吨的价格，几乎是她这些日子见过最夸张的数字了。

    40吨粮食，足够让一个普通人一跃成为奴隶主，过上天堂般的生活。

    心中苦涩。

    她忍不住小心翼翼的靠近了林安两分，然后巧妙的想要展示自己，试图引来林安的注意。

    一掷千金，不过如此。

    然而竞价并未结束。

    随着胡巴心头激动的准备敲锤。

    原本预计哄抬的价格不过25吨左右，没想到林安竟让人一口气喊到了40。

    只是。

    二层最右侧的包厢中突然传来一声戏谑的声音：

    “40吨？特洛伊已经穷成这样了吗？”

    “你们曾经的王国公主，圣殿之女只值这个价格？”

    “穷酸。”

    “我出50吨！！”

    右侧包厢内，一名身穿金丝长袍的青年鄙夷的看了一眼林安所在的包厢。

    “藏头藏面，也就你们这帮废物喜欢这样做。”

    他轻笑一声，享受着众人的惊叹。

    柔软的沙发上，林安眉头微皱。

    伸手捏肩的仕女敏锐的察觉出他的不满，心头激动的急忙介绍起来：

    “特使大人。”

    “那个包厢是另一个安全区，兰迪安全区大公子，杜兰迪所在的包厢。”

    举牌的旅鼠也急忙窜回林安身前，眼中流露出一股焦急：

    “大人，他和“我们”特洛伊一直有摩擦，应该也是来商谈出兵的。”

    害怕林安不知晓荒野上人人都知道的事情，旅鼠意简言赅的小心介绍起来。

    他压低了声音凑到林安耳旁，小心询问：

    “大人，这一次特洛伊使团出使所带的物资我预估只有30吨左右，您出价太快了...”

    “要不先暂时放弃，我们表现得诚意已经很高了。相信波拉卡应该不会怀疑我们的身份。”

    “不是不想买，是...”

    林安挥手制止了旅鼠，浑不在意的轻笑一声。

    他站起身子，走到落地玻璃前，仅仅露出双眼的目光，冷漠的看着报出二十吨高价的杜兰迪。

    被精神力掩饰过的声音响彻全场：

    “51吨。”

    “再敢报价，明日出兵。”

    “血洗兰迪！”

