        朱狗醒了，王轩自然也醒过来了，他那边才堪堪吞噬对方记忆到筑基后期。

    刚一醒来，王轩就发现了对方的情况不对，最明显的一点，朱狗的精神意识所化的烟雾，彻底与他脱离开来，明显是没有了继续吞噬他记忆的念头。

    来不及想到底是什么原因，王轩，立刻化身一股漆黑烟雾朝着对方猛扑过去。

    这一手，他也是刚刚跟朱狗学会的，进入筑基期后，便能神识外放，达到筑基后期的朱狗，已经会了不少神识应用的小技巧。

    眼见王轩所化漆黑烟雾席卷过来，朱狗吓的惊叫一声快速后退，这倒是风水轮流转了，现在换成他被追的到处乱窜。

    “跑尼玛啊，是男人就来战，正面刚我啊，刚才你不还很嚣张吗，来啊！”王轩一边在身后追，一边不忘记用语言疯狂地刺激对方。

    “一人一把刀，看谁功夫高，面对面站撸，男人永不哭！”

    “你堂堂一个修仙者，境界不知道高我这个凡人多少，现在连站撸的勇气都没有，难怪被人打的飞灰湮灭，只能躲到下层世界来依附我这个普通人！”

    被王轩一通臭骂，勾起了他心底最痛苦的回忆，“他这是故意挑衅，我绝对不能中计！绝对不能死在这里。”

    “窝囊，废物，垃圾，烂泥扶不上墙的东西，连跟我一个凡人战斗的勇气都没有，你这仙不会都修到女人的肚皮上去了吧！”

    “啧啧，那也确实是修仙，那滋味，倒是爽啊，只是看你这身体状况，怕是每次都只能顾着自己爽，完全不管对方针扎一样的感觉了！”

    “你外号是不是就叫那一针的风情啊！怪不得你会绿到灵魂深处。”

    “放屁！”

    朱狗一声怒吼，猛地速度慢了下来，还不待他说什么，王轩猛地扑了上去二话不说把对方包裹在自己的雾气之中就要动手吞噬。

    “等等，你若吞噬我便自爆，到时候你什么都得不到！”

    绿色雾气涌动，一股躁动的能量溢出，让王轩猛地停下动作，一股危险感觉袭上心头。

    你特么也没大胡子啊，咋就这么暴躁那！

    朱狗见王轩停下吞噬的动作，立刻心头一松，以最快的语气说道：“放我一条生路，我还做回我的器灵，我传授你各种修炼知识，换取你帮我找一副新肉体，你我合作，百利而无一害，你自己也说过，没有永远的敌人，只有永远的利益！”

    “我靠，行啊，我这么多记忆你倒是没有白吸收，都学会游说了！”王轩稍有惊讶，随即继续问道：“想要取得我的信任可不容易，说说你到底是什么东西吧！”

    “我不是东西，我是人，是修仙者！”

    “好吧，说具体点，你到底是怎么不是东西的！”

    “哼！”朱狗也知道王轩在骂他，但现在不是计较这些的时候，只能继续说道：“我本是下去执行一项师门任务，具体你也别问，说不得，我灵魂内有禁制，但是在任务期间被人埋伏偷袭了，肉身被打碎之后万不得已附身这件两界梭之内成为器灵，本想保住肉体返回上届，结果穿梭过程中再次被偷袭，空间错乱，两界梭损坏，我也被灵魂重创才到达的地球，后面你都知道了！”

    “那你之前为什么不直接夺舍我！”

    “天地规则，灵魂不全无法夺舍，而且底层世界灵气稀薄到几乎等于无，便是夺舍了也没有任何用处，现在不同，这个世界是有灵气，如此我才有机会回复之前修为，合则两利的事情，你帮我找肉身，我教导你修炼，修炼的体系极其庞杂，有我帮忙，你飞升上界必然万无一失。”

    “还有上界？”

    “当然，你区区一个下界蝼蚁，怎知道天地之大，无穷尽也！”骨子里，朱狗就没看的上王轩。

    “我让你装逼！”

    “你疯了，你若再来，我便自爆了！”朱狗万万没想到王轩会突然开始吞噬他，好在，灵魂强度上的差距太过庞大，仅仅是把他拉进去片刻功夫便被他挣脱出来，只是，其身上的绿色再度淡了几分。

    “最看不上你这种装逼犯，看不起这个，那不起那个，真牛逼还会被人差点打的魂飞魄散，还得靠老子来给你回复伤势！”

    “你！”朱狗气的发抖，太暴躁了，即便他吞噬过王轩大量记忆，也实在是理解不了，人这么暴躁，是怎么活下来的。

    “好，我下次注……”

    “啊！！你还来！”朱狗气急败坏地尖叫一声。

    “你特么还有下次！”

    “你，啊啊啊啊，气死我了！”

    “那你就去死！”说着王轩再次吞噬下去，本质上，王轩就从没相信过对方，无论他说的话是真是假，他都不会让一个怀有敌意的人跟在自己身边，特别是关于修炼这一方面，两者知识储备上差距太大，万一这狗子给自己下套恐怕自己都发现不了，至于自爆，那便爆吧，不过在此之前，他要详尽办法找理由削弱对方。

    “说吧，你到底要怎样才肯与我合作！”眼见自己状态越来越不好，精神越来越混乱，朱狗彻底顾不得那么多了，开口求饶道。

    “叫爸爸！”王轩声音中带着不容置疑。

    “不可能！士可杀……”

    话未说完，王轩再次吞噬下去，片刻又被其挣脱，“你别挣扎啊，不是士可杀吗！”

    “爸爸！”朱狗咬着后槽牙喊了一声，屈辱的感觉让他所化绿雾不停翻滚。

    “既然你叫爸爸，那我就要尽到一个伟大父亲的责任，今天必须好好教训你一下，擅自改名，数典忘祖！”说吧，王轩再次吞噬下去。

    “啊！”明显能感觉到这次挣脱比之前困难了好多，朱狗却不敢在惹王轩这疯子了，死死压下怒火，让自己声音尽量平静地说道：“好了，现在可以合作了吗！”

    “叫爸爸！”

    “……”朱狗快要原地爆炸了，混乱的精神意志有些压不住这股火气了，“爸爸！”

    “不行！你太不孝顺了，有你这种儿子太危险，你还是叫主人吧！”王轩忽然又反悔了。

    “你有完没完了！”朱狗一句话没说完，再次被王轩吞噬了进去，半响，“啊！！！”

    一股狂暴的能力在他身上涌起，之前的精神污染本就已经严重的无以复加了，又被王轩找到借口吞噬了几次，现在他已经不能保持完好的理智了，短暂的清醒让他想明白了，王轩根本就是在戏耍他，找机会彻底吞噬他，他绝对不能让王轩如愿！

    调动体内所剩不多的能量，直接爆炸开来！

    王轩在他调动能量的时候便发现情况不对，立刻脱离开来疯狂朝着远处突进，紧紧一眨眼的工夫，王轩便感觉身体好像被无数针刺穿了一般，一股钻心的疼痛让他忍不住发出一声惨叫。

    这疼痛比之前用神力开拓经脉还要疼，毕竟是直接作用在灵魂上的，完全没有任何降低避免的可能。

    王轩下意识地回头看了一眼，识海世界之中的爆炸，没有无量光，也没有无量热，有的只是一股股精神冲击波，好像海潮一样朝着四面八方疯狂涌动，速度之快根本不给王轩躲避的机会。

    事实上，也没有躲避的可能，识海世界无限大也无限小，王轩不懂这些，只知道自己彻底变成海潮中的玩具，根本没有任何抵抗能力，便被这股精神冲击浪潮带着不停翻滚，随即失去意识。

    万幸，朱狗一身精神能量本就不多，毕竟灵魂也刚刚修复完毕，在之前又跟王轩的交锋中消耗的七七八八，但其能量品质到底不是王轩能比拟的，即便是这剩余的一点，自爆开来也让王轩受不了。

    ……

    “嗷呜~”“嗷呜~”

    “汪汪！”

    “咔嚓。”

    “啪嗒，啪嗒”的脚步声在王轩的身边想起，“该死的，谁能告诉我，我为什么要护着他！”

    一只硕大的狗头伸到王轩的面前，鼻子不停地在王轩身上闻来闻去。

    “稀溜，稀溜……嗷！”大狗猛地后退了几步，一边嗷嗷叫着，一边无精打采地趴在地上，用前爪盖住自己的眼睛，一副生无可恋的样，“我擦，我为什么要舔他，该死的，舌头竟然不受控制！”

    “我已经不是普通的狗子了，我现在是一个狗妖，不，妖狗，我应该去吃了他，妖怪就应该吃人才对。”说到吃人，狗子叹了口气，盖住眼睛的一双爪子也放了下来，整个狗像是一滩烂泥一样瘫软在地上，好像最后一丝精神也丢失了。

    王轩本是一动不动躺在地上身体忽然颤抖了一下，像是被电击了一样，趴在地上的狗子一下被吸引了注意力，瘫软的身体一下来了精神，猛地从地上蹿起，硕大的狗头伸到王轩面前低头凝视着。

    王轩眼皮动了动，随即猛地睁开，一股精芒从他瞳孔中迸射而出吓了面前的狗子一跳。

    巨大的满是獠牙的大嘴再次出现在自己眼前，还多了一条血红的长舌，王轩拳头先于脑子，一拳狠狠地怼了过去，“啊打！”

    