    沈淮安轻吸了口气，看向面前姿态慵懒的女人。

    “云小姐，您这是什么意思？”

    云清轻描淡写地道：“字面意思，沈律师不认字么？”

    “云小姐……”

    “我说过，让霍景深本人来跟我谈。”云清嘴角弧度慢慢收敛，整个人散发的气场，莫名瘆人。她朝沈淮安伸出手，“沈律师，我不想浪费你时间，也没兴趣跟你浪费时间。手机借我用用。”

    这才是云清让沈淮安来的目的！

    离婚？

    想得美！

    呵，凭什么他一个解释没有，要离她就得签字？？

    “……”沈淮安想拒绝，可钟离已经去锁上包间门了。

    那十几个肌肉很可观的男模，不知什么时候已经将他包围。

    沈淮安：“……”

    看来不交出手机，他今天是走不出这个门了……

    不吃眼前亏，是沈律师的做人准则。

    他配合地掏出手机，解锁，递给云清。

    云清直接打给了霍景深。

    这回，铃响了两声就接了。

    男人低醇沙哑的声线，透着疲倦：“她签了？”

    尾音落，他低咳了两声。

    “……”云清忽然明白了，他为什么突然要离婚。

    这个混蛋！

    肯定是记得昨晚发生的事……

    云清咬了咬后槽牙，竭力遏制住情绪，冷冷道：“她说没门！”

    电话那头，静默了足有半分钟。

    霍景深缓缓开口：“你还有什么条件？”

    冷淡的声线，听上去薄情得要命。

    “……”云清垂下眼，突然意味不明地笑了，她目光徐徐扫过眼前一排秀色可餐的男模，声线妩媚勾人，“当然是打算玩点刺激的，婚内给你送几十顶绿帽子了。”

    霍景深：“……”

    他还打算说点什么，通话被切断了，而后，云清直接发了一段视频过来。

    ——灯光暧昧的包间内，十几个衬衣敞开，露出腹肌的男模。

    而后，是一条语音消息。

    云清慵懒妩媚的语调，仿佛就在他耳边开口：“老公，你觉得是他们厉害还是你比较厉害？”

    “……”

    霍景深额角青筋狠跳了两下，点开云清发来的第二条语音：“半个小时内，你要是不出现，我给你直播看点更刺激的！”

    ……

    云清把手机丢给沈淮安，慢条斯理地脱了外套，回头瞥了他一眼：“怎么？沈律师也想一块儿玩？”

    沈淮安：“……”

    他是活腻了才有这种想法。

    “云小姐别开玩笑了。看来没什么我能帮忙的，我先走了。”

    “站住！”云清冷冷的声线，直接将沈淮安震在原地。

    沈淮安后背都麻了，讪讪问：“云小姐还有事么？”

    “云小姐这个称呼，我不怎么喜欢。”

    沈淮安从善如流地改口：“……霍太太。”

    云清满意地勾了勾唇：“沈律师慢走。”

    沈淮安如蒙大赦，走出包间才吐出口气……他是疯了才会觉得这霍太太年纪轻好对付，霍景深的女人，能是一般人么？？

    包间内，钟离接到酒吧经理的通风报信，说司慕白的车停在门口。

    肯定是安朝仁告的密！

    “清清宝贝儿，我先撤了！有事随时给我打电话！”

    “去吧。”

    钟离提上包，火速离开包间，从后门逃跑。

    然而，道高一尺魔高一丈，她冲出后门，直挺挺地撞进了守株待兔的司慕白怀里，直接被他塞进车里带走了……

    云清看着手机上的时间。

    二十分钟过去了。

    她晃着手里的酒杯，轻飘飘地扫了眼面前秀色可餐的男模门，开口：“可以脱衣服了……”

    二十五分钟后。

    云清：“解皮带吧。”

    三十分钟。

    云清脸色彻底冷了下去，她刚想开口……

    ‘砰——’地一声巨响，包间门被人直接踹开。

    霍景深的身影出现在门口，他仍旧穿着一身黑衣，苍白的面孔没有一丝血色，透着病态，漆黑的深眸如同两片深不见底的寒潭，能把人骨头都冻成冰渣。

    他扫了眼那十几个连裤子都脱了的男模，额角青筋暴起。

    ……她居然还真的敢！

