
    第136章和其他人不一样

    还好，江秋月最终还是把叶欢给的药瓶找到了。

    把这普通的陶瓷药瓶握在手里，江秋月如获重宝，重重地松了口气。

    “小姐，我们快回去吧，独孤笑这药说不定真的能够救老爷。”莫东山说道。

    “好，可是”江秋月兴奋地点点头，然后犹豫了起来，“可是独孤笑摔下悬崖了，我们不用管他了吗？”

    “这悬崖深不见底，我们一时也不好下去。就算独孤笑没有摔死，那那条巨蟒说不定也没事，我们下去就太危险了。”

    莫东山摇摇头，说道：“这样做实在太冒险了，这独孤笑和我们非亲非故，反正我目的已经达到了，这药已经拿到了。再说这独孤笑也不是什么好人，霸道自我，这一份药竟然开口十亿。他死了正好，这钱我们也不用给了。”

    听了莫东山的话，江秋月犹豫了起来，莫东山的分析很有道理，她无可辩解。

    可是她实在有些不忍心这么做，虽然独孤笑很霸道自我，但当江秋月知道独孤笑并没有骗自己的时候，她就不恨独孤笑了。

    甚至，她内心深处还有一点喜欢和独孤笑待在一起，这个虽然冷漠霸道，但却有一种让人舒服感觉。

    比如在昨天夜晚，独孤笑认真烤肉的样子，江秋月竟然觉得挺温馨的。

    “小姐，别犹豫了，先回香港吧，老爷的病耽误不得了。”莫东山露出着急的神色，继续劝道，“虽然独孤笑对他的药很有把握，但他却不了解老爷的病情啊。万一一旦错过了时机，这药也治不好老爷了呢。”

    “好，我们现在就回香港！”在内心挣扎了一番后，江秋月还是做出了决定。

    虽然她也想救独孤笑，但在她心中，还是自己的爷爷更重要。

    墨青语被江秋月的保镖送出了川西的原始森林，来到了九泉。

    但她却没有立即离开，反倒是就在九泉留了下来。

    她也不知道自己在等待着什么，但她就是不想离开，想要再和那个高挑青年见一面。

    自己怎么会这样，墨青语在心中叩问着自己，她反复地提醒着自己，她喜欢的是叶欢。

    可是她总是会忍不住想要见到那个高挑青年，她不知道为什么，可能是因为那个青年，和叶欢有些相似吧。

    他身上的气息，背影和气质，墨青语总觉得太像叶欢了。

    叶欢身上的那种气息很特殊，是一般人没有的，很容易在人群中认出来。

    如果不是墨青语清楚地看到了那个高挑青年的脸，的确不是叶欢，她差点就要认为，那个人就是叶欢了。

    可他真的不是叶欢，墨青语提醒着自己，这个人不是叶欢，不要再多想了。

    所以她做出了决定，在九泉等着，见那个高挑青年最后一面。

    如果他和叶欢没有任何关系，她便会离开九泉，再也不去多想。

    终于，江秋月和莫老一起出来了，召集了她的保镖，墨青语也找到机会见到了江秋月。

    “江小姐，那个救了我们的年轻人呢？”

    “我不知道。”江秋月淡然地说道。

    “你怎么会不知道呢？你不是一起的吗？”墨青语连忙问道。

    江秋月看着墨青语，露出了一丝疑惑，问道：“你们不是不认识吗？你怎么担心那个人干嘛？”

    “我，我虽然的确不认识那个青年，不过那个人和我的一个朋友有些相似，我心里总感觉有些放不下，所以在这里等你们，就是想见那个人一面，问他知不知道我的朋友。”

    墨青语眼神微微一动，说道。

    听到墨青语的解释，江秋月忽然有些明白了，或许，那个独孤笑就是墨青语的那个朋友。

    虽然她不知道墨青语会认不出来，但江秋月知道，以独孤笑的实力，要改变一下容貌应该不是什么难事。

    不然，他不会说出那句，“别在我面前学她，你还不配！”

    那个“她”自然是指墨青语，这说明，墨青语在独孤笑心中，是和其他人有些不一样的。

    江秋月再次问道：“你的那个朋友对你很重要吧，你喜欢他？”

    江秋月轻笑道，也只有爱情才能让人如此担忧另外一个人吧。

    墨青语脸色微微一红，却轻轻点头说道：“嗯，他是我的丈夫。”

    “什么，独孤笑是你丈夫？他已经结婚了？”江秋月惊讶地说道。

    不知道为什么，听到独孤笑居然是墨青语的丈夫，江秋月心中竟然微微有些失落。

    “什么独孤笑？我的丈夫叫叶欢，我不认识独孤笑。”墨青语摇头说道。

    “原来他叫叶欢，还骗我说什么独孤笑，我就说嘛，这世界上怎么会有人叫这么奇怪的名字。”江秋月在心中想道，却没有说出来。

    “江小姐，能请你告诉我，那个人到底去哪里了吗？”墨青语再次恳请地问道。

    她心中隐隐有种感觉，这个青年一定和叶欢有关系，说不定通过她真的能够见到叶欢。

    看到墨青语诚恳的样子，江秋月心中一软，看来这个独孤笑对墨青语真的很重要。

    她本来是不想说的，因为独孤笑对她太霸道了，对这个女人却能够一忍再忍，凭什么？

    现在她有些明白了，或许是因为这个女人对他的执着吧，可是为什么独孤笑不想见到墨青语呢？

    “好吧，我实话告诉你，那个青年掉下悬崖了。我们去寻找赤炎石，他把我们赶走了，我在远处看到，他和一个怪物大战，然后双双落下了悬崖。”江秋月咬牙说道。

    “什么，掉下悬崖了。”墨青语大叫道，心中猛然一痛。

    不知道为什么，听到那个人掉下悬崖的消息，墨青语只觉得好难受，这是一种痛彻心扉的感觉。

    “对不起，我们和莫老只有两个人，无法救他。”江秋月微微摇头，脸上也流露出了一丝无奈。

    其实，她也是想救叶欢的。

    “对了，有件事情我应该告诉你，据我猜测，这个掉下悬崖的独孤笑，可能就是你口中的叶欢。”

    江秋月心中有些不忍，但还是想告诉墨青语实情，算是报答独孤笑给的药的恩情吧。

    “因为他亲口承认过，你在他心中，和其他人不一样！”
