    空气琉璃巨柱罩住两架傀儡，也隔绝了傀儡身上阵盘对外输出的阵法之力之后，谷家修士立即恢复了自由行动能力。

    “撤退。退出两百丈开外，再对这两个贼子实施远程打击。”谷云松不敢再做逗留，赶紧给众人下令道。

    傀儡身上的阵盘阵法威力范围以傀儡为中心不超过两百丈。作为大乘后期修士的谷云松很容易就能感觉测算出来。

    得脱控制的谷家修士顾不得再观看两架傀儡被限制在空气琉璃巨柱中的狼狈样子，身形一闪，立即小瞬移出去两百丈之外。

    空气琉璃巨柱出现二十息时间之后，再次消失。

    谷家众人酝酿已久的远程攻势立即向着暴露出来的两架傀儡密密麻麻地射去。

    这个时候，谷家的后部援军已经到达。会同先前的人一起，总人数竟然达到了二千人以上。

    这二千人的境界至少都是炼虚期，是整个谷家至少三分之二的力量。

    如此强大的攻势汇聚在一起，几乎连空气都被撕裂。其剧烈声势让在场的所有观众都为之心惊胆寒。

    此时两架傀儡的主人还在神识沉眠期间，颠倒太虚阵法还没来得及重新展开。这一轮攻击就结结实实地被两架傀儡机体全部承受。

    两架傀儡的机体立即剧烈震荡起来。然而震荡平息之后，两架傀儡的机体似乎是更破损了一点，但却有看不出哪里有很明显的新增破损。

    所有观众失色的同时，众多的谷家力量也为之黯然，颇有一点一筹莫展的感觉。

    但是现场形势容不得他们有丝毫迟疑。尽管知道继续攻击可能同样不会有太大成果，谷家第二轮打击还是立即上演。

    第二轮打击果然全部命中，但也确实没有对两架傀儡产生比较明显的毁伤效果。

    而就在第二轮打击过后，陈岳又是及时清醒过来，及时展开了阵盘阵法，让谷家接下来的第三轮打击劳而无功。

    局势就此开始了重复。

    ......

    裴龙的眉头再次皱紧。

    在山海大阵刚才那轮琉璃陷阱打击中，他把大阵的攻击威力上调了一个等级，让这次攻击所消耗掉的能量达到了8000块上品灵石的程度，对两架傀儡所取得的打击效果竟然与先前那次还是相差无几。

    裴龙此刻真想抓住持有未知阵盘的那架傀儡的主人问问，你的阵盘刚才抵挡削减大阵攻击力度到底消耗了多少能量？

    只可惜这是不现实的。而且裴龙永远都猜不到对方的阵法竟然是以仙石来提供能量。在以仙石提供阵盘能量的情况下，对方阵盘在山海大阵的‘欺凌’之下，虽然一直避免不了被动挨打的结果，但山海大阵在只发动琉璃陷阱锁定攻击的情况下，也真的在短期内无法奈何对方。

    “我就不信了。继续加大攻击力度看看。如果实在不行，就只有不计损失地给你加上其他的料了。”裴龙心里立即做出了决定。

    要加大山海大阵的攻击威力，又要给两架傀儡加料，就远不是一息时间消耗一万块上品灵石的事。那是要涉及到动用阵法储备能量的大事。

    但是事情发展到现在这样的程度，裴龙似乎是不想动用大阵储备能量都不行了？因为这事已经关系到官方的面子，关系到山海大阵让所有人都深受震慑的偌大威名。

    ......

    在万千观众的注目之下，第三次琉璃陷阱攻击，第四次琉璃陷阱，第五次......。

    连续七次琉璃陷阱攻击之后，两架傀儡还是在稍微迷惘之后立即就活蹦乱跳，让谷家的强大攻击几乎毫无效果。

    谷家强大攻击的唯一效果就是让两架傀儡看上去更加黑沉了一些。然而所有人都明白，那不是傀儡受损了，而是各种能量攻击给它染的色而已。

    这让众人越发感觉到两架傀儡实在是太过逆天。

    而一直遭受攻击的陈岳和欧楠楠自己却丝毫都没有自己很逆天的得意感觉。不但没有得意感觉，他俩反而还越来越感觉到憋屈。

    每次他俩都不可避免地会受到琉璃陷阱的压制，神识会迷失几息时间。然后在神识迷失的几息时间里，他们就会遭到对方至少两轮肆无忌惮的攻击。

    等陈岳再次展开太虚阵法，并且等到欧楠楠也清醒过来之后，想一起向外面冲的时候，下一轮的琉璃陷阱又降临下来，不由分说地将他俩继续定在原地。

    两人不说身经百战，也是经历了好几十次大型战斗，却从来没有打得这次这么憋屈。

    陈岳自是知道，只要他祭出白起号，进入白起号当中躲避，琉璃陷阱攻击就有极大极大的概率奈何不了白起号。只是白起号没有主动行动能力，现在这种情况下祭出来，除了能起到一个坚不可摧的乌龟壳作用，其他就毫无用处。

    这样除了白白暴露最后的防御底牌，其它就全是坏处。陈岳自然不会做这样的赔本生意。

    “叔叔，怎么办啊？难道我们真的要被摁在这里被人一直打么？”趁着下一轮琉璃陷阱还没有降临下来的极短空隙，欧楠楠传音问陈岳道。

    然而还不等陈岳回答，警兆又起。下一轮琉璃陷阱来了。

    陈岳心里一叹。

    他也没想到一时轻敌之下，竟然让自己和楠楠落入了现在这样进退两难的地步。

    他知道，他和楠楠的两架机甲即使因为品级和材质的原因暂时可以抗住对方的集火打击，但是铜墙关作为鸿钧世界人族的最大军事基地，不可能会没有其他更加犀利的攻击武器和攻击手段。

    要是对方把那些手段一一使出来，那么两架机甲早晚都会有散架的时候。

    “难道真要冒险使出召唤合体期天劫的最后一招？那可是要与威力是渡劫期威力的天劫雷霆。我可能应该轻松撑过去并获得应该获得的好处。可是楠楠......”

    陈岳这次的念头还没有转完，他和欧楠楠立即就被新出现的空气琉璃巨柱包在中央，又一次成为了万人瞩目的活标本。

    ......

    

