    

    
清早，叶凡听到了办公室外面嘈杂的声音。似乎明白了什么摇摇头说道：“肯定是那个泼皮小子又来了。”

    
果不其然，叶凡刚刚说完，风含笑便推开了他办公室的门，一屁股坐到了沙发上：“听说你小子昨天一夜就待在办公室？”

    
“这你怎么都知道了？”叶凡无奈揉了揉眉间，“还真是啊？你现在这么勤奋努力了？工作已经都不回家了啊。”风含笑打趣的说道。

    
叶凡冷冷的看他一眼：“你小子可别损我，信不信我揍你。”

    
风含笑假作害怕状：“不敢了不敢了，我这不是担心你吗？不然谁愿意大早上的来找你。”

    
这时叶凡眼里一闪而过的一丝黯淡，不过转瞬他还是说道：“我没事的。”

    
见状的识趣的转移了话题，双手搭在沙发背上缓缓的说：“你不是让我查那个女人的资料吗？”“是，怎么样，有进展吗？”风含笑点了点头：“有是有，而且这个女人确实不简单，但是......”

    
“但是什么？”叶凡很是在意，马上问道。

    
风含笑继续说：“从我家老爷子军区的秘网里查到的是这个女人曾经受过特种兵训练，还是当时的一级优秀学员，但是因为一些不知情的原因，她后来被开除了，而且资料里显示她曾经因为参与杀人未遂而坐过三年牢。其他的一些资料上面都写着绝密，我感觉这个女人的身份肯定有问题，空溟啊，你确定这就是你要找的未婚妻吗？”

    
听完风含笑的一番话以后，叶凡若有所思，脸上露出了一丝值得玩味的笑容。“这也许就是歪打正着吧，我还正想着如何对付我那些虎视眈眈的亲戚，看来是天助我也。”叶凡笑着说。”而且我曾经听说过一个杀手组织，但凡参与的人资料就会全被抹去，这个女人我当时救她的时候，就似乎在逃亡，也许和这个杀手组织有一些关系。”

    
风含笑似乎突然想起什么猛的一拍大腿：“这个我能搞定，别忘了我家老爷子是什么人物，当年惩治黑道之人的铁腕手段，导致现在那些人还对他让三分，他一定知道些什么。”

    
这时叶凡说道：“哈哈哈，你还敢问你爸？想从你爸嘴里套出什么，你不得付出你自己的自由啊。”

    
风含笑听完，唉声叹气起来：“你还嘲讽我，要不是你的事，我才懒得管。”

    
哈哈哈哈哈哈哈~

    
办公室里，风含笑和叶凡对视一笑，两个从小一起长大的好朋友，对于对方的事自然都是心知肚明，风含笑知道叶凡的愁处，叶凡也知道风含笑的无奈。他们看了眼彼此，点了点头，一个动作就已经知道对方要做什么。也许真是这样的默契，才让他们成了交命的兄弟，风含笑知道困难，却也甘愿为了叶凡去做。

    
......

    
风府，一座一走进便感受到森严压抑之气的庄园。高筑的院墙，参天的大树，都在显示着主人的地位尊贵。庄园门缓缓的打开，一辆限量版劳斯莱斯缓缓的开进了庄园，车停，风含笑从车上走下来。

    
他看了看周围，长叹了一口气：“还是回来了。”

    
走进家门，便听到了一个熟悉的声音，“怎么样？你还是回来求我了？”风老爷子从里屋里缓缓的走了出来。“看来给你的‘特殊训练’还是有效果的，看这一身的肌肉。”风老爷子拍了拍风含笑的肩膀满意的笑了。

    
“爸，我错了，我以后都听您的。只不过您以后别再把我自己一个放到那种荒山野岭了，我可是您的亲儿子啊。”风含笑苦笑着说，“你别看这样，我要是不机灵，可能已经死在那个荒山了。”

    
“你还真以为我就让你自己去？当然派了部下暗中保护你，不然你以为你能逃过那条毒蛇？”风老爷子玩味的笑着说。“说吧，回来什么事，你这种顽人，我手段也使了不少了，但是感觉你也不是心甘情愿回家的。”

    
“爸，还真瞒不过你。”风含笑说道，转身又偷偷的说了句：“这个死老头子哟。”

    
风老爷子缓缓的说：“你骂我我可听见了，还想继续去荒山待着？”

    
风含笑连忙赔笑，悻悻的说：“哪有啊，老爸，你肯定听错了，我不想去荒山，再也不想去了......”

    
“哈哈啊哈哈哈哈哈哈......”风老爷子仰头长笑。

    
笑了一会，风老爷子突然一转画风，神情冷漠严肃的说：“我已经听部下说了你调用秘网的事，你应该知道这个是什么后果，也是看在你是我儿子的更份上饶你这一次，但你既然这么极端的事情都做，你是想知道些什么？”

    
风含笑这时额头上开始冒汗，他知道老爷子早晚都知道，可是没想到这些人这么早就把自己卖了，心想：“哎，这群不靠谱的东西。”

    
风含笑知道自己做错了，但是怕惹怒了风老爷子，然后一言不合又被扔到不知道什么地方‘改造’，所以有些不太敢问关于杀手组织的事情。于是编了一个理由：“爸，我...其实我是因为贪玩遇上了几个人，他们特别嚣张，所以我就想查查这群人的来历。”

    
“就这？你就擅自动用秘网？你那些关系查不出这些人？”风老爷子有些生气。

    
“正是因为没查到，所以就.....您别生气了，我再也不敢了。”风含笑只得赶快迎合，立马道歉。

    
“算了算了，以后不要再犯就行了，你不愿意做我让你做的事情，我也不逼你，不过你要搞好自己那些乱七八糟的关系，一旦出了问题，我可不管你！”风老爷子扔下这句话，转身回卧室了。

    
晾在一旁的风含笑几乎浑身湿透，毕竟之前在荒山的经历简直是太过于恐怖，虽然他很想帮叶凡，不过这个时候还是自求多福吧。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->