    “猎物出洞了？”

    作为一名合格的复读机，基德恰到好处的提出了自己的疑惑，他望着放下手机的榊诚，问道：

    “谁是猎物？”

    短信毋庸置疑是琴酒发来的，那么能被琴酒称呼为猎物的又是谁呢？

    “赤井秀一！”

    宫野大小姐率先反应过来，她意识到男友惊讶的地方不在于琴酒是否发现了赤井秀一的动向，而是...

    赤井秀一出现的时机。

    就在榊诚几人怀疑冲矢昴就是赤井秀一之际，琴酒那边却突然传来了消息，说发现了赤井秀一的踪迹，准备进行围剿，一切难道是巧合？

    还是说....

    他们从一开始就猜错了，假扮成冲矢昴的人并非赤井秀一？

    不管情况如何，榊诚都要去看一看。

    毕竟老大传召，不能不从。

    “你们先去阿笠博士家。”

    榊诚将车钥匙抛给女友：

    “我去跟琴酒他们汇合。”

    “嗯。”

    无论琴酒是否找到了赤井秀一，榊诚都要去找宫野明美询问FBI的计划，二者之间并不冲突。

    到了楼下，榊诚拦下一辆出租车，直奔琴酒发来的地点，位于丰岛区旁边的杯户中央医院。

    宫野大小姐则带着大阪黑鸡和基德坐上皇冠轿车，前往阿笠博士邸。

    刚洗完澡的柯南，换上一身干干净净的蓝色小西装，哼着歌跑下楼，正准备去隔壁的时候...

    忽然看到一辆极为熟悉的轿车从眼前驶过。

    他当场愣在原地，怔了一会儿后，猛一个激灵，拔脚就追了上去：

    “喂！我没上车！我还没上车啊！！！”

    .............................

    下午3点，杯户中央医院，地下停车场。

    不管什么日子，医院门前永远是拥堵的，正如苏格拉底曾经说过的一句话：

    ‘许多赛跑的失败，都是失败在最后的几步，跑应跑的路已经不容易，跑到尽头当然更加困难。’

    人们用一生中80%的时间聚敛财富，然后在生命最后的20%时间里将80%的财富送给医院。

    找到停车场中的保时捷356a，榊诚拉开后座车门，坐了上去。

    车子里烟雾缭绕，白雾挥之不去，就像干冰遇上了加湿器，里面还加了两滴芥末油，又呛又熏。

    “咳咳...老大你们怎么不开窗户？”

    “我们开了内循环。”

    副驾驶座位上，琴酒叼着一只七星香烟冷声开口，神情严肃。

    内循环...

    榊诚抿了下嘴，欲言又止。

    顾名思义，开启内循环后，汽车会关闭进风口与出风口，彻底与外界隔离，也就是说...

    车厢成了一个密闭的空间。

    在密闭的空间里抽烟...

    莫非琴酒是不想让其他人吸自己的二手烟？

    这也太...感人至深了吧，不评个洛圣都五星好市民给他，榊诚都觉得裁判收了贿赂！

    此时一辆摩托车停在保时捷356a旁边，车上一名穿着皮衣，身材劲爆的银发女人摘掉头盔，熟练的熄火关闭发动机，拉开车门。

    榊诚很自觉向右挪了挪，给她让了个位置出来。

    贝尔摩德提着一个行李袋坐上车，被熏的直皱眉头，可旋即她摸出烟盒，弹出一根女士香烟，正式加入了吞云吐雾的队伍。

    这榊诚一看，当场就忍不了了，你们仨没完了是吧？

    搁这儿腌入味呢？！

    一边在心中叨逼叨，榊诚一边也拿出了自己的香烟，毫不客气的点燃。

    来吧...

    米花町四大烟王齐聚，今天看看谁能熏死谁。

    过了一会儿，伏特加似乎受不了了，这尼玛吐的是烟，吸的还是烟，再过一会儿都TM提纯了，神仙也顶不住啊！

    于是他赶紧按下外循环，开始清除车内烟雾，然后....

    停车场中的路人望着徐徐冒烟的保时捷356a，心惊胆战匆忙躲避，还以为要爆炸了呢。

    “老大您说的猎物是不是赤井秀一？”

    待车内空气得到净化后，榊诚终于可以说话了，刚才太呛，一开口直咳嗽。

    “就是他。”

    琴酒深吸口气，目光深壑：

    “一个小时前我们接到消息，有人看到赤井秀一在杯户中央医院出现，确凿无误，所以我紧急召集了你们。”

    “基安蒂和科恩呢？”

    “咱们今天来不是为了实施暗杀，而是进行踩点，基安蒂脾气太过浮躁，容易坏事。”

    在面对FBI时，琴酒也打起了十二分的精神，他不知道这是不是赤井秀一设下的陷阱，于是决定亲自来看一看，调来贝尔摩德，是为了进行易容。

    琴酒的长发实在是太引人注目了，FBI没人不知道他的外貌特征，同理伏特加和榊诚也是一样。

    如果没有贝尔摩德，他们三个只要出现在医院内，势必会第一时间暴露身份。

    “咱们四个不能同时行动，易容完成后分批次进入医院，充当前来看病的病人，先去门诊挂号，然后根据不同病症前往不同楼层侦查，记得别挂错号了，儿科和妇科不是咱们的目标，要挂内科和外科的号。”

    琴酒最后一句话不知是对谁说的，或许他还记得当初去游乐园进行交易，伏特加买了三张学生票的事情。

    记仇吗？

    肯定不记仇啊！

    “哦对，经费事后组织可以报销，别太抠门，要挂全诊。”

    琴酒又补充了一句。

    榊诚忽然感觉自己受到了冒犯，这不是凭空污人清白嘛！

    他是为了省钱就挂最便宜门诊的那种人吗？！

    淦！

    榊诚忍不住捂脸，他好像真是...

    贝尔摩德将事先准备好的几张面具拿了出来，还有与之配套的就诊卡。

    大医院和小诊所不同，挂号需要实名制，而曰本实行全民医保，只要在固定区域刷就诊卡就能挂号。

    榊诚拿到的面具是一张看上去有些憔悴虚弱的中年男子，活像久病卧床不起的痨病鬼，随时都有可能咽气的那种。

    当然，琴酒和伏特加也没好到哪儿去，到手的面具看上去都有什么大病。

    反之....

    贝尔摩德给自己准备的面具倒是很正常，精神饱满面色红润，健康的不能再健康了。

    “干嘛？”

    见三双眼睛直勾勾盯着自己，贝尔摩德淡定的从行李袋中摸出一个枕头，塞进自己的衣服：

    “我要假扮的是孕妇，你们谁跟我换一下？”

    对视一眼，榊诚和琴酒同时别过头去，唯独伏特加....

    隐隐有些意动。

