    

    第674章我的天赋太差了

    不过飞行神器，并没有马上停下，而是把古玄尘带到一个瀑布前的一排小茅屋前才停了下来。

    随即，三人从飞行神器中走了出来。

    “虽然你已经通过了入门考核，并且你的天赋也已经直接跳过正式弟子的考核，但对于你最终是成为正式弟子还是核心弟子，还要进行一段时间的考核！”

    “当然，在这个考核的过程中，你也能学到一些东西，同时也会根据你学习的效果来决定你的未来，你要好好努力！”

    “是！”听到两人的训话，古玄尘深以为然。

    铁成又说道，“不过在考核结果出来之前，因为无法确定你将来的身份，暂时不能给你祭天令，所以你现在暂时不能离开这片区域！”

    “否则没有祭天令的保护，若是触动宗门禁制阵法，到时死了都没人知道你死在哪里！”

    “是！”古玄尘再次点头。

    这一点，古玄尘也很清楚！

    每个宗门都会给弟子一块令牌，这令牌除了是身份的象征，同时也与宗门阵法相呼应，借此来保证自己不会受到阵法禁制的攻击。

    而现在刚入步，没有令牌也是正常，对于这些合情合理的地方，古玄尘到也没有怀疑。

    “接下来这段时间，我们几个考官会轮流来检查你的修炼进度，你要尽可能的表现，因为这些表现都将关系到你最终的身份！”

    “好的！”古玄尘再次点头。

    “好了，这是一部黄阶下品的超凡诀，按要求，需要在十天内领悟！”铁成说着拿出一部名叫无影剑的超凡诀给古玄尘。

    不过说出这番话，他自己也是心虚不已！

    每个正式弟子都能在宗门的典藏中选择一门黄阶下品超凡诀，而这部就是铁成选择的。

    不过他已经足足修炼了两年，如今也才领悟其中五、六成，当然还有一部分是之前听闻古玄尘讲解天龙拳有所领悟，触类旁通而来。

    可是他们之前早就商量过了！

    就是要利用古玄尘对祭天宗的不了解，必需给他营造出一种，他这样的天赋，在祭天宗也算不得什么的氛围。

    只有这样古玄尘才能受他们控制，乖乖的在这一区域修炼，同时也方便他们时不时的来指点古玄尘修炼中的毛病。

    “多谢考官！”第一次接触到超凡诀，古玄尘也是有些激动。

    看着古玄尘这没见过世面的样子，铁成和黄锋对视中，似乎也证实了他们之前的猜测。

    之前古玄尘的天阶功诀，应该是他在某种机缘中得到持传承，所以能够完全领悟。

    否则现在也不会因为一部黄阶下品超凡诀就激动成这样！

    而这，其实也是他们赠送功诀的一种试探！

    “这里还有十颗通玄丹，虽然只是三星丹药，但对于现在的你也足够了！”黄锋说着也拿出一个丹瓶！

    既然做戏，那就要做全套，否则古玄尘又怎么会深信不疑呢？

    “多谢考官！”古玄尘再次感谢。

    之前还担心着拿到无影剑诀没有足够的资源来修炼，黄锋这就马上雪中送炭，那十天之内领悟，古玄尘到也没多大压力了。

    “好好修炼吧，我们还有事情要忙，过些时间再来检查你的修炼进度！”做完这一切，两人也就转身离去。

    这是大家商量好的事情！

    往后，检查古玄尘的情况，需要大家同时在才行，这也避免谁有私心，老是来打探，引得古玄尘怀疑而破坏了计划。

    毕竟一天七、八个人，轮着一个一个来检查，就算傻子也会怀疑。

    为了表示自己的真诚，他们自然也不能久留！

    “恭送两位考官！”古玄尘抱拳之际，两人有卖弄下甚至，没有半点空间波动的出现，他们的身影却已经消失不见。

    “果然强大！”古玄尘自信自己的灵魂之力已经算是强大的了！

    可是刚才居然对于两人的离开没有半点感应，这也从侧面说明，祭天宗的强大，远比自己想象的更加恐怖。

    这也令古玄尘庆幸着，当初祭天三子降临圣域时，受到世界之力束缚，否则以他们的手段，别说杀自己，只怕要抹去整个圣域都不过是挥手之事。

    想到这里，古玄尘立刻回到茅屋中拿出无影剑诀查看起来。

    虽然大可直接通过星辰天机图，但古玄尘还是明白，这种直接获取，而少了自身领悟，这也会令自己的天道有所空缺，并不利于长期的发展。

    所以，古玄尘还是决定先自悟一番！

    这一展开剑诀，古玄尘立刻心中暗暗惊叹起来！

    之前自己一直觉得无上神界专注天道，而对于武技有所忽略，如今看来，只不过是世俗中的武技层次太低而已。

    无影剑诀，这是将武技与天道的完美融合，修炼到高深之处，方圆数里内，心念动则剑影至，令人防不胜防！

    不过要做到这一点，需要强大无比的灵魂之力！

    好在自己的灵魂之力已经足够强大，但无影剑重在出奇不意，所以凝聚剑刃的时候，则要极力的控制剑刃的气息，令对手没有半点察觉。

    否则对手一旦有所察觉，自然可以轻易避过。

    初步明白这其中的奥义后，古玄尘又用心的参悟起来，当然作为超凡诀而已，更加接近天道本质，也令古玄尘能融入自身的天道的领悟也变得更多。

    两天的时间过去，古玄尘发现自己的天道中，多出一道剑影！

    这道剑影的道则虽然不如天龙诀和狂风诀那般深邃，但比起其他道则也要强出不少！

    “十天？这真的是人力能做到的吗？”

    看着自己的这个结果，古玄尘嘴角泛起一阵苦涩。

    剑影道则之所以强于从前，那是因为以前自己修炼的功诀品质不高，但古玄尘知道，自己领悟的也仅仅只是皮毛，顶多一成而已！

    但修炼之事，越是往后越是困难，古玄尘有一种感觉，若是全靠自己，只怕一年也顶多能领悟到五成！

    不过古玄尘虽然感慨着自身的天赋太差，但这个结果也幸好没让铁成知道！

    否则他若是知道自己两年都没有领悟到五成的无影剑诀，人家古玄尘还未入神通境就能在一年之内，领悟到五成，不知会作何感想。

    “算了，为了稳固自己的地位，还是作弊吧！”

    无叹轻叹中，古玄尘心神一动，已经带着剑诀和丹瓶进入星辰天机图中。

