    秦炎皱了皱眉，不理睬，也不回应，他没那个闲工夫，与这些废物去做那口舌之争，何况争执没有用途，想让他们闭嘴，变强那便是最好的回应了，修仙界从来不是逞口舌之利的地方，实力才是让人尊重的基础。

    于是，无视便成了最好的选择。

    “秦师弟，来，这里坐。”

    不过也不是每一个人都将秦炎当作傻瓜的，比如说在一片哄笑声中，他也得到了热情招呼，毕竟勤勉努力这样的品质落在众人的眼里，还是会有人表现出欣赏地。

    秦炎走了过去，靠右的位置有一张八仙桌，旁边仅坐着一人，是一二十出头的少年，一夕白衣，长得颇为帅气。

    “黎师兄。”

    秦炎中规中距的行了一礼。

    对方亦起身还礼：“秦师弟，快请坐，这些菜刚摆上来，我还没动筷，就等你了。”

    “师兄太客气了。”

    秦炎扫了一眼，桌上荤素搭配的摆了七八个热菜，热气腾腾，卖相不俗，一看就让人食指大动。

    眼前的少年叫黎小山，今年二十一，也是外门弟子，虽比秦炎大上几岁，但平时行事，却依旧一副稚气未脱的样子。

    也是秦炎目前在仙门中唯一一个聊得来的朋友。

    与其余之人嘲笑秦炎不知天高地厚，努力是在做无用功不同，黎小山很佩服他的勤勉。

    而秦炎对仙门的了解，也大多来自这位朋友的口中。

    而说起这姓黎的少年，你还真别小看，与秦炎出生寒门不同，他可是修仙家族的子弟。

    而且黎家也不是什么名不见经传的小家族，在落雪宗算是很有影响力的，而如今他之所以落魄，则是各种机缘巧合。

    当年修习《求仙宝典》，黎小山表现出极不错的天赋，再加上有家里提供的定息丹的帮助，轻轻松松，便达到仙门的要求了。

    然而天有不测风云，并不是说你《求仙宝典》修炼得好，开出来的灵根就一定了得，虽然大方向是这样没错，但这中间还是有一定概率的。

    而这哥们儿就是一个悲剧的例子，当初修炼《求仙宝典》顺遂以极，可是开出来的灵根却奇差无比。

    原本这虽然令人沮丧，但修仙界毕竟是讲门第出身的地方，就算是给黎家一个面子，他这位大少爷也会成为落雪宗的内门弟子。

    这一点毫无疑义。

    可天有不测风云，人有旦夕祸福，偏偏就在这时，黎家家主，却在外出时莫名陨落，变起仓促，黎家甚至因此发生了内乱，最后却被一旁枝夺权。

    这下黎小山就尴尬了，由大少爷变成了一弃子，虽然对方不至于赶尽杀绝，但也是任由他自生自灭，不可能再为他提供任何资源与帮助，于是他表面上虽还是黎家的人，其实却是爷爷不疼，姥姥不爱，加上灵根又疏乏可陈，于是内门弟子别想了，只能孤零零的留在这仙门之中，将岁月蹉跎，说明白点，就是混吃等死。

    不过虽家道中落，但毕竟出身世家大族，黎小山眼光见识都不错，又不像其他人一般，不屑于秦炎的勤勉，反而很是佩服，态度友善，于是短短一个月的时间，两人的友谊便飞速进展。

    于是这会儿便同桌吃饭，一边吃，一边讲一些仙门发生的趣事，让秦炎在修炼之余，不至于真的两耳不闻窗外事。

    “你知道吗，最近落霞峰的管师兄……”

    轰隆！

    突然，一沉重的声音传来，却是这膳堂的门，被人有些粗暴的推开，那声音来得突兀，原本有些嘈杂的膳堂竟骤然安静了下去。

    “哪个不长眼睛的，也不知道轻点。”

    “这么着急，难道是饿死鬼投胎？”

    ……

    被吓了一跳的外门弟子，有些脾气暴躁的，便忍不住骂了出来。

    人们纷纷转过头颅，倒想看是哪个冒失鬼，惹了众怒。

    不过下一刻，又仿佛猫见了老鼠。

    站在门口的，是一身材魁梧的男子，大约二十七八岁年纪，虎背熊腰，浑身上下，散发出一股彪悍的气度，看其服饰，竟是正儿八经的内门弟子。

    “杜师兄，是哪阵好风将你吹到了这里？”

    “快坐，快坐。”

    “哈哈，真是稀客。”

    ……

    众人纷纷开口招呼，声音语气皆充满了讨好之意，然而仔细听，却又显得言不由衷，甚至隐隐充满了畏惧。

    秦炎心中一动，倒想起了一个人来。

    杜空，说起来，这人的情况，倒与自己的朋友黎小山相差仿佛，也是出身修仙家族，然而开出的灵根却差强人意，若是按照正常程序，肯定只能成为外门弟子，不过他在杜家比较受宠，家族向仙门献上了不少供奉，于是也被破格录取，成为了内门弟子之一。

    不公平，也不光彩，但这就是修仙界的现实。

    不过尽管成为了内门弟子，却改变不了他灵根低劣的事实，何况这家伙也不能吃苦，虽不能说偷奸耍滑吧，但未必比其他人努力，于是很快就泯然于众人矣。

    不过杜空倒是不甘寂寞，他知道自己这辈子修仙难以有多大前途，于是干脆向仙门讨了一个外门弟子管事的差事。

    宁为鸡头不为凤尾，这家伙还是有一些小聪明地。

    不过虽有管事的头衔，但外门弟子原本就是一群混吃等的货，所以平常，他也真心没什么事儿可做，耍威风的机会不多。

    此刻见他闯进膳堂，众人的心不由得咯噔了一下，俗话说无事不登三宝殿，这位杜师兄为人刻薄，突然来到此处，多半没什么好事儿来着。

    “你，你，还有你，一会儿跟我来，有事让你们做。”

    他阴骘的目光在厅堂中扫过，而被他点到的几个弟子，无一例外，就是刚才那几个，出言不逊的。

    作为仙门的外门弟子，下面还有杂役，所以虽然理论上，可以混吃等死，没有什么任务工作，但实际的情况，也不能一概而论的。

    怎么说呢？

    杂役毕竟只是普通的凡人而已，或许是涉及仙门的秘密，他们不便参与，或许仙门安排的工作，杂役是没有办法完成的，这种时刻，自然就轮到外门弟子出手。