    王仙的声音在海底响起，一股恐怖的龙威直接覆盖到一众夜叉的身上。

    敖齐天龟丞相敖女敖虾一众缓缓地散发出恐怖强大的力量，直接朝着巡海夜叉覆盖而去。

    “滚出去，或者死！”

    站在最中央的巡海夜叉犹如武器一般的手臂挥动，携带着一股强大的水流，直指王仙一众人。

    丝毫不畏惧他们！

    “滚出去，或者死！”

    其余所有的巡海夜叉与巡海夜叉的首领动作一模一样，手中的武器直指王仙一众。

    动作统一，犹如训练有序的军人。

    “好，很好！”

    王仙看着巡海夜叉的纪律性，脸上更加的满意，手臂一挥：“将他们全部给我控制住，然后让它们臣服！”

    “是龙王！”

    敖齐天一众龙宫成员轻喝一声，身上散发着恐怖的气势，直接朝着一百名巡海夜叉攻击而去。

    一百名巡海夜叉，哪怕有一名十一级的存在，但王仙依旧没有放在眼中。

    目前以龙宫的力量，一个敖齐天的魔战部加上九条虺就能够将它们全部灭掉。

    “入侵者，死！”

    巡海夜叉再次统一的轻喝一声，整齐划一的朝着敖齐天它们迎接而去。

    “喝！”

    一众巡海夜叉同时挥动手臂武器，他们手臂的叉子上有水流旋转，攻击速度非常的恐怖。

    “吼！”

    敖齐天大吼一声，握着手中的棍棒直接朝着中央十一级巡海夜叉攻击而去。

    “碰！”

    那名巡海夜叉丝毫不畏惧，武器般的手臂直接迎上去。

    “唧唧唧唧！”

    周围的一众魔猴发出叫声，在水中犹如一道道魔影，朝着上百名巡海夜叉攻击而去。

    巡海夜叉没有丝毫的慌乱，他们站成一排，犹如百战之师，直接刺出手臂般的武器。

    “轰！”

    一股恐怖的水流之势从百名巡海夜叉的武器上散发出来，直接朝着一众魔猴冲击而去。

    它们将水流凝成一体，海水迅猛的波动，海叉隐隐浮现充满了危机，朝着魔猴袭击而去。

    翻江倒海的力量，令几百名魔猴脸色巨变。

    “水幕，平复吧海水！”

    一声轻灵的声音从后面传来，蚌女微微煽动着两旁的壳，手臂舞动着，一股股蓝色的蓝色水流落在一众魔猴的前面。

    她的壳如今缓缓地朝着蓝色蜕变，看上去比以往透明很多。

    “风平浪静！”

    九条虺微微摇动着尾巴，它们张开嘴，海洋中无风自起，朝着向魔猴攻击的海浪冲击而去。

    “啵！”

    水幕与疾风抵挡住巡海夜叉发出的恐怖攻击，百名巡海夜叉脸色并没有任何的变化。

    它们身形一动，在巡海夜叉首领的带领下，主动发起了进攻。

    它们武器挥动，携带着强大的水势，直接朝着敖齐天已经一众魔猴攻击而去。

    一挥，犹如海中巨戟一般，横扫万物！

    “好强的攻击力，百名巡海夜叉，竟然令魔战部都难以抵挡。”

    王仙满脸吃惊的看着这一百名巡海夜叉，巡海夜叉的攻击非常的整齐，它们牵动周围的整片海水发出进攻，威力恐怖无比。

    依靠着仅仅比魔战部多了几名10级的巡海夜叉，压制了八百魔战部。

    如若不是有敖女以及九条虺的帮助，恐怕刚才的攻击能够令许多魔猴深受重伤。

    “找死，吼！”

    敖齐天看到自己一众徒子徒孙被压制，脸上露出狰狞的神色，两颗獠牙直接冒出，身上散发着滔天的魔焰，直接朝着巡海夜叉砸去。

    “吼吼吼！”

    其余一众魔猴也被激起凶性，毛发竖起，锋利的爪子迎接而去。

    “嗖嗖嗖！”

    周围，九条虺也动了起来，他们阴冷的目光盯着九名十级的巡海夜叉，一道幻影闪过直接袭击而去。

    敖虾身形一跃，两个巨大的钳子朝着一个个巡海夜叉攻击而去。

    整个龙宫的力量动了起来，恐怖的神龙威压瞬间遍布整片海域。

    周围，无数的游鱼惊恐的朝着四周逃去。

    这片海域更显的深邃，更显得恐怖。

    “怎么回事，海底怎么传来一股股恐怖的力量，这股气势令人颤抖！”

    “好恐怖的威压，前方前方到底发生了什么情况？”

    “这里不是说是一个古代一级势力的遗迹吗？怎么会有如此恐怖的力量波动？”

    在周围的船舶上，所有人目光全部朝着海洋中看去。

    那传来的一股股恐怖的力量，以及海水的不规律波动，令所有人感到惊惧。

    在一艘巨大的渔船上，四五个老者站在甲板上，目光朝着海底看去，眼中充满了忌惮的神色。

    “巨大的海浪竟然逆转了方向，强大的气势令人感到一些恐惧，海底下的生物，至少是丹境的存在，海洋，真是太恐怖了！”

    一名老者满脸凝重的说道。

    “怎么办，这个灵岛，我们还争不争夺，这可是古代一个一级实力的岛屿，上面不说其他的，药园内的灵药，绝对堪比圣级势力的药园！”

    旁边一名老者眼中火热：“而且，这个一级势力中，必然有宝物存在。”

    “在古代所有的门派与世家，全部处于名山大川与海洋岛屿之中，是每个人心目中的圣地，古代的一级势力，能够与现在的圣门媲美了，这个灵岛我们不能放弃，再等等！”

    面对着如此充满诱惑的灵岛，谁也不肯放弃，哪怕是深海中传来令他们感到心悸的力量。

    所有人静静的等待着，等待着机会。

    “少爷传来命令，冲过去！”

    就在这时，站在游艇上的魔青龙魔渊魔十五心中一动，对着了一眼之后，目光看向前方的灵岛，身形一动。

    “有人冲过去了！”

    “找死，这简直就是找死，现在海底下传来如此令人心悸的力量他们也敢冲过去，看看吧，马上就会被海洋中的生物击杀！”

    “是御和他叫来的人，哼，这个御实力挺强，但是脑子却好像有问题！”

    “有人给我们探路正好！”

    周围一众人看到魔青龙他们三人冲过去，脸上露出惊讶的神色，紧随着戏虐的看着。

    “嗯？”

    然而很快，一众人脸上露出惊疑的神色，脸色沉了下来。

    魔青龙魔渊与魔十五以恐怖的速度，直接进入灵岛的范围之内，没有遇到丝毫阻碍的飞到岛屿上。

