    第433章陆少很不悦

    严清风却没当回事：“一点菜而已，我吃了也不会胖，胖了我也会多健身，别担心。”

    因为他从小就很能吃，而且不挑食，所以每次跟容瑶一起吃饭的时候，容瑶吃不完的东西，他就会全吃掉，容瑶不喜欢吃的东西，也都夹给他，他也都来者不拒。

    小时候因为太胖了，父母为了让他减肥，都不让他吃饱。

    所以他每次都盼望着表妹能多剩一点饭，盼望着表妹不吃的东西多一点，再多一点，这样就能全部进他肚子里了。

    而容瑶也从来不会让他失望，她对饭菜挑剔的很，这个不吃，那个不吃，这个太硬了，那个太咸了……

    严清风都不知道她怎么会尝得出那么多问题来，他根本吃不出来，他只觉得那些美食好吃好吃，全都好好吃！

    比如刚才她夹给他的秋葵，她嫌有一股怪怪的味道，嫌口感不好。

    可他觉得，秋葵很好吃，味道好，口感也好。

    餐厅做的秋葵只是烫熟后淋了一点鸡汁，洒了一点海盐。

    在他看来，这简直是美味！

    可容瑶就是不吃。

    他吃完容瑶给他夹的那根秋葵，又看向她碟子里还剩的几根：“瑶瑶，你吃吗？”

    容瑶愁眉苦脸的，硬着头皮道：“我吃啊！”

    严清风跟她那么熟悉，哪里听不出来她的言不由衷：“不爱吃就算了，给我吧，我帮你吃。”

    “这怎么行，都长大了，我不能再让你吃我不爱吃的东西了，虽然蔬菜热量很低，但也多少有点的，我要是再害的你变胖了，我就是罪人了。”

    容瑶说完，把一根秋葵塞进嘴里，随便嚼了两下就咽了。

    严清风见她吃的那么囫囵吞枣的，满脸痛苦，干脆抢了她的碟子，把秋葵倒进了自己碗里，然后低头吃掉了。

    真是的，不爱吃还偏要吃，暴殄天物么这不是！

    容瑶看着他吃的很香，忍不住笑起来：“哎呀，我有你这个表哥真好！”

    “那个，瑶瑶，我一直没提醒你，你头发……被我揉的有点儿乱，你要不整理一下？我看有人在拍你。”

    容瑶立刻黑了脸：“你有毛病啊你，就喜欢揉我的头，怎么不早点儿提醒我，我形象全被你毁了！”

    “你刚才还说有我这个表哥真好，怎么又骂我了？”

    “刚才的话收回，哼！”

    “你的素鸡还吃吗？不吃我吃了。”

    “我吃！不给你！”

    容瑶抢着把素鸡吃了，然后又去抢严清风碟子里的，结果严清风把餐碟守得密不透风，她都抢不到。

    到最后还是严清风主动给她夹了一片，她才重新笑了起来。

    严清风不由摇头，表妹三岁半，不能再多了。

    吃过晚餐，容瑶被严清风送回了家。

    她的戏杀青了，所以晚上不用再去拍戏了，可以休息一段时间。

    在别墅的大门外，严清风抱了容瑶一下：“你在这里如果受了委屈，记得跟我说，我接你回家，我现在买了单独的别墅，你可以跟我住。”

    容瑶也抱了他一下，笑嘻嘻的道：“知道啦！”

    忽然，一个冰冷的声音响起：“你们两个在干什么？”

    (本章完)

