    

    （恭喜‘有菜萝卜’、‘红魔馆灬芙兰’成为本书的掌门！）

    （十分感谢‘davidxie’、‘梦之小妖’、‘我的纯洁无人懂’的打赏！十分感谢‘红魔馆灬芙兰’的1888打赏！万分感谢‘有菜萝卜’、‘红魔馆灬芙兰’的10000打赏！）

    眼见食蜂**祈似乎有想要再‘羞辱’一下美琴的意思，意识到再这样下去，最终只会变成炮姐暴走的结果，无言赶紧打断。

    “女王大人，先办正事，正事要紧！”

    闻言，食蜂**祈有点不满的白了无言一眼，似乎对于无言不让自己揶揄美琴有点不满，让无言干笑不已。

    什么时候，自己才有办法让这两人和谐了，毕竟，都是自己的女人啊…

    这么一想，无言很快就泪流满面了，因为答案是没有…

    美琴等人也知道，无言带食蜂**祈过来，是肯定有什么事的，在联想到之前无言对她们解说的一切，美琴、雏菊就恍然了，同时看向了无言怀中的小芙兰，眼中，有着淡淡的怜惜…

    美琴冷哼了一声，直接扭过头去，不看食蜂**祈了，小芙兰虽然只粘无言，但是众女们却是对小芙兰颇为喜爱，恐怕在场的众女里，除了伊卡洛斯这个感情系统还不怎么丰富的人之外，都对小芙兰有点偏爱。

    看到美琴不理会自己了，食蜂**祈也无趣的撇过头去，让无言有点无语，怎么感觉女王大人不像来帮忙的，反而有点像是来找麻烦的啊…

    而很快的，食蜂**祈也终于注意到了无言怀中的小芙兰，看着小芙兰那个可爱的样子，食蜂**祈一对星眸中，不禁闪过一道喜爱。

    连女王大人都没能免俗，从这里就可以看出，小芙兰的魅力，到底有多大了…

    只不过，当食蜂**祈看到小芙兰那一对跟无言一样的酒红色瞳孔时，她就愣住了，连想都没想，食蜂**祈直接脱口说道。

    “这孩子，该不会是你跟谁的女儿吧？”

    话落，雏菊、美琴、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后六女就一个跌跄，直接趴倒在了地面上，伊卡洛斯也是愣愣的看着食蜂**祈，证明食蜂**祈刚才的话，到底有多雷人了…

    要不是抱着小芙兰，无言恐怕都会一个扑街倒到地上去，并且再起不能，当下，无言只能没好气的说道。

    “你到底是从哪里得来这样的结论的？”

    食蜂**祈狐疑的看了无言一眼，又看了小芙兰一眼，指着她的眼睛，有词有理的说道。

    “你看，你们的瞳孔，不是一样的吗？”

    无言一噎，顿时说不话来了，天下间虽然瞳孔一样的人多了去了，但是，酒红色的瞳孔，却是不多见的，碰巧长着一对即稀有，又一样的瞳孔，是谁都会下意识的觉得，两人有关系…

    只不过，女王大人的说法，有点雷人而已…

    无言很想解释，小芙兰并不是自己的女儿，但是，他又解释不来为什么两人会长着一样的瞳孔，当下，无言只能憋出一句。

    “我说不是，你信吗？”

    闻言，食蜂**祈用食指点了点自己的下巴，环视了在场的人一眼，点了点头，说出了一个出乎意料的答案。

    “我信！”

    无言眉毛一跳。“为什么你会信的这么干脆啊？”

    听到无言的话，食蜂**祈笑了，星眸含笑的看向无言，若有所指的说道：“因为啊，我并不相信，以你的能耐，能够生出这么优秀的品种！”

    食蜂**祈的话刚说完，众女就听到了，一声仿佛什么东西崩断的声音，从无言的身上传了出来，并且，还是从脑袋里…

    深深的喘了一口气，无言告诉自己，别动气，别动气，千万别动气，耍嘴皮子什么的，自己怎么可能比得过女王大人呢？要动气，咱也应该在**讨回来，嗯，对，就这样没错…

    这么想着，无言倒是释然了，脸上也绽放开了一个笑容，让熟悉他的众女们，都不禁有点疑惑了，也就只有食蜂**祈脸上一惊，似乎想到了什么，颇为后悔的低下了头去。

    心头小鹿顿时在心扉间乱转，让食蜂**祈心跳加速，连腿都有点发软了，似乎是想起了什么回忆一般，未免出糗，食蜂**祈连忙对着无言说道。

    “好了，不是让我来看这个孩子来的吗？撒，快点开始吧！”

    闻言，无言只能眯了眯眼睛，把这件事放进了心里，以后再找女王大人算账。

    低头看向怀中的小芙兰，无言对小芙兰说道：“小芙兰，让那个姐姐看看你…”

    小芙兰不明所以，单纯的她并不知道无言和食蜂**祈到底想要对她做什么，但是既然无言都说了，小芙兰也就看了食蜂**祈一眼，轻轻的点了点头。

    见状，食蜂**祈笑着点了点下巴，一个遥控器被她从自己腰间的包包里掏了出来，指着小芙兰，轻轻的一按！

    在‘哔’的一声之后，下一瞬间，小芙兰的瞳孔，就已经仿佛散光一般，呆泄了起来了，原本充满了神采的眼睛，也失去了所有的色彩，变得有如死水一般，动都不动一下了。

    见到这一幕，雏菊、美琴、阿斯特蕾亚都憋住了自己的呼吸，似乎生怕自己打扰到食蜂**祈一般，绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后虽然不明所以，但是，这个情景，只要稍微有点头脑的，都会知道什么该做，什么不该做，于是，她们也安静了下来，静静的等待着…

    食蜂**祈一对星眸也好像失去了神采一般，连里面的星星，都不闪烁了，只不过，一会之后，星眸就陡然一颤，剧烈的波动了起来。

    与此同时，食蜂**祈的脸色也是大惊失色，让众人不禁一颗心也跟着提了起来了，生怕小芙兰是不是有什么另外的状况。

    幸好，食蜂**祈大惊的脸色，很快就收了起来了，让众人不禁又松了一口气，无言更是苦笑出声，这女王大人，一惊一乍的，想要吓死人啊？…

    良久之后，在诡异的安静下，食蜂**祈终于完成了自己的工作，收回了手中的遥控器，只不过，她的一对星眸却是不断的闪烁着，脸色，也是复杂之极。

    “怎么样？有什么办法吗？”见到食蜂**祈收起遥控器，无言连忙出声问道，众人也是扭头看向了食蜂**祈。

    食蜂**祈脸色复杂的看了无言一眼，眼中，顿时生出了浓浓的幽怨之色，让无言摸不着头脑，或许是看出了无言的疑惑，食蜂**祈叹了一口气，幽幽的说道。

    “没想到，你的来历居然如此神奇，异世界，系统，真是想都没有想过啊…”

    闻言，无言、雏菊、美琴三人不禁大惊，无言愕然的看着食蜂**祈，惊愕的问道：“你都知道了？”

    问出这句话之后，无言陡然想起来了，拥有‘心理掌控’能力的食蜂**祈，是可以窥视别人的记忆的！

    也就是说，食蜂**祈，窥视了小芙兰的记忆，同样的，也从小芙兰的记忆里，得到了系统传输给小芙兰的记忆！

    换言之，女王大人，真的什么都知道了！

    食蜂**祈看着傻了起来的无言，一对星眸里的怨念，更加的重了。“难怪你以前会说御坂美琴有更广阔的天地等着她发挥，的确，跟能够穿越世界的你们比起来，一个小小的常盘台，当然不被你们放在眼里了…”

    无言讪笑了两声，他知道，食蜂**祈，这是在抱怨自己第一次见面，对美琴的拥护了…

    只不过，食蜂**祈明白了，另外的人，却是不明白了。

    “喂喂喂，你们到底在超说什么啊？”

    绢旗最爱大叫了起来。“什么超异世界？什么超系统，什么超穿越，都给我超讲清楚！”

    无言、雏菊、美琴三人对视了一眼，眼中，无奈到了极点。

    这下好了，都暴露了，真是失策啊…(未完待续。)        

