    吕县丞满脸是汗，望向远处撕打成一片的场面。

    有越来越多的百姓捡起路边的石子和树枝子，利用手边的一切当武器。

    还有脱下鞋的，向试图逃跑的万家奴仆身上扔。

    没一会儿就三五个人共同逮住一个猛揍。

    看起来人头都不够分了。

    有看到情况不好，及时向新知县投诚的捕头和留守衙役们，正在向万家奴仆挥动武器。

    还有新知县带来的所谓家人。

    那几名汉子就不怕错手杀了人嘛？

    是啊，他们好似不怕。

    大树坡下，已经杀了两人不是吗。

    吕县丞眼睁睁看到王忠玉一斧头下去就直奔人头，下手那叫一个狠。

    吓得他当即就闭眼，都不敢看那斧头到底落没落下，只知过会他再睁眼望过去，地上已经躺下好几名吱哇乱叫身上有血的人。

    吕县丞也有偷偷观察新知县的表情。

    就发现宋福生看着远处混战到一起，顷刻间啊，就躺下几十上百名身上有血的人，居然连眼都不眨一下。

    宋福生越这样，吕县丞内心越害怕。

    完了，彻底闹大。

    上千的人，在县衙前街共同群殴，压都压不住，过后黄空府会立马就知晓消息。

    按理，守备大人的副手是上上任会宁知县的儿子，那位能有今日，用了万家不少孝敬银两，他应该觉得今日这事传到黄龙府会对宋福生不利。包括府尹大人冲柳将军，也会问责宋福生。

    可是，吕县丞就是觉得好像收拾不了宋福生。

    别问他为什么，是一种直觉。

    那直觉来自于宋福生站在那里，不惧任何事的底气。

    吕县丞甚至觉得，即使是黄龙府的府尹要是敢随意问责宋福生，别看咱们这位新知县不过官居六品，竟给他一种第六感，他的这位新同僚，靠科举上来的进士及第出身，到时就敢捅破天。

    所以说，吕县丞不看好万家了。

    他很后悔没有像县尉一样干脆请病假，不露面好了。

    他额头不停冒汗，在心里不停揣摩着，怎么给自己从万家那旋涡里摘出来。回头将这难过的一日度过去，到了家，就将可能会成为他和万家走动极近的证据处理喽。

    在吕县丞脸色很难看时，秦主薄可是当着百姓面前，当着宋福生的面在眼圈通红落泪。

    秦主簿在声泪俱下说：

    “大人，属下是激动的，属下为官多年，从没有看到如此官民一心的场景，属下失态了。

    但请求您允许属下失态。

    因为属下只要一想到今日上任的如果不是一身正气的您，这会宁县衙将会是什么样。

    属下又想到您今日才来啊，既荣幸与您能共事，又很痛恨自己无能，让您刚到几个时辰就要收拾一摊烂摊子……”

    宋福生看到富贵他们已经开始往回带人了，摆摆手制止秦主簿别再说，也是实在听不下去耳了，“老秦。”

    “恩？”

    老秦是什么鬼。

    难道又一次拍马屁拍到了马蹄子上？

    当听完宋福生的命令，秦主簿笑了，老秦好，这名好，说明大人不拿他当外人啦。

    “大人，属下这就去办，亲自去收拾牢房。”

    秦主簿一撩官服，拍拍身上的灰尘，振作疲惫的精神，谁也不能阻挡他奔前程，大步流星向官衙里走。

    大人，您等着，看我老秦都给您办的妥妥的。

    一，给牢房里现羁押的人犯塞一塞，挤一挤，非得倒出能塞下万家一众闹市奴仆的监牢。

    二，让厨吏们给咱老百姓熬米汤，官衙给不起粘稠的粥也喝点汤，咱不能让百姓白忙。

    三，这就让各账房准备好，大人，只要您一声令下，咱点灯熬油也要给万家的帐母审的明明白白的。

    对了，大人，过后属下得提醒您啊，要罚那万家银两。就算他们稍后说出花儿来，假使说他们是自己来的，也要先扣给万家监管奴仆不当的帽子。

    仆从出错，罚主子银两，这天经地义。

    还要从万家合法的账目里扣除。

    四，老秦我安排完这些，就将办事桌子抬到县衙门口，摆上笔墨纸砚，一边让百姓们在旁喝口米汤，一边将今日的好小伙子们登记造册。

    绝不会漏掉任何一个好样的。

    我老秦算是看出来了，大人，您要尽快有自己放心的队伍，总不能出事就招呼百姓们上吧，有些时候，现招呼来不及，咱必须要有好使唤的队伍。

    更不会瞎分发五百钱。

    没帮忙的想混钱？没门。大人，到时你就知晓我老秦是火眼金睛了。

    一队队被制服的暴乱份子被带回。

    “要立即就审吗，大人，我这就去安排，”吕县丞一改之前，积极道。

    要是审，他这就去安排。

    人数太多。

    公堂下，一场下来，至多能审几十人，因为还要有大量衙役控制着这些人。

    并且吕县丞也看出来了，宋福生不是向后托事的性格，瞧那样，当日的事必须当日办，所以他认为宋福生会在今日将这些人全部解决。

    但他猜错了。

    宋福生说，还用审吗？这不就是冲击衙门罪吗？

    这么多人看着，他们是一群有组织的策划、指挥，试图强行侵入官衙，试图对官衙打砸抢，试图用暴力威胁本官公正判案，使官衙无法进行审案，造成严重损失，性质及其恶劣。

    直接就烙字吧，首要份子，十年徭役，为官衙干活。其他人三至十年，具体怎么办，吕县丞怎么把握吧，将每人的情况和量刑结果写份资料，本官明早看。

    宋福生没时间浪费在这些人身上。

    他也不能一下子打杀几百人，那恶罪的，皇上都不让轻易斩。更舍不得将这几百名壮汉劳力流放到柳将军的地界。

    主要是他们会宁县离流放地太近了，那也不是惩罚啊？还不如在他这里“有期徒刑”，给口稀饭白干活，啥时候累死啥时候算。

    宋福生一声令下，下面的人就要跑断腿。

    如此多的罪犯，吕县丞审一宿也不够用，更何况还需要写材料。

    不过，吕县丞应了，并且打算公正的办理，像是万老大的两个弟弟，绝对是按照主犯那一档。

    宋福生一边对百姓们，对那些热血的小伙子们笑着挥挥手，一边忽然想起一事，又嘱咐吕县丞道：

    “对了，这些人从七日后开始计算。这七日里，对外就说在审，所以不供饭。贴出告示，罪犯家属每日要交十两银钱，不交，那没办法，那就饿着吧，咱们官衙的米都给刚才帮忙的百姓吃了。还有罚银，三百两。吕县丞？”

    “属下在听。”

    “交了三百两白银的，你在审理时就酌情给降个一两年，这叫认错态度好嘛。咱们为官的，都要有所考虑。”

    吕县丞拱手，明白了，算是看出来真狠啊，抓了人还要刮下一大层皮。

    看来会宁县衙眼看着就要富起来。

    秦主簿追着宋富贵几人：“兄弟，拿着拿着，都有五百钱，凭什么咱不收啊，应得的。”

    宋富贵用皮套扎着头发，心想：你整这出干啥，老子当然要啦。

    这里插播一句，富贵为何要打架散开头发，因为他怕对方又一刀给他辫子削掉，到时他又得梳波波头。他这一头秀发，眼下是宝贝。

    宋福寿就将银钱一把抢了过来。

    秦主簿：“……”唉，你们这是干啥，我为了谁呀。我这不是为说给百姓们听，大声嚷嚷几句你们不要钱，才能显出你们是真正的好汉。

    咋这么不配合呢。

    县衙后院。

    人呢？

    完事儿啦？

    骑在墙头的孩子们看向指挥官马老太。

    马老太说，瞅么，快下来，咱家东西还没拾掇完，去干活。

    更给宋阿爷气坏。

    老爷子望着咕嘟嘟冒泡的石灰水，本来还想着，敢到后门闹事，就用这石灰水烫死那些龟孙，结果白忙。

    “米寿啊，你去给太爷爷跑趟腿，去找你姐，问问这石灰水有没有招再变回石灰。”白瞎了。

    ……

    当日刚过傍晚，宋福生正和家人们吃上车饺子下车面的面条呢，笑呵呵的说着话，黄龙府尹大人就收到了会宁县的全部消息。

    与此同时，万家快马加鞭也将消息送到了将军府的九姨娘手中。

    九姨娘气的浑身颤抖，她大哥二哥三哥全被那个芝麻县令给逮了进去？