    秦霏惊讶地看着许卿：“他是你小叔？”

    许卿点头：“对呀，是亲小叔。做饭特别好吃。”

    秦霏晃了下神，摇了摇头：“回头苗苗回来我跟她说，我就不去了，我空闲时间还要回实验室帮老师做课题。”

    许卿可以确定从秦霏小冰山一样的脸上，看到了一抹青稚的羞涩，故意有些遗憾：“那好吧，以后有机会去啊，我小叔做饭真的好吃。”

    虽然她一次也没吃过。

    秦霏客气地点头：“好，以后有时间跟苗苗去。”

    许卿还挺喜欢秦霏的，那种始终拿她当妹妹好朋友的态度，不过分亲近，让人很舒服。

    从秦霏办公室出来，许卿去了卫生间才回病房。

    到门口才发现，病房里竟然簇拥了一群人，床头柜地放了好几个尼龙网兜，里面装着苹果，还有罐头，方块糖和鸡蛋糕，最奢侈的是有麦乳精。

    总之是这个时代看病人必备的礼品。

    许卿站在门口观望了一下，竟然还有于静的身影，穿着米色大衣里面方格裙，头上带着贝雷帽，拿着照相机像模像样地拍照。

    周晋南靠在病床上，阴沉着脸，要不是手上还输着液，估计能立马起身走人。

    闫季川在一旁笑呵呵地应付几个记者的询问。

    许卿猜测大概又是日报晚报还有其他报刊杂志的记者。

    来采访见义勇为的周晋南。

    连标题她都给想好了，肯定主标题是新时代的楷模，副标题是记某同志面对歹徒临危不惧，赤手夺刀护卫人民生命安全。

    纸媒上，基本全是各种高光伟正的形象。

    于静眼尾瞥见许卿站在门口，故意扭着腰肢端着照相机走到周晋南面前，声音都像是灌了蜜糖：“周同志，你就是我们学习的模范，能麻烦你配合一下，跟你拍一张合影吗？”

    说着把相机递给身边的同事，整了整衣领准备在周晋南身边坐下。

    “滚！”

    周晋南冷着脸呵斥一声，迅速起身，不顾手背上的针跑了针，就像是于静身上带着超级病毒般。

    所有人都安静了，其中还有两个区上的领导。

    于静一脸委屈，含着泪花地看着周晋南：“我怎么了？我就是想和英雄合个影，用来鞭策自己，是不是打扰到你了？那真是对不起。”

    说着要哭不哭地给周晋南连连鞠躬道歉。

    让周围人瞬间觉得周晋南有些过分，甚至可以说是不识抬举！

    合张影，不想拍就直接说，至于对一个姑娘说那么难听的话？

    区主任见场面有些尴尬，赶紧打着哈哈，努力圆场：“是不是我们吵到周同志休息了？要不我们就先回去，关于英雄报告会的事情，还希望你能再考虑考虑，毕竟这种积极的正能量，我们还是要多宣传宣传。”

    周晋南皱着眉赤脚站在地上，一言不发。

    闫季川依旧笑着：“宣传是应该的，不过报告会我们就不用了，还有今天的采访，我希望你们也别登报大肆宣扬，以后要是带来不必要的麻烦，我怕你们谁也担不起这个责任。”

    明明笑着说话，语气却带着警告，让人不由自主就心里一紧。

    许卿站在门口看完于静的表演，才慢吞吞走进人群，挤到周晋南身边，有些惊讶地看着他的手：“哎呀，怎么流血了？好好你站地上干嘛？药还没输完呢。”

    说着推着周晋南坐下，像是才发现于静一样，语气更惊讶了：“于记者，你不是在临武采风吗？什么时候回来的？感觉好长时间没见了呢，有时间去家里吃饭啊。”

    众人瞬间狐疑地看着于静，又看向周晋南和许卿，难道于记者和他们认识？

    于静心里有不好的预感，感觉许卿要当众出她的丑，赶紧说道：“谢谢，没什么事我们就先回去了，回去还要整理采访稿。”

    许卿挑眉：“这么着急？于记者，你那个病治好没有？我听说军区医院的泌尿科的医生很厉害，专治大人遗尿拉床上的。”

    于静脸迅速爆红：“你在胡说什么？”

    许卿赶紧捂着嘴是：“你看我这说话一天没把门的，只顾关心你的病情，也忘了分场合了，要不你先等一下，我们一会儿私下悄悄说。”

    于静都要气死了，甚至感觉所有人的目光都在看她，那目光里带着嘲笑，捂脸哭着跑了出去。

    许卿看着周围人脸上错愕的表情，敛去脸上笑容，淡淡说道：“这个于记者也是，有病就看病，生病又不是什么丢人的事情，你们说是不是？”

    众人点头也不是，摇头也不是，最后带着尴尬离开，当然有些人心里也带着隐隐的兴奋。

    没想到向来清高的于记者，竟然还有这种病。

    许卿等人走光了，才扭头瞪了眼周晋南：“你可真招人稀罕，我看要不是你躲得快，于静都能坐你腿上。”

    周晋南黑着脸：“我躲开了。”

    许卿冷哼：“看见你躲开了，要不我把你腿剁下来扔了。”

    闫季川在一旁看热闹，没想到许卿气人的时候，也是真能气人！

    等小两口斗完嘴，才笑看着周晋南：“你说这些记者是谁安排的？”

    周晋南皱眉：“我怎么知道，要是再这样，我就出院回家。”

    闫季川啧的一声：“你烦什么？刚可是我在说话，你一个字都没说。放心，一会儿我去安排，肯定不会让你见报纸。”

    许卿惊讶：“难道还有人故意安排？”

    闫季川耸耸肩：“谁一辈子没几个看自己不顺眼的敌人，时不时下个绊子，背后搞个黑手，不都很正常。特别像是周晋南这种，脾气又臭又硬的，心眼还小又黑的，不知道得罪多少人呢。”

    许卿忍不住笑起来：“小叔，我觉得你也符合你说的条件。”

    闫季川摆手：“我可比他强多了，好了没事我先走了，你在医院好好养伤。”

    另一边，于静感觉受了奇耻大辱，哭哭啼啼地跑着去了省委后面的家属院，找哥哥诉苦去。

    她就不信，她连一个许卿都收拾不了！

