    云澈此言一出，引得众人全部侧目。沐玄音微微皱眉，道：“澈儿，此事与医道无关，不得信口胡言。”

    “哦？”宙天神帝目光转过，笑呵呵的道：“你能有此心，老朽甚慰。不过，邪婴之力，非你所能理解，老朽会自寻他法。”

    云澈不再说话，手掌抬起，一抹白色玄光在他掌心凝聚，释放出圣白无垢的光芒。

    白色的玄光再常见不过。普通玄者看了，不会有任何其他反应。但，云澈身边的六个人……两个神帝、两个界王、两个经历宙天三千年的新生神主，他们在看到白色玄光的同时，感受到的，分明是一种名为“神圣”的气息！

    “光……光明玄力！？”水千珩当即失声。

    这次，就连沐玄音和夏倾月亦是美眸震颤，宙天神帝更是全身一僵，然后猛的抬头看向云澈，目光陡变：“你……这……”

    “世上拥有光明玄力者，并非只有神曦……前辈一人。”承受着所有人震惊莫名的目光，云澈一脸淡定：“四年前，晚辈停留龙神界期间，是由神曦……咳咳……前辈收留，她说我的体质可修炼光明玄力，于是便教了我光明神诀。”

    夏倾月和沐玄音不约而同的对视，从对方惊讶和不解的眸光中，她们确认连对方也不根本不知晓此事。

    沐玄音为万年界王，夏倾月继承了历代月神帝的记忆与认知，她们无比清楚“光明玄力”是何等概念，亦清楚的知道当世拥有光明玄力者唯有神曦，因为修炼光明玄力的条件极其苛刻，需拥有纯净的“圣体”或“圣心”。

    云澈和这两者……有半毛钱关系！？

    “竟有此事……”宙天神帝惊了，彻底的惊了，无论他再怎么不敢相信，云澈手中所释放的，却是再真实不过的光明玄力！那独有的神圣气息，是绝无可能模仿和作假的。

    云澈继续道：“神曦前辈对晚辈有恩，未经她允许，晚辈不敢透露太多。但若光明玄力当真有助于前辈，晚辈愿意倾力一试。”

    水千珩的眉梢连动，不自禁的自语道：“这小子……简直就是个怪胎……而且竟被龙后神曦收留？这……这简直……”

    他都不知该如何形容心中震撼。

    宙天神帝这等人物要见一次龙后神曦都难上加难，云澈……竟然被她收留？！

    “嘻嘻，”水媚音倒是颇为开心：“我看中的男人，当然是世上最了不起的。”

    “……”水千珩愣愣的点头。

    宙天神帝向前，竟直接伸手抓住云澈手臂，万分激动的道：“这真的是……龙后神曦所授？”

    他刚说完，便知道自己问了一句废话。作为世间唯一一个拥有光明玄力的人，云澈的光明玄力只有可能来自神曦。

    “嗯。”云澈点头，对于“龙后”这个称呼，他现在听着……很是不舒服。

    他自己说“神曦前辈”四个字时，也是相当膈应。

    而……哪怕把神界所有强者的脑袋集中起来，也绝对想不到那一年在轮回禁地，他和神曦之间发生过什么……

    宙天神帝双手微紧，激动难抑：“云澈，你无愧是我东神域的奇迹。我东神域，竟也出了一个身具光明玄力的人！”

    “欲修光明玄力，需拥有圣体或圣心。你躯体虽异于常人，但气息非龙后那般神圣无垢，自然不可能是圣体。如此可知，你竟是拥有‘圣心’之人。”宙天神帝一双老目看着他，赞叹道：“圣心者，灵魂无垢，悲天悯世，心怀万生，不染罪恶，不沉六欲……你天赋惊世，又拥有悯世圣心，当真是我东神域之万幸。”

    沐玄音：“……”

    夏倾月：“………”

    水媚音：“…………”

    云澈：“~！@#￥%……”（这特么说的是谁？）

    “咳……咳咳……”云澈老脸泛红，手掌哆嗦，连忙道：“前辈谬赞，晚辈实不敢当。晚辈虽可驾驭光明玄力，但毕竟修为浅薄，无法保证成功，只能竭力一试。若前辈不嫌弃，晚辈现在便可尝试为前辈化解。”

    “好。”宙天神帝没有拒绝，欣然点头。本是泛着灰暗的脸上亦浮起了一层激动的红光。

    对他而言，东神域出现一个光明玄者，比能为他化解黑暗玄力这件事要欣喜百倍。

    “既如此，请宙天神帝移步冰凰宫，晚辈会亲自护法。”沐玄音当即道，她话音落下，已第一时间传音沐冰云。

    云澈与宙天神帝进入冰凰宫，沐玄音亲自设下一个寒冰结界。

    如何化解宙天神帝体内的黑暗魔息，云澈或许并不知晓，但宙天神帝自会指引他。

    泄露重大秘密，会引人觊觎。但展露光明玄力却是另外一个截然不同的概念，它会引得神界震动注目，但不会邪神神力、天毒珠一样引来贪婪觊觎，因为这是夺不走的东西。反而，会引得无数人有求于他。

    就如今天，他可以让宙天神帝欠下他一个相当之大的恩情。

    结界完成，沐玄音瞬身，来到水千珩父女身前，道：“琉光界王和小公主此番为我吟雪而来，玄音不胜感激。既是初至，不妨多留几日，相信吟雪风光不会让两位失望。”

    水千珩微微一笑，道：“能亲见吟雪界王之风姿，水某已是不虚此行，不敢多加叨扰。倒是……”

    “琉光界王若有吩咐，不妨直说。”

    “吩咐不敢当，只是……”他看了一眼身边的小女儿，道：“吟雪界王当年未至宙天界，但也应该听闻，封神之战期间，小女和云澈因战结缘，互生情愫，因而缔下婚约，宙天三千年后便行完婚。”

    这件事，当年水千珩在梵天神帝忽然宣布要将梵帝神女下嫁云澈后，马上起身，当众宣布了此事，东神域可谓无人不知。

    后来，云澈陨落星神界的消息传开，水千珩叹息之余，想着“三千年”后的水媚音应该早已淡薄甚至忘记了此事，没想到，她出了宙天珠后得知云澈已死，竟是哭的昏天地暗，他才知道，水媚音当年忽然要倒贴云澈，并不是一时兴起的玩闹。

    所以，他主动重提此事。

    “先前皆传云澈已死，小女为之伤心许久。如今他安然在世，当年宣布于世的婚约，水某也自该重新重视。不知吟雪界王……意下如何？”

    “……”沐玄音看向水媚音，水媚音也在看着她，两人的目光短暂相触……却是沐玄音首先避开。

    “琉光小公主，我问你一个问题。”沐玄音侧开目光道：“当年在宙天界，你与云澈可有诸多接触？”

    “唔……”水媚音稍稍一想，很认真道：“并没有太多，他都不肯和我多说话，而且好像还一直在避着我……哼。”

    水千珩：“咳咳咳……”

    水媚音和云澈的交集的确非常之浅，真正算得上交集的，也就是在封神台上的灵魂之战……之后，都是水媚音的各种强行往上凑，给云澈，给任何人的印象，都是少女情窦初开时期的犯花痴，任何人也都觉得，她的这个“热情”很快就会消散殆尽。“那他可为你有过什么付出，或做过什么终生难忘之事？”沐玄音再问。

    “没有啊！”水媚音一丁点迟疑都没有的回答。

    “既无太多相处，他又没为你做过什么，你为何会为他做到如此地步？”沐玄音微微皱眉：“三千年亦未断念，乍听传闻，便第一时间到来，还带着你的父亲……当真只是一见铭心？”

    “……”另一边，火破云转过身去，闭上了眼睛。

    “其实，是有一个很重要的原因啦。”水媚音道：“当年，我和云澈哥哥以魂力交战，就在我要获胜的时候，却被他以很……很……很不好的方法反胜，同时，也因为大概类似‘反噬’的东西，我的无垢神魂被很牢的刻印下了他的灵魂印记。”

    沐玄音：“……”

    “所以……”水媚音微笑了起来，而且是很暖的微笑：“从那之后，我总是会想起他，每天都会想起他。尤其宙天神境里的那些年，修炼那么枯燥，而他在我心中出现的时候，总是我最开心的时刻，这么多年都是如此，一点点都没有厌烦的感觉。尤其即将离开宙天神境的那些年，那种很快就可以再见到他的喜悦感，很难用任何语言去形容。”

    “……”沐玄音怔了一怔，冰眉蹙起：“你既然知道，为何不抹去他的灵魂印记，就这么任由自己受其干涉？”

    意志被干涉，这对任何一个玄者而言都是绝不可容忍之事，但看水媚音的样子，竟反像是享受其中？

    “为什么要抹去？”水媚音笑着反问道：“我很喜欢这种想着一个人，牵挂着一个人的感觉，那是一种其他任何感觉都代替不了的期待、喜悦还有幸福的感觉，很喜欢很喜欢……你，难道不喜欢吗？”

    说话的时候，她暗夜般的眼眸中如有星辰在闪烁。

    “……”沐玄音瞬间神情定格。

    “媚音，和前辈说话怎能如此没大没小。”水千珩轻责道，然后向沐玄音道：“吟雪界王，婚约一事，当还要看云澈之意。如今他正为宙天神帝化解魔气，我们父女便暂留一段时间，待他……”

    “爹爹！”水媚音忽然道：“我们现在回琉光界吧。”

    沐玄音：“……？”

    “呃？”水千珩一愣：“现在？可是……婚约的事……而且你连话都没和他说上几句，就这么离开？”

    “哼，他明显一副不太想理我的样子。”水媚音很小声的嘀咕一声，然后回答道：“娘亲说了，对男人不可以太主动，而是要若即若离，否则他肯定不会太珍惜。我可以为他毫不犹豫的来到这里，也可以毫不犹豫的转身离开，这样，他或许还会多想我，记挂我一点。”

    “娘还说，当年，她就是这么对爹爹的，所以娘一直都最受宠。”

    沐玄音：“………”

    “可是……这……”水千珩依然有些懵。

    “走啦走啦。”水媚音轻拽父亲的衣袖，然后忽然向沐玄音展眉而笑：“沐前辈，云澈哥哥有你这么好的师父，我可以很放心，也好开心。我知道，婚约的事情，其实一直都我一厢情愿，但是，我会很努力……总有一天，我会让他喜欢上我的。”

    谁敢相信，说出这番话的，是一个七级神主……且是神界历史上最年轻的七级神主，且是琉光界王之女，身具当世唯一的无垢神魂，一个在世人眼中，已逐渐堪与“龙后神女”相较的天之骄女。

    “呃……水某告辞，告辞。”

    水千珩被水媚音拉着离开……真的就这么走了。

    

