    阳哥这次中举人，家里都特别高兴，这是很有脸面的事。

    “咱们庆祝一下，自家吃个席面总行吧，阳哥考了举人，这是大喜呀，咱周家后继有人，儿孙有出息，要跟祖宗上柱香。”

    玟玟兴高采烈地跟安国公商量。

    “自家人吃顿席也就罢了，不要出去张扬去，让人笑话我们不稳重。给祖宗上柱香。”

    安国公脸上明显有了笑容，显然心里也十分欢喜。

    “那我去筹办，让族人都来吃席，也给族学鼓鼓劲。对了，爷爷，这次咱族学里还有两个秀才一个童生，也该奖励一下。”

    “行，你说怎么奖励？”

    “两个秀才家里条件都不算太好，依我看要么给几亩地，要么给个院子，让他们自己选。

    童生可以给全套四书五经，外加五十两银子，给实惠的行不？”

    “我看行。”

    安国公听了也很满意。

    “阳哥的奖励么，先给一间铺子，是我们哥嫂给的奖励。院子就不用了，爷爷给个庄子。”

    玟玟呵呵直笑，连带着把安国公的主也给做了。

    “好，听你的，我给个大庄子，不能委屈我孙子。”

    安国公也不生气，依旧笑呵呵的就应了。

    “那我也得奖励，爷爷给了庄子，我给一间铺子吧。”

    周老二也笑着说了。

    别看老二不争不抢，其实资产很厚实，人家有才能干，钱氏娘家不穷, 陪嫁就厚实, 周老二理财水平也不弱, 多少年下来真不缺产业。

    真正穷的人是马氏，她是继室，娘家也不算富贵, 陪嫁就少，给了女儿一半做嫁妆, 剩下两间铺子了, 可怜兮兮的。

    马氏望着玟玟, 眼里满是感激，她知道玟玟这是给小叔子填产业呢, 快到岁数了，该说亲了。

    “嫂子，我怎么好意思要你的东西。”

    “拿着吧, 这是你哥给你的。一家人不说两家话。”

    玟玟爽朗的笑了。

    “谢谢嫂子, 谢谢二叔二婶。对了, 爷爷, 我明年还考不考了？”

    阳哥不知道要不要考。

    安国公想了想笑了，反而玟玟, “玟玟，你说呢。”

    “要我说可以考，我说句不该说的, 我想让阳哥考进士，这样也许皇上就能考虑把世子位给阳哥了。

    之前珲子跟我说过, 公爹考虑过琢哥，可我想了很久, 琢哥太小了，未来十年谁能保证一成不变, 琢哥这个岁数根本撑得起这条大船。

    就算长辈们都愿意扶持他，可凭什么呢？明明有成年的爷们可以选呀。

    我心里一直认为世子位和帝位一样，是能者居之，是贤者居之，这是为了家族更长远的发展。

    如果阳哥能考个进士，就算得不上世子位，那也是有前程的，咱是科举入仕的，光明正大。

    进可攻退可守，有珲子和长辈在，前程也长远着。鸡蛋不能都放一个篮子里。”

    “珲子你说呢？”

    安国公听玟玟说起世子位的事，也问问周珲的意见。

    “其实我也不赞同琢哥为世子，他太小了，等他长大还不定什么样。

    十年都未必能看出什么大才来，那还不如阳哥呢。这不光是个爵位，而是周家的未来，责任重大。”

    谷昲

    周珲心里愿意儿子担世子位，但也明白儿子太小了，抢来也没意义，他决定不了周家未来，且得十年以上。

    “世子位的事并没有决定是谁，皇上认为阳哥太小不足矣堪当大任，要再考虑一下。

    你爹呢现在还壮年，暂且还可以再等等。不过考进士的事还是可以试试的。”

    安国公很直接的明说了，世子本身还在壮年期，确实等得起，现在决定最后人选有点太早了。

    有变化是正常的，安国公也没死不着急选继承人。

    再一个之前考虑周珲, 可周珲是探花郎出身，前程似锦, 本身才干就相当出彩, 不愁前程，因此也不在乎这个世子位，他有更加明朗的未来。

    如今阳哥也是个举人，若能再进一步成为进士，前程也少不了。

    当你的选择从来就不止一个的时候，就不会死拽一个东西不撒手了，我有更好的选择，之前那个就是兜底。

    子孙都出息的好处就是，咱能选的路多着呢，我还真不在乎。

    “我愿意把世子位给琢哥，科举才让我明白其中的艰辛，但也更坦荡更踏实，这是我自己辛苦挣来的功名，比躺在功劳簿上更有脸面。”

    阳哥经历了两次科举后也成熟稳重了很多，自己辛苦赚来的才更有意义，更踏实，这是我的谁都抢不走。

    “阳哥你长大了，我很欣慰。”

    安国公看到如今的阳哥，却非常满意和欣慰。

    “那明年还是接着考吧，过不了也没事，去感受一下。”

    玟玟高兴地鼓励小叔子。

    “嗯，我去试试。”

    阳哥用力点头，这才是他想要的路，每一步都是自己辛苦得来的不是别人给的，是自己努力奋斗获得的，特别踏实，不怕别人抢走。

    他终于明白大哥不要世子位的底气从何而来了，本事是自己的，不怕别人抢。

    “好样的，这才是我周家爷们呢。”

    玟玟伸大拇指夸赞他。

    “小叔叔你好厉害，我将来也要考状元。”

    哲哥蹦跳着撒欢。

    “真的，我们哲哥将来也给爹娘考个状元吧。”

    “嗯，必须的，我最厉害。”

    哲哥翘着下巴，一脸得意，惹得全屋的人哈哈大笑。

    “看把你能得，考不上我打断你的腿。”

    周珲都气笑了，熊孩子海口夸的邦邦响。

    “不许凶我的宝贝。”

    马氏搂过哲哥疼爱的摸摸头。

    第二天玟玟张罗弄了几桌宴席专门给考上好成绩的士子庆贺，并给他们实质的奖励。

    两个秀才一个选了十亩地，一个选了二进的小宅院，族里给的奖励，没要一分钱，土地是从祠田里割让的。

    童生，安国公给了五十两和全套四书五经，族里也给了五十两，父母说想再买几亩地，族里给了五亩地，这个奖励都非常实惠，族人都一个劲点头。

    族学的氛围也比以前好太多了，大家也有了拼搏之心。

    周珲又去左家求了一个名师回来给族学，这种夫子还真的是只有清流人家能请得动。

    族里特别高兴，名师对孩子的意义和教养是完全不一样的，真的太重要了，很多好夫子嫌弃武将家里粗俗没规矩，根本不来，怕坏了自己名声。

