    “我就随便问问……”看着玖辛奈攥起的拳头，上杉彻背后好似吹过一阵寒风，赶忙转移话题道，“对了，老师，火影大人说有一个关于我的任务，已经交代给您了？”

    这个办法很有效，性子跳跃的玖辛奈，一下子就被上杉彻的话引到另外一个层面去了。

    方才的羞恼完全忘却。

    “啊，是有这么一个事情。”玖辛奈恍然想起来，随即看了上杉彻一眼，说道，“村子决定，让你护送奈美公主，回到大名身边。”

    上杉彻闻言一愣：“奈美要回去了吗？”

    玖辛奈颔首道：“嗯，如今大战爆发，大名不愿让她继续待在村子里，所以要把她召回去。”

    上杉彻点了点头，心中了然。

    这位奈美公主，乃是火之国大名的长女，身份高贵，非同寻常。

    她自幼崇拜忍者，心中有着成为一个真正忍者的梦想，早在四年以前，火之国为了让自己这个女儿开心，便让一众护卫，将她护送至木叶，进入了忍者学校学习。

    奈美的天赋一般，木叶的一众高层，也并没有将她培养成一个强大忍者的打算，所以在奈美毕业之后，便让她加入了玖辛奈班，和上杉彻成为了队友。

    在玖辛奈的麾下，奈美本来就不会执行什么危险的任务，更不需要像上杉彻一样，哪里需要哪里搬，战争爆发之后，上杉彻被各处调配，前往不同的前线战场支援，而奈美，则始终待在玖辛奈的身边。

    她只需要和玖辛奈一样，始终待在村子的视线内就可以了，至于“忍者”的梦想……

    谁说下忍就不是忍者了？

    如今战事愈发激烈，火之国大名担心这位长女的安危，便决定将她召回身边，不再继续待在木叶涉险。

    “可是……为什么要让我来护送啊？”上杉彻十分不解。

    玖辛奈的眼里透出几分戏谑，笑道：“这可是奈美亲自要求的啊。”

    上杉彻一时无语，就知道里面没那么简单。

    随即，上杉彻突然想到什么，于是问道：“就我一个人？”

    玖辛奈理所当然地点了点头：“是啊，就你一个。”

    上杉彻一愣，瞪大了眼睛，诧异道：“怎么可能？我就一个下忍，哪里能……不管怎么样，总要有个上忍带队吧？”

    玖辛奈摇摇头道：“不需要，这一趟除了你之外，还有大名府的二十名护卫一起护送，虽然只有你一名忍者，但是在火之国境内，不会有什么危险，以你的实力，也足够了。”

    听得此话，上杉彻沉默不语。

    二十名护卫，加上自己，一般的宵小贼人当然不怕，但若是有强大的忍者袭击，这样的阵容肯定是不够看的。

    毕竟以自己所展露出的表面=实力来看，也就是一个强一些的下忍罢了，顶多能达到最普通的中忍层次。

    村子的高层就这么随意地将这个任务安到自己头上，就不怕马失前蹄么？

    “放心吧，彻，这次任务是完全保密的，不会有人知道奈美的动向，况且大名府的那二十名护卫，实力可没你想象的那样弱。”

    见到上杉彻面带忧虑，玖辛奈不禁开口劝慰。

    “好吧……”上杉彻点了点头，既然是保密的行动，应该就不会有什么危险，再说了，木叶那一众高层都不担心，自己一个小喽啰，有什么可烦恼的。

    既然他们这么打算，那就是能够确保万无一失了。

    而且，那二十名大名府的护卫，虽然不是忍者，但是听说实力也不差，毕竟奈美是火之国大名的爱女，总不能派些歪瓜裂枣来保护她。

    “什么时候出发？”上杉彻问道。

    “就明天吧，大名那边催得比较急，本来就要提前出发的，但是奈美为了等你回来，一直都没有动身。”

    玖辛奈说着话，戏谑的目光再次落到了上杉彻的身上。

    “明天啊……明天就明天吧，省得夜长梦多。”上杉彻幽幽叹了口气，他还想趁着这次回来，好好休息一番，然后为中忍考试做些准备。

    如今看来，又得忙了。

    “怎么了？是不是在担心中忍考试？”玖辛奈听得上杉彻叹气，笑着问道。

    上杉彻点点头：“算是吧，这次任务之后，就没有多少时间准备了啊。”

    玖辛奈笑道：“你不用担心，其他战场的下忍都还没有回到村子，中忍考试还得一个月之后，况且大名府距离木叶不算太远，来回的话，十天的时间也足够了。”

    上杉彻苦笑道：“也只能这样了。”

    玖辛奈又道：“你也不用太过担心啦，这次的考试，你肯定没问题的，等到考试结束，你提升为中忍，就能独自带领小队做任务了。”

    得了吧。

    上杉彻心想，他可不想带什么队，自己一个人做任务挺香的，没有掣肘，还能随意展露自己的“不死之身”。

    不过玖辛奈说得在理，这次的中忍考试，说不定就走个形式，战时人手紧缺，说不定每一个参加中忍考试的人，都能晋升为中忍。

    就不像将来鸣人和二柱子那一届，打生打死，最终只有鹿丸一个人晋升到了中忍。

    ……

    离开玖辛奈住处之后，上杉彻一脸颓然地向自己家中走去，心想这次的休养计划，又泡汤了。

    没想到穿越之后，还是逃不掉“007”的厄运。

    要不是忍者的任务酬金不少，上杉彻早就叛逃了，唉，恶臭的金钱终究还是扼住了自己的咽喉。

    上杉彻的家，是一座带有院落的宅邸，占地不大，仅有一亩多的地方，前屋后院，颇为雅致。

    这是这一世父母留下的财产。

    上杉彻的父母都是木叶的中忍，多年前便在一次任务中身殒，成为了慰灵碑上两个冰冷的名字。

    这个世界的死亡，太过稀疏平常了。

    虽然继承了前身的所有记忆，但是上杉彻穿越过来之后，却没有太多的感伤情绪。

    走到家门前，上杉彻拿出钥匙，准备打开大门。

    “彻！”

    突然，一声呼喊传来。

    上杉彻回过头，循声望去，便见当街的对面，站了两个女孩儿，一个扎着冲天辫，一个紫发如瀑。

    那个冲天辫女孩儿，正一边摇着手里的丸子，一边喊着上杉彻的名字。

