    “老大！对不起我们来晚了……鬼刹罗，以多欺少算个鸡毛好汉？”尼龙青筋暴起，朝着鬼刹罗怒吼着。

    这一幕，除了震惊到了鬼刹罗一方的所有精锐玩家，连三大族长都被惊呆了，此时这些人，是来营救秋枫的援军！

    “是我们的第二军团长尼龙、第三军团长珈蓝带人来支援啦！太好了！”经历了一番战斗，念雪比以往沉静了不少，但见到自己的伙伴时，还是忍不住心中的喜悦，向大家介绍着。

    “没想到啊没想到，秋枫你竟然会得到一波又一波的支援。但是我告诉你，这都改不了今天的结局。”鬼刹罗的语气仍然不可一世。

    “没……没了吧……我……我就不信你还有多少援军！”克莱恩最先感到不安，因为他刚才被昆汀打得没有还手之力，而此时又腹背受敌。

    “那你还真猜错了！”

    西北方向，此时也传来一阵熟悉的声音，众人扭头望去～

    是矮人族四大议会长！

    说话的正是最擅长也是唯一擅长魔法的，格林。

    火枪军团长莫迪尔、蛮锤军团长乌巴托、战矛军团长达兰卡此时拖着沉重的步伐走在格林身后，因为他们此前的内战中纷纷受了伤，三个军团长身后各自跟着几十人的精锐队伍。

    “你们怎么来了……”穆坦丁向格林问道。

    “有人欺负我们老大，能不来吗？”格林一边走到穆坦丁身后，一边恶狠狠的盯着鬼刹罗一方。

    “可是你们都……”穆坦丁望着几人身上的伤说道。

    “嘿，对面的，现在你说我们这些人够了不？”格林话里带着些挑衅。

    克莱恩终于忍不住对鬼刹罗说道：“老大，他们来了这么多人，您别玩了，您得抓紧时间动手了。”

    随着秋枫一方的援军不断到来，此时人数上已经基本压过了鬼刹罗一方现存活人员。

    大家缓缓的聚拢到一起，尼龙和珈蓝带着人马从两侧慢慢来到秋枫身后，此时，偌大的西部大荒原里，一场几百人之间的对抗正准备进行。

    原本鬼刹罗一方是想利用人数进行车轮战消耗秋枫一方的体能，却不曾想对方收到源源不断的援军支持，原来真正被车轮的，是自己啊！

    “R”的精锐们均已疲惫不已，身上都承受着不同程度的伤，此时已经有人开始萌生了退缩的想法。

    “既然你们列队来送死，那我鬼刹罗今天就一起成全你们！”鬼刹罗见形式有变，为了稳住军心，决定早点结束战斗。

    说完，鬼刹罗立起死神镰刀，双手结印，嘴里开始念起冗长的咒语……

    “糟了，他这是准备召唤死灵龙！”秋枫见状，脸色一沉，他提剑冲上去准备再次打断鬼刹罗的施法～

    昆汀、穆坦丁和艾丽丝反应迅速，为了协助秋枫，纷纷跟上秋枫的步伐，而他们一动，身后所有的援军纷纷拔腿，发起总攻！

    “哐！”

    秋枫来到鬼刹罗跟前，他发尽全力挥舞黎明剑劈向鬼刹罗，但是剑在离鬼刹罗十厘米的地方停住了。

    “无霜？！！”秋枫眉心一拧，发现无霜手持武器顶住秋枫这一击，情急之下，为了避免伤到无霜，秋枫强行收回黎明剑，作用力使得秋枫差点跌倒在地。

    无霜面无表情，眼神冷酷的盯着秋枫。

    此时不断有人从两人身旁穿梭而过，一场混战已经展开……

    一切都来不及了，“黑暗蔷薇”再次被一股神秘的力量托至半空，并贪婪的汲取黑色的能量波。

    “现身吧！来自无间摩诃地狱的尊者！用尔无尽的力量，洗尽这罪恶不赦的大陆！以吾鬼刹罗之名，唤尔降临！出来吧，亡灵龙，菲儿！”

    死神镰刀开始剧烈颤抖，西部大荒原的上来开始乌云汇聚，黑暗慢慢笼罩这个大地。

    忽然，一束紫黑色的冲击波射入云中，冲击波使得距离最近的秋枫、无霜和三大族长震开了好几米。

    只见云间开始倒腾，一双耀眼的紫色眼睛探出云层，直视的人浑身发怵，不一会儿，骨龙硕长的身体盘旋而下，落在鬼刹罗身旁。

    它抬起高傲的头颅，对着天空喷射出一团紫色的火焰。

    是的，眼前战场上，出现了一头只剩白骨却通体被黑色能量缠绕的亡灵龙，惧于其的恐怖，即使是“R”的作战人员，也开始躲得远远的。

    “这……就是……死灵龙吗？”穆坦丁说话忽然结巴起来。

    “该面对的总要面对。”艾丽丝落地而立，虽听闻死灵龙的恐怖，而且第一次见，但活了这么多岁，有些东西早已抛之身外，比如性命，所以此刻她坦然面对。

    “死灵龙！秋枫小子口中所说的死灵龙骑士，今天终于然后见到了！”昆汀手里紧紧的握着“雷霆之锤”，他早就想会一会这位老仇人了！

    “各位……”秋枫转身对着三大族长比了三根手指头，“你们能不能，协助我带他们所有人离开？他们是无辜的，我只能给你们30分钟时间……”

    原来，秋枫早就想好了，等鬼刹罗的死灵龙一出，自己打算召唤神圣巨龙赛奎尔，尽管只能维持30分钟，但有足够的时间让他们离开，不用跟自己陪葬……

    艾丽丝被眼前这位傻小子震撼到了，这种时候，想的不是自己的安危，而是想让所有人安全离开自己留下来面对，想到这，她不禁做出了一个决定～

    “秋枫小子，你是这个大陆最后的希望，你要知道，没人能对抗得了鬼刹罗，除了你！”艾丽丝激动的对秋枫说道。

    “我知道，但，他们是无辜的～30分钟一过，如果我没打败鬼刹罗，那我们所有人……至少，你们可以先撤离！”秋枫不知道自己有没有把握战胜鬼刹罗，但他可以选择保全所有人。

    “不，你错了，即使我们现在败了，但是鬼刹罗会就此罢休吗？”艾丽丝沉着冷静的说道，“秋枫小子，我决定了，我留下来替你拦住鬼刹罗，你不是有30分钟吗？听我的，召唤出你的神圣巨龙，飞离这里，赶往涅槃之塔！”

