    第14章老狐狸竟懂高科技

    晏宁不可思议的咽了咽口水，眼前的一切超出了她的认知。

    “只要你喜欢，我会变成所有你喜欢的样子。”

    封景渊突如其来的表白，让晏宁一时竟有些不知所措。

    什么情况？眼前老狐狸的意思，是他可以当她的灵宠？随她玩弄！

    如果真是这样，她倒也不亏。

    一楼的电梯门“哐当”开了，晏宁按下轮椅的辅助模式，坐着轮椅去了餐厅。

    见餐桌上不见顾念深和晏修为的身影，晏宁心里莫名的有些不安。

    “奶奶，爷爷和顾爸爸了？”

    苏飞兰把倒好的牛奶递给了晏宁，又把早上才做的三面治放在了她面前。

    “你爷爷和你顾爸爸一早就出去了，在蟲远那边前两天有人在挖掘沙土时，发现了一座蟲棺。”

    蟲棺？晏宁当场吓得脸色发白。

    晏宁对蟲棺的认知，完全来源于家中书房里的《棺中学》。

    当时在看到《棺中学》里，关于蟲棺介绍的时候，晏宁看得是后背发凉，连着好几天吃不下饭。

    书中记载，蟲棺是噬阴人以活人生殉下葬，以此做蟲祭。

    即在盖棺之前，把数以万计的食人蟲与生殉之人一并盖入棺中。

    活人在棺中，被食人蟲撕咬而亡，直到被食人蟲吃得连骨头渣都不剩。

    见晏宁有被吓到，苏飞兰上前把手放在晏宁的肩上。

    “宁儿，别怕，你爷爷和你顾爸爸他们能保护自己。”

    晏宁担心的倒不是她爷爷晏修为和顾念深的安危，她害怕的让人发止的蟲棺形成。

    她对晏修为还是有信心的！

    毕竟晏修为常年累月进入各种古墓，若身上没点真本事，估计早就见了阎王。

    至于顾念深，晏宁也不担心。

    因蟲棺的提醒，让晏宁突然兴起。

    吃过饭后，她就自己坐着轮椅去了地下二层的私藏馆。

    地下两层，全是晏修为多年来在考古过程中，私藏的一些墓葬品。

    自搬出晏家老宅后，晏宁将近有十二年，没有来过晏家的私藏馆。

    最近一次来私藏馆，是在她七岁那年，她爷爷带她进来的。

    晏家老宅的地下私藏馆，需要口令和指纹识别。

    晏宁来到私藏馆前，才发现她的指纹识别已过了期。

    就在晏宁准备离开时，狐王现了身。

    狡黠的看了她一眼，只听“叮”的一声。

    私藏馆的门禁，被狐王给解密了。

    晏宁张大了嘴，她一脸惊讶的看向狐王。

    她没想到，老狐狸竟懂高科技！

    狐王不理会晏宁的惊讶，他推着晏宁的轮椅，用最快的速度进了晏家的私藏馆。

    只听私藏馆外，传来了细碎的脚步声。

    因晏宁是偷偷进来的，她怕人发现，有些着急的四处找着躲避之物。

    狐王咧嘴笑了笑，大手一挥，他和晏宁一并做了隐身。

    在晏家，只有晏家人可以凭晏家的口令和指纹进入私藏馆。

    推门而入的人脸，让晏宁惊了一跳。

    她没想到久不见面的三叔公晏修青，竟带着晏家女仆来私藏馆里私会。

    晏宁羞红的用手捂住了脸，她后悔出门没看黄历。

    才在这私藏馆里，看到长辈与人媾和的画面。

    晏宁在想，她隔天会不会长针眼。

    (本章完)

