    　　“陛下圣明……”东宫詹事于志宁推金山倒玉柱地拜倒在地，朝着李世民一礼。

    　　“东宫左内率副率程处弼，触犯律令，懈怠公务，杖二十，罚俸三月。”

    　　“？？？”程处弼一脸懵逼。“啊？陛下不该是罢官吗，怎么还能打人？”

    　　此言一出，一干东宫属臣差点一头栽倒在地，长孙无忌整个人风中凌乱。

    　　刚刚还板着脸的李世民直接噗嗤一声差点笑出来，勉强地拉下了脸，指着这个傻小子道。

    　　“这是规矩，赶紧把这混帐拉出去。打完让他继续回去当值，再敢懈怠，朕抽不死他。”

    　　李承乾站在殿门口，忐忑不安，搓着双手走来走去。

    　　几次想要冲进殿内，却还是惧于父皇积威，不敢迈步。

    　　好在，他没有等待太久，就听到了里边传来的父皇对于程处弼的处置。

    　　李承乾这才松了口气喜出望外，就听到了程处弼那句匪夷所思之言，差点就憋不住笑出声来。

    　　哭笑不得地看着被黑着脸的赵昆押出来的程处弼，李承乾很是兴奋地冲程处弼颔首，又才朝着赵昆道。

    　　“还请赵将军手下留情……”

    　　“陛下口谕，臣不敢违逆。赵”铁面无私*昆古板地还了一礼，推了推程处弼。

    　　“赶紧的，没丢官去职，就揍你一顿，你还不乐意？”

    　　程处弼越发不乐意。丢官去职这才是我的主要目的好吧，你们特么的能不能按我的剧本来演？

    　　来到了殿外一角，赵昆板着脸宣布了李世民的口谕，就看到几个披盔带甲嘻皮笑脸的糙老爷们围了上来。

    　　“哟，程大将军家的老三，果然长得眉清目秀的。比他那两个兄长顺眼。”

    　　“这才入仕没几天就能惹得陛下责罚，这本事可真能耐……”

    　　“来来来，程小将军赶紧躺下，我们给您松松筋骨，完事了你好回去当值。”

    　　程处弼看着这帮笑得兴灾乐祸的**，感觉自己的人生道路一片漆黑。

    　　奉命监督的赵昆站在一旁，打了个眼色，两名负责行杖的精锐心领神会。

    　　“记得叫，不然陛下恼了，我们可就帮不了你。”提着木杖的瞬间，凑到了程处弼的耳朵边轻轻一声。

    　　程处弼顿时两眼一亮，然后就感觉到了大杖砸落在身上，下意识地惨叫出声来。

    　　#####

    　　甘露殿内，于志宁极力按捺住了内心的激动。

    　　陛下分明是在维护太子殿下，才没有揭穿太子殿下的谎言。

    　　而方才，长孙侍读那番话，实在是太让于志宁失望。

    　　陛下都不愿追究，你身为东宫属官，却还一心想要把事闹大。

    　　简直就是愚蠢透顶，这样的人。留在太子身边，才是真正的祸害。

    　　若不是你有个当国舅的叔叔，又有当皇后的姑姑，于某早就把你给踹出东宫。

    　　李承乾又被重新唤入了殿中，行到了父皇跟前，恭敬一礼后正襟危坐。

    　　李世民抚着鬓须，打量着跟前的嫡长子，语气仍旧古井无波。

    　　“你既然说是去体察民性，那你说说，今日私自出宫，都看到了什么？”

    　　“父皇，儿臣此次出宫，这才知晓，原来长安城除了东、西两市之外，诸坊之内，亦有百姓商贩在进行贸易。”

    　　“儿臣打听方才得知，东西两市虽然货物繁多，天下诸物皆有。”

    　　“但是，一些远离东西两市的坊中百姓，想要采办家用之物，往来不便。”

    　　“故尔在这些坊内，便催生了这样的小市，百姓称之为草市……”

    　　李承乾讲述起这些的时候，神色颇为激动，就像发现了了不得的事物般新奇。

    　　长孙无忌表情沉肃地坐在一侧，目光时不时扫过李承乾与李世民这对父子。

    　　李世民等到李承乾言毕，沉吟半响才沉声言道。

    　　“你能够想到深入民间，了解民间疾苦，这倒是好事。”

    　　“但东宫诸官，亦有维持东宫秩序的责任在身。”

    　　“若是再有这等想法，你也该说服臣属，而非是私离宫闱，明白吗？”

    　　听到了这话，李承乾颇为意外地抬头看向父皇，旋及赶紧伏身行礼。

    　　“儿臣知道了，儿臣多谢父皇教诲。”

    　　“朕不希望，太子再孤身私离宫闱，明白吗？”李世民的目光，落到了于志宁身上。

    　　“臣遵旨，定不会再让此事重演！”于志宁暗松了口气，凛然答道。

    　　“再过几日，朕就要与你母后，还有你皇爷爷前往九成宫。希望太子，莫要让朕失望才是。”

    　　“儿臣谨记。”

    　　“好了，都退下吧，朕还得看书。”李世民抄起了案几上的书卷。

    　　等到众人都离开了甘露殿，李世民这才吐了口浊气，脸上露出了颇为满意地笑容。

    　　不过，在复盘整件事情的过程中，想到了程处弼质问怎么还能打人这话，李世民险些绷不住笑出声来。

    　　“这个混帐小子……”

    　　#####

    　　迈步走出了甘露殿的长孙无忌，听到了那声传来的叫唤声，忍不住脸色一沉。

    　　失策了，没有想到，太子会如此极力维护程处弼，将罪责尽揽于身。

    　　而之前，侄儿所述，应该才是真相，虽然不清楚赵昆所谓的密奏是何内容。

    　　但从陛下对程处弼那近乎于轻描淡写的惩处来看。

    　　若是太子不出头的话，程处弼的下场，肯定是黯然离开东宫。

    　　可是太子这么做后，陛下必然要力挺太子，维护太子声誉。

    　　私出东宫之事，必然要大事化小，小事化了。

    　　“舅父……”正在沉着脸思量的长孙无忌，听到了身边传来的招呼声。

    　　转头看向李承乾时，已然是笑容满面。“殿下无事便好，殿下秉性如此仁善，实乃东宫的福份。”

    　　听到这番话，李承乾心中稍安，腼腆一笑。

    　　“不过殿下，经此一事，日后更需要谨言慎行才是，毕竟，不是每一次，陛下都愿意大事化小的。”

    　　“多谢舅父教诲。”李承乾肃容点头答道。

    　　长孙无忌没再多说，拍了拍李承乾那显得单薄的肩膀，快步而去。

    　　长孙无忌刚离开，程处弼吡牙咧嘴地扶着腰走了过来。

    　　看到了程处弼如此，李承乾赶紧快步迎上前去，满脸惭色地道。

    　　“没事吧，好还，只是杖责，父皇总算是没有把你赶走。”

    　　“？？？”

    　　

