    众人忍不住看向站在一旁的庄云黛，神色越发怜惜。

    庄云黛垂着头，好似还没从打击中走出来。

    春柳搂着庄云黛的肩膀，怒视符氏：“我是真不知道，黛姐儿这么小一个孩子，是怎么得罪你了，你要把她往死里逼！她已经带着弟弟妹妹分出去单过了，就这样，你还不肯放过她？！你的心肠咋这么歹毒！”

    符氏白着一张脸，没吭声。

    村民们也是个个义愤填膺：“庄里正，咱们向阳村向来民风淳朴，还从来没出过这等恶心下作的事！黛姐儿眼下分出来单过，上头没了长辈，你可得替她做主啊！”

    庄里正点了点头，沉声的点出了一个村民：“你去庄家，把人都叫过来！”

    那村民大声应道：“我这就去！”

    他迈开腿，跑着去了。

    庄老童生跟庄李氏原本还以为是符志飞又在闹什么，他们这会儿不想看到符家人，本来是不想过来的。

    但传话的那人皮笑肉不笑的说了句：“你们过去就知道是什么事了。”

    他也很是看不起这两个当人爷爷奶奶的。

    但凡他们偏心的没那么明显，能替黛姐儿她们撑腰，这符氏敢这样无法无天的打黛姐儿的主意？

    我呸！

    庄老童生在村子里，旁人向来都会给他一分薄面，还从未遇到旁人用这样鄙夷的眼神看他。他差点有些受不住，瞪着浑浊的老眼就想让他把话说清楚。

    偏生那人就不愿意跟他们多说半个字，只道：“你们去了就知道了！是庄里正让我来喊你们的！”

    庄老童生没了法，只能恨恨的跟庄李氏一道，出了门。

    庄老童生跟庄李氏过去的时候，很多村民得了讯，都来围观了，围了个水泄不通。

    不过，他们过去的时候，村民们还是都主动让开了路，只是看向他们的眼神都有些不大友好。

    庄老童生被人捧了这么多年，哪里受过这等轻视，气得步子都迈得更大了！

    他语气有些冲的看着庄里正：“到底什么事啊？这么劳师动众的！”

    庄里正一开口，就把庄老童生跟庄李氏给惊呆了：

    “我要开祠堂，把符氏这个恶妇，逐出庄氏家谱！”

    符氏简直是魂飞天外！

    逐出庄氏家谱，这是，要休了她？！

    庄老童生眼下还不知道发生了什么，他皱着眉头：“是因为符氏内侄那个事？……虽说他确实离谱，但这事也牵连不到符氏身上——”

    “牵连不到个屁！”庄里正气得飙出了脏话，“我们都问清楚了！这事，就是符氏一手策划的！她从祝神婆那买了药，想把你家黛姐儿骗到柴房里，让她侄子糟蹋了！……还好黛姐儿吉人自有天相，躲过了这一劫！”

    庄老童生难以置信：“不是，族兄，你在说啥呢？这怎么可能……”

    他下意识看向跌坐在地上的符氏，符氏这会儿早被那句“逐出庄氏家谱”吓得涕泪横飞的，哭着膝行数步：“爹，我，我都是被志飞说了几句好话，一时晕了头……”

    庄老童生心直直的沉了下去，苍老的手颤抖着指着符氏：“你，你……”

    饶是符氏自己亲口承认了，但庄李氏还是不肯相信，她喃喃道：“这，这不可能啊！……我这大儿媳妇，平日里孝顺的很，她断然做不出这种事来……”

    春柳冷笑一声：“做不出这等事来？……她自个儿都承认了，李奶奶还要替符氏说话呢！……我也真是替我们黛姐儿心寒，这是摊上了一家什么样的亲人！都这样了，亲奶奶还要站在符氏那边！”

    庄李氏有些慌乱的看向庄云黛：“不是，黛姐儿，我，我不是那个意思……”

    庄云黛垂下头，不让人看到她脸上的神色。

    但旁人却是纷纷脑补，这可怜的孩子，是被庄老童生跟庄李氏的做法伤透了心。

    庄里正越发觉得，自己肩上的单子很重，他一定要替黛姐儿这个可怜的孩子讨回一个公道来！

    庄里正沉沉的开了口：“族弟，你觉得呢？”

    庄老童生这会儿也缓过劲来了。

    怪不得旁人看他的眼神都是那样的！

    他气得直咬牙：“这事若真是符氏所为，逐出家谱，我没有意见！”

    符氏听得公公这般讲，浑身都抖若筛糠，她疯狂摇头：“不，不！……世忠呢，世忠呢？！”

    她男人庄世忠，去送几个住的远的叔公了，这会儿还没回来。

    庄云黛抬起头，眼眶鼻梁都有些发红，她软软道：“爷爷，要不还是等大伯回来吧。虽说你是一家之主，但这样的大事，还是要跟大伯商量一下的。”

    庄老童生被激怒了：“既然我是一家之主，这种事我一个人做决定就好！”

    他看向庄里正：“族兄，就依你所说，开祠堂，我这就替我儿世忠休了这个毒妇，把她逐出家谱！”

    符氏尖叫一声，她快速膝行几步，跪倒在庄老童生脚下，拽着他的衣摆：“爹，别啊，我两个孩子都那么大了，您要是休了我，两个孩子往后怎么做人啊！”

    庄老童生一想起庄家几十年的好名声，就被符氏一人搞得声名狼藉了，气不打一处来，使劲把衣摆从符氏手里拽出来：“香姐儿已经嫁人了，休了你也碍不得她什么事——至于裕哥儿，有你这样一个歹毒的娘亲，怪不得这几年裕哥儿性子越发左了，休了你，说不得裕哥儿的性子还能再扳回来几分！”

    庄老童生冷酷无情的说道。

    符氏又哭着去求庄李氏，伸手去够庄李氏的衣角：“娘……娘……求你帮我说说话啊……儿媳往后再也不敢了……”

    庄李氏却避开了她，也不看她：“这，这是你爹的决定……”

    符氏整个人像是傻了一样，哭都哭不出来了。

    平日里她费劲心思哄着庄老童生跟庄李氏，到头来，还不是说休她就休她？！

    她那口郁结的心气，始终堵在喉咙那，最后竟是呕出了一口血，双眼一翻，晕了过去。

