    它下落到了这个距离，破绽的探查术已经扔了出去。

    楚天也同样扔出了探查术。

    【黑羽杜鹃兽】

    品级：稀有BOSS

    等级：98

    生命值：9800000/9800000

    防御力：49000

    攻击力：98000

    技能：扑击、翼击、啄击、鹰眼术。

    驯服状态：可以捕捉。

    介绍：黑羽杜鹃兽，狡诈多端，实力并不强大，它们的以吞噬其他生物幼崽为喜好，从而提升自己的实力。

    见到探查术反馈回来的信息，楚天肯定了自己的想法。

    杜鹃，这东西，在现实中都是出了名的偷蛋贼。

    而且，楚天发现，它的一只爪子，还有半边身体的郁闷，有烧焦的迹象。

    应该是和地龙战斗的时候，被龙息喷的。

    不过，它的伤不是很重，休息过来之后，又一次要袭击地龙。

    正好赶上了啸天公会和地龙战斗。

    它选择化身黄雀，准备混水摸鱼。

    不得不说，啸天公会还真倒霉。

    不止被自己盯上，还被一只九十八级的稀有BOSS盯上了。

    恐怕，今天就是自己不过来。

    他们也别想收服那只地龙，真是赔了夫人又折兵。

    楚天计算了一下，就算是他，要得到龙蛋，也不是那么容易的。

    虽然他距离最近，但是黑羽杜鹃兽，如同离弦的箭一般下落速度，一点也不慢。

    估计，在他碰到龙蛋的时刻，黑羽杜鹃兽同样到达。

    那时，楚天完全没有自信可以接下它的一次攻击。

    虽然这家伙没什么攻击技能，可说，它的技能都是垃圾。

    但凭借98000的攻击力，一个普通攻击，都能轻易的秒杀自己。

    放弃还是冒险？

    这种想法，在他脑海中只停留零点零一秒都不到。

    楚天可不是啸天公会的破绽，来之前就解决了祈愿宝盒的问题。

    此时自己一个人，大不了就是掉点经验，以及一件装备。

    只要专属的传说武器不掉，其他都无所谓。

    而且，这武器也掉不出去，上面有一条属性是无法掉落。

    所以，他选择拼，要是拼赢了，那可是三颗龙蛋。

    哪怕拿到一颗，就算挂掉也赚了。

    想这些的时候，他的身体一直在快速朝龙蛋靠近。

    5米……4米……3米……2米……1米……

    就在楚天要摸到龙蛋的时候，黑羽杜鹃兽一伸翅膀。

    狂风大作，马上得手的楚天，身体被吹着向后移动。

    又回到十米开外。

    卧槽……

    楚天心中暗骂。

    这家伙也并非针对楚天，黑羽杜鹃兽展翅，是为了缓冲了下降的速度。

    要不然，它那速度，还是头朝下。

    估计直接脑浆都得崩裂出来。

    它速度降下来了，但它爪子，已经张开，直奔其中一个龙蛋抓去。

    这时楚天才发现，它的另外一只爪子，是折断的状态。

    伤的也不轻啊！

    怪不的这么记仇。

    一次偷蛋没成功，又来……

    同时，楚天看明白了。

    它这次根本不是要来偷蛋。

    是来毁蛋，复仇的！

    那出爪的速度和力量，根本不是要把蛋抓走。

    这一下，楚天眼睛红了。

    “去你大爷的……”

    楚天骂道。

    鞋子技能，迅捷……

    他猛然提速，直奔黑羽杜鹃兽抓下的龙蛋。

    变身：巨熊形态……

    巨熊形态一开启，楚天的潜行状态消失。

    本来他的潜行，在这只扁毛畜牲眼里，早就不算什么。

    只不过，这只该死的鸟，根本没拿楚天当回事。

    刚才一个翅膀煽动，就将他给扇飞了。

    站在远处的破绽，见到这一幕可是瞪大了眼睛。

    他怎么也没想到，还有一个隐藏的人物。

    只不过，楚天现在的外形，并非正常德鲁伊变型的巨熊。

    一时间让破碎没朝那个方向去想。

    而楚天这时，也是拼了命。

    一个龙蛋什么价值，他太清楚了。

    这扁毛畜生，竟然要毁掉。

    虽然，知道它偷了蛋，也是吃掉，或者毁掉。

    但是当着楚天的面，他忍不了了。

    这都是钱啊……

    尼玛的，拼了……

    本着，有技能不用是王八蛋，早用早CD的原则。

    巨熊形态开启的瞬间，紧接着就开启了武器上的技能。

    化身：远古半神！

    冷却三十天的技能，应该不会差。

    自己没用过，但是他见识过洛洛使用武器上的禁咒技能，那威力吊炸了天。

    楚天选择熊形态下开启化身。

    原因就是想多争取一点时间，只要他把龙蛋收进背包就行。

    不过，下一秒超出了楚天的想象。

    吼……

    一道光芒从天而降，落在楚天的身躯之上。

    因武器技能，变身巨熊而成为直立形态的楚天，瞬间被打回原形。

    重新回到了四个爪子着地，撅着大屁股的熊形态。

    同时，身躯迎风而涨。

    暴涨的还有楚天的血量、防御、攻击等属性。

    眨眼间，巨熊形态的，这次真的变成了巨熊。

    身躯大小，暴涨了十倍。

    原本，趴在地上，他身长足有三米多，身高也有两米多。

    这下变成了身长三十米，身高二十多米的巨熊。

    现在一对比，之前的巨熊形态，可以叫做熊娃娃。

    而他的血量，暴涨到32万多。

    防御变成：51280-56138。

    楚天仔细一看，血量、防御提升了9.2倍。

    攻击，提升了4.6倍，已经达到12990-18657。

    按照数值上算去，果然和自己的等级有关。

    化身：远古半神，持续时间10分钟。

    楚天顿时觉得，自己无敌了。

    唳……

    黑羽杜鹃兽一声怪叫。

    因为，楚天在它身下突然变大，直接将它给撞飞了出去。

    它扑腾着翅膀，稳住身形。

    而楚天，站在那，就如同之前犀角地龙一样，将龙蛋护在肚子下面。

    其实……

    楚天在将黑羽杜鹃兽顶飞的那一刹那，就大爪子一搂。

    三枚龙蛋，全部进入包中！

    吼……

    洞穴入口处，一声怒吼。

    犀角地龙回来了。

    它头上的灵兽项圈消失。

    这预示着，那个叫蛋蛋忧伤的萨满祭司，已经被它给干掉了。

    这家伙，冲进来，见到楚天趴在它原来的位置，竟然愣住。

    这……趴在自己窝里的家伙是谁？

