    夜未明与刀妹经过之前的耽搁，果然没能及时赶到玉门关投宿，只能选择在野外宿营。

    人倒是春风不度玉门关，这关外的夜晚确实寒冷异常。

    夜未明和刀妹没有准备宿营的设备，帐篷、被褥、安全T之类的啥都没带，只能简单的在山间点起了一簇篝火来驱赶寒气，顺便休息一下。毕竟，连夜赶路的话，即便对他们这样的玩家高手来说，也远不如白天来得方便。

    期间，夜未明在路上随手弹死了一头倒霉的野狼，用神兵“郭靖”匕首将其开膛破肚，又在旁边的小河边将其清洗干净之后切成均等的小块，用削好的木签串起来，架在篝火之上烧烤。

    片刻之后，狼肉中的油脂被烤得从肉质里面流出，滴落在下方的炭火上，发出一阵“嗤嗤”声响，诱人的肉香也随之飘散开来，引得人食指大动。

    辣椒、孜然等调味料都是系统无私的馈赠，其价格很是便宜，收拢起来之后更放进一个包袱空间之内储藏，更加方便了玩家们随身携带，随时取用。将其均匀的撒在刚刚烤熟的狼肉上，不但能够刺激人的味蕾，也会让烤肉的香气得到进一步的增强，对嗅觉的刺激也变得原发猛烈。

    “可以吃了。”说话之间，夜未明飞快的将十几串烤熟的狼肉从篝火上方的架子上取下，跟着一分二位，自己和刀妹各拿八串，同时说道：“扔进包袱里可以保温、保险，吃一串拿一串，方便快捷。”

    “这种基础操作我当然知道。”刀妹嘴硬的说了一句，却是如他说的那般，将所有的肉串收入包袱，只留下一串拿在手中，看了一眼其油亮的卖相，食欲不由被刺激得再增强了几分。

    烤狼肉：品质20，食用可减少20点饥饿度，一个小时内臂力增加30点。

    试着咬上一口，刀妹顿时感觉一股香气在唇齿之间炸裂开来。夜未明现在的手艺虽然算不上有多好，但好歹也通过“触类旁通”和经常练习，将厨艺属性提升到了第3级，烤出来的东西虽然算不得珍馐美食。但若是放在现实之中，也可以达到网红小吃的程度了。

    这种程度的食品要说让人为之疯狂那是扯淡，但在这个前不着村后不着店的地方，对于一个饥饿度即将报表的人来说，却也同样具备这难以抵挡的诱惑。

    刀妹吃完了第一口，便忍不住继续去吃第二口……

    直到将一整串烤肉吃完，这才将木签随手一抛，钉在身后一颗大杨树的树干上，口中说道：“没看出来，你这个臭捕快烧烤的手艺还是蛮不错的嘛，以前练过？”

    摇了摇头，夜未明随口解释道：“我的烹饪技能是3级，烤出来的东西好歹能吃。再加上之前得到过一个小兄弟的指点，也算懂得了一些烤肉的窍门而已。”说着，夜未明又将十几串串号的狼肉放在架子上，继续第二匹的烧烤。

    “切！说你胖你还喘上了。”刀妹白了夜未明一眼，又取出一串烤肉继续吃，不过有了第一串垫底，她现在饥饿感已经不似之前那般强烈了，一边吃，终于问出了那个一直困扰她的问题：“话说你究竟有什么不一样的地方，可以符合从西夏王妃那里接取任务的条件，她说等我们接了任务就知道了，可是我到现在还是一头雾水。”

    夜未明也不答话，只是随手给她发了一个物品链接。

    药材清单（任务物品）：西夏王妃提供的药材清单。上写着：玉蜂浆、寒潭白鱼、昆仑蟠桃、黄河金鲤鱼、雪狼胆、豹胎易筋丸、黑玉断续膏。

    看到清单之中的最后一样物品，刀妹悟了。

    感情触发李秋水任务的条件，就是玩家的身上要有这清单上的七种药材之一。

    疑惑得到了解答，刀妹也不再纠结了任务的事情了。之前在物品分配的时候，她的确也看中了那瓶“黑玉断续膏”，但东西是夜未明按照大家一致认可的分配规则拿到的，对此她也无话可说。

    毕竟，在这次任务中，她认为自己得到的好处并不比夜未明来的稍差。

    这妞的实力本就极为强悍，想要打怪爆装备神马的极为简单，加上日常没有什么大额的开销，不像夜未明赚到几个钱就惦记着买棺材，绝对是富婆一个。

    在这次的一连串任务中，她的一部分金钱就在队内装备拍卖中变成了她自身的实力，让她的战斗力再次提升了一大截。

    最后阿二掉落的个王器级的邪佛吊坠，就被她用很低的价格给拍了下来。

    那个吊坠的属性自然是没的说，放在任何一个玩家的身上，都可以使其实力提升一个档次。

    只是它本身要求高达5级的佛法修为和装备后扣除500点侠义值的设定，着实让人蛋疼。也让一件大好的极品装备，沦为鸡肋。

    可是刀妹却不介意它的可可限制和坑爹的负面属性。

    她并不蛋疼，因为她没有蛋！

    她一个邪派弟子，侠义值对于她而言完全就是一个点缀，可有可无。而且血刀门虽然在血刀老祖的带领下无恶不作，但也的确是一个佛系门派……

    那个吊坠，说是为刀妹量身定做的也不为过。

    随手将签子向身后一抛，插在杨树上第一根签字的正下方，刀妹又拿出第三串烤肉吃了起来，边吃边说：“那个王妃一直白纱遮面，你猜她嘴里说的那个被毁了容貌的朋友，有没有可能是她自己。”

    夜未明随口答道：“那还用猜，肯定是啊！无中生友容易，属于正常操作。”

    “你这么说未免有些武断了吧？”刀妹表示不信：“从她一次出行就有三十名铁鹞子护卫这一点可以看出，她在西夏的地位绝对不低。我实在不敢想象，一个毁容几十年的王妃，还能保持这样超然的地位。要知道，这个游戏背景中的西夏国王可是李元昊那个大魔王。”

    夜未明闻言只是平静的伸出四根手指。

    刀妹一愣：“什么意思？”

    “四大绝学护身的大BOSS，你应该知道这意味着什么。”夜未明理所当然的说道：“如果李元昊不想被她一巴掌拍死的话，应该不会生出什么不好的想法才是，这和长相无关。这波的烤肉也快要熟了！”

    说着，夜未明已经开始在即将烤熟的狼肉上面均匀的撒上调味料，口中则是问道：“说起来，你对我那一袋米如此的执着，到底是什么样的任务居然让你如此上心？”

    这个任务原本是刀妹最大的秘密之一，不过想到两个人马上就要一起去上交任务物品了，刀妹犹豫了一下之后，还是如实答道：“去湛江城找一个叫做左博彦的NPC，请他出手帮忙酿制一种名为‘玄冰碧火酒’的特殊药酒。不过在那之前，我们需要先去一趟玉门关，拿一点东西。”

    一边说，刀妹已经开始吃第七串烤狼肉了，这才想起对夜未明问道：“你自己怎么不吃？”

    “马上就吃。”

    分完烤肉之后，夜未明并没有继续考狼肉，而是用木棍将火焰中央的一个大泥球挑了出来，然后再轻轻一砸。

    一股更胜烤肉许多的肉香瞬间散溢开来。

    叫花鸡：品质40，食用可减少50点饥饿度，一个小时内气血上限增加1200点。

    毕竟是学过技能书的菜式，做出来的效果肯定比凭感觉料理的狼肉质量更佳。

    闻着无比有人的香气，看着眼前这明显比肉串好吃的多的叫花鸡，再看看自己已经马上快要清零的饥饿度，刀妹终于知道夜未明为什么不吃烤肉了。

    因为他们在决定停下来休息之后，就只打到了一只野鸡！

    又被这个可恶的臭捕快给套路了。

    只能看，吃不下。

    好气哦！

    o(≧口≦)o

