    “任何战役的展开都是围绕三个要素进行的，我们的情况、敌人的情况和友军的情况！只要能做到这三，我们距离胜利就只有一半路程了！”雷德尔一边自语一边看着悬挂在墙上的大比例海图！代表着德国舰队的蓝色旗已经插在了亚丁湾的东部入口处，而代表着空军支援部队的绿色棋在距离自己不到500千米的陆地机场上。

    一条用蓝色虚线画出的圆圈标志着海军舰载机群的作战半径，而另外数条用绿色虚线画出的巨大圆圈则分别表示了ar4的攻击半径、ta15的作战半径、f190和me6的掩护半径等等。而数条曲线则表示了空军的各种预设航线。除此之外，地图上还有一些零散的，分布在战场四周，这些代表的是德国海空军的各种侦察机，雷德尔从来没有放松过对侦查的重视，直到现在，其它人已经坚信对手就在亚丁湾之中的时候，雷德尔依然分出了相当一部分力量用来对其它方向保持警戒！

    “明天，一切都会结束！无论输赢。这场持续个多月的对峙都会在血与火之中落下帷幕。这对于我们来或许也算一个解脱吧？”卢克纳尔伯爵为雷德尔倒了一杯锡兰红茶后道。

    “你好像对明天的战斗充满了信心？”雷德尔看了看自己曾经的竞争对手，和现在的老搭档道。

    “我想不出失败的理由，他们几乎在我们的预设战场和优势的我们交手！无论是质量还是数量，我们都有优势。进攻部队是由大量战斗机掩护的魔盒部队，而防御力量则是f190dt和me6风暴鸟战斗机部队组成的防御网。华夏的贼鸥型战斗机并没有优势。再加上对手处于如此狭的海域。我们的攻击不可能扑空。告诉我，我们怎么输？”卢克纳尔伯爵反问道。

    “正因为这样。我才不安！我们的底牌早在和美国人的交战中就已经全打出来了！我们在华夏面前没有任何的秘密可言，他们的侦察机不定都已经可以分辨出每一架ar4轰炸机了！我们的舰队也处于对方的监≠≠≠≠，m.∷.c＄om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();视之下，别告诉我你没看到那些从伊朗南部飞过来的华夏快速侦查机！

    那么现在问题就来了，华夏到底有什么底气可以在如此被动的情况下和我们交战呢？他们凭借的是什么？他们还有什么底牌？”在老朋友面前，雷德尔的不安和烦躁表现了出来，他迟迟没有下达最后的进攻命令就是因为心中的不安！他不相信，华夏舰队的指挥官会如此的愚蠢，所以他一方面加强对周围战场的侦查力度，另外一方面则要求空军继续试探这支留在亚丁湾的华夏舰队。看看他们到底在干什么！

    而随后发生的一切似乎验证了雷德尔的担忧，在德国空军的ar4g型侦察机进行最后一次抵近侦察的时候出现了意外！一种从来没有出现在战场上的新式飞机轻松的击落了这个窥视者！“他们的底牌就是喷气式战斗机！华夏实现了喷气式飞机的大规模上舰！原来如此啊！”雷德尔若有所思的道。

    到现在，雷德尔发现困扰他一切的难题终于有了答案，华夏果然有后手！他们将这张底牌隐藏的非常好，直到最后才暴露出来！此前，即使德国的ar4型轰炸机在华夏舰队附近游弋，都没有让华夏的舰载喷气式飞机出动！直到局势到了不可扭转的时候！双方舰队已经接近彼此的攻击半径！眼看就要抄家伙准备开片的时候，华夏这张底牌才打了出来！就冲这一，雷德尔不得不对方很能忍！并对这种精神表示佩服！

    华夏的底牌确实有些超出雷德尔的预料。他没想到对方居然实现了德国海军努力数年都没成果的事情！不过，当最后的底牌揭晓的时候，在雷德尔看了，虽然对方的底牌有些棘手。但是却并没有超出德国海空军的容忍极限！雷德尔和红男爵为了这场战斗几乎抽走了所有精锐的部队，即使对方有一定数量的喷气式飞机又如何？德国海军同样可以获得喷气式飞机的掩护！在质量差距不大的情况下，雷德尔相信。自己的数量优势完全可以压倒对手！

    “喷气式飞机的油耗比较大，所以华夏喷气式飞机的滞空时间不会很长。再加上攻击机的速度跟不上喷气式飞机，所以他们的机群很有可能分成两拨。第一波用于撕开我们的防空网，而第二波则是由舰载攻击机组成的。如果对手现在攻击的话，风暴鸟们可能来不及了，不过没关系，只要他们能赶上华夏第二波攻击集群就可以了，那个时候，他们的战斗机应该已经返航了，而为攻击机护航的将是贼鸥式战斗机，而风暴鸟正好可以猎杀这些队舰队威胁最大的家伙！”很快，一个大致的方案就从雷德尔的大脑中出炉了！

    喷气式飞机的出现确实是颠覆性的！但是在战术方面，新式飞机和老式飞机直接的配合依然有很多问题，喷气式飞机速度是快，快到了一般的螺旋桨飞机直接被甩的老远，二般的螺旋桨飞机也跟不上的程度！ 尤其是携带着炸弹的攻击机，很难和喷气式战斗机编队，而这样一来，喷气式飞机的护航作用被大大削减，而因为航程较的缘故，喷气式飞机又很难长时间在战场上空飞行，保持对对方战斗机机群的压制，这样一来，喷气式战斗机对于进攻方的意义有限。当然，对于防御方来，依靠较强的飞行性能，喷气式战斗机对防御力的提升绝对是质的改变！而此时，德国舰队正是处于防御优势中，而对方的“华夏舰队主力”如果要进攻的话。则受限于喷气式飞机可怜的内油！

    雷德尔对时间的把握非常好，华夏有句俗语叫不见兔子不撒鹰！考虑到风暴鸟们的作战半径和距离舰队的距离。德国海军高层认为，只有当外围的警戒战舰发现对方攻击机群之后。再出动才能最大程度的避开华夏的喷气式战斗机！最好的情况就是，华夏喷气式战斗机限于油料压力被迫返航的时候，德国空军的风暴鸟们上去狠狠的插对手一刀！

    至于进攻力量吗？这就不是雷德尔可以决定的了，除了根据协议，德国海军提供400架f190dt型战斗机用于掩护魔盒机群之外，其它一切的进攻计划都由德国空军制定和实施，甚至连德国海军提供的护航飞机也必须交给空军指挥。老实，华夏舰队拥有喷气式飞机的消息对于德国空军的震动比海军还要大，因为德国空军需要在没有喷气式飞机提供足够掩护的情况下。用ar4这种半吊子飞机和对方的喷气式飞机交战！ 作为进攻方的德国空军，同样受到了喷气式飞机滞空时间不足的限制！

    当然，现在这些话已经晚了！正所谓箭在弦上不得不发！就算德国海军自己不想打了，华夏舰队也未必会让德国人安然离开！而且陆基飞机能够给德国空军提供的掩护时间非常短！一旦陆基空军的ta15和me6因为燃油耗尽而不得不撤离的时候，德国舰队恐怕彻底陷入危机之中了，双发舰队的实力差距太大了，雷德尔估计如果没有空军支援的话，那么最多两次攻击，德国舰队就会被打崩！所以。如果德国舰队想要活的话！只能利用自己力量的巅峰时刻打倒对手，同时挡住对方的进攻！

    当事情的某种情况和将领设想的预案接近的时候，将领们就会按照自己的计划行事，犹如一台精密的机械一般。一旦启动，那就是连锁式的反应，此时即使发现情况有些不对。将领也会暂时无视这些问题，一种思维的惯性将引导着将领行动下去。直到意识到错误，或者进行不下去为止！而这一次雷德尔就完全陷入了这种惯性之中！

    虽然苏默为了让德国人尽可能的上钩做了很多事情。但是依然存在很多漏洞，比如，并没有华夏侦察机出现在德国舰队四周，同时也没有太多的无线电通讯进行情报交换，当然，最大的漏洞在于华夏舰队直到现在还没有派出大规模的攻击群！这在以往是不可想像的！

    如果雷德尔能冷静下来的话，他就会发现其中的问题，双方的战场其实已经定下来了，德国大舰队向亚丁湾方向前进是躲不开华夏的侦查的，即使德国人走运，先于华夏发现了对手，但是华夏舰队也绝对可以很快发现德国舰队，毕竟德国舰队的舰载机作战半径较，而华夏舰队主力的规模太大了，侦察机数量上百架！如果德国人面对的是主力舰队的话，那么如此高密度的侦查很快就可以发现德国舰队，随后就是一波凶残的攻击！但是到现在，华夏舰队的打击都没有降临，时间已经过去了一个时了，而德国外围警戒舰队甚至连来袭机群都没有发现，难道还不能明问题吗？

    但是可惜的是，雷德尔下意识的忽略了这一切！在他精力高度集中的时候，一个个信息刺激着他！让他迫不及待的打出了全部的底牌！雷德尔很快将华夏舰队的大概方位告知了空军，而已经在空中待命的ar4轰炸机群立即在ta15战斗机和do5战斗机为主的护航机群掩护下飞向了目标！伴随着大量螺旋桨的飞机的出动，德国人的me6也再次披挂上阵！

    一部分伴随着ar4机群展开对华夏舰队的进攻，而另外一部分则飞向德国舰队，准备为德国舰队提供掩护，在短短的几十分钟的时间里，德国人准备了数月的强大海空力量被迅速激活！即使经历了年多的血战，德国空军依然拥有强大的势力，在局部战场上依然可以打出一波犀利的反击！强悍的ar4轰炸机群咆哮着飞向目标，在他们周围是上数百架各种螺旋桨战斗机！

    加上电子战飞机、侦察机的话，近千架各种飞机组成的庞大编队确实能让任何舰队心惊胆战！即使以华夏舰队的实力，不死也要掉层皮！毕竟，在没有防空导弹的年代，面对携带有制导炸弹的轰炸机，唯一有效的拦截武器就是飞机，而ar4的飞行速度足够让几乎所有的螺旋桨飞机抓狂！

    就在空军集中力量打出最强一波攻击的时候，德国海军的航空母舰编队同样也在释放自己的机群，不过和当初近两打航空母舰一回合放出大几百架舰载机的情况不同的时，这一次只有卢克纳尔伯爵和雷德尔所辖的直属舰队在释放战斗机！500架f190dt型战斗机呼啸着从甲板上起飞，数百架飞机在航空母舰上空盘旋的壮观场面确实很吓人，但是对于这些曾经目睹过德国公海舰队巅峰的德国海军高层来，这样的场景完全可以用侮辱俩字来形容！

    即使以现在德国舰队的规模来看，500架f190dt战斗机也远远没有达到舰队发机能力的上限，当年德国人的大几百架飞机可是连攻击机、双发轰炸机在内的大量飞机一起发的！在这一波掩护机群释放之后，德国舰队航空母舰的甲板上依然停留着大量的战斗机！而一个时后陆续释放的机群将达到400架以上！一段时间内发机900架左右（战斗机为主）这才是德国人的极限发机能力！

    不过可惜的是，这波攻击是用来防御的！如果算上从陆地上飞来支援德国舰队的me6战斗机群的话，这样的防御力量恐怕是德国海军有史以来最为强悍的防御机群了！而当德国海军的雷达看到从大陆方向飞来的快速机群后，雷德尔的心中也终于送了一口气，似乎自己的舰队不会出什么问题了。不过即使如此，这样的力量面对即将来到的攻击，还似乎有些不够！

    至此，德国人已经把全部的底牌都打出去了，而雷德尔能做的也就只有慢慢的等待，等待着胜利，亦或者失败的降临！

    感谢书友zhouyu1976、第一近卫坦克旅、无聊死鬼的打赏~~~，以及书友zhfhh、书友n800b617dudutro、eva_y的月票支持~~~。(未完待续。)</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">