    喀擦！咚！如同巨鼓雷响，如同铡刀飞落。

    那天穹上的闪电变得激烈许多，有股涌动的力量正在亟变，万道天威以无匹的势头轰落了下来，力拔山河，崩毁亿万星辰。

    神云动荡。

    天威不息！厚重到令在场天极人物都变了颜色，只因那神云太多，那天威太强，整个天穹落日山河都被无尽神云侵吞，那些神云几乎要压落在战场。

    旋风、飓风一同飞驰。

    一场史无前例的风暴正在形成。

    “真有意思，以为这等风暴就可压制我等么？”

    仙玉天王冷酷而笑，虽然此刻的风暴的确不弱，但还没有到威胁自己等人的程度，如果黑暗中的那位人物想以这种风暴来镇压它们，真的很天真很是异想天开。

    “给我开！”

    当其话音落下时，九天万道同悲戚，一股空前的天威携带着海量场域出现，整个天穹都被照亮了，只有时光在飞驰，只有天道在崩毁。

    什么空间！什么时间！什么力量！都在此刻灰飞烟灭！在真正至强生物面前，所谓的天罚就是个笑话。

    轰隆！仙玉天王抬手，一拳崩出，整个天际都被击穿了，万道腐朽，天道枯竭，在这种力量面前什么都不值得一提。

    等到仙玉天王那股力量逸散而开，整个天穹都被清空，只有仙玉天王昂首而立，骄傲的如同凤凰。

    “一切成空！”

    人们呢喃，脸色剧变，他们本以为真的有人可傲视当场，匹敌四大天王，而今看来不过就是空梦一场，四大天王代表着天地极限，什么人物可以打破天极呢？

    没有！他们脸色灰白，心中悲颤。

    然而。

    就在人们心灰意冷之际，那天穹上风云再现，以无匹狂暴的姿态出现，而且是史无前例的，无尽神云自天穹上诡谲的压落下来，万道在此刻颤鸣。

    只是，这次有些不同。

    那些压落下来的神云中有海量闪电疾驰，浩渺而可怕，如同一颗颗大星浇铸而成，粗大而厚重，而真正力量忌讳的则是在那闪电中飞驰的大道铡刀。

    那些铡刀是由闪电无上雷霆浇铸而成，完全实质化，透发出无与伦比的天威，即便其中飞出一道，都可诛神灭佛。

    而且。

    那些个铡刀变得极其强横，铡刀刀刃上有仙质物质闪耀，透发出更凌厉的天威，即便是仙质生物怕都要在铡刀面前伏诛，只因这些铡刀本就是替仙质生物准备的。

    很显然。

    天穹上的大道天威变强了，远超先前，而这是天极生物都忌讳的，因为这些个铡刀已经可与其匹敌，要是再强一些，怕真的可以屠掉它们。

    “暗中的确有可怕的人物！”

    它们放出道魂，力求在短时间内发现那暗中人物，给四大天王助力。

    可惜。

    即便是以它们的道魂天威都没有发现任何人物、生物等，像是那些生物人物根本就不存在。

    一片灰暗！这就是五位天极人物的感叹。

    “不够看！”

    仙玉天王很冷酷，即便是风雨飘摇，亦面不改色，它有足够自信的实力。

    下一刻。

    它飞空而上，一拳爆出，整个天穹都被击穿，而那无尽神云及铡刀亦没有顶住这一拳，只因那一拳中有更伟大的仙质力量在飞驰翱翔。

    轰隆！这一拳令人们看到了一个更强的仙玉天王，即便是天极轮回在其面前都不够看，完全就不是一个级别，若非是因为它们没有想要立刻解决战斗，怕是此刻天极轮回等早已变成了死尸。

    太强！强的令人窒息！但！人们并不需要悲痛，因为那神云再现，以泰山压顶般的落下来，其威更强，仙质力量更多，顷刻间便将九天万道崩毁。

    “咚！”

    那神云中更厚重，其中有可怕的生物似乎要步出，仅仅是脚步落地的声音就令得在场人们窒息，到底什么生物才有此等天威？

    人们想不到，天极生物想不到，而四大天王则不想去想。

    仙玉天王抬手，一拳崩出，力推山河万里，将那无尽神云轰出了一个窟窿，导致无尽神云彻底崩塌。

    这依旧不是极限！仙玉天王没有到极限，无尽神云更没有到极限！不过。

    当无尽神云一次次被仙玉天王崩毁，当无尽神云一次次再现，天威亦发生了诡变，空前至强，一道道的压落下来，将整个天穹都瓦解了。

    等到无尽神云第八次崩毁后，四周的天穹都在坍塌，只因这片虚空被仙玉天王崩毁太多，即便是天道都扛不住了。

    终于。

    无尽神云没有再现，仿佛被仙玉天王压制了，再也不想再现，它像是生灵，在惧怕在叹息。

    或者说。

    黑暗中的那位人物惧怕了，不敢与仙玉天王为敌。

    “不要啊！”

    “为什么不再现？”

    很多人流着血泪，他们为星空扛住了血难，不知道多少人物多少势力为此付出了生命，而今仅仅因为惧怕便退缩了吗？

    他们如何接受？

    他们怎能接受？

    哪怕是死，都要战至终章！“至强，请替我们诛尽天王生物！”

    许多逆神众含着泪喊道：“人主、逆主陨落了，他们打出了当世星空最强荣耀，清神、月神陨落了，可她们拼尽了全力！”

    “逆神尽了全力，我们没有让星空落泪！”

    “请替我们最后一战吧！”

    人们呼唤道，他们在悲痛人主凌风，更在悲痛叶魔女、寒如月等人。

    他们渴望最后一战，只是这场激战早已不属于他们。

    嗡！突兀的，整个天穹都颤鸣了起来，一股低沉的天威携带着满天风暴出现，而此次则没有神云，有的只是满天雷霆闪电，那闪电由大道法则构建而成，至强无匹。

    更令人忌讳的则是仙质力量的浇铸，而且非常之多。

    多到令四大天王都变了颜色。

    简直不可想象！可，这就是极限了吗？

    咚！一尊生物自闪电中步出，手持一柄利刃，闪耀着真正的仙质光雨，散发出顶级天威，直接匹敌天极生物。

    它傲视天穹，目视下方。

    像是在凝视。

    而那方向则是仙玉天王。

    “天王面前，安敢不跪？”

    仙玉天王冷酷开口，对那尊生物相当不满，它可是天地极限，区区天极生物而已，安敢对它不敬？

    下一刻。

    它点指而出，一指便将那尊生物击毙，什么雷霆闪电，什么万道法则，在真正的天王面前都是土鸡瓦狗。

    这就是力量！是仙玉天王用最强实力告诉人们的道理。

    “第十次了吧？”

    忽然，一道声音徐徐响起，带着一种悲伤，一种遗憾，以及一种嘶哑的颤鸣。

    那声音很不同，充满了磁性。

    可正是因为这一道声音，却令得所有人都身躯都定格了，特别是逆神众。

    他们先前有多么悲痛，此刻就有多么狂喜，只因那声音太熟悉了。

    那声音曾被整个星空铭记！凌风！那是凌风的声音啊！“我知道了！”

    云梦激动的双目垂泪，身躯直颤，直到此刻他们才看出真相，那先前的雷霆风雨，那无尽神云交织，其实他们都忽略了。

    九百年岁月，真的只是究极天尊么？

    九百年岁月，凌风等人就真的如此了么？

    现在！此刻！他们用最强的风雨，铸就满天繁华。

    “那是……在问天啊！”

    人们心中激动的喊道，如果到了这个时候，他们还不知道凌风等人要干什么，那就真的太白痴了。

    他们并非真正陨落，而是隐于暗中进行问天。

    这是一个疯狂的计划！而所谓的屠仙，是从此刻才真正开启！逆神就没有想过要靠孟婆、黄金棺主人以及天极轮回来完成屠仙，那只是屠仙计划的点缀，而真正的屠仙则是他们自己。

    他们才是那柄刀！想要屠仙，仅凭他们的实力如何做到？

    于是，一场疯狂而伟大的计划便应运而生！全面问天！这不是一两个人，而是所有究极天尊。

    凌风、叶魔女、寒如月、柳舒舒、独孤雨月、凌清……魔主、魔祖……整个星空都一直在憋着，他们都在等待着这一刻。

    他们是“星空村”最闪耀的仔！数十位究极天尊进行问天，那是什么样的场面？

    以前，人们没有见识过，因为究极天尊彼此叠增会令问天变得更可怕，天罚成倍，至强无匹，虽说叶魔女等人可轻松应对天罚，但如果两位同时问天，那天罚将是数倍，即便是叶魔女等人怕都顶不住这等天威。

    而今，数十位天尊一同问天，那天罚就不是数倍，而是数十倍，乃至于是数百倍叠增，其恐怖程度超过了任何一位天尊所能够承受的极限。

    谁敢这么干？

    叶魔女不敢，魔主不敢，但凌风敢！他就是这么干了！以最悲惨的代价，换来整个星空的永存。

    更何况，凌风等人还利用了四大天王，用它们毁掉天罚，来带动节奏，令天罚变得更强，强到超脱，强到失控，强到令人不可抵挡。

    “此后，今生！”

    “为星空而战！”

    当第十次天罚出现时，天空乱流都足以粉碎至尊生物，而在那中心的位置则可碾压天极生物，它们激荡而来，不可抵挡。

    

