    第246章其实我是仙女34

    主持人善意笑了笑，示意大家安静下来，把抽签用的盒子递给她。

    “那么tang选手想要抽到哪一组呢？”

    梨棠探出手摸了摸，边抬头看了她一眼，理直气壮。

    “当然是d呀。”

    她又不傻。

    主持人一愣，虽然每支队伍都想抽到d组，但大家要么是说其他组客套一下,表示想和谁遇上，就算说d也是以开玩笑的形式，还没见过，嗯，说得这么光明正大的。

    观众席上爆发出一阵笑声，让主持人成功回神，然后就看到小姑娘手心摊着的小球，上面写着个显眼的d。

    下一秒,身后的屏幕传来咯噔一声，写着cy的图标移到第四小组下面。

    此时第四组名额已经满了，他们是最后一个名额。

    后台，其他还没抽签的队伍忧愁叹了口气，而cy众人已经激动抱成一团。

    “啊啊啊是d啊！我们抽中d组了！”

    “我看到了看到了！这不就是白给我们一个晋级名额吗？！”

    “哈哈哈哈我们也今天，不愧是小妹妹！”

    第四小组总共只有三支队伍，而除了他们战队外，另外两支队伍都只能算是中上水平，不需要多费力的那种。

    也就是说，cy战队稳进晋级赛了，而且其他比较强的战队还都撞在了一起，不仅有时间观察他们的战术，还能轻松晋级决赛。

    如果是平常，经纪人肯定要骂几人膨胀了，但此刻他也忍不住和其他经纪人显摆起来。

    发完还觉得不满足,拍了张分组的照片发朋友圈，要多嘚瑟有多嘚瑟。

    坐在沙发上的队长大人嗤笑了声，视线落在屏幕的小身影上。

    现场也是忍不住尖叫起来。

    【我靠我靠，不愧是概率都不存在的女人！后面还有七组吧,八分之一的概率卧槽。】

    【主要是今年这个分组就很绝，aw他们要费好大劲才能打上来，几匹黑马都在a组了，cy这不是坐享其成嘛！】

    【我是不是可以放话说，今年cy进世界赛稳了。】

    【哈哈哈楼上倒也不要这么膨胀，不一定，恶战还是有一番的，不过能保留很多战术，加上小宝贝新中单，其他队伍完全摸不着头脑了属于是。】

    【什么?棠棠还有战术吗？哈哈哈难道不是直接干就行了吗？】

    【噗，楼上真相了。】

    梨棠矜持点了点头，看起来很是淡定。

    主持人也是乐了，难得多嘴问了句。

    “抽到d了不高兴吗？”

    小姑娘唔了声，伸出两个手指头比划了一下。

    “就，一点点高兴啦。”

    “哈哈哈好的，请tang选手先下去休息片刻。”

    梨棠刚回到休息室，就被一群人围了起来,接着小身子一个腾空，瞬间被抛了起来。

    有点茫然挥了挥手臂。

    “干,干嘛呀?”

    最后还是队长大人过来解救了她,将小姑娘提溜起来放在沙发上。

    “差不多得了啊，把人吓着了。”

    可乐摸了摸脑袋，嘿嘿一笑。

    “这不是太高兴了点吗？”

    说着拍了拍胸，一脸大气。

    “小妹妹今天想吃小蛋糕吗？我给你买！”

    梨棠眼睛亮了，仰起下巴看了眼他。

    “真的?”

    “嗯嗯！”

    (本章完)

