    “好，你去把楚星河元帅请到这里来，就说我有要事商谈，不要走漏了风声！”秦勋的眼神之中带着一丝的仇恨道。

    当然，他眼中的这丝仇恨，并不是针对楚星河的，而是针对于陈朽的。

    陈朽让他失去了面子，秦勋此刻想要尽一切办法，报复回来。

    但是秦皇朝却有着秦皇朝的规矩，而联合政府也有联合政府的规矩。他不能一而再，再而三的触犯这些规矩。

    不过，楚星河元帅可是专门训练这次的种子计划的人选，利用楚星河来打击陈朽，那是再好不过了。

    而他秦勋，则是继续作壁上观，这样不会落人话柄。

    当楚星河元帅来到了秦勋在勿耻城之中的府邸，已经是夜晚了。

    秦成龙婉转的表达了秦勋的些许意思，当即就和楚星河元帅的某些想法不谋而合。所以他在接到了通知之后，立刻来到了秦勋的面前。

    “楚大哥，你终于来了，快请坐。”

    秦勋见到楚星河敲门进来之后，脸上立刻露出了一丝笑容，随后无比亲切的就来到了楚星河的面前，然后就握住了楚星河的双手，如果不知道两个人之间关系的，恐怕误会两个人是多年失散的兄弟，单单就是这份亲近的劲儿，就让人感动。

    不过，楚星河是什么人，远古时代就是霸主级别的人物，一眼就看穿了秦勋这厮的虚伪，心里暗笑，但是双手却是上前，反握住秦勋的手掌道：“殿下，好久都没有来看你了，没想到你进阶的速度竟然这样快，已经快到真仙境的巅峰层次了，真是天纵奇才，可喜可贺……”

    其实秦勋目前的修士只是真仙境八重，距离真仙境巅峰，还有好一段距离。但是此刻听到了楚星河的吹捧之后，嘴角也不由得露出了一丝淡淡的虚荣心，此时他拉着楚星河走到了沙发之上，随后向楚星河说明了心中的打算。

    “什么？陈朽那小子竟然还敢和殿下叫板？直接将他杀了，岂不是一次性都解决了？”

    楚星河其实早就得到了这些消息，陈朽将秦勋打得灰头土脸的，但是因为楚家的几个长老被陈朽打死了，还死了一个议员，楚星河也将这笔账放在了陈朽的身上。

    “你知道，我是大秦皇朝的皇子，必须秉公执法，如今不知道有多少人的目光盯在了这里，我根本不能乱动。即便是老、二，老三和老四，他们也时刻的想要将我搬倒，我不能再给别人把柄！”

    秦勋的语气之中透出了一丝的真诚，这倒是让楚星河感觉到了秦勋的诚意。

    “不知道殿下有何高见？”

    这一刻，楚星河皱了皱眉头，对着楚星河道。

    “这件事情必须隐秘，我知道上次参加陨星大陆之中的修士，即将要在勿耻城之中挑选种子选手，然后进行试炼，你作为导师之一，能不能搞点小动作将陈朽弄死？”

    秦勋的语气之中无比怨毒道。

    其实这件事情楚星河早就知道，在陨星大陆之中，他是带队的导师，知晓那次陨星大陆几个修士死的不明不白，剩下的几个修士都是陈朽的人，要么就是对陈朽没有敌意的，这件事情肯定是陈朽做的。

    楚星河一直想要惩治陈朽，但是苦于没有证据，他的心情，如同楚星河一样，都想要尽快的将陈朽弄死。

    但是并没有机会。

    而眼下秦勋让他搞小动作，这就让楚星河眉头紧皱。

    “殿下，这次的试炼，是空冥王主持，这些地球的精英，空冥王无比看中，还带来了一批玄仙，你觉得我有机会搞小动作吗？”

    楚星河此刻小声的对着秦勋道。

    “什么？空冥王？他怎么可能回得来，难道这世界的变化，比起我们预想的还要快吗？”当听到了空冥王的时候，秦勋立刻愣住了，随后急切的询问着楚星河。

    “他们是从天骄路小世界回来的，当初断裂的星空传送阵，在天地灵气复苏之后，通过天骄路小世界一些大师的努力，终于接通了，也就是说，他们，回归了……”

    楚星河的脸上，满是复杂之色。

    “无妨，空冥王所推崇的，一直是优胜劣汰，适者生存，这次的种子选手，一定会被空冥王等人疯狂的磨炼，死上几个人，其实是很正常的事情……”

    此时，秦勋的眼神之中带着一丝的讥讽道。

    “对了，这件事情一定要联系一下神农氏，还有灵神宗，这两个宗派在星空之外，同样有许多的修士，想要杀了陈朽，何不让这两个宗派背锅……”

    秦勋眼神之中透出了怨毒之色，但是此刻却是语气平淡的对着楚星河道，这让楚星河对于秦勋更加的戒备。

    秦皇朝的大皇子的煞气，的确是大了点，即便是楚星河站在了秦勋的身边，都能够感觉到秦勋身上的那股恐怖的杀机和怨念，让他眉头微微皱起。

    其实不只是此刻秦勋想要杀了陈朽，要说最痛恨陈朽的，要属于神农氏了。

    神农氏族的真仙长老，被陈朽杀了许多，颜面尽失。

    本来天地灵气复苏之后，神农氏刚刚想要展露实力，将震天钟拿到手上，但是却阴差阳错的遇到了陈朽，直接将神农氏的一个真仙杀死了，出师不利。

    而后，神农氏几大真仙更是被陈朽接二连三的玩弄于手心，直到长白山大战爆发，四大势力灰溜溜的撤走。

    至此，神农氏的高调付出，也成为了一个笑话而已。

    此刻，在昆仑山附近的一处山脉之中，一座古色古香的的城堡里，里面有一个巨大的会议室，里面坐着十个老者，正襟危坐，不苟言笑，周身都散发着一股极其恐怖的力量，让人心生恐怖之情。

    而在这十个老者围坐的中央，一个看起来无比俊俏的年轻人，一身深蓝色的衣服，器宇轩昂，周身散发着奇异的波动，似乎能够汲取一切的光线，让人无法正视，此时就这样静静的站在了是个老者的中央。

    “云天，你这次跟随前辈从星空古路归来，身上还带着星空古路的莽荒气息，和这片天地格格不入，这对于你今后的修为十分的不利，一定要尽量洗去身上的这些气息！”

    此时，坐在大厅之中的一个真仙巅峰的老者，脸上露出了一丝淡淡的笑容道。

