
　　在商场逛了一下午，本来想在外面吃饭的，但是周芸看了一眼乔燕，见她的兴致不高，这才和虞敏志说了一声，几人一起回了家。

　　这次周芸和乔燕在一辆车上，坐在后面牵着她的手：“怎么，在担心年糕？”

　　乔燕摇头：“没有，只是不习惯。”

　　“不习惯什么？”

　　乔燕含笑：“不习惯他不在身边。”

　　周芸怔了一下，第一次听她说如此肉麻的话，一时之间怔了一瞬，不过心口却有种说不上来的感觉。

　　“想年糕了？”

　　乔燕摇头：“没有，别把我想得这么粘他，只是他突然离开我有些不大习惯而已，很快就好了。

　　乔燕看着她的表情，心口有种说不上来的感觉。

　　“我明白你的感受，以前他出去执行任务我也是这样担心他的。”

　　说着拍了拍她的手：“放心，他跟我说了，这次的任务不危险，他很快就会回来的。”

　　乔燕含笑：“我知道。”

　　尽管沈斯年已经跟她确定任务不危险，尽管他说很快就回来，而且他刚刚也给鹿扬确定了他已经到了目的地，目前很安全，但是心里还是说不上来的烦躁。

　　一路上乔燕没有再说什么，到了虞家，一家人吃饭都去了餐厅，虞敏志看了一眼乔燕，有些不放心，想要说些什么，但是却被周芸拦住了。

　　“孩子有自己的想法，我都已经跟她谈过了，别让她一遍遍提自己的心事了。”

　　虞敏志想想觉得也是，也没有继续跟过去。

　　乔燕没有吃晚饭径直上了楼，晚上又跟鹿扬确认了一下，这才安心睡觉。

　　晚上乔燕做了一个噩梦，梦到沈斯年出了意外，半夜惊醒以后再也没有睡着，一大早给鹿扬打了电话过去，鹿扬竟然跟她说沈斯年失去踪迹了。

　　乔燕心里咯噔一声，突然想到了那个梦，心里更加不安，想要联系沈斯年，但是又不知道怎么联系他。

　　楼下，虞敏志和周芸都已经起来了，看着楼上乔燕还没有下来，两人对视一眼。

　　“今天心情或许会更不好。”

　　周芸以过来人的语气说道：“以后会慢慢习惯的。”

　　虞敏志眉心微蹙：“沈斯年已经保证过执行完这次任务就脱离hell。”

　　身为一个父亲并不想让女儿去习惯这个。

　　周芸明白他的感受，抿了抿嘴：“我去叫她下来吃早饭，昨天晚上就没吃晚饭，也不知饿不饿。”

　　说着上了楼，虞敏志望着楼上看了一会儿，心里越发坚定让沈斯年从hell里面脱离出来。

　　他不想让丫头过这种整天为了老公担惊受怕的日子。

　　楼上。

　　周芸敲开了乔燕的房门，见她正窝在窗边的沙发上，眼睛一眨不眨望着窗外，听见动静扭过头来看了她一眼，脸色极其难看。

　　周芸吓了一跳。

　　“这是怎么了？昨天晚上没睡好？”

　　乔燕摇头：“鹿扬说沈斯年失去行踪了，现在联系不上。”

　　周芸怔了一下，随即笑道：“没事的，别担心，我相信年糕，他只是去执行任务不方便暴露行踪，很快就会联系鹿扬的。”

　　“不是说只是处理平时的公事，不去执行危险的任务吗？”

　　周芸愣了一下：“或许出了什么意外，这件事也不好说，不过你别胡思乱想，我们应该相信年糕，他一定很快回来的，不是说明天回来吗，很快就会有消息了。”

　　其实她的心里也没底气。

　　这么多年来每次沈斯年出去执行任务她每时每刻不处在焦虑的边缘，这种感觉她懂得，但是现在不是焦虑的时候，焦虑也没有用。

　　周芸拍了拍她的肩膀：“下去吃早饭，别年糕还没出事你把自己饿出病来了。”

　　乔燕摇头：“我不饿。”

　　“不饿也得吃点东西。”

　　说着转身就要离开：“你等着，我去给你弄点吃的。”

　　看着周芸离开房间，乔燕怔怔看着窗外出神。

　　希望只是因为不方便所以才隐藏了行踪，希望他不会出事。

　　乔燕如此想着。

　　周芸一会儿拿了吃的上来，在她的逼迫之下乔燕吃了几口东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着她难受的表情周芸心里说不出来的难受：“别这样。”

　　乔燕深吸一口气，努力挤出一个笑容：“我只是控制不住自己的情绪，我怕他像上一次那样，回来以后把我忘了。”

　　“其实我有时候觉得把我忘了也行，千万要回来。”

　　听着她说着心里话，周芸心里难受。

　　“别胡思乱想了。”

　　除了这句话她都不知道该说些什么来安慰她了。

　　或许她现在需要的不是安慰，而是一个活生生的沈斯年出现在面前。

　　看来虞敏志担心是对的，以前她知道乔燕是个心思敏感的人，只是没想到她心思如此敏感，看来年糕真的不应该再干这一行了，乔乔也不会像她一样有如此强大的内心，其实她很脆弱。

　　透过她的脆弱周芸把她内心缺乏的安全感看在眼里，说不出来的心酸。

　　这丫头，真的让人心疼。

　　陪她聊了一会儿天，防止她一个人胡思乱想，周芸离开了房间，刚出了门没想到看见虞敏志在门口站着，正期待看着她。

　　“怎么样？”

　　周芸摇头：“我不知道她心思这么敏感。”

　　虞敏志叹了一口气：“所以我才如此反对沈斯年继续在hell待下去，也反对他做这一行。”

　　周芸颔首：“我明白你的担心。”

　　他担心乔燕，是一个老父亲对女儿的担心。

　　虞敏志看了一眼关上的房门，默默叹了一口气。

　　希望沈斯年说到做到，不要让丫头再这样等下去了。

　　乔燕心里担心沈斯年，手里一直拿着手机，等着鹿扬给她发过来信息。

　　过了好一会儿，手机终于有动静了。

　　鹿扬说沈斯年给他定位了行踪，说现在不方便，但是绝对没有危险。

　　乔燕半信半疑，鹿扬好像知道她不相信，亲自把沈斯年的行踪发给了她。

　　乔燕看着手机屏幕上一直闪烁的小红点，这才安心下来。

　　今天有薄棋的比赛，乔燕约定好和何薇一起去看比赛，确定了沈斯年的安全这才有心思收拾了一下出门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第448章 安危免费阅读。https://www.23sk.com 