    “快看，那里怎么着火了，咱们也去救火吧！希望不要出什么人命！”

    此时，忙碌了一天，从医馆坐车回来，赶到城中村附近的陈焲一家，远远看到一栋居民楼着火了，薛月怡脸上立马露出焦急之色。

    “着火的地方好像是我们住的那栋居民楼，是我们家着火呢！”

    陈焲眼尖，一眼看清着火的是自己家，大惊失色道。

    “什么！是我们家！好端端的怎么会着火，赶紧去救火吧！”

    陈远吓的脸都白了，一家人连忙向着自己家的方向冲去。

    跑到居民楼下面，陈焲一眼就看到了楼下正准备坐车离开的宋剑仁，黄枝三等人！

    “哟！陈焲你回来了，你敢打伤红花会的贾虎，害得我们也损失惨重，现在红花会派人来烧你家房子了。”

    “这就是你不知死活，什么人都敢惹的下场，现在你们一家就等着睡桥洞吧！”

    同样看到陈焲的宋剑仁，在车里大笑了起来。

    “快快！他就是你们红花会要收拾的人，赶紧下车把他堵住，别再让他跑了。”

    林娇娇连忙对着车上坐着的狄八说道。

    狄八让人点了房子后，本来是以为陈焲不会回来了，结果现在看到陈焲来了，也不急着走了，带着一帮手下又下了车！

    “你们这帮挨千刀的，再怎么样也不能烧我们的房子啊！还有没有王法呢！”

    陈远气的脸色铁青道。

    薛月怡则是不断的抹着眼泪，这房子他们住了这么久，早就有了感情，结果现在竟然直接被人烧了，这让她怎么接受得了。

    “爸妈，这事我来处理！”

    陈焲将父母护在了身后，知道自己家房子是被眼前这帮人烧的，他心中的怒火如同火山喷涌，气的额头青筋都开始隐现。

    “今天这事若没有个交代，你们谁都别想离开！”

    “小子，你很猖狂啊！连我们红花会的虎哥都敢打，现在还敢在我们面前叫嚣，老子烧你们家房子是看得起你！”

    “现在虎哥发话了，要你两条腿，这事才算完，你看，你是自己动手，还是要我们代劳！”

    狄八让手下将陈焲围住，一副吃定陈焲的架势。

    “原来你们是贾虎指使的，仅仅只是因为一场拳赛，他就要烧我家房子，还想要我两条腿！”

    得知缘由，陈焲心中的怒火已经沸腾到了极致。

    他在拳赛上对贾虎已经算手下留情了，却想不到对方心眼如此之小，还派人来报复，这种人真是该死啊！

    “你们怎么也跟来了？是不是你们把红花会的人带来的！”

    陈焲目光又瞥向宋剑仁，林娇娇等人，目光不善。

    “是又怎样！”

    “陈焲，你害的我们输光了家底，还被警察给抓走，像你这种人渣，就应该去死！”

    林娇娇面目狰狞，还恶人先告状。

    “好！很好！你们三番五次针对于我，现在更是带人来烧我家的房子，今天我无论如何都不会放过你们！”

    陈焲气的声音都颤抖了起来。

    “小子，你少在那里唧唧歪歪，赶紧给我滚过来跪好！知不知道我们红花会在云天市是什么地位，什么时候轮得到你在我们红花会的人面前嘚瑟！”

    “今天就算我们要你的命，你也得老老实实将脖子伸出来，让我们砍！”

    狄八趾高气昂的骂道。

    “红花会？”

    听到这个名字，陈焲满脸冰冷的笑意。

    “又算个什么东西，哪怕是你们红花会会长唐红叶，也得在我面前跪着！”

