
　　马车在一个中世纪建筑风格的酒馆前停下。

　　萧阳和麻衣在安德烈的带领下走下马车。

　　安德烈推开酒馆大门，展现在萧阳眼前的，就是那种中世纪欧洲的酒馆，酒馆内，不少牛仔和佣兵打扮的人正端着扎杯，抽着雪茄，大口喝着麦芽酒，酒馆正中央，还有一个壁炉，里面燃着篝火。

　　酒馆内，骂声不断，众人聊得都是女人和钱，让萧阳兀的感觉自己真就是穿越到了中世纪的欧洲。

　　“这些应该不是你请来的话剧演员吧？”萧阳冲安德烈笑笑道。

　　酒馆内的佣兵和牛仔，说的都是些猎杀猎物跟换取金币的事，神隐会在这里创造这么一个小世界供人居住生活，自给自足，总不可能真的有人去干佣兵的活。

　　安德烈开口道：“当然不是我请来的，你应该能看到，他们身上的伤口，都是货真价实的，是被猛兽的利爪划出来的，来吧，这边坐，伙计，把我的好酒拿上来，今天我有重要的宾客要招待。”

　　几人选在了一张靠窗的桌子上坐下，萧阳的打扮，再次引来酒馆内佣兵的注视，看他们的表情，就跟从来没有见过这样的服装一般。

　　“好嘞，安德烈阁下。”酒馆的伙计抱了两大桶麦芽酒放到萧阳身前的桌子上，顺手拿来的扎杯有二十公分高，杯口的直径也达到了十公分。

　　安德烈身旁一名御气高手熟练的替众人倒上了酒水。

　　安德烈举杯，“来，先干上一杯，我们再聊！”

　　萧阳也没说什么，举起酒杯，众人碰杯后，一口将慢慢一扎杯的麦芽酒喝了个干净。

　　这种正宗的麦芽酒，萧阳还是第一次喝，和啤酒的味道差不了太多，只是比啤酒显得更淡一些，在酿造的过程中选用了更多的水分。

　　一杯酒下肚后，安德烈重重的打了个酒嗝，随后道：“最近外面，好像很乱啊，大大小小的势力都开始冒头了。”

　　说完这些，安德烈目光看向萧阳，“你怎么看返祖盟这个势力，不要说你什么都不知道。”

　　萧阳自顾自的给自己满上一杯麦芽酒，随后道：“如果以神隐会这维护世界正义的角度来看，返祖盟的存在，应该是被定义为妖邪吧？”

　　“不，你错了。”安德烈摇了摇头，“不是定义为妖邪，这个组织，本身就是妖邪，你应该知道，返祖盟信仰古代人类，他们认为，我们人类在进化当中，丧失了很多很多强大的天赋，所以，他们一直想要做的事，是将这些天赋找回来，他们想要让整个社会，都恢复成原始的模样。”

　　萧阳撇了撇嘴，指了指窗外，“就跟你们现在一样？有些人常年生活在这里，不与外界接触，抛弃现代化科技，来激发身体内蕴藏的潜能？”

　　萧阳这么一说，也是猜测，否则他真搞不明白，神隐会干嘛要整这么一个小世界出来。

　　安德烈不置可否，“你说的不错，但我们和返祖盟的做法，有着天差地别，我们是想要挖掘人自身的潜能，而且这么做，的确有了效果，在这里，十岁的孩子，就学会了自己捕猎，可以在野外生火，十五岁的孩子，甚至就可以独当一面，但我们做的，也就这样而已，可返祖盟，他们是从人类的基因下手的。”

　　安德烈说到这，喝了一口酒，继续道：“返祖盟一直都在外界疯狂收集远古人类存留的痕迹，以求探索到一点基因，进行提取融合，殊不知，这只是他们掩人耳目的做法而已，返祖盟一直进行的，是人与其他生物的基因融合！”

　　“什么！”萧阳脸色一变，将人与其余生物进行融合。

　　这样的实验，并不是没有出现过，这完全是反人道的行为，在当初发生的时候，被全世界唾弃，萧阳更是打心底恶心这样的做法。

　　安德烈看到萧阳脸色的变化，并不意外，开口道：“猎豹能达到一百二十公里的时速，在加速方面，哪怕连顶级的法拉利跑车都比不过猎豹，尖尾雨燕的飞行速度，能达到三百五十二公里每小时，独角仙可以承载与自身相比八百五十倍的重量，我们经常吃的皮皮虾，能在一瞬间爆发出自身体重两千五百倍的力量，其威力相当于一颗二十二毫米的子弹打在浴缸上，如果换算成普通成年男性的体重，能将一颗棒球直接扔到卫星轨道上面，返祖盟看上了这样的力量，并且早就开始了实验，这个实验，距今为止，已经持续了数百年。”

　　安德烈这一席话，让萧阳发愣好久，萧阳并不是诧异返祖盟的生物科技水平，而是以他的思维，根本就不会去想这种反人道的东西，将人与动物的基因相结合，那么出现的，会是什么？

　　怪物！

　　返祖盟所做的事情，就是在制造怪物！

　　安德烈伸手指了指头顶上方，继续说道：“在这个世界上，有着许许多多这样的小世界，氏族有，返祖盟有，神圣天国有，我们也有，这种小世界，是成千上万年地壳变迁所形成的独立空间，这里面土地肥沃，蕴含丰富的资源，甚至很多国家官方，都知道有这样的小世界存在，可你知道，为什么没有官方会去开采这些小世界中的资源吗？”

　　今天安德烈给萧阳说的，的确给萧阳打开了一扇新世界的大门，隐藏在大世界中的小世界！萧阳是见过这样的小世界，比如十八层地狱，比如在银州地下开出的那个地宫。

　　萧阳本以为，这种东西，只是少数，可现在听安德烈一说，类似于这样的地方，还有很多。

　　人类所生活在这颗星球上，真正运用到的资源，只是存在于天空下和土地之间的这些，而土地之下有什么，一直以来，都是个迷。

　　可现在看来，这不是迷，官方早就已经知道这土地之下有什么，只是出于某种原因，不会对外公布而已。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第996章 无数这样免费阅读。https://xs.23sk.com 