    叶秋早上来到医院，去护工站报到之后，就去食堂给林精致买早餐。

    护工，说白了就是个保姆，什么事都要干。

    当他买好早餐，从食堂出来的时候，在门口碰见了张莉莉。

    叶秋选择了无视，擦肩而过。

    “站住！”

    张莉莉喊道。

    叶秋当做没听见，径直就走。

    “叶秋，你给我站住！”张莉莉再次喊道。

    叶秋这才停下脚步，转头看着张莉莉，问道：“你在跟我说话？”

    张莉莉气得不轻：“我不跟你说话，难道是在跟狗说话？”

    “有屁快放！”叶秋不客气的说道。

    张莉莉气得脸色铁青，沉声说：“叶秋，我奉劝你，马上去给少聪道歉，否则小心怎么死的都不知道。”

    “你是在担心我？”叶秋声音柔和了一点，以为张莉莉是担心他被郭少聪报复。

    可是张莉莉接下来的话，让他意识到，他想错了。

    “担心你？哼，你一个私生子，有什么值得我担心的？我是想让少聪快点好起来。他现在恨死你了，如果你去给少聪跪地道歉的话，那兴许少聪的气就消了，这样他就恢复的快一点。”

    “就这？”

    “你以为我还会跟你说什么？我告诉你，如果不是因为少聪，我看都不会看你一眼。”

    “张莉莉，我也有句话想告诉你，不要太把自己当人，不要把别人太不当人。以前你是我女朋友，我可以容忍你的任性，把你当宝贝一样宠着，以后嘛，你在我眼里就是……狗屁！”

    叶秋说完，大摇大摆的走了。

    张莉莉气得在原地跺脚，冲叶秋的背影骂道：“我当初真是瞎了眼，才看上你这个窝囊废。”

    ……

    特护病房。

    叶秋说道：“林姐，我不知道你喜欢吃什么，就给你买了点水晶包。”

    “水晶包啊，我最喜欢了。”林精致一脸惊喜，感激的说道：“叶秋，谢谢你。”

    “不用客气，这是我应该做的。”

    “叶秋，我还有一个小小的请求，你能不能答应我？”

    “林姐你说。”

    “你喂我吃好不好？”林精致嘟着嘴，可怜巴巴的看着叶秋，样子十分可爱。

    叶秋有些头疼，说道：“林姐，我可以拒绝吗？”

    “不可以。”林精致眯着眼睛，漂亮的脸蛋上，有着迷人的微笑。

    叶秋有些无奈，只好坐在床边，用筷子夹着小笼包，送到林精致的嘴边。

    林精致吃的很慢，一小口一小口的咬，时不时还向叶秋抛媚眼，神情举止跟某种电影中的女主角十分相似。

    真是个妖精啊！

    叶秋都不敢看她。

    吃了半个水晶包之后，林精致又说道：“叶秋，你能不能再帮我一个忙，剩下的半个水晶包，你帮我吃了好不好？”

    叶秋低头看了一眼水晶包，上面还有林精致残留的口红。

    如果吃了，那岂不是……

    间接接吻？

    叶秋犹豫不决。

    “快吃嘛。”林精致催道。

    “林姐，我吃过早餐了，现在不饿。”

    叶秋觉得这样不好。他和林精致只是病人和护工的关系，并不是男女朋友，这万一被人看到，影响很不好。

    “叶秋，是不是我吃了一半你觉得脏，所以你不愿意吃？”林精致问道。

    “林姐你误会了，我……”

    “你就是嫌弃我！”林精致生气了，一双漂亮的眸子里含着泪水，仿佛下一秒就会哭出来。

    叶秋急忙说道：“林姐，我真的没有嫌弃你……”

    “那你吃了。”林精致说：“只要你吃了这半个水晶包，我就信你。”

    叶秋还是有些犹豫。

    “我喂你吧！”林精致主动拿过筷子，夹着半边水晶包，送到了叶秋嘴边。

    叶秋犯难了。

    吃，还是不吃？这是个问题。

    “张嘴。”林精致声音温柔，犹如贤惠的妻子喂老公吃东西。

    叶秋只好张开了嘴巴。

    吃完包子，林精致又用抽纸，轻轻地帮叶秋擦了擦嘴角，问道：“好吃吗？”

    “嗯。”

    “那你还想不想吃？剩下的水晶包我吃一半，你吃一半，怎么样？”

    “林姐……”

    “咳咳！”

    突然，门口传来重重地咳嗽声。

    叶秋扭头，只见白冰站在病房门口，一身职业装包裹着高挑的身材，头发挽在脑后，俏脸冰冷。

    “白主任。”叶秋急忙站了起来，问道：“您什么时候来的？”

    白冰冷冷地瞟了叶秋一眼，然后问林精致：“你的伤怎么样了？”

    “还死不了。”林精致虽然是笑着在说话，但是语气中，也充满了冷意。

    叶秋抬起头看了看白冰，又看了看林精致，问道：“你们认识？”

    “不关你事！”

    两个女人异口同声。

    叶秋自讨没趣，索性懒得说话。

    “白冰，你是专程来看我的吗？”林精致笑着问道。

    “别叫我的名字，我跟你没那么熟。我是来找叶秋的。”白冰寒声道：“叶秋，跟我出来一趟。”

    “哦。”叶秋应了一声，跟着白冰向门外走去。

    “等一下！”林精致开口说道：“白主任，叶秋现在是我的护工，你叫走他，是不是得跟我打声招呼？”

    “我是外科主任，叶秋是我科室的试用期医生，我叫他，不需要向任何人打招呼。”白冰的态度很强硬。

    “可他已经不是试用期医生了，他现在是我的护工。”

    “那又怎样？这家医院的每一个护工，我都能调遣。”白冰接着道：“林精致，我要提醒你，叶秋这个人办事不靠谱，工作不认真，你最好换一个护工。”

    叶秋愕然的看着白冰。

    她什么意思？

    难道她不知道，如果我失去这份工作，就会从医院滚蛋？

    叶秋心里对白冰有点不满。

    林精致笑着说道：“谢谢白主任的提醒，我就喜欢叶秋，他不仅人长的帅，还把我伺候的无微不至。”

    白冰说：“也许你看到的一切，都是叶秋装的，可千万别被假象蒙骗了。”

    叶秋又看了一眼白冰。

    白主任今天到底是怎么了？为什么一而再再而三的说我坏话？

    还好，林精致并没有相信白冰的话，只听林精致说道：“我相信我的眼睛，这年头，像叶秋这么好的男人实在是太少了，如果他是我男朋友就好了。叶秋，你想做我男朋友吗？”

    叶秋懵了，虽然他知道林精致是在开玩笑，但心里还是忍不住有些悸动。

    如果她是认真的就好了？

    见叶秋发愣，白冰气不打一处来，怒气冲冲的喝道：“叶秋，你给我出来！”

