    果然，陆天龙脑海之中闪过这个念头之后，就觉得体内那道祖龙柱的力量突然微微一震。

    这一震，仿佛是感知到了巨大的危险，下意识做出来的动作，被全神贯注观察的陆天龙敏锐的觉察到。

    不出所料，随着这祖龙柱力量一震，一道陌生又熟悉的力量出现在了陆天龙的身体之中。

    正是之前陆天龙从龙殇之地中获得的那道力量！

    “果然如此，祖龙柱的力量一直没有消散，是真的想要将这龙殇之地的力量也融合到我的战龙之力中？”

    看到两道力量全都出现在自己的体内，陆天龙觉得自己刚才的推测被证实。

    这让他开始有些莫名的兴奋起来。

    这可是两道绝对超强的力量呀。

    龙殇之地的力量自然不必说，虽然这力量出现没有几次，但每次出现都是惊天动地。

    比如之前无上邪灵觉得自己可以趁着陆天龙虚弱的时候直接夺舍复生，结果龙殇之地的力量只是发出一声冷哼，便让无上邪灵直接吓破胆子。

    再比如之前被圣龙神要求，这龙殇之地的力量说要帮陆天龙杀一人，结果倒霉的古元族首领被陆天龙一拳接着一拳直接轰爆，连破灭之力都根本起不到任何作用。

    这是陆天龙之前见过的最强的力量，没有之一！

    而现在出现的陆天龙体内的祖龙柱力量，是陆天龙目前为止见到的唯一有可能跟龙殇之地力量相抗衡的力量。

    这祖龙柱的力量同样强悍，片刻之间抹杀远古圣尊残留力量之中的意识，也让无法发挥出全部实力的无上邪灵力量直接被镇压。

    还有在之前时候，突破生死劫的罗伯斯想要硬闯龙神殿大门，结果被这祖龙柱的力量轻而易举击飞。

    “这两道力量会怎么样？”

    “龙殇之地中的力量会同意融入我的战龙之力中吗？如果它不同意，祖龙柱的力量会怎么样？两道力量会发生对抗吗？”

    陆天龙心中有些惴惴不安，可同时又有些期待。

    他突然想知道，这祖龙柱的力量和龙殇之地的力量，哪个会更强一些？

    当然，陆天龙马上就觉得自己这个想法太可怕，这两道恐怖力量如果真打起来，那绝对就是火星撞地球，自己的身体都不一定能够承受的住。

    陆天龙心中快速思索的时候，祖龙柱的力量就跟龙殇之地的力量在陆天龙的体内形成了对峙状态。

    看来他想的没错，祖龙柱的力量的确是想要把龙殇之地的力量融入到陆天龙的战龙之力中，甚至都已经开始有些蠢蠢欲动。

    可反观龙殇之地的那道力量，却始终没有任何动静，就那么安静的呆在那里，却给人一种异常冷漠和邪意的感觉。

    一时间，陆天龙的脑海之中闪过无数个想法，想象这两道力量之间将会发生什么……

    可是结果很出人意料，短短十几秒钟的对峙之后，便已经有了结果。

    “好自为之。”

    隐隐约约，陆天龙听到祖龙柱的力量发出一句有些苍老的男音，威严之中带着无奈。

    “哼。”

    龙殇之地的力量一声冷哼。

    “我不受任何人约束，也没有任何人能够约束我！”

    这便是龙殇之地力量对祖龙柱力量的的回应！

    霸气侧漏啊！

    这是陆天龙听到龙殇之地力量回应后的第一反应，声音同样缥缈，可却能够让陆天龙在脑海之中浮现出一个伟岸男人的背影。

    他孤寂，他冷漠，他无比霸气！

    这便是他的性格吗？

    一瞬间，陆天龙有些恍惚了，很久之前他就从龙族的龙殇之地中得到了这道力量。

    但这道力量却一直隐藏在陆天龙体内的某个地方，任凭陆天龙如何寻找都无法感知到，甚至一直觉得这道力量已经消散。

    后来陆天龙才知道，是他的实力不足，根本没有办法感知到这道力量。

    在天罚之地，当陆天龙面临巨大困境的时候，圣龙神说了一句话，便让这道龙殇之力出现，并且直接帮助陆天龙秒杀一天罚之地大族群首领。

    如上种种，陆天龙就算是个傻瓜，也知道龙殇之地这道力量属于谁！

    是他，跟圣龙神有着感情纠葛的他，那个陆天龙应该称之为父亲的他！

    “唉！”

    在得到了龙殇之地那道力量的霸气回应后，祖龙柱的力量发出一声幽幽叹息，听着情绪无比复杂，只可惜陆天龙不知道里面具体到底包含着什么。

    一声叹息之后，祖龙柱那道力量的光芒开始削弱，然后便缓缓消失在陆天龙的体内。

    “你好自为之，否则，到时别怪我手下不留情！”

    最后几句话缥缈传来，祖龙柱那道力量就消失了，这消失是真的完全消失，陆天龙能够清晰感觉到的，并不像是龙殇之地的力量一样潜藏在他身体的某个地方。

    祖龙柱的力量退了？

    陆天龙不由自主瞪大眼睛。

    祖龙柱的力量，身后必定就是祖龙。

    龙殇之地的力量，身后便是那个他！

    难道他的力量，竟然比龙族的祖龙更要强大，竟然让祖龙知难而退？

    不会吧？

    陆天龙心中无比震惊。

    祖龙柱的力量能够轻而易举击飞突破了生死劫的罗伯斯，能够直接镇压远古圣尊的一道力量和无上邪灵的力量，却无法对抗龙殇之地的那道力量？

    那龙殇之地的这道力量，得强悍到什么程度！

    可想想又不是，刚才祖龙柱力量消失时候，曾经说到时别怪他手下不留情，那就说明他也并不十分忌惮对方的，也有能力跟对方一战！

    而且从这句话里面可以得出，祖龙和他，到时候必有一战！

    他们两人到底什么恩怨？在他们身上到底发生了什么？这究竟是怎么回事？

    一时间，无数疑问充斥陆天龙的脑海，却没有人能够给他答案。

    而且……

    陆天龙突然想到了另一件让他震惊的事情。

    不管是龙殇之地的那力量，还是祖龙柱的这力量，这只是他们的一道力量而已。

    仅仅是一道力量而已，就已经如此恐怖，若是他们本体出现，那将更恐怖到什么程度？

    脚碎大地，拳破苍穹，对他们来说恐怕都可以轻而易举做到吧！

    想到这一点，陆天龙再次被深深震撼。

    之前结束天罚山战斗，成为天下古族名义上的第一人，接着接受隐龙认主获得强大力量，成为龙族龙神，成为天下古族名副其实第一人。

    那时候陆天龙心中还是有些小骄傲的，毕竟实力已经很强。

    可现在仔细想想祖龙柱和龙殇之地的力量，他才发现自己现在只不过是沧海一粟，实在太渺小，小到几乎可以忽略不计。

    “呼！”

    良久，陆天龙才深深呼出一口气。

    “总有一天，我也会达到你们的程度，我坚信！”

    这个见识到恐怖力量的少年，没有被别人的强大摧毁信心，反而被激发出无限的动力！雄心壮志！

