    楚云整整过了好几秒种的时间。

    他才缓缓的从那种状态之中回过神来。

    不过楚云在回过神来之后。

    他却是一点也没有多想些其他事情的意思。

    因为楚云从刚才陈旗的话里面听出了一抹焦急之意。

    显然是有什么事情发生了。

    而且能够让陈旗都这么着急。

    那说明这件事情肯定不是一件小事情。

    楚云在一瞬之间就把这些事情全都想明白了。

    当即他的脸色也是越发的严肃了起来。

    就连楚云的身上也是出现了一抹郑重的意味。

    楚云也没有犹豫，直接就开口问了起来。

    “陈旗，你这是怎么了！”

    “有什么事情吗？！”

    而电话另一边的陈旗在听到楚云的话之后。

    他一下子却是沉默了下来。

    仿佛是不知道该怎么说了。

    过了很长时间，陈旗他才严肃的说了起来。

    “楚云你还是快点会来吧！”

    “这事情比较麻烦，我见面和你说！”

    陈旗在一说完之后，他整个人直接就挂断电话了。

    陈旗这样的反应。

    一下子却是把楚云给搞得有些懵逼。

    让楚云根本就搞不清楚这是什么情况了。

    不过这也是让楚云更加的严肃了起来。

    看来这一次的事情不简单啊……

    当即楚云就加快步伐，飞快的向着宿舍赶去。

    不过还没有等楚云到宿舍的时候。

    陈旗就不知道从什么地方出现了。

    把楚云给拦在了宿舍外面。

    楚云看着他面前异常严肃的陈旗。

    他在这一刻也是变得严肃了起来。

    而还没有等楚云说些什么的时候。

    陈旗就已经开口了。

    “楚云这一次事情麻烦了！”

    “你事发了！”

    “实在不行就先不要在学校宿舍住了！”

    陈旗整个人万分急切的说了起来。

    他的语速之快，根本就不给楚云任何反应的时间。

    甚至就连吐沫都快被喷到了楚云的脸上。

    而楚云在这一刻，整个人都已经被陈旗这一连串的话给搞懵逼了。

    双眼之中全都是疑惑之色。

    根本就不明白陈旗这是在说些什么。

    我事发了？！

    什么事情？

    自己能够有什么事情？

    陈旗这是在说什么啊？！

    楚云的心里面越想就越是懵。

    他张了张口正准备询问陈旗。

    但是陈旗就直接打断了楚云想要说话的意思。

    “楚云，你先别回来了……”

    “要不你先去我家的别墅住一下吧。”

    “那件别墅就在京城了。”

    陈旗的脸上全都是一副思考好的样子。

    在这个时候已经直接帮楚云把后路都给考虑好了。

    甚至陈旗都已经开始准备带着楚云开溜了。

    楚云看着这个样子陈旗。

    他的眼睛在这个时候都不由得瞪大了起来。

    眼神之中全都是错愕之色。

    就连下巴在这个时候都不由得张开来了。

    这是不是有一点离谱啊？

    这都是什么事情啊？

    怎么突然之间自己就已经要跑路了啊？

    楚云的心里面完全是搞不清楚情况。

    他看着准备带他离开的陈旗。

    只在上忍不住了，开口问了起来。

    “陈旗，你这到底说得是什么事情啊？”

    “怎么突然之间我就要开溜了啊？”

    楚云一脸无奈的看着陈旗。

    言语之中还透露着一丝丝懵逼的意味。

    “哈？！”

    “楚云，你别告诉我你不知道啊？！”

    陈旗在听到楚云的话之后。

    他的脸上也是一下子就出现了一抹惊愕之色。

    一副完全没有想到楚云会说出这样话的样子。

    同时他的眼神之中也是出现了怪异的神色。

    当即他就叹了一口气，无奈的对着楚云说了道。

    “楚云，是知道咱们还年轻，对一些事情没有抵抗力……”

    “可是你也不能够没有节制啊！”

    “尤其是你在找了那么多……”

    楚云看着絮絮叨叨起来的陈旗。

    他当即就有些无语了，大声的对着陈旗喊了起来。

    “陈旗！说重点！”

    “好吧好吧……”

    “楚云，昨天晚上的时候，可是有两个外国的美女来找你了啊！”

    “现在可就在宿舍了啊！”

    陈旗在听到楚云的话之后。

    他耸了耸肩膀说道。

    同时，他的眼神之中也是出现了一抹羡慕的神色。

    楚云在听到陈旗的话之后。

    他直接就抓住了陈旗话里面的一个重点。

    两个外国美女？！

    一瞬之间。

    楚云就明白了这都是什么情况了。

    他顿时就直接翻了一个白眼。

    这个陈旗真的是一惊一乍的。

    搞得自己还以为有什么事情了。

    原来就只是这啊……

    那两个人，自己没有想错的话应该就是南希和乔安娜了吧。

    不过让自己没有想到的是。

    她们两个人居然会找到宿舍里面。

    还让陈旗给误会了……

    这也太巧了吧……

    而在这个时候，陈旗也是突然之间注意到了楚云的身上居然带着一丝女士香水的气味。

    他的心里面顿时就出现了一抹不敢置信的猜测。

    不是吧？！

    楚云昨天晚上的时候居然还有其他的女生？！

    当即陈旗就绷不住了。

    “楚云，你……你昨天还和另一个女生有事情？！”

    陈旗说话的时候都不由得有些结巴了起来。

    “好了陈旗。”

    “这个事情你就不用管了……”

    “没有事情的。”

    楚云在听到陈旗的话之后。

    他整个人的脸上也是不由得有些尴尬。

    不过也就是一瞬之间，就消失不见了。

    转变为了淡定的样子。

    看到楚云这个样子。

    这下子轮到陈旗懵逼了。

    他看着楚云这一脸淡定的样子。

    整个人都有些傻眼了。

    不是……

    人家可都是已经找上门来了啊！

    你现在居然说没有事情……

    这……这怎么可能啊！！！

    陈旗心里面的小人在这个时候顿时就咆哮了起来。

    但是在这一刻。

    一道女声顿时就响了起来。

    “楚云！你在这里啊！”

    南希和乔安娜两人不知道什么时候已经出现在了陈旗的背后。

    她们两个人在看到楚云的那一刻。

    眼睛顿时就亮了起来。

    直接就对他大喊了起来。

    而陈旗在听到这都道声音之后。

    顿时就不由得呢喃了起来。

    “完了！被找到了……”

    不过他很快就定了定神，认真的对着楚云说了起来。

    “楚云，你现在还是快走吧！”

