        低沉而细腻。

    似乎是婴儿啼哭，又好似是妖冶的虫鸣。

    短短两个呼吸，这低鸣声戛然而止，空空荡荡的风声自洞窟深处响起，一片空洞荒寂。

    突然，一股强绝无比的吞噬之力，自洞窟最深处升腾而起，好似潜龙出渊，刹那千里。

    糖球浑身一颤，全力奔腾的吞噬之力，猛然间战栗起来，脚下一个踉跄。

    深坑畔，楚天策和鬼舞秋同时低喝一声，灵魂如网、裹挟着糖球的本源精粹，倏然间拔地而起。

    三道身影好似飞溅的流光，霎时间向着远处、不受控制的爆退而去。

    足足数百丈，方才勉强止住身形。

    “这洞窟深处，存在一股极强的力量，远远不是我能抵抗的。”

    糖球跌坐在地，赫然变成半米多高的样子，大把大把的丹药、甚至来不及看药性，便即吞入腹中。

    浓郁的精元血煞，化作浓郁深沉的雾气，将其身躯团团包围、不断滋养着其几近枯竭的本源。

    只是这短短几个呼吸，糖球几乎如同经历了一场生死大战，疲倦不堪。

    “舞秋，那低鸣声的源头、就是你血脉共鸣之物？”

    楚天策双手结印，轻轻催动本源契约、确认糖球只是消耗颇巨、并未受伤，心中微微松了一口气。

    鬼舞秋却是轻轻摇头，说道：“可能是，但拿不准。方才一瞬间、我确实感到血脉一阵跃动，只是早先血脉共鸣的感应、太过缥缈，根本无法准确判断是不是同一个源头。”

    “鬼丫头，你全力催动本源血脉，试试看能不能激荡着深坑里的法阵。”

    金砖踱着方步，缓缓走到洞窟边缘、俯身探察着。

    “全力激荡血脉？我刚刚和天策鼓荡灵魂，便已经将本源血脉催动到极致了。”

    鬼舞秋眼中泛起一丝疑惑。

    “和你楚小子融贯精魂，力量虽然更强，却并不纯粹，你就站在这里。”

    金砖抬起前爪，随意在深坑边缘划拨着，一个浅浅的十字印痕、斜斜刻画。

    鬼舞秋深吸一口气，取出一方千心水晶、配合丹丸吞服，片刻之后，迈步走向十字印痕前。

    虽然完全不知晓金砖的意思，不过金砖和楚天策命运融贯、绝没有道理故意欺骗她。

    手印变幻，紫色长发飘扬，双瞳陡然激荡出一抹神异而高贵的紫芒，顺着十字印痕、直贯而下。

    轰隆一声巨响！

    洞窟深处，刹那间风起云涌，一股奇异的波涛、如云海翻腾、碧波汹涌，腾霄而起。

    十字印痕弥散着淡淡的金光，在紫芒洪流中、隐隐有些看不真切。

    然而此时此刻，这奔腾咆哮的修罗光辉，却是赫然以十字印痕为引、勾勒出一道玄妙的轨迹。

    咔嚓一声。

    十字印痕突然发出一声轻鸣，坚石瞬息破碎，石屑簌簌而落。

    “本源精血，灌注到十字正中！成败在此一举！”

    金砖低吼声突兀响起，激荡着明显的疲倦与痛楚。

    明光激荡的双瞳，好似明珠蒙尘，迅速变得混沌不堪。

    楚天策一步抢上，五指倏然划破左腕，鲜血如泉、猛然向着金砖泼洒。

    “给我一百枚千心水晶。”

    金砖前爪划过，一捧精血化作一枚血玉、轻轻印在眉心，虚弱的声音、直接在楚天策灵魂响起。

    楚天策一愣，顾不得发问，迅速取出一百枚千心水晶。

    刚刚抛出，金砖低啸一声、虚空波纹、一百枚千心水晶迅速化作一片浓雾，众星捧月般托起眉心的血玉，倏然融贯。一时之间，一股奇异的妙韵弥散开来，金砖混沌惨淡的双瞳、霎时间神光摇曳。

    “这千心水晶对你有用？”

    楚天策眼中泛起一抹惊喜。

    千心水晶还有数万枚。

    更重要的是，传闻中千心湖泊盛产千心水晶，若是一心寻觅、必然可以得到更多。

    掌心轻轻摩挲手腕，先前划破的裂痕、迅速消弭。

    金砖缓缓吐出一口浊气，眼底摇曳的明光、渐渐平寂：“只是当做一个药引而已、起效的是剑王血脉。不过想要真正压制本源溃散的速度，关键还是长生丹诀，你如今晋升天阶中品，已经可以炼制定魂灵丹，还有两种丹药，或许也可以尝试着炼制一番。”

    “定魂灵丹所需要的药材，我身上只有一份，实在不敢轻易尝试，需得灵魂更进一步。”

    楚天策微微点头，眼中却是泛起一丝无奈。

    灵魂晋升天阶中品，以天魂经之神异灵妙，足堪比拟寻常天阶中品巅峰。

    若是在天心域、天心城，无穷灵药尝试、不计代价尝试，恐怕早已炼制成功。

    可是在这万鬼秘境中，其中数种灵药根本无处寻觅，自然不敢轻易开炉炼制。

    “你看看这两张丹方。”

    金砖微微点头，一片灿金色的文字、自血魂契约、缓缓浮现在楚天策魂海上空。

    天鬼冥魄丹。

    度厄金阳丹。

    “这两张丹方，都是茫茫星海之中、赫赫有名的顶尖丹药，前者补益灵魂，后者补益本源。”

    “以你如今的境界和手段，根本不可能炼制成功，不过只要你炼制出半步成品的丹药、堪堪达到半步天阶上品，便足以暂时遏制住我灵魂本源溃散的速度。待到将来你灵魂更进一步、寻觅到高阶灵药，自然可以不断炼制出高阶丹药，助我疗伤补元。”

    金砖身躯稍稍匍匐，休憩了片刻，方才勉强平复灵魂的震荡。

    楚天策微微点头，正要细细研究丹方，一声尖锐而急切的嘶鸣、倏然炸开。

    深坑上空，深紫色的血痕、勾勒出一个如龙如蛇、如虫如兽、如烟如雾的神纹，繁复而神异。

    鬼舞秋指尖鲜血奔流，源源不断、落入洞窟之中。

    然而下一霎，却是有氤氲的紫色血雾，自洞窟中升腾而起，勾勒成这个愈发清晰的神纹。

    奇诡神妙。

    莫可名状。

    “鬼丫头，全力催动灵魂，在血雾神纹正中、烙印本源！”

    金砖突然低吼一声，前爪猛然劈下，一片沙尘飞扬、倏然间向着神纹飞掠而出。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    虚空撕裂的，神纹瞬间被虚空撕裂，剥离出来。

    鬼舞秋顾不得多想，紫瞳猛然迷蒙着一抹血色、狠狠刺在神纹正中。

    下一霎，清脆而稚嫩的嘶鸣声、再次响起。

    只是这一次，却是响起在鬼舞秋灵魂本源！

    