    县城。

    低矮的围墙外面，站着一个人。

    他身形瘦弱，衣衫褴褛，紧紧贴着墙壁一动不动，仿佛不存在一般。

    此时夜色已深。

    一场暴雨袭来，令巡逻士兵手上的火把也随之熄灭。

    士兵骑着马从泥泞的道路上过了两趟，却丝毫没有察觉墙边就站着一个人。

    这个人贴着墙，闭着眼睛，默默的等待着什么。

    须臾。

    一只黑虫飞来，落在他的肩膀上，轻轻一钻，便钻入他的躯体之中。

    “原来是北方先遇敌……让他们发现了合围之势……”

    “是个少年斥候干的。”

    此人沉默数息，摇头道：

    “哼，能杀我们一个小队，倒也有些才干，但不值得我出手。”

    “更重要的是——”

    “百灵观明明得到了我们散布的假消息，已经认为本次来犯之敌并不多，却为何突然举全派之力，与我教正面决战？”

    此人喃喃几句，贴着墙，继续等待。

    又过了数息。

    另一只黑虫飞来，直接钻进了他的耳朵。

    “柳平！”

    “百灵观掌门收徒，徒弟建议助官府一臂之力，全力杀尽我圣教徒……”

    “此仇非报不可！”

    男人猛然睁开眼，将手按在地上，低喝道：“去查，把这个叫柳平的人彻底查清楚！”

    密密麻麻的黑虫从他手臂上落下来，在夜雨中飞出去，朝着县城的各个方向飞快散开。

    没过多久。

    一只虫子飞回来，落在男人的手上，发出轻微的鸣叫声。

    “徐胜……”

    男人念出了一个名字。

    ……

    抚云山。

    百灵道观。

    “师父，你就把后几招唤灵刀法教给我吧。”柳平道。

    “不行！你才入门几天？就想学镇派神功？”掌门严词拒绝道。

    “可您不是给我学了第一式吗？”

    “我那是以为你学不会，要知道你看一眼就会了，那一招我也不会教给你。”

    “……是。”

    一本刀法，学了一招，刚被吊起胃口，后面的内容就不给看了。

    柳平深感遗憾。

    “你也不要多想，其实是因为这套刀法太容易与五行共鸣，威力巨大，我怕你学会之后控制不住，伤了自己人。”掌门道。

    柳平点点头。

    这种考虑也是对的。

    ——前提是自己真的才十五岁。

    “师父，我看之前那套拳法的释义上，讲了很多总异象，为什么我施展不出来？”他问。

    掌门道：“在上古之时，我们人类随意一拳，便可引动日月星辰，以正逆五行之力所向披靡。”

    “但是现在不知道为什么，我们越来越难感应到五行的力量。”

    “没有去找原因吗？”柳平问。

    “怎么没去找，几辈人找了一生，都没有找到原因。”

    掌门叹了口气，说道：“功法还是那些功法，世界也还是这个世界，但偏偏我们人族与五行的感应在逐渐消失。”

    柳平陷入沉默。

    ——其实是因为法则的力量在消退。

    但这件事不能在此刻说出来。

    自己一个十五岁的少年，凭什么知道这样的秘密？

    要么被当成疯子，要么直接引人怀疑。

    掌门道：“你入门时间尚短，原本应当多磨练几年，再传授各类真法——”

    他无奈的笑了笑，继续道：“当年我们随便一门拳法打出来，都可以震天撼地，至于这门唤灵刀法，更是不得了。”

    “这门刀法有多强？”柳平问。

    “刀如烈日，无可挡者。”

    掌门说了一句，脸上却露出落寞之色。

    柳平也不急着看后面的刀法了，跟着叹了口气，说道：“也许再过几年，五行的力量又回来了也说不定。”

    “大家都希望是这样，但希望越来越渺茫啊。”掌门感慨道。

    这时一名弟子走进大殿来，抱拳道：“见过掌门，小师叔。”

    “何事？”掌门问。

    “有人找小师叔，名字叫徐胜，说是小师叔的长随。”那弟子道。

    柳平恍然道：“哦，是我一个兄弟，师父您看他能进来吗？”

    掌门道：“当然，既然是朋友，你亲自去迎比较好，观里也有客房，你招呼一声，自然有人安排。”

    “多谢师父。”

    “去吧，去见见朋友，明天再来找我。”

    “是。”

    柳平起身走出大殿，跟着那名弟子一路来到道观门前。

    只见徐胜果然在外面站着，背着一个包袱，一幅要在这里住下的模样。

    柳平笑了笑，招呼道：“徐胜！”

    徐胜一转身便看到了他，大笑道：“柳哥，我又跟着来了！”

    他朝柳平跑来。

    柳平笑吟吟的看着，忽见徐胜头顶冒出两行小字：

    “完全寄生体。”

    “说明：彻底占据血肉之躯，读取被寄生者的一切，操控被寄生者的身躯，直至其死亡。”

    “特别说明：脱离寄生体会虚弱一段时间。”

    小字显现的瞬间，徐胜已经跑了一半，眼看即将靠近柳平。

    柳平脸上笑意不变，说道：“果然跟来了，看来还记得当初我们刚认识之时的事。”

    徐胜略一回忆，大笑道：“是啊，柳哥，你教我完整的师门拳法，我给你做牛做马！”

    “那多不好意思。”柳平叹息道。

    “柳哥，别跟我客气！”

    “好。”

    刀光闪过，两人一触即分。

    徐胜的断臂冲天而起，口中惊怒道：“柳哥！你这是为何！”

    柳平不答话，追身而上，长刀连斩五记，一刀刺入徐胜的胸膛。

    “你好狠！”徐胜吐出一口血道。

    “承蒙夸奖。”柳平依然带着笑道。

    霎时间，只见徐胜背上隆起一个巨大的肉球，瞬间弹射而起，朝着道观外的小路飞掠而去。

    柳平早有准备，对方动的瞬间他便也跟上上去。

    “你怎么知道——”那肉球失声道。

    柳平目光森冷如冰，双手运刀，开声吐气道：

    “斩。”

    只见刀锋上腾起一只火焰麒麟，只一下便扑在那肉球上。

    轰！！！

    肉球被麒麟连续扑击了三次，直接烧成了一滩肉泥，落在地上。

    它突然爆发出一阵大笑：

    “哈哈哈，十五岁！竟然有这样的天才人物！”

    “但你今日亲手杀了自己的好兄弟，我看你以后怎么过心魔那一关！”

    柳平冷冷的看它一眼，将长刀高高举起：

    “他是被你害死的，我怎么会有心魔。”

    “你亲手杀了他！”那摊肉怒吼道。

    “为了对付我，连身边最亲的人都下得了手，你不怕天下人如何看你？我告诉你，你一辈子都当不了人类的领袖，因为你对自己人是如此的冷漠无情，只为了救自己的命，选择了如此自私的方式杀了自己人！”那滩肉泥恶毒的道。

    柳平失笑道：“我哪管天下人如何看我，去死。”

    长刀落下。

    那滩肉泥顿时被无尽的烈焰裹住，烧得发出噼里啪啦的响声。

    它烧成了一滩黑灰。

    这时整个道观都反应过来，一道接一道人影朝这边奔行而来。

    柳平转身掠回徐胜身边，俯身下去，握住徐胜的手。

    徐胜苦笑道：

    “本该随柳哥一起上山……但一时没想明白……就落得如此下场。”

    他看了看身上的官兵服，目光中又是悔恨，又是不舍。

    “不必多想，这不是你的错。”柳平道。

    徐胜渐渐呼不过气，眼见要不行了，忽然想起来什么似的，睁目盯着柳平，用力抓紧了他的手。

    柳平略想了想，问：“你宗门是何名号？”

    “拳……胜……门……”徐胜勉强道。

    “我会把血涌拳法传下去，扬你拳胜门一脉武学。”柳平道。

    “谢——”

    徐胜呼出一口气，不动了。

    柳平静了数息，在众人的注视下默默站起身。

    一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “已诛杀邪教传法左使。”

    “火的法则之力已恢复至‘初燃’的阶段。”

    “地、水、风的法则之力开始苏醒。”

