    顾倾城想明白了，唇角狠狠的抽了抽：“你想什么呢？我洗的是可以吃的枣，你以为我洗什么澡？”

    “……”京澜辰愣住，有着片刻的沉默，阴沉的脸色以肉眼看的见的速度缓和下来，他刚刚是不是脑子短路了，竟然没有细想就误会了。

    而且她在跟他解释，这一点也让京大少满意，以前她对他都是一直避着，对于他的所有的事情也都是避着，当然她的事情也不会跟他说。

    现在她跟他解释，是不是代表着她已经有了她身为他的妻子的自觉性。

    顾倾城想到他连续给她打了几个电话，以为他还有事，便没有挂电话。

    但是京澜辰并没有说什么正事，他并没有告诉顾倾城他正在赶回锦城的路上，他甚至提到没有提冷炎的事情，因为他需要出其不备。

    不仅仅是对冷炎，亦是对她！！！

    出其不备，才能制胜。

    顾倾城挂了电话后，眸子轻轻的闪了闪，京澜辰既然知道冷炎在顾家，肯定就知道冷家来提亲的事情，也肯定知道冷炎送了一卡车的玫瑰花的事情，但是京澜辰刚刚却是什么都没有说。

    看来京澜辰还是挺开明的！不是她想的那么小气，霸道，不讲理。

    嗯，如此一来，她也就放心了。

    顾倾城转身，然后便对上冷炎那突然放大的脸，顾倾城吓了一跳，连连后退了几步。

    “京澜辰的电话？”冷炎望着她，唇角微微勾出一丝笑。

    “嗯。”顾倾城想了想，然后缓缓点了点头，既然冷炎已经猜到了，她觉的也没有隐瞒的必要。

    “你跟京澜辰什么关系？”冷炎想知道她跟京澜辰到底发展到了哪一步？他听到她刚刚在跟京澜辰解释关于洗枣的事情。

    她既然跟京澜辰解释，说明她跟京澜辰的确是有关系的，只是不知道关系有多深。

    “夫妻关系。”这一次，顾倾城几乎没有什么犹豫，直接回道，她想，让冷炎知道了她跟京澜辰的关系，提亲的闹剧也就可以结束了。

    她当然记的她跟京澜辰结婚的事不能让外人知道，但是她也知道冷炎不是多嘴的人，肯定不会到处乱说，所以她也不算是违背协议。

    再说了，就算她不说，以冷炎的能力也有可能查到。

    “顾倾城，你要不愿意嫁我，你可以直接拒绝，何必编出这样的借口来。”冷炎先是愣了愣，随即有些发狠的瞪着她。

    他就那么随便一问，她竟然扯出这样的谎？！

    “好，我拒绝你，不过我跟京澜辰真的是夫妻关系。”顾倾城此刻的回绝未给冷炎留半点的余地。

    她做事向来果断、干脆，不喜欢拖泥带水。

    她不可能嫁给冷炎，就算冷炎真是顾小炎的亲生父亲，她也不可能嫁，那么就应该直接干脆的拒绝。

    那天在会馆，她也是因为当时想着七年前那天晚上的事情，所以反应才慢了一步。

    冷炎望了她一眼，笑了笑，然后突然对着大厅中喊道：“顾老爷子，倾城说她跟京……”

