    安迪的话音落下，办公室里陷入了短暂的安静，《时代周刊》今天过来的几个人，对于安迪逼格满满的话实在是有点招架不住，尼玛，什么叫从来没把钱放在心上！

    心里不管怎么吐槽，采访依然要继续，但是对于安迪依然从容的表情，淡然的语气和清澈的眼神，让他们觉得对方并不是因为年轻张扬，刻意的炫耀，而是刚才说过的话确实是真话，这让在坐的几人心理不由都对这一次的专访充满了期待。

    “那么史密斯先生，说道创意和灵感，你的直觉从哪里来？”扎卡里亚看着对面从容自信的安迪，双眼闪过一抹亮光，他一点都不反感安迪刚才有些，怎么说呢，有点炫耀的话语，反而觉着这才是天才和普通人之间的不同之处。

    “嗯。。。”安迪轻吟一声，思索了下说道：“大家都知道，我曾经有一段时间失去了灵感，那是一段黑暗的岁月，就像深陷沼泽，无论怎么挣扎，都无法自我救赎，后来，我尝试着改编一些小时候看过的童话，用成人的思维来解读和描写，也就是前段时间出版的《暗黑童话》系列，后来看到了电视选秀节目，我有了《饥饿游戏》的故事构思，然后有了《达人秀》节目的创意。。。”

    “那么是不是可以认为，你的很多创意，灵感来自于现实中已经存在的事物的启发或者是借鉴？”扎卡里亚打断了安迪的赘述，提出的问题也十分的刁钻，其实之前也有好几家媒体说过安迪的创意存在“借鉴”，这是留面子的说法。

    安迪对于扎卡里亚的问题，并没有感到生气，脸上的表情依然从容，嘴角一边微翘，双臂手肘放在沙发扶手上，双手在胸前十指交叉，目光变得犀利起来。

    “呵呵，毕加索曾经说过，“拙工抄，巧匠盗”，我从来不觉的借鉴别的创意可耻。熟悉人类在各个领域的优秀成果，尝试将之融入在你做的事情里，纵观人类发展历史，每一次科技的创新，有哪一次不是站在前人的肩膀上？

    我看到电视上的选秀节目，我产生了《饥饿游戏》小说的构思，写着写着，就有了《达人秀》的创意，而后，在写小说的过程中，我感觉《达人秀》的竞争不够激烈和残酷，这才有了《好声音》的节目创意，我不羞于窃取伟大的想法，因为我会加入我的思想，新的构思或者是变种，这样就会产生更多伟大的想法，当然，前提是它们都是合法的。”

    “你的坦率让人敬佩，说道了《饥饿游戏》这部小说，我看到里面出现了很多对于未来科技的描述，比如全息影像，磁力场，基因工程，磁力悬浮等等，让人耳目一新，甚至有科学家表示，小说里出现的科技给了他们很大的启发，你是如何看待这个问题的?“

    扎卡里亚对于安迪的回答十分的惊讶，惊讶于他的坦率，并没有去反驳或者全面否认对于借鉴的质疑，毕竟，在扎卡里亚看来，人类的科技发展，都是建立在对前人成果的借鉴上，才有的创新，只不过或许是借鉴了不同领域的成果罢了，真要耐心剖析，没有什么创意能够脱离借鉴的过程。

    “我小说的提到过的科技，很多会在未来10年内就能实现，这不是我胡说，比如全息影像，也可以称之为AR，增强现实技术，还有VR虚拟现实技术，都将不会再只是一个想象，我对这两项技术十分的感兴趣，也有要参与到其中的想法。

     智能手表，时速250英里的超回路列车，还有给参加游戏队员送补给的无人机，都会一一实现并得到广泛应用。”安迪靠在舒适的沙发上，双眼闪动着智慧的光芒，从容的侃侃而谈，那种肯定的语气，让扎卡里亚都感觉他说出的这些科技真的不在遥远。

    接下来的访谈，安迪依靠着领先接近10年的见闻，开始了和扎卡里亚畅谈，在座的几人都被安迪坦率的性格，非凡的魅力以及独特的视野深深的吸引和折服。

    安迪说过的“智能手机时代”马上就要到来，它将会淘汰掉现有的所有移动通话设备，改变人们的生活方式的大胆超前预言随着《时代周刊》上市销售，更是引起了广泛的关注和质疑。

    对于自己游戏公司的吹捧更是不遗余力，甚至厚颜无耻的开始吹牛，《传奇之下》这款还在开发的游戏，既然在他口中成了人工智能的先行者，在他的描述中，似乎这款游戏就是AI技术的具体实现的应用。

    要知道在07年，人工智能那是相当的热门，一些大型高科技公司都拿出巨额资金投入到人工智能的研究之中，他的这一次放卫星，也成功的引起了科技界的注意，也让嘲笑鸟游戏公司的估值达到了一个新的高度。

    在专访结束之后，就是杂志封面的拍照时间，在阳光下，安迪站在落地窗前，单手插在裤兜里，右手轻轻捏着下巴，英俊的面容，深邃的眼神，微微轻皱的眉头，似乎在思考着什么，光与影的结合，照片的效果让人惊叹。

    送走了扎卡里亚一行人，安迪端着咖啡，站在落地窗前，看着外面有些晴朗的天空，冬日暖阳照在身上，格外的让人感到一丝温暖，自己今天在专访中说过的话或许在短期内会引起一番波澜，毕竟对于智能手机的预言，触及到了许多人的神经，北美的黑莓手机，欧洲的诺基亚，摩托罗拉，或许都会跳出来进行讥讽他吧，毕竟连苹果外泄的制作手机的事情都引来了诸多的嘲讽，何况是他这个新人。

    不过，无所谓，几个月的时间就可以把这些人的脸打肿，看着它们一个个退出历史舞台，大时代的到来不会因为一些顽固的既得利益者的嘲讽而推迟。

    不知道，当乔大神看到这篇报道的时候会有什么感想！惺惺相惜？呵呵，想多了，他那种自负骄傲的人只会认为安迪是个聪明的小子，而他才是时代的先行者。

    喝掉咖啡，安迪把咖啡杯放到了桌上，走到衣架前拿下自己的大衣穿上，对着衣帽镜整理了下，嘴角露出了微笑。

    还有一个xing感尤物在酒店里等待他的宠幸呢，今天真是美妙的一天。最新出炉的全球十大xing感女神，斯嘉丽约翰逊名列榜首，这让安迪十分的开心，这个风sao的女神现在只会在自己身下婉转承欢，这种征服感对他本身的自信无疑是一个很大的推动。

    成功者，上位者身上的气质和气势，就是在不断的成功和一次次征服中积累而来。

    在小助理的目送下，离开了公司，汽车在曼哈顿的街道上兜了几个圈子后，才驶进了四季酒店的地下停车场，坐着会员专用电梯直达所在楼层，会员卡刷过大使套房的房门，走进客房里。

    安迪脱掉大衣和西装扔到了沙发上，一边解着领带，一边快步走到卧室门前，推开门，看到杂乱的白色大床上，没有斯嘉丽的身影，侧耳倾听，浴室里传来水声，嘿嘿一笑，三下五除二的脱掉身上的衣物，已经开始起立敬礼的二八，实在是有点面目狰狞，让人不寒而栗。

    推开浴室门，浴缸里玩水的斯嘉丽看到安迪进来，不由美眸一亮，chun意荡漾，嘴角带上了媚笑，从浴缸里站起来，完美的曲线展现在安迪炙热的双眼前，高耸，饱满，让人着迷。

    抬腿进入浴缸里，安迪微笑着躺了下来，抬头看着花园美景，晨露晶莹，美不胜收。

    浴缸里的水波汹涌澎湃，清脆的啪啪声和不断外溢的洗澡水落在浴室地板上的声音此起彼伏，让人感到羞耻的话语和粗重的喘息声，伴随着尖叫和呻吟，肆无忌惮充斥着整个房间。