    “爹，娘，我也发了大财。”

    说到发财，陆灵蹊的双眼亮晶晶的，“我还弄了好多宝贝，一会儿等沙退了，都给你们。”

    “……”

    “……”

    陆懔和蒋思惠的欣喜一下就退了好些。

    他们发财经历了九死一生，女儿虽然修为高些，可如何能跟那些更厉害的修士比？

    “你是不是帮南方引敌诱敌去了？”

    咦？

    居然知道她曾和南方师兄在一起？

    “爹娘，你们也引敌诱敌过吗？帮的是谁呀？”

    “南佳人和尚仙，后来又加了一个太霄宫凌雾。”蒋思惠把女儿又上上下下打量一遍，发现确实没少什么，“南方对你还好吧？”

    “还行！”

    陆灵蹊没打算跟爹娘说曾经的艰难，“爹，娘，你们怎么知道我曾经和南方师兄在一起啊？”

    “凌雾说的。”

    陆懔收拾好心境，也加入进来，“本来我们要去找你，可她说，你跟南方到底去哪去了，谁也说不准，南佳人又说，她堂哥人不错，我们才没再找。”

    “……”

    陆灵蹊能说什么？

    她嘿嘿笑了一下，“南方师兄确实不错，这金钟符，就是他给我的。你们……帮他们诱敌，他们都没给你们些保障吗？”凌雾不是小气人啊。

    “说了是诱敌，要是顶着一个大金钟，谁会上当？”

    蒋思惠在夫君木灵气的滋养下，后背和头皮的痛都好了些，“西狄人能上当，是因为我们是炼气三层的小修，谁不知道，我们这些从凡人界刚来的人，穷的什么都没有。”

    他们夫妻穷点无所谓，大不了多辛苦些。

    可是女儿……

    蒋思惠真的舍不得女儿也过那样惊险的日子，“现在我们一家聚到一起了，等沙停了，就藏好，什么时候五行秘地再开才出去。”

    他们夫妻挖了一条矿道，女儿手上的金色石头，看样子也不简单。

    回千道宗，也不算一无所获。

    相比于秘地拿生命冒险，蒋思惠情愿他们一家能多学一些炼丹制器方面的知识，赚点安心灵石，一步一步提升修为。

    “好啊！”

    父亲母亲都眼巴巴地瞅着，陆灵蹊这段时间，也为他们担足了心，马上痛快地应下，“现在还在外面晃的，基本都是有本事的，想要打劫别人的。”

    他们家这情况，明显不符。

    陆灵蹊又摸出一块大金精兜在法衣上，给自己压秤，由蹲变坐，“这一次，用我的换天阵吧，虽然破些，可它好像就是比其他的五行阵厉害，只要我们藏好，不主动暴露，一定不会被人发现。”

    陆从夏的九如阵都被山娜发现了，对爹娘手上的小阵，她更没信心。

    “行！听我女儿的。”

    蒋思惠和陆懔也给自己换了个舒服些的姿势，“这才几天，你都瘦了，回头，趁没人的时候，娘给你好好补补。”

    瘦了吗？

    陆灵蹊摸摸脸，在父亲也关切望过来时，瞅到他额角的伤，心下一顿，“我们一起补。”

    她倒是觉得，爹娘瘦了。

    自己也许也瘦了吧，这些天，基本没安生过。

    “爹，我还见到一个陆家人。”

    “别跟我们提他们家。”陆懔和蒋思惠的脸色同时难看起来，“我们也遇到陆家人了，以后，他们是他们，我们是我们，他们敢怀恶念，我们也只管出手。”

    “……”

    这是吃亏了？

    陆灵蹊慢慢点头，“好！”

    “你见到的那个陆家人，没欺负你吧？”

    蒋思惠正要细问，远处更为浓厚的沙尘袭来，陆灵蹊先看见，连忙大叫，“爹娘，狂沙又来了，快绑紧加重量！”

    一家三口迅速自救，各把挖的大矿石搬出来。

    “把厚毛法衣也穿上，头脑全包紧。”

    陆懔吃过一次亏，可舍不得妻女再受他的罪。

    陆灵蹊听话地给自己套上厚毛法衣，包上头脸，只露两眼在外。

    刚做好这一切，好像大沙丘移来般的沙尘铺天盖地地压来，一开始还能听到沙打金钟的当当声，很快，金钟可能被淹了，只能听到沉闷的落沙声。

    半晌后，陆灵蹊身上的金钟符，可能到了时间，先抵不住，在沙尘淹来的时候，忙外呼吸转内呼吸。

    可是外面的落沙未停，一家三口都不敢乱动，老老实实地窝着。

    陆灵蹊慢慢把帽子压下，眼睛也盖上，干脆就闭目养神。

    不过，她养着养着，好像就被父母拉着，歪到他们那里，心下一松，身体便抵不住，就那么睡了过去。

    陆懔和蒋思惠感受到女儿悠长的呼吸，心下安慰不已！

    自与女儿分开，他们夫妻就没睡过一个安生觉，现在……

    两人挨着女儿，不知不觉，也迷糊过去。

    具体也不知道过了多久，陆灵蹊猛然惊醒，侧耳间，外面好像已风平浪静。

    她忙从沙中伸出头来，“爹，娘，快出来，没事了。”

    “没事了？”

    夫妻二人被叫醒，以灵力震开身上的落沙，还没打量完四周，一股熟悉的无形吸力一下子罩来。

    在爹娘急忙抓来的时候，同样的吸力也罩向了陆灵蹊。

    只是，不论他们多努力想要在一起，还是分散两方。

    脑袋一晕间，摔下的地方，似乎很熟悉。

    “林蹊！”

    听到动静，朱培兰崖壁上挖出的小洞伸头，看到小伙伴也出现在这里的时候，都不知有多惊喜，一下子掠云抱了过来，“吓死我了，还以为……”

    身上兜的金精本来就很重，现在再加上朱培兰，陆灵蹊再也支撑不住，带着她一起歪倒在地。

    “起来起来，你想压死我？”

    她的爹娘呢？

    说好的一起布阵藏着的。

    陆灵蹊气死了，她还没好好抱抱他们呢。

    “呵呵！你身上什么东西这么扛人？”

    朱培兰只高兴小伙伴还活着，从她身上爬起来，又有些酸酸的，“看你的样子，就知道没在沙里吃亏，可怜我啊！”

    陆灵蹊这才发现她的狼狈，脑袋和手，只要露在外面的，好像都肿了一圈，“你……你被卷到沙上面去了？”

    “是啊！”

    朱培兰摸脸的时候，嘴角都疼的扯了一下，“别提多惨了，跟我一样，被卷到天上的，还有好些人。”

    “那你……是什么时候回来的？”

    “我回来好一会了。”

    朱培兰奇怪她怎么到现在才回来，“算时间，怎么着也得两三个时辰。”

    这么久？

    陆灵蹊有些懵，她睡了那么长时间了吗？

    “林蹊，你也挖到好东西了吧！”

    朱培兰瞄她身上鼓起的地方，双目又黑又亮，“我挖到宝贝了噢，可惜，当时分散着放，挂在腰上的储物袋，愣是刮没了，你快看看你的储物袋，有没有丢了哪个？”

    什么？

    陆灵蹊连忙检查自己的。

    腰上、靴子、袖中暗袋，这三处没丢，内衣暗袋里的，更不会丢了。

    “你不是有金钟符吗？发现不对，就不知道拍一张？”

    真够笨的。

    陆灵蹊恨铁不成钢。

    “拍金钟符？你以为我没拍啊？”

    朱培兰气，“可你都不知道，天上沙尘的攻击力度有多大。好些人都拍符了，但越上面的，越破的快。

    我的金钟符破了以后，只能撑灵力护罩，一直到把灵气用尽，才被传送回来。”

    她非常的郁闷，“可恨，当时在沙中看到一个个修士，一下子没了变成了一团沙，还吓得要死。”

    早知道，她就不浪费那张符了，生生地被多吓了好长时间。

    “……”

    陆灵蹊无语，“可我的金钟符破了好长时间，怎么都没传送？”

    她都不知道，是不是应该感谢老天，让她和父母在一起睡了一觉。

    “你问我啊？我哪知道？”

    朱培兰瞄瞄四周，“林蹊，你的换天阵还在嘛？要是还在，赶快布上吧！”

    “还在！”陆灵蹊连忙布阵。

    “当时，有不少人被卷了储物袋。”

    朱培兰怀疑五行秘地，又要展开比上次还厉害的杀戮，“能回来的人，差不多都有点收获，现在再被西狄人看到，可就危险多了。”

    那是肯定的。

    陆灵蹊边启动换天阵，边问道：“就没人捡那些储物袋吗？”

    “那么危险的地方，大家连命都顾不了，有几个能顾得储物袋？”朱培兰更郁闷了，反正她当时，就眼睁睁地看着两个储物袋从身边飞走了。

    “噢……”

    陆灵蹊没看到她的面色，满脑子想的都是叶湛秋遇到沙暴时，拼命逃跑的样子。

    按理说，他是先知，知道那些沙的情况，不至于要跑啊？

    ……

    刚刚被传送回来的叶湛秋，要多郁闷，就有多郁闷。

    是谁说，在沙暴袭来时，躲的时间越长，收获就越多的？

    什么随便就能捡到储物袋？

    他在沙里找了好长时间，才找到两个不知谁落下的储物袋。

    可恨，好不容易看到前面还有，老天却没给他时间捡。

    一想因为百来米，失之交臂的几个储物袋，叶湛秋就想吐血。

    他的运气啊！

    一定是中极珠没拿到手上，所以才会回回看到宝，偏偏摸不着。

    叶湛秋在原地转了好几圈，越想眉头皱得越紧。

    当年听的那些传言，只怕很多都不对。

    明明沙暴，应该在土世界五天以后才来的。

    可是感觉两天都没到。

    是他的时间错了，还是当年的传言夸大了？

    叶湛秋把新得的两个只有一点矿石的储物袋，随手塞怀里，希望下一站，时间不会再出错，要不然……真想打当年那个放屁的人。

    ……

    东皋在强大吸力罩来时，迅速把捡到的三个储物袋，塞到了靴子里。

    好在，传送之前，因为修士和西狄人的剑拔弩张，他一直远远缩在一棵大树后。

    现在，当然还是大树后。

    前面，修士和西狄人还是剑拔弩张，唯一的好处，只在于，他那天传送之前，他们打得不可开交，现在却遥遥对峙，却没再动手。

    他偷偷吁了一口气。

    两方现在好像少了不少人。

    也是，他就杀了两个人。

    东皋想了想，终是在脚上加持灵力，在地上刨出一个深坑，把怀里的两个储物袋外加靴子里的，偷偷扔到坑里，把它们埋好踩实了。

    现在，他只剩一明一暗两个储物袋，就算被人打劫……

    “呦！原来小师弟也回来了。”

    曾经组队的一个幽都修士，突然笑咪咪地出现在他面前，“怎么样？有收获吗？”

    他边说，边打量他腰上的储物袋。

    “有……有一点。”

    东皋面色白了白，“师兄……”

    “我才是你师兄。”

    又一个山海宗修士堵了过来，“老彭，你想干什么？欺我山海宗没人吗？”

    “呵呵！哪能呢？”

    老彭面色微变之后，马上笑道：“这不是关心小师弟嘛？正好，我也得了些东西，想看看小师弟得了什么，能不能换个一两块。”

    “你得的是什么？”

    山海宗的师兄，看向东皋。

    “我……我也不知道。”东皋连忙摇出两块灰蓝色的矿石，“我遇到了之前的那位陈师兄，帮他采矿，他顺便分我三成。”

    “陈忠？对了陈忠还没回来吧？”

    老鼓眼中的异光一闪。

    他倒是不是怀疑这哆哆嗦嗦的东皋说谎，而是，怀疑陈忠已经死了，“陈忠后来没跟你在一起吗？”

    “没！”

    东皋低头，“矿道只有零星小矿石的时候，陈师兄就没耐心了，让我自己慢慢挖，他走了。”

    走了？

    “你为什么没跟着？”

    东皋顶着本门师兄的目光，把头低得更狠些，“我害怕，后来，我也一直没敢出矿道。”

    要不然，没法解释，沙暴来后，别人都回来了，他却回来这么迟。

    东皋很庆幸自己有盔甲，要不然，第一批回来的人中，就要有他。

    “唔！你挖的是星原石，自个装好，回头还要上交宗门八成的。”

    山海宗的师兄可不想在这里让幽都的人，占自家小师弟的便宜，“好好在这呆着，哪都不要去，其他地方，全不安全。”

    虽然这里也不见得多安全，可是正是因为有所收获，两边的人，反而更惜命。

    五行秘地，不该只出现一个好像土世界的地方，肯定还有其他的。

    现在彼此消耗太大了，后面再什么宝贝，能带回来的就少了。