    “不过……”

    影月话锋一转：“可能有件小事情需要阁下帮忙，相信了以我们的友好盟友关系，阁下不会拒绝这点小事情吧。”

    前不久陆子衫还在纳闷，影月什么时候变得这么好说话了。

    现在看来，怪不得这家伙答应得那么爽快，搁这挖好了坑等着他呢。

    他皮笑肉不笑:“嗯，你说。”

    “相比阁下知道海东大树这个人吧，他从大修卡偷走了Diend驱动器，是个不安分的家伙。他正在四处破坏大修卡征服世界的计划，如今为有阁下才能打败他了。”

    看影月一脸认真的表情，陆子衫知道影月是要玩真的，打败Diend的同时也能一窥自己的真实实力，一石二鸟。

    他要是不同意，影月很有可能会直接翻脸。

    尤其是现在这个阶段，他身处大修卡的老巢，很有可能被围杀。

    所以他还是先苟一苟，等到决战了再翻脸也不迟，暂时战术从心一波。

    不过该演的还是得演，要是立马答应了，这老狐狸不得起疑心。

    陆子衫和颜悦色的表情变得冰冷起来：“你是想把我当枪使吗？”

    随即他看向地狱大使和死神博士：“你别告诉我他们两个打不过Diend。要是真打不过，我看大修卡还不如解散算了。”

    影月不动声色地解释道：“世界上还有一些骑士没有被消灭干净，地狱大使与死神博士要养精蓄锐应付这些漏网之鱼。您想想，您可是大修卡最尊贵的贵宾，大决战这种事情我怎么能劳烦您，可又实在抽不出人手，只好舍大取小，您去解决Diend这件小事情，这样一来，我就可以抽出人手放在大决战上了。”

    陆子衫内心冷笑不已，难道不敢麻烦他参加大决战，就敢麻烦他解决Diend了吗？

    影月还真是见人说人话见鬼说鬼话，要是没注意，说不定还真被他忽悠过去了。

    避重就轻，偷换概念，这么好的口才不去传销真是可惜了。

    陆子衫假装沉吟片刻，才沉声说道：“行吧，那我就破例帮你一次，下不为例。”

    影月从王座上站起，向陆子衫儒雅地鞠了一躬：“那么我静候阁下好消息。”

    既然已经得到想要知道的答案，再加上影月实在败坏心情，陆子衫也就不愿在此多做纠缠。

    他挥挥手转身，“ciao～！”

    看见这一幕的陆子汐，气得牙疼，转身摁住身下的等身大小陆子衫抱枕，挥动粉拳一顿猛锤，“让你不学好，让你不学好，假面骑士那么多优秀品质不学，尽学一身坏习惯！”

    半响后，像条咸鱼般地躺在床上，双眼失去焦距，望着天花板胡思乱想：“总感觉这个哥哥没救了，要不重新投胎，回炉重造吧。好像最近网文流行养成系来着，要不……试试？”想着想着，陆子汐莫名雀跃起来。

    走出大修卡城堡，阴森压抑的感觉一扫而空，除了时不时传来爆炸声和哀嚎声外，简直就是鸟语花香，一片祥和。

    温暖明媚的阳光照在身上，陆子衫却打了个寒颤。

    “大热天的，为何我手脚发凉。莫非是影月再算计我？也是，毕竟是昭和时期的老怪物，老奸巨猾，还是小心为妙。”

    人在家中坐，锅从天上来。坐在王座上的影月摸摸头，莫名觉得头上有点东西。

    陆子汐憧憬起那样的未来，“好像也不错，这样我就是姐姐了。以后哥哥不得乖乖听我的，让他偷鸡不敢摸狗，让他往动不敢往西。到时候我要把他训我的全都训回来，我要把他摁在床上打他屁股！”想到那样美好的场景，陆子汐露出痴痴的笑容。

    陆子衫缩了缩身子，拉紧衣服，感觉身上的寒意更重了。

    突然，陆子汐想到大地与山之王兄妹，哥哥芬里厄整天吊在身后姐姐姐姐得叫着耶梦加得，傻傻地要耶梦加得陪他玩。

    两龙的关系带入到她和哥哥之间，画面感立马就来了，陆子汐瞬时感到一阵恶寒：“雅达，哥哥绝对不能这样，这样的哥哥是没有灵魂的！”

    陆子衫不知道他不知不觉间逃过一劫，还在摆弄手中的驱动器。

    “金色的Decade驱动器，按照惯例应该简称金帝。唔，好像有点不太好听的样子，在中国古代黄金是同一种颜色，要不叫黄帝吧。嗨嗨，不错不错，就叫黄帝好了，这样才符合我炎黄子孙的身份。”

    三言两语之间，陆子衫便将这件驱动器的小名拍定下来。

    “撒，该去找海东夫人玩耍了。”

    陆子衫开着滑行喷射者借用大修卡的装置连续穿梭好几个世界后，终于找到两个熟悉的人影。

    看着海东大树拉着光夏海的手在大修卡怪人的围剿之下四处逃窜，陆子衫不禁感慨道：“哎呀呀，小明你大老婆带着小老婆私奔了，真可怜。”

    陆子衫扭动轮盘，车尾喷射的火焰功率极速减小，滑行喷射者向下俯冲而去，稳稳地降落在两人前方，横断两人的去路。

    他摘下头盔，从车上横跨而下，朝着两人身后的一大批大修卡战斗员挥挥手。

    “你们退下，Diend交给我！”

    得到命令，众怪人顿时如鸟兽散，很快便失去了身影，给三人腾出一块场地来。

    “呦，海东夫人，久仰大名！”

    海东大树不满地说道：“随随便便给人起外号，你这家伙的性格真是恶劣啊。”

    “作为假面骑士，你为什么要站在大修卡一边？”残存的假面骑士太少，即便是站在对立面，海东大树还是想争取一下这个来历神秘的骑士。

    陆子衫没有回答海东大树的问题真是淡淡的说道：“假面骑士的末日到了。”

    海东大树眉头微皱：“什么意思？”

    “字面意思。”陆子衫自然不可能告诉海东大树他在玩梗，敷衍地说道：“好了，愉快的聊天时间到此结束，让我看看你的实力吧，Diend！”

    陆子衫掏出德尔塔腰带，准备与Diend一战。

    谁知海东大树突然开枪，蓝色的光弹打在腰带之上，将腰带弹飞。

