    “我当然不想穿这件裙子，光是想想都冻得发颤了。”

    “但今天是稚生你第一天去学校，学校里的那帮小孩子都很精明的，要是让老师还有那帮孩子们看见我穿的鼓囊囊的跟一个上了年纪的土老太婆一样，保不准你在学校里会受到歧视，说不定还会被年纪大的孩子给欺负。”

    “所以要付出点代价，这件连衣裙可是很贵的，学校里的老师一定识货。”宫本雪子得意道，“看老娘我把他们都杀疯！”

    “我欠你的。”羽弦稚生点了点头。

    “叫声妈妈，叫的温柔一点，可以全部抵消。”宫本雪子大声道，期待又委屈。

    羽弦稚生赤脚踩在地板上，抬头仰视着宫本雪子，道：“雪子，我不会叫的。”

    他鞠躬，而且一鞠到底。

    如此搞的宫本雪子闹了个脸红，率先不好意思了。

    她低头看了看手表上的时间，飞快地拿起桌上的口红，逃似的跑了下去：“卫生间在走廊尽头，自己刷牙就好，我要给你煎鸡蛋面包了。”

    当一楼厨房传来蛋液炙烤飘香时，羽弦稚生也走进了卫生间，简洁的洗漱台上是各种各样女人所用的化妆品，有些品牌羽弦稚生认得出，都是很贵的品牌，只是大多都已经见底。

    而另外一边则是相对廉价的替代品，看起来刚买拆封没多久，还可以用很长时间。

    这个女人牺牲了她自己的生活品质，选择把自己带了回来。

    羽弦稚生拿起她平时晚上会用的那只白色牙刷，挤上薄荷味的牙膏，咕噜咕噜地刷起牙来，最后他洗干净牙刷牙杯，对着镜子里头发微长的自己，说了句：“加油哦，稚生。”

    早饭吃的很温馨。

    餐桌上，宫本雪子盯着羽弦稚生的头发，说道：“头发有点长了，好看是好看，但我担心老师会拿这个为难你。”

    “随便老师怎么样。”羽弦稚生大口地咬着煎蛋，发音模糊不清：“等再长一些再全部剪掉吧，这样就可以省下一笔理发钱了。”

    宫本雪子一愣，哑然失笑：“让你受苦，真是不好意思。”

    羽弦稚生将嘴里的溏心煎蛋全部咽下，喝下牛奶吞进嘴里的残渣，嘴角残留着一抹白色的沙拉酱：“跟你在一起，我很幸福。”

    宫本雪子再度愣了，先是没反应过来这是什么一句话，或者是压根没有想到这句话会从一个小屁孩的嘴里说出，她呆滞地盯着面前的羽弦稚生，接着难以抑制地大笑起来。

    “千万不要在学校里打架哦，我会担心你受伤。”宫本雪子把自己的面包放进他的盘子里，“债务我会一点点还清的，绝对不会让你跟我受苦，钱尽管花，这个家我还撑得起来。”

    “我不需要钱。”羽弦稚生眨眼，“只要有鱼钓，我就能很快乐。”

    宫本雪子捂住嘴唇，哧哧地笑声在手掌漏气。

    “好可爱。”她说，“我没有想过小男孩会这么可爱，早该把你抱回来的。”

    羽弦稚生放下刚啃一口的面包，神色严肃：“不是这样的，雪子，只有我才是这样，别人不会像我这样可爱的，你要明白这一点。”

    宫本雪子几乎笑疯了，这样笑下去连治疗抑郁的药物似乎都不用吃了。

    她捂住肚子去拿上自己的手提包，在玄关处拿上了车钥匙，把羽弦稚生喊了过来：“稚生，帮我看看连衣裙背后的拉链有全部拉上么？”

    小手伸过黑墨色的发海，羽弦稚生反复确定这件黑色连衣裙拉链锁的很完美，只是她真的好高，哪怕站在高约五厘米的玄关又加一个高脚凳上，宫本雪子的身高对他而言依然极具威慑力。

    “这是你的中午便当，再去冰箱拿瓶饮料带着吧。”宫本雪子把一份天妇罗盖饭放进了稚生的破旧书包里。“晚上放学后，我带你买新书包，我也要换新内衣了。”

    她不安分地扭了扭身子，显然觉得连衣裙下的赘肉正透过每一处缝隙挤压逃跑着，蕾丝胸衣的束带就好像在山崎之战中溃败的明智光秀一样脆弱不堪。

    电话铃声在玄关处响起，是宫本家的专线。

    宫本雪子疑惑了一声，看了一眼羽弦稚生，拿起了手提话柄：“您好，这里是宫本家。”

    “果然是雪子啊，好久没有听到你的声音了，上次见面的时候你还是在东京塔的剑武道会馆里。”来电一端的男人的声音晦涩阴暗，“真是让我一通好找。”

    “不好意思，您是哪位？”宫本雪子很困惑。

    对方沉默了一会儿，似乎在压抑心中的怒意，过了会儿重新开口道：“是我啊，奥畑流男，雪子这么快就把我忘记了么？”

    宫本雪子使劲儿的回忆，恍惚间这才想起一个身影，而且是不是他还不确定。

    奥畑流男，如果没记错的话，应该是奥畑家族的那个大少爷，奥畑家族下经营着东京本田区那个超大型武馆家和汽车行业，与宫本重工曾经有过商业上的合作。

    奥畑流男也是曾经宫本雪子的狂热追求者，曾经创下从摩天轮上高撒九千九百九十九朵玫瑰，只是为了让宫本雪子注意到他的壮举，只可惜宫本雪子谁都不喜欢，那些玫瑰都被一帮上了年纪的老太太们带回来了，老太太们高兴的可是合不拢嘴。

    五年前，得知宫本家的老爷子宫本正雄向全日本发起挑战，只要是能够击败一击流剑道的武馆，就能够得到宫本重工的股份与雪子婚配权。

    得知这个消息的奥畑流男可是激动的一夜没睡，花了不少钱从国外请来了助阵的打手，奥畑武馆是第一个上阵挑战的，也是第一个死无葬身之地的，即便是五年过去了，元气大伤的奥畑家族也没能喘息过来。

    “奥畑君，有什么事情么？”宫本雪子说道，她对奥畑并没有什么好感，印象中这就是一个花花公子样的角色，花钱如流水，砸钱买女人的欢心。

    “雪子......”

    “如果你再叫我雪子，我就要挂电话了。”宫本雪子说，“雪子不是你可以叫的，奥畑，请叫我的敬称。”

    在这个时候的奥畑打来电话，绝对没有什么好目的。

