
　　“乖，别多想，我粉了你那么久，一直都喜欢着你，是不会那么容易变心，喜欢别人的。”白玉痕保证道。

　　“那就好，那你好好休息，我不打扰你了。”林梦琪吸了吸鼻子，笑着说道。

　　白玉痕明明已经听到她的哭声，却当做没有听见似的说道：“好，那我先去睡了。”

　　说完，就把电话挂了，不给林梦琪再说话。

　　林梦琪看着被挂掉的手机，陷入沉思之中。

　　白玉痕从来不会主动挂她电话，都是等她挂了，他才挂的，这是白玉痕第一次挂她电话啊。

　　叫白玉痕去追初夏，要她喜欢上他，然后他再甩掉他，这样的计谋到底对不对。

　　不要到最后，白玉痕反而假戏真做，喜欢上初夏怎么办。

　　要知道那个妖女魅力无限，是个男人都会被她迷住，不然墨寒冰又岂会喜欢上她，心里只看到她呢。

　　是她太小看初夏了，看来还得想个别的办法才行，绝对不能让白玉痕爱上初夏，不然她就前功尽弃了。

　　白玉痕挂了电话之后，整个人松了一口气，似乎没有之前压力这么大了

　　他也不知道自己为什么会变成这样，竟然有些烦林梦琪了，他不是最喜欢林梦琪这种类型么，她可是他的女神啊，他喜欢上了她很多年，这下怎么会有点觉得烦了，他对她的爱未免太廉价了些。

　　想到这里，白玉痕立马给林梦琪发了一条微信：别多想，我爱你。

　　林梦琪原本还犯愁的心，在收到这条微信之后，变得喜悦起来，回道：我并没有多想，我也爱你。

　　她就知道白玉痕是爱她的，是站在她这边，不会被初夏所迷惑的。

　　这次只准成功，不许失败，绝对要让初夏受到应有的惩罚。

　　初夏悄悄打开门缝，确定看到白玉痕进去自己房间，并没有出来后，她才从自己的房间走了出去，往回走去找自己的手机。

　　可初夏在沙滩那里找了半天，也不见自己的手机，急得团团转。

　　怎么办，找不到手机，就没法跟墨寒冰联系，他要是知道打不通她的电话，一定会担心她的。

　　“哼，都怪那个混蛋白玉痕，要不是他恐吓我，我又岂会因为逃跑，把手机弄丢了呢，不把手机弄丢，我就可以跟冰哥哥联系了。”初夏越想越生气，最后只好作罢，回自己房间休息去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　也许在她手机弄丢的那刻，已经被别人捡去了吧，回头回到剧组，再去买部手机，再跟墨寒冰解释清楚好了。

　　初夏回到自己的房间，很快就把手机丢了的事情抛之脑后，躺在床褥上，由于很累，很快就进入梦乡。

　　睡梦中，初夏梦见自己被白玉痕绑在柱子上，他手里拿着火把，对台下的墨寒冰说道：“墨寒冰，你终于来了，还以为你不敢来呢。”

　　“你把初夏放了，我替她。”墨寒冰看了看受苦的初夏，心疼的说道。

　　“不要，冰哥哥，你快走，白玉痕就是个疯子，他什么事情都会做的出来，我不想你出事。”初夏急忙说道。

　　她宁愿自己死，也不想看到墨寒冰死在白玉痕的手中。

　　“初夏，你不愿意看到我死，我同样也不会让你死的。我答应过你，要好好保护你，爱你一辈子，我就一定会做到，绝对不会食言。”墨寒冰固执的说道。

　　“好一个情深似海，竟然甘愿为对方去死，我看得很是感动。既然你们两个都想死，那就别推来推去，一起共赴黄泉吧。”说完，白玉痕把墨寒冰与初夏一起绑住了，两人被迫绑在柱子上，谁也走不掉。

　　初夏看见被绑的墨寒冰，眼泪忍不住流了出来：“冰哥哥，你怎么那么笨，你赶紧走就是了，为什么还要自投罗网，与我绑在一起，与我一起死呢。”

　　她知道白玉痕要教训是她，并不是墨寒冰，所以墨寒冰要是想走，一定可以走的，白玉痕并不会拦他。

　　“初夏，要死一起死，哪怕黄泉路上，也不能把我们两个分开。”墨寒冰无比认真的说道。

　　“冰哥哥，你真傻，但我却爱你这样的傻子。”初夏感动的说道。

　　她多想临死之前抱抱墨寒冰，但却似乎不可能了，因为白玉痕根本不会给她机会。

　　“好了，时候不早了，那我就送你们两人一程，希望你们在地狱里也可以幸福的生活下去。”说完，白玉痕就拿起火把，把下面的木材点燃。

　　火势越烧越大，初夏整个人感觉很是害怕，忍不住大叫起来：“不要，不要烧死我们！”

　　吓得初夏整个人醒了过来，冷汗直冒，心久久无法平静，显然还没从噩梦中回神过来。

　　等她平息心情后，才发现自己刚才在做梦，并不是真实发生了。

　　“还好只是一场梦，我还以为自己真的跟冰哥哥……”想起那个画面，初夏都感觉像真的发生一样，令她感觉恐惧。

　　她好想打电话给墨寒冰，听听他的声音，确保他现在是安全的。

　　可她的手机不见了，根本没法跟墨寒冰打电话，还真是一件麻烦的事情。

　　也在这时，突然门外传来敲门的声音：“初夏，醒了么？今天我们做游艇出海去看看。”

　　“嗯，醒了，马上出来。”初夏听到白玉痕的声音，想起自己梦见的，有些恐惧，但还是强忍住心中的害怕，这样回复道。

　　“给你二十分钟时间，我待会再过来找你。”白玉痕丢下这句话，就回自己房间去了。

　　初夏见白玉痕离开后，才起来，到沐浴间刷牙洗脸。

　　等一切搞定之后，初夏才出了门，正巧碰到已经准备好的白玉痕。

　　他看到初夏出来后，对她说道：“走吧，我们去游艇上，边看海边吃早餐。”

　　“嗯。”初夏对于白玉痕暴发户的行为，早以习以为常，就与他一起出了门，往游艇的方向走去。

　　老远，初夏就看到一架游艇停靠在港口，忍不住问道：“这游艇是怎么来的？”

　　“当然是我租的，是不是特别感动，感觉很浪漫？”白玉痕一脸期待的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第172章 坐游艇出海免费阅读。https://www.23sk.com 