    不一会，一堆灵源石被挑出来，单独成一堆放在她脚边。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最后，曲檀儿拍拍手，站起来，可是，她还没有停下来的意思，而是，走到被小摊老板郑重其事地拿锦布铺放的灵源石上。

    那是一块花瓶般大小的灵源石，全身长满了青苔，泛着绿油油的水光，青苔之下，如同水纹般的波浪花纹，清晰可见。

    曲檀儿正欲伸手一摸。

    “那个不可以随便乱碰！……”小摊老板下意识阻止。

    曲檀儿似笑非笑地看过去一眼。拿出来卖的石头，居然还不让人碰了？

    那小摊老板不知为何，被她这么一扫，居然心里突地一跳。

    奇了个怪哉！

    一个小姑娘，哪有这么凌厉的架势的啊？

    他皱着眉，讪笑着，“这块灵源石的成色是我这里最好的，姑娘若有兴趣，价格好说。”

    少年将老板的话翻译出来。

    曲檀儿笑而不语。

    刚才就那么一堆不起眼的，他敢开价二十灵片一块，这块成色最好的灵源石，岂不是天价？

    想归想，很快，曲檀儿将手放上去。

    隔着厚厚的石壳，灵源石传来剧烈的一下跳动，吓了曲檀儿一跳！

    这么强大的跳跃，这里面，得什么样的灵源？

    可是，奇怪的，只跳动了这么一下之后，那灵源石，没有传来其他动静，曲檀儿皱眉，手掌贴着灵源石，感觉了许久。

    确实，没有感觉，这块灵源石，给她的感觉，就仿佛，里面是空的一样。

    那么，刚才那一下挑顶是什么意思？

    曲檀儿狐疑，手抽离，重新贴上去，这一次，跳动依旧传来，但明显地，没有刚才的刺激，并且，之后，没有其他动静了。

    曲檀儿知道，这些石头里面，并不是所有石开出来都有灵源。

    灵源具体如何区别，仅是少年所知的转述，肯定还会有很详细的划分。但是，他们初来乍到，还不算清楚。如今，拿一堆回去，正好能好好研究一下。不过，她触碰这一块，感觉古怪的石头，会不会是里面也有灵源？

    可是，是有问题的吗？！

    她将这个想法说出来，墨连城等人认为极有道理。

    只不过，他们目前对灵源石的认识有限，所以，不太笃定。

    就这么听了一阵子，曲檀儿将手再一度地，从贵重的灵源石抽离。

    旁边，墨连城给她递过来一****帕，她笑着说了声谢谢，擦拭起沾着泥土的手指来。

    见一边擦拭手指，一边，她吩咐少年，“问问他，这一堆灵源石，要多少钱？”

    少年照做。

    少年询问价钱的时候，曲檀儿也招了秦岭，询问道：“秦岭，我们总共有多少钱？”

    秦岭拿出来数了一数，告诉她一个数字。

    曲檀儿心中有数。

    这时，小摊老板总算弄清楚少年的意思，看着被曲檀儿挑出来的一堆灵源石，他眼睛闪过精光，很快精光殒灭，取而代之的犹豫不决。

    先前那成色不错的灵源石，他只报了二十灵片，这小姑娘立马就不碰了！

    如果这回报贵了，保不准，这小姑娘不买。