    谁知。

    傅斯年反而是俯身将她抱了起来。

    “松开我，你不是要威胁我吗？你说啊，你威胁啊，大不了我跟你……”

    傅斯年在抱着她的情况下，将玻璃门打开了。

    晚风有那么些冷，慕念打了个哆嗦，傅斯年将自己的西装拉开，给她抵挡了冷风。

    慕念靠在他怀里感觉到，温度正在渐渐回升。

    傅斯年站在湖边。

    他垂眸望向怀里的人：“把你扔进湖里。”

    “……”慕念直接被气笑，“你是不是有毛病啊。”

    “我很想知道，过去的我错过了什么。”

    “已经没有意义了。”

    “你既然已经不在乎，又何必瞒着，对于你无关紧要的事，对我而言，很重要。”

    他就那么想知道，过去她有多喜欢他？

    慕念是不觉得有什么意义，她也不知道傅斯年这么回忆过去，是不是因为觉得对她有亏欠了。

    但想到。

    今天是为了感谢他，才来到这里的。

    她轻声道：“我当时在想，以我的命换你的命，不亏。”

    傅斯年呼吸一沉，闭了闭眼。

    慕念突然紧紧抓住傅斯年的领子：“傅斯年，既然话到这个份上了，我也就说明了，我到现在都愿意拿我的命换你的命，如果未来我真的死了，看在我一直这么做、这么想的份上，照顾好孩子和我的家人，拜托你了。”

    “闭嘴。”

    “你，你这个人！”

    “我不会让你死。”

    “……”

    风静静吹过耳侧。

    慕念抬起头看向抱着她的男人。

    他缓缓睁开双眼，望向被月色笼罩着的湖面，萤火虫的点点星光印入他的瞳孔之中。

    他眉心皱着，眼底翻滚着狠戾血腥的冷色调岩浆。

    “傅斯年。”

    “嗯。”

    “我要是死了，你会怎么样？”

    “你不会死。”

    “哪有人不会死。”

    傅斯年带着慕念在长椅坐下，他长指摩挲着她的唇。

    这独一无二的唇纹，若是真的从世界上消失，那他便信了命，信了他此生就是要孤单。

    但倘若，有万分之一的机会，他都不会让她死。

    “萤火虫要来了。”傅斯年突然道。

    慕念抬起头，恰好看到几只萤火虫从芦苇里飞出来，他们在湖面上形成一片片如小星星一样的光点。

    好美。

    她下意识抬手，想要去触碰这些小星星。

    恰巧有一只萤火虫飞来，在她指尖稍作停息，又飞走。

    “好漂亮。”她不由得感叹。

    “所以，你喜欢这里？”

    “嗯，喜欢。”慕念眉眼弯弯。

    慕念并没有想过。

    为什么一个酒店要建在偏僻的湖边，而明明是主打夜景的酒店，这个时间却空无一人。

    有些惊喜看似是随手一笔，实际上却已经筹划了几年，十几年。

    当年那个失去视力，被小姑娘照顾着的少年，终于兑现了他的承诺。

    他带着她来看萤火虫了。

    漫天的星光，所有的愿望，都是他给她的。

    只是可惜。

    他没有办法告诉她，这些原本就是为她准备的。

    傅斯年也清楚，十几年的陪伴和深情，抵不过幼年时期稚嫩的誓言，换做是谁，都会无法接受。

    他可以等。

    等她重新愿意接纳他，再告诉她。

