
　　很快，门外传来敲门声。

　　许白走过去开门，一名身穿工作服的男子提着一大堆材料站在门口。

　　“你好，这是你要的材料。”

　　“嗯。”

　　点了下头，许白从工作员手上接过材料，就关上了门。

　　门外，工作员目光奇怪的挠了挠头，他还以为是谁这么有把握呢，点了一大堆昂贵的材料，没想到对方只是一个小孩。

　　不过他也没有多想，只当又是哪个家族子弟在挥霍钱财吧。

　　拿到材料后，许白就着手开始调配了起来。

　　培育测试有三天的时间，他也不知道给这三只黄毛鼠进化需要多长时间，所以一点时间都不敢浪费。

　　时间一点一点的过去，许白终于给第一只黄毛鼠调配好了试剂，因为他选的进化方案都是比较昂贵的，所以相应的调配过程也要复杂不少。

　　给玻璃柜里面的一只黄毛鼠打了一支镇静剂，许白才把它抓了出来，免得它不小心把自己咬伤。

　　将试剂里面的溶液倒进它嘴里后，许白就直接把它扔进一个滚烫的容器内。

　　要不是已经喝下了溶液，许白怀疑这里面的温度能把它烫醒。

　　好在，还算顺利，有足够的能量支撑，黄毛鼠没有从水里浮起来。

　　接下来，许白又开始调配第二只黄毛鼠的试剂……

　　……

　　房间内，忙活了一天的许白直接不顾形象瘫坐在了地上。

　　连续给三个宠兽调配了三种不同的进化试剂，而且还不是普通的进化方向，饶是身体素质变强些的许白也感到吃不消。天籁小说网

　　不过他还不能睡，没有蛇腹在身边，要是睡着后黄毛鼠进化成功，毫无防备的许白被实力大增的黄毛鼠杀死了，那真的死的太冤了。

　　第二天早上，许白坐在房间内的椅子上打着哈欠。

　　突然，其中一个容器出现了动静，一个小黑影从里面跳了出来。

　　许白瞬间清醒，将一旁早已准备好的宠兽喷雾拿起，冲着那个小黑影喷去。

　　接着，原本还有些不可一世的小黑影就像一只蟑螂一样从半空中掉了下来，许白也终于看清了小黑影的模样。

　　名称：暗夜鼠

　　属性：暗

　　等级：7

　　品质：优良

　　状态：健康（无力）

　　进化条件：……

　　进化成暗夜鼠后，体型看起来比以前更小了，全身的皮毛也变成了黑灰色。

　　将暗夜鼠从地上捡起，许白把它丢回了以前的玻璃柜，可怜的小老鼠，永远逃离不了被支配的命运。

　　然后，回到椅子上坐着，许白继续等待了起来。

　　两个小时后，容器内又有了动静，一个小光点撞破容器冲了出来。

　　同样，许白拿起宠兽喷雾直接招呼，小光点瞬间暗了下来，就像不能发光的玩偶一样被抛弃在地上。

　　名称：雷光鼠

　　属性：雷、光

　　等级：7

　　品质：优良

　　状态：健康（无力）

　　进化条件：……

　　原本就黄色的毛发比以前更鲜艳了，体型倒是没什么变化，倒是看起来有些可爱。

　　同样，许白面无表情的把它丢回到了玻璃柜里，再可爱也不是他宠兽。

　　中午，一段“咔咔”声传来。

　　然后，在许白有些惊讶的目光下，最后一只黄毛鼠的容器直接整个碎了开来。

　　碎片内，一只有些肥胖的大老鼠从里面缓缓走出，那步伐，要多霸气有多霸气。

　　名称：土霸鼠

　　属性：土

　　等级：8

　　品质：优良

　　状态：健康（淡定）

　　进化条件：……

　　同样是拿起宠兽喷雾，许白对着土霸鼠喷去。

　　结果被正面喷中的土霸鼠竟然没有像其他宠兽一样直接倒下，只是身体变得摇晃了些。

　　再喷一次后，土霸鼠这才重重倒了下去。

　　这土霸鼠不愧是三只黄毛鼠中所用进化材料最贵的那一只，果然不凡，就连宠兽喷雾都要用两次才倒下。

　　不过看这土霸鼠的气质，恐怕不是一般人能降伏，强行契约的话也只是在给自己找个“大爹”，别想它能听你指挥。

　　当然，强的话肯定是很强的，带飞“御兽师小弟”不在话下。

　　将这只有些重的土霸鼠丢进玻璃柜里后，许白就按下了电脑机旁的一个按钮。

　　培育测试虽然有三天，但并不需要在房间内呆满三天，是可以提前结束测试的。

　　很快，按下结束按钮后，门外就响起了敲门声。

　　打开门，一个工作人员走了进来，背后还跟着一个两米高的大猩猩。

　　没有说话，在工作人员的指挥下，大猩猩将三个玻璃柜叠起，抬在手上，向门外小心翼翼的走去。

　　这个世界的体力活大多数都是由宠兽完成，不需要御兽师亲力亲为，很方便，也很实惠，管饭就行，不需要工资。

　　等大猩猩平稳走出房间后，工作人员转身对许白说道：“你先在这里等着，等数据出来后会马上通知你的。”

　　说完，工作人员还对许白笑了笑，然后这才离开。

　　当他看到玻璃柜里的那三个宠兽时，他就知道许白已经很有希望成为培育师，那完全不同于之前的样子，无疑是进化的特征，特别还是三个不同的进化方向。

　　而且许白还这么年轻，如果成为了培育师，绝对前途无量，现在不示好等什么时候示好？

　　……

　　培育师公会五楼。

　　此时几名身穿衣袍的老者正围在一起交谈。

　　“尹老，看来你后继无忧了啊，有你家孙女在，也不用再找其他人了。”

　　一面容较好的老妪笑着对一满头白发的老者说道。

　　“哪里哪里，她还差点……”

　　白发老者眉间带笑道。

　　“怎么会呢？以你家孙女的天赋，整个燕海市谁比得上？”

　　一青袍老者插话道。

　　“哦，王老你可别这么说，你那徒儿可一点都不比我家孙女差。”

　　“差远咯，不能比不能比……”

　　边上，两鬓斑白的陈会长看着面前这几个老家伙在那互相吹捧，笑而不语。

　　前几天，尹老的十七岁孙女通过培育师考核，成为了培育师，所以尹老这老家伙今天特地跑到这里来炫耀一番。

　　这时，门外突然走进来一个地位不低的工作人员，在陈会长耳边说了几句。

　　“几位，暂时失陪一下，下面有件事要我亲自去看看。”

　　陈会长起身说道。

　　“哦，是什么事还要我们的陈会长亲自出马？”

　　青袍老者王老笑道。

　　“也不是什么大事，几位不妨跟过来看看？”

　　陈会长有些玩味道。

　　“哦？”

　　几位老者顿时来了兴趣，能让陈会长这么说的，肯定很有意思。

　　于是，在那名工作人员的来路下，陈会长和几位老者共同来到了楼下一个大型装置前。

　　一旁，还有不少工作人员，其中一名满脸焦急的工作人员见陈会长到后，急忙上前将手中的一份数据递到陈会长面前。

　　“陈会长，请过目！”

　　“嗯。”

　　从工作人员手里接过那份数据，陈会长淡定的拿在手里看了起来，结果看完后久久不语。

　　“怎么，陈会长，上面写着什么啊？”

　　见陈会长不说话，尹老问了句话，其他人也同样看着陈会长。

　　“你们自己看。”

　　陈会长头也不回的将手上的数据递给尹老。

　　拿到数据后，其他人都围在尹老旁边看了过去，然后全都一脸震惊的喊道：

　　“什么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第十六章 惊动免费阅读。https://xs.23sk.com 