    第717章夜不能寐

    顾影红着脸瞪了他一眼：“还不快开始，冷死了！”

    墨秦风笑了笑，便拿了毛巾，沾了水拧干，轻轻给她擦拭身体。

    温热的毛巾擦过肌肤，本来只是一个寻常的擦拭动作，或许因为是墨秦风,顾影莫名又害羞起来。

    她一只手捂着胸，把头低下去，不敢看墨秦风。

    墨秦风挤了些沐浴乳在掌心，搓出泡沫后便帮她抹上。

    粗粝的指腹抚过顾影光滑白皙的背，酥酥痒痒，惹得顾影身子轻轻一颤,顿时紧绷起来。

    似觉察到她的紧张,很快,顾影就听到身后的墨秦风轻笑一声：“你紧张什么？”

    “我没有。”顾影光速否认。

    墨秦风自然不信她的话，手指恶作剧般地在她的腰上轻轻掐了一下。

    然后贴耳道：“在床上都不紧张，怎么现在反倒紧张起来了？”

    “你……你在说什么猪话！”顾影红着脸，回头瞪了他一眼：“那不一样！”

    话落，还伸出手往他胸前怼了一下，泡沫顿时沾上墨秦风的衬衫。

    墨秦风一愣，笑道：“我懂了，你的意思是，只有你一个人脱，所以没有安全感？”

    说完，墨秦风站起身，单手就把身上的衬衫给脱了下来，露出精壮的上半身。

    “现在满意了？”墨秦风笑问。

    “满意个头……”顾影嘟囔道。“赶紧弄完，我要去睡觉了！”

    “行。”墨秦风无奈地笑笑，便拿起花洒，小心给她冲掉身上的泡沫，避开她受伤的那只手。

    给她把身体都清洗干净后,墨秦风拿来浴袍，把顾影给裹起来。

    然后奖励般地在她额头上亲了一口，轻道：“今天辛苦你了。”

    顾影嘿嘿笑了两声：“你看吧，我就说，要多信任我才是对的嘛！”

    “你说的对，以后我确实应该多相信你。”墨秦风笑道。“但像今晚这么危险的举动，下次还是交给我。”

    “时间不早了，快去睡吧。”

    顾影乖巧地点点头，然后爬上了床。

    “叮，恭喜你，成功度过激烈的枪战剧情，装比值+50000！恭喜你，装比值成功突破80万大关，请点技能！”

    经过今晚如此惊心动魄的一幕，顾影现在整个人困得慌，她看了面前的金色技能树一眼，随手点了个体质。

    反正现在加点打架技能，她也打不过那些反派，不如点个体质，还抗揍。

    点完技能后，顾影整个人彻底放松下来，一沾床,便睡了过去。

    ……

    然而，第二天早晨六点，当墨秦风睁开眼时，就看到顾影正面对他躺着，睁着眼睛，一眨一眨地看他。

    下眼睑还蒙着一层浅浅的黑眼圈。

    “怎么起得这么早？”墨秦风习惯性地将人往自己怀里揽，问。

    刚起床，他的声音哑哑的，但却很温柔。

    顾影却是一脸严肃地看着他：“墨秦风，我做噩梦了。”

    “梦到什么了？”墨秦风问。

    “本来前半夜睡得好好的，后半夜不知道怎么，就梦到了墨家的那个实验室。”顾影颓然道。

    “还有那个小孩子。”顾影一想起那个用身子撞冰柜的小男孩，眼中又多了一丝不忍。

    “所以……我后半夜基本没睡好。”

    听了顾影说的话，墨秦风也面色严肃地叹了口气。

    “其中牵扯到的人和势力太多了，要一下子一网打尽，恐怕有点困难。”墨秦风道。

    “不过也多亏你昨晚告诉我的那些，至少调查也有了重大的进展。”

    (本章完)

