    顾非想了想又想。

    似乎只有乔欣雨一个人选了。

    乔欣雨是吕旬的学生，所以有可能会认识周浅浅，虽然林瑾和乔欣雨并不对付，但是乔欣雨确实是周浅浅和林瑾之间为数不多的交集。

    不过影响不大。

    反正跟他没啥关系。

    还有下午的综艺录制之后，就一拍两散了，而且汪洪涛为了照顾顾非，需要拍顾非的镜头特别的少。

    顾非有大把时间自己在房间里写文案。

    写了一个多小时。

    觉得有点累了。

    伸了个懒腰。

    这时，手机响了，顾非原本以为是屋外几个有什么活动，结果拿起手机一看是林瑾。

    林瑾应该在外面正在录制，怎么会打电话过来？

    顾非接通了电话：“喂，怎么了？”

    “啊……”

    林瑾显然有点意外：“你去哪了……”

    “我在自己房间呢。”

    顾非笑道：“汪洪涛给我走了后门，我的台本上关于我的镜头少的可怜，让我一个人在屋里写另外一个综艺的文案呢。”

    林瑾问道：“写的怎么样了？”

    “还好，有了点眉目，比电影剧本好写一点，你怎么样，我听靳小年说你准备接拍的是一部现实题材的剧，角色定了吗？”

    “还没定，有点麻烦，角色的职业是居委会实习生，我都不了解居委会是干嘛的，所以人设定位不太清晰。”

    “居委会？”

    顾非想了想，说道：“你有没有想过真的去居委会实习两天呢，其实我觉得与其自己在那里揣摩角色，倒不如真正的去实习一下，这样会使你对角色的理解更加深刻，你考虑一下。”

    “去实习吗？”

    “我想想，要不这样，我回头让小年帮你联系一下，罗姐肯定不会同意你去居委会抛头露面，这件事只有绕过她。”

    “真的要去实习吗？”林瑾弱弱的问道。

    顾非认真的道：“如果你想在演技上有所进步，就必须了解自己所演的角色，那么实习是必然的事情。”

    “哦。”

    林瑾轻轻回应了一声。

    “那我现在就和小年联系，回头有消息了给你回过去。”

    “好。”

    “那挂了。”

    “嗯。”

    顾非挂断了电话，转手就给靳小年发了一个语音消息，把林瑾的事情简单的说一遍，问靳小年有没有渠道能找一下。

    发完消息他便继续开始写文案。

    写了一会。

    他忽然想起来，林瑾刚刚打电话来好像没说有什么事？

    等想起来，再打过去的时候，发现对面已经在通话中了。

    ……

    隔壁房间。

    林瑾确实在打电话。

    “欣欣，你浅浅阿姨来了你为什么不告诉我？”林瑾和顾非电话完了之后，便跟欣欣秋后算账。

    欣欣委屈的道：“浅浅阿姨只是说她要去长沙参加一个综艺，我也不知道她要去的是《浪漫满屋》，还有我最近作业可多了，我每天都写到半夜……”

    “最近作业这么多啊？”

    林瑾关心的道：“那也不能写到半夜，你这么小肯定要保证睡眠才能长身体……等等，你别给我转移话题，你刚刚的意思是你知道你浅浅阿姨要来长沙是吗？”

    “嗯，额，算是吧。”

    “什么叫算是吧，那就是知道了，小丫头，你到底跟哪头亲啊，是瑾瑾阿姨重要还是浅浅阿姨重要？你居然瞒着我！”

    “当然是瑾瑾阿姨重要了，我就是没把浅浅阿姨当回事，觉得没啥大不了的，才没跟你汇报，再说了，你昨天跟我爸爸那么甜蜜，我吃狗粮都吃饱了。”

    “有甜蜜吗？”

    林瑾脸颊微红。

    “当然有了，你俩打个荣耀，脸都快贴一起了，瑾瑾阿姨，你和爸爸真的在恋爱吗？会不会分手？”

    “……”林瑾叹了口气，这孩子知道的太多了。

    欣欣忽然说道：“不行你就把爸爸让给我妈妈吧，反正不能便宜别人了。”

    “呵呵。”

    林瑾翻了个白眼：“臭丫头你天天在学校里学的都是些什么？”

    欣欣反驳道：“我说的是真的，你不知道浅浅阿姨那天来了之后，跟我妈妈在房间里讨论了很久，她们聊的话题全都是爸爸的那首诗，第二天她就决定去长沙找爸爸了……”

    说到这里，欣欣忽然停了下来。

    因为她两分钟前还说不知道周浅浅去长沙是干什么的，这会直接把周浅浅来长沙的目标是顾非给说了出来。

    不过林瑾好像没有听出来。

    反而笑了出来：“现在都什么年代了，还有人为了一首诗专门来见一个人，周浅浅真的是拎不清了，回头我找她好好谈谈。”

    欣欣挂断了电话。

    她觉得自己好像犯了一个不得了的错。

    ……

    欣欣这边把周浅浅给出卖了。

    另一边周浅浅还在认真的录制节目，她发现导演汪洪涛进了顾非的房间，然后就再也没有出来。

    他们在房间里聊什么呢？

    周浅浅心不在焉的和其他几个人聊着天。

    心里却在想着这件事情。

    顾非实在是有点奇怪，别人录制综艺恨不得把脸贴在镜头上，他倒好，躲在房间里大门不出二门不迈跟怀胎十月刚生产在做月子一样。

    有才华的人多少都有点怪癖。

    这点她还是理解的。

    房间里。

    顾非和汪洪涛已经聊了起来。

    “这个文案你看一看，有什么问题你指出来，我再改改。”顾非问道。

    汪洪涛已经盯着电脑看了很长时间，听到顾非的话之后，摇摇头：“挺好，你让我说有什么问题，我还真找不出来，你的文案功底没的说，用来写这种综艺文案，有种杀鸡用牛刀的感觉。”

    顾非笑了笑，没有说话。

    汪洪涛突然问道：“你觉得周浅浅怎么样？”

    顾非瞥了他一眼：“怎么，你想邀请她？”

    汪洪涛点点头：“有这个想法，就怕她不答应。”

    顾非沉吟了一会，然后摇摇头，说道：“我觉得不好，她是超一线，这样给其他嘉宾的外界压力太大了，虽然她能带里巨大的流量，但是如果影响了节目效果，我认为是得不偿失的一件事情，如果要我选，我宁愿选林瑾。”

    汪洪涛看了他一眼。

    “你别这样看我，我没有任何徇私的想法。”

    顾非苦笑道：“林瑾虽说综艺感不强，但是演技足够用了，也有一定的流量，最关键的是，这个节目需要的是缜密的心思和对细节的观察力，综艺感反而没有那么重要，还有一点，林瑾这种存在感不强的性格，更容易给其他嘉宾表现的机会。”

    “你的意思是，林瑾虽然是一线艺人，但是不会影响其他嘉宾的发挥？”

    汪洪涛明白过来。

    周浅浅的气场太强了，那种若即若离感觉，再加上她的人气，会让其他嘉宾有压力。

    就像今天这样。

    周浅浅以来，其他几个人都成了配角，就连顾非林瑾都不例外。

    也就是顾非和林瑾没有和周浅浅有太多的同框镜头。

    相比之下显得好了很多。

    “行，那就听你的。”汪洪涛说道。

    顾非摆摆手：“不不不，你才是总导演，这些事情你说了算，我就是给你写文案的码字工。”

    汪洪涛笑着问道：“那码字工，今天的文案能定稿吗？”

    顾非没有回答，而是指着门外说道：“你还是先看看外面其他嘉宾吧，别录了一堆没用的素材，回头陈台长再找你算账。”

    汪洪涛心里暗忖，刚刚你丫的手机震动了一下，以为我不知道？

    不过他也没有揭穿顾非的心思，而是起身直接离开了。

    汪洪涛出了门。

    正好碰上迎面走过来的周浅浅，他立刻示意摄像别忙拍。

    毕竟他又不是嘉宾，拍下他和周浅浅撞见了也没用。

    周浅浅好奇的看向汪洪涛身后的房门：“这是顾非的房间？你们刚刚一直在里面聊天吗？”

    汪洪涛笑道：“没错，这里是顾非的房间，我找他有点工作上的事。”

    周浅浅点点头：“我就是随口一问。”

    汪洪涛也同样说了一句：“我也就是随口一答。”

    “听说顾非现在给湘潭台做策划？”周浅浅继续问道。

    “没错。”

    “什么节目？”

    “一个综艺。”

    “不知道有没有机会能够跟汪导合作呢？”周浅浅笑意盈盈的说道。

    语气中却是有着十足的自信。

    因为想要请她参加的综艺，能排出一个十里长街，她要来参加芒果台的综艺，已经给了很大的面子。

    汪洪涛的回答却让她为之一愣。

    因为，汪洪涛同样摆出笑脸说道——

    “下次，下次一定。”

    这已经是今天周浅浅第二次被拒绝了，第一次是开玩笑跟顾非约下一部电影，被顾非拒绝了，第二次却是被汪洪涛。

    当然，也有可能这次也是顾非。

    不知为何，她就是有这种感觉。

    ……

    顾非将汪洪涛赶出房间。

    走到阳台接通了一直在震动的电话。

    电话里传来林瑾弱弱的声音。

    “对了，刚刚忘记跟你说了，能不能离周浅浅远一点？”

