    约翰内斯堡

    这是一座金矿之城，世界上最大的兰德金矿就坐落于此，每年出产价值2000万英镑以上的黄金，周边240公里长的巨大山脉中，零散分布着五十余家金矿，每年产出惊人。

    这是一座建立在金矿之上的繁荣城市，总人口约26万余人，绝大部分居民从事与金矿相关的工作，少数人从事服务业。

    由于战争的因素

    往日熙熙攘攘的街头冷清了许多，身穿军装的英国大兵随处可见，是城市街道上一道独特的风景。

    在凯尔特公园旁边，有一栋巨大的维多利亚式建筑，这里原来是布尔金矿场主的产业，是一座大型酒店，如今成为英国远征军虎门骑兵旅临时驻地。

    酒店旁边风景优美的凯尔特公园，正好成为遛马圈养的场所，清澈的溪流可以饮马刷马，还有鲜嫩的青草可以啃食。

    “这么说，你只是一位随军记者，承诺给我的海岛总督职位都是吹牛？”

    李建洋站在酒店3楼的豪华套房里，身上穿着得体的英军骑兵少校军官制服，手上捧着一杯香槟酒，饶有兴趣的盯着眼前这位大言不惭的英国年轻人丘吉尔。

    身着合体西装的丘吉尔嘴上含着一支雪茄烟，自信满满的走了过来，一手拿开雪茄烟，一手端起桌上的香槟酒喝了一口，点点头颇为认可的说道；

    “这种意大利庄园产的香槟酒不错，亲爱的李爵士，你的描述虽然并不准确，但接近事实。

    我并不否认自己是《晨邮报》的记者，他们每个月付给我200英镑，但这并不是我来到南非的目的。

    我来到这里，是因为要向国内民众传达大英帝国垦殖事业的艰辛，殖民地风情还有我们为此做出的努力，通过前方报道积累名望，以实现自己的政治抱负。

    李爵士，我也曾是一名骑兵军官。

    1895年从桑赫斯特皇家军事学院毕业后，在一个骑兵团任中尉，我经历过巴西战争，去过印度，现在又来到了南非。

    事实上，军旅生活对我没有挑战性，所以我辞去了军职，想要以一个普通人的角度来真实描绘这场南部非洲战争。

    而我个人这次传奇的死里逃生经历，将会是其中耀眼的亮点，你明白我的意思吗？”

    “我明白，我被你耍了丘吉尔，承诺的海岛总督也泡汤了，你就是个卑鄙的骗子。”

    “不不不……不要执著于这些细枝末节，亲爱的李爵士，你的贵族身份让我们有了共同语言，现在放下小小的不愉快，谈谈我们的交易……”

    “你是指海岛总督吗？”李建洋讽刺的回应一句。

    抵达约翰内斯堡之后，第一时间便给停留在澳洲本土的虎门子爵大人发去了越洋电报，告知一切安好的消息，并且得到了休整两个月的命令。

    然后，李建洋便满怀期待的查询了这位丘吉尔先生的底细，结果让他大失所望。

    丘吉尔先生确实出生于马尔巴罗公爵家族，父亲伦道夫勋爵曾经担任过英国财政大臣，前保守党领袖，不过政坛高光时刻仅仅5个月，便因为与陆军大臣的政见分歧而辞职。

    从此一蹶不振，混迹于伦敦上流社会圈子里，以生活混乱而著称，拥有很多贵族情人。

    他的母亲珍妮花旗国是加入英伦豪门的“百万新娘”之一，是花旗国百万富翁伦纳德·杰罗姆的女儿，作为花旗国富豪是《纽约时报》老板，同时还兼做房地产生意，是大洋帝国皇室基金在花旗国固定资产投资业的代理人之一，十分富有。

    在嫁给伦道夫勋爵之后，仅仅七个半月之后，便有了早产儿丘吉尔，伦敦《泰晤士报》和《牛津日报》就此曾报道，这种严重冒犯上流社会贵族礼仪的事情，一时间传闻笑谈。

    因此，丘吉尔在马尔巴罗公爵家族十分不受待见，连他的母亲珍妮同样受到冷落。

    花旗国平民出身的珍妮美貌聪慧，充满魅力，天性活泼好动，更加上她的花旗国自由观念，这一切都使她与布伦海姆宫中公爵夫人格格不入。

    她长期居住巴黎养成的生活习惯，也使她格外喜好伦敦奢华的上流社会生活，是威尔士亲王奢华而又风流的小圈子中的一员，她情人众多，玩的也十分嗨。

    据未经证实的传闻，其中就有爱德华亲王殿下。

    李建洋得到的信息十分丰富，因为这一家人就是伦敦上流社会的风云人物，公开资料唾手可得。

    当年曾经轰动伦敦的一则消息，威尔士亲王主动要求与伦道夫郧爵决斗，伦道夫勋爵明智的拒绝了。

    他说；我可以与一位亲王的代理人决斗，但绝不会与未来国王决斗。

    气急败坏的亲王扬言说；谁要是接待伦道夫·丘吉尔，他就不上谁家的门。

    综合以上信息可以看出

    丘吉尔的身份是一位平民，但是他出生于顶级公爵贵族，有可能继承马尔巴罗公爵爵位（理论上），其背景十分复杂，在伦敦上流社会圈子里基本可以平蹚。

    若是传闻属实的话，身份贵不可言。

    得不到自己想要的回答，丘吉尔神情显得有些恼火，不耐烦的挥挥手说道；“得了吧，李，现在不要提该死的海岛总督，你可以把它理解为一个未来可以实现的美好愿望，但不是现在，我需要什么你很清楚，而这并不难做到。”

    李建洋心中一肚子数；你需要什么我当然知道啦！

    丘吉尔需要李建洋全力配合，将拯救100多名俘虏经历加诸已身，为自己锻造一个绚丽夺目的光辉事迹，从而创造一个让英国民众仰望的传奇。

    而这，将为他在今后政坛上发展博取巨大的声望和资历。

    问题是；

    我能得到啥？

    我凭啥配合你白拿好处？

    “我理解你的诉求，亲爱的丘吉尔，但请原谅我的无能为力，我并不十分擅长，呃……擅长交易。”李建洋老神在在的抿了一口香槟酒，优雅而从容。

    他从12岁就跟着父亲打拼天下，从小耳濡目染就是各种明里暗里的交易，明白心急吃不得热豆腐的道理，好处得一点一点的压榨出来。

    要说这方面的才能，能够将丘吉尔甩开八条大街。

    主动权在自己手上，他一点都不急。

    “瞧，亲爱的朋友，我们肯定是战俘营里盟友，一同策划了逃亡计划，这点你总不能否认吧？”丘吉尔到底还是年轻，眉宇间一丝焦虑神色被李建洋敏感的捕捉到，于是他轻笑了一声回答道；“没错，这是事实。”

    “我现在要的就是你曾在战斗中起到的重要作用，并且得到那些华人雇佣兵的佐证，以你家族的威望而言，做到这一点很容易。”

    “我并不这么看丘吉尔，无论哪里的雇佣兵只认钱不认人，这是行规，我可以出钱让他们卖命，却无法制止大舌头到处乱说。”

    “给他们该死的钱，伙计。”

    “呃……好吧，如您所愿，，您愿意为此支付多少钱？”

    这句话噎的丘吉尔目瞪口呆，他根本没有钱。

    他来到南非主要目的不是为了《晨邮报》200英镑一个月的丰厚薪水，但不可否认，这是一项重要收入。

    问题在于丘吉尔生性嗜好雪茄与美酒，尤其是在巴西战争时期，他迷恋上了香醇美味的顶级古巴雪茄烟，这是非常昂贵的嗜好，这样一支顶级哈瓦那雪茄烟价值2英镑5先令，他一天最少要抽4~5支。

    每个月马尔巴罗公爵家族350英镑加上《晨邮报》200英镑，仅仅够丘吉尔勉强维持奢侈的嗜好，多余的钱那是一点都没有。

    丘吉尔眼睛“扑棱、扑棱”的看着李建洋，脑筋一转计上心来；“李，你觉得这需要多少钱？”

    “我这边的华人雇佣兵俘虏共计56人，我想每个人拿到100英镑以后，应该会把嘴老实的闭上。”

    “OK，5600英镑很合理，这并不是一个多大的数字，亲爱的李，我的朋友，在这个时候我需要得到你的帮助，而你将会得到我的友谊。”

    “丘吉尔先生，也就是说，我们以前并非是朋友？”

    “不，我说的是真正意义上的朋友，那种可以为你谋取利益的朋友。”丘吉尔挤了一下眼睛，意思是大家心领神会，不要明白的说出来，那样很不绅士。

    李建洋可不理会他这一套；

    你特么的玩暧昧，到时候吃干抹净了头一昂，不认账了咋办？

    “你别跟我整这些心照不宣，咱们来点实际的，我可以为你垫付这5600英镑，那我的报酬怎么办？我牺牲自己的荣耀成就了你，你又该如何报答我？”聊了一个多小时，还没聊到正题，李建洋渐渐的被对方磨掉了耐心，索性就挑明了说。

    这些英国绅士淑女见面不会谈正事儿，聊天气都能聊一个多小时，云里雾里的不知所谓。

    至于很多人以为外国人性格直爽，不会弯弯绕，那一般指的是花旗国或者澳洲牛仔，绝对不包括英国人。

    “我首先声明，我可没有钱，如果可能的话你借我一点更好。”丘吉尔是个聪明透顶的人，李建洋在调查他，他又何尝没有调查虎门子爵家族？

    李建洋也不跟他废话，直接开出自己的条件：“英国人在签订雇佣合同的时候，有一个条款就是给我们在南非购置物业的平等条件，其中包括金矿和钻石矿，可享受等同于英国平民待遇，现在我想要行使这项权利，代表官兵参股本地金矿场。”

    “呃……这样啊！”

    丘吉尔听到了这样的条件，脑子转得飞快，他知道；

    若他们要购买城市建筑物业，这没有半点问题，而且能享受到一定的优惠待遇。

    英国人没收了大批布尔人资产，在这方面可以表现的大方一些。

    一般来说，在牵涉到金矿，钻石矿这种贵重资产的时候，英国人不会认真执行约定，虎门雇佣兵想要拿到金矿场股权近乎不可能，所以要求助于自已。

    而这对自己来说，小菜一碟。

    丘吉尔甚至知道开普殖民地大量没收了布尔人资产，这其中就包括约翰内斯堡附近50多座金矿的产权，英国远征军的一些大佬分润了些，国内手伸长的贵族分润了些，英国商人分润了些，大概还剩下7～8座金矿，暂时没有主人。

    最大的兰德金矿肯定是无法染指的，那已经是英国财政部看中的东西，谁都甭惦记。

    这剩下的七八座金矿也有好有孬，是否位于黄金主矿脉上，面积大小，历年产金量多少，是否拥有未探明资源的潜力等等，都决定了其价值不一。

    但是不管多差，最少也是60万英镑起价，好一点的动辄四五百万英镑。

    所以，李建洋的要求可不低呀！

    “嗯，我明白了你的诉求，这是我必须要和基钦纳勋爵谈谈，他是英国保守党成员，我父亲的好友之一。”说到这里，丘吉尔有意的停顿了一下，不无得意的卖弄道；“英国远征军司令罗伯兹勋爵因为在南非战役中表现出来的杰出才能，将会很快回国接任陆军总司令职务，这项内阁任命尚在酝酿中，不出一个月就会见分晓，他自己都不知道。所以，我们要得到现任参谋长基钦纳勋爵的帮助，他将会接任英国在南非的远征军司令。”

    说实话

    丘吉尔所说的话，真的震惊到了李建洋，仅仅露出冰山一角，就让他不得不重新审视面前这个耀武扬威的金发小子真正的价值。

    狗日的，真牛逼屌爆了！

    英国远征军司令罗伯兹勋爵自己都不知道内阁拟议中的任命，参谋长基钦纳勋爵也不知道自己会接任总司令，这小子就提前知道了内幕。

    这意味着什么？

    一旦被证明无误，意味着这货手眼通天呐！

    看到李建洋震惊的神色，丘吉尔神情自负的笑了，心头涌上了满满的成就感；“哦……请原谅我的失言，索尔兹伯里首相已经第三次担任英国保守党内阁首相，而我的父亲恰好是保守党领袖，所以在一次私下场合里，首相先生聊到了自己的想法，而我恰好分享到了这个有趣的小秘密，亲爱的李，还要请你帮我暂时保密。”

    “当然，如此重大的事情我不会乱说。”李建洋的声色也严肃起来。

    “嗯，好极了，我知道约翰内斯堡有七八座金矿还没有主人，其中最好的一座金矿叫做农夫金矿，是一个布尔农夫发现的，位于黄金主矿脉上，占地约有6.2平方公里，虽然面积不大，但是出产的黄金可不少，品位也高，据说要800多万英镑……”

    “太好了，您可以帮助我们拿下它吗？”

    “伙计，你的胃口真不小，这可是800多万英镑，你的家族能拿出这么多钱来吗？”

    “我要纠正一下您的错误，不是我的家族，而是整个虎门雇佣兵团队，我们可以把价值350万英镑的雇佣合同投入进去，另外再筹集一部分钱。”说到这里，李建洋的眉头深深的皱了起来，颇感忧虑的说道；“但还是差了很多，所以我们需要您的真诚帮助。”

    农夫金矿他当然知道，这是在约翰内斯堡可以排到约第12和第13位置的优质富矿，金矿的品位高，易开采，位于金矿主脉延伸带上，每年可以出产23万盎司以上的黄金，年出产黄金价值超过百万英镑。

    这样一座金矿正常的价值绝对超过1200万英镑，现在由于英国人的巧取豪夺，做的是无本买卖，价值大大的缩水。

    但是这样的大便宜只有英国人能占到（特指英格兰和苏格兰人，不包括爱尔兰人），别人只能干看着。

    聊到戏肉

    丘吉尔的神色也认真起来，他仔细考虑了一番后说道；“我可以帮你们谈，以我个人的名义甚至马尔巴罗公爵家族的名义拿下农户金矿，后一种可能就要借助到我伯父的公爵家族力量，而这需要你们支付不菲的代价。”

    李建洋深深的看了一眼丘吉尔，见他神色十分认真，于是心一横说道；“借助你的名义，我们会支付农夫金矿股权价值的5%作为报酬，若是能够借助马尔巴拉公爵家族的名义，我们6500名虎门雇佣兵愿意支付20%的股权作为报酬，以虎门子爵贵族的名义起誓，绝不反悔。”

    他算的也很精明，以丘吉尔的影响力恐怕只能谈下金矿购买权，价格上优惠不了多少，得有5%的股权差不多了。

    但是马尔巴罗公爵家族出面就截然不同，不但要优惠，而且还要大大的优惠。

    否则，恐怕这些英国远征军，开普殖民政府的相关大佬，商人吃到的优惠通通要吐出来。

    凭啥英国顶级贵族享受不到，你们这些低贱的平民就能享受到，是不是太膨胀了？

    “那我的诉求？”

    所以，付出1/5的股权完全值得，而且大大的划算，仅马尔巴罗公爵家族的名头，就价值百万英镑以上。

    “一切依您所愿，但是不包括海岛总督的承诺。”李建洋多说了一句，他生怕丘吉尔反悔。

    丘吉尔饶有兴趣的回答道；“好吧，我觉得这是很有意思的交易，我们都会找到自己所要的，不是吗？”

    “是的，丘吉尔爵士，就是我希望能够在您传奇的经历中扮演助手的角色，分享您的荣光，我会感到十分荣幸。”

    “就像唐-吉柯德和他的侍从桑丘-潘沙？”

    “您理解的十分正确，我的主人。”

    丘吉尔这下认真的看了看李建洋，然后忍不住纵声大笑起来，亲切的拍着他的胳膊说道；“哈哈哈哈……我的桑丘-潘沙，你可真是个机灵鬼。”

    “希望你别是个刻薄的主人。”

    “哈哈哈……各取所需。”丘吉尔一语道出了两人之间真实的关系。

