    入夜。

    晚上九点。

    万年不发朋友圈的李灶尘，破天荒的发了。

    内容很简单，就只是介绍了民宿开业的具体时间和位置。

    搭配的照片，除了民宿的木屋在川蜀有些亮点和新意之外，不管是半光秃的农场还是美食照片，都没有什么吸引人的。

    虽然只是一条简简单单的朋友圈，但引起的动静却不小。

    ……

    关江县机关大院，王家。

    王承偶然间看到朋友圈的内容，笑呵呵的冲到客厅。

    “爸，妈，你们还没睡呢？那正好！”

    王泽宗问道：“小承，你不是在房里准备申请入学资料吗？急急忙忙的跑出来干什么？”

    “嘿，资料的事又不急，不是说只要四月中旬前准备好就行了嘛！正事要紧，爸，姐夫的农场民宿三号就开业了，咱们到时候要不要去？”王承笑着问道。

    他是真的很想跟这位疑是神仙、神奇异能者的姐夫多接触接触的。

    是不是就跟雷神、超人、蜘蛛侠那些乱七八糟的超级英雄一样飞天遁地。

    王泽宗闻言眉头一皱，想到如今女儿音讯全无生死未卜，他哪有什么心情去参加一个民宿开业。

    而且他身为关江县的县长，也不太适合出席。

    “小李他民宿开业就开业呗！又没邀请正式我，我去干什么？你要去你自己去，我不拦你。”

    一旁的荣娅见丈夫开口说不去，本想劝劝。

    毕竟再怎么说也算是个女婿，不去可不像话。

    但她仔细想想，又觉得去也不合适，于是便说道：“小承，明天你去定一对花篮，去之前记得送过去。”

    王承点头道：“好勒，我明天一早就去定。妈你要不要一起去？姐夫他既然是方外之人，说不定他那农场与众不同哦！”

    话音刚落，王泽宗的私人电话响了起来。

    “喂~许市长！”

    “诶，好，没问题！到时候我一定准时到。”

    “对对对！小李他确实是本县回乡创业建设家乡的模范青年。”

    “……”

    挂断电话后。

    王泽宗轻咳一声，脸不红心不跳地说道：“咳！那个~小承，到时候我也会去，那天早点起来，你跟我一起去吧！阿娅你也去。”

    王承本想开口调侃这前后态度转换速度之快的，但想到对方是他老爸，便生生地憋了回去。

    ……

    渝庆某别苑楼内。

    忙碌了一天江震，刚回到家，就接到吴家明的电话。

    “好，我明天午后就到关江来，正好之前小尘说的半月之期马上就要到了。我提前去他那农场待两天转转。开业的前后两天，他肯定没时间搭理我。”

    ——————

    玄圃空间，小茅草屋内。

    “主人，您今日这么早就来啦！”李凌珑从一侧的椅子上站起身说道。

    “嗯~玄圃界的时间流速快，相对可利用的时间多，所以早早就进来了。”李灶尘点头应道。

    他的大夫人萧佳雯也很懂事，知道他最近有事，也没多缠着他腻歪，早早的就休息了。

    主要怀孕了，腻歪也没用，不方便……

    除了能弄得两人都一身口水，还能干啥？

    ……

    “凌珑，流星和皓月它俩在里面可有闹事？”李灶尘随口问道。

    李凌珑摇头道：“闹事倒是没有，就是挺能吃的。还什么都吃，酸萝卜泡菜、腊肉、火腿甚至是甘蔗，反正阿舟他喂什么，那两条天狗就吃什么。而且还总是喜欢往粉水晶萝卜和腥红血葡萄的种植区跑，看样子是想吃那两种变异食材。”

    李灶尘点头笑道：“想不到那两条狗鼻子还挺灵的。其他的随便他们吃，那两种可不行。粉水晶萝卜应该这一批也快要成熟了吧？预计会收获多少？”

    “回主人，由于再次加大了种植面积，所以这一批的粉水晶萝卜应该有六千斤，应该外界再过去一天左右便成熟可收获了。”

    “有三吨么？那一个月下来应该能收获十二顿，答应给江震的一吨，倒也是影响不大。”

    李灶尘喃喃自语的说着。

    若是旁人想要这粉水晶萝卜，李灶尘是决计不会给的。

    就算是拿黄金来等重量交换，李灶尘都不会给。

    这些珍贵的食材，他宁愿拿来给萧佳雯、小彩蝶她们当水果吃，也不会卖给别人。

    可江震要这萝卜是去救命的，那些保家卫国的战士需要，那他倒是可以帮上一帮的，反正要的也不多。

    当然，他自己愿意给是一回事，若是对方逼着他拿出来，那就情况不一样。

    他李灶尘从小就是这般，吃软不吃硬，你硬他更硬。

    “李兄，还有我的，我有五十根！”

    祖龙在灵魂空间内呐喊道，他早就想尝尝味道了。

    听到阿祖在叫唤，李灶尘带着笑意对他说道：“行了，阿祖，我之前是逗你玩儿的。这次收获不少，五十根给你，恐怕塞牙缝都不够吧？这次分你两百根，应该够你吃一个星期了！剩下的也不知道太上老君还要不要，另外我可能还会拿一部分来尝试炼丹。”

    “嘿~李兄竟这般大方呀，之前倒是吾眼拙了！”祖龙笑着应道。

    李灶尘笑笑不说话。

    对于祖龙，与他本来就无仇无怨的，除了第一次见面时对方太蛮横、太高傲之外，如今倒也算和睦相处。

    他虽不至于去巴结祖龙，但偶尔还是要给点好处吊着的，必要时说不定还得需要祖龙帮忙。

    就算不能出手帮忙，祖龙也可以为他提供一些理论知识，当个祖龙军师。

    ......

    随后的时间，李灶尘守在王睿欣身旁，静下心来消化脑海中的炼丹术传承。

    太上老君的炼丹术入门内容非常非常非常的详细，也非常的多。

    重要的事情说三遍！

    从炼丹术的大方向来讲，分为内丹和外丹两大类。

    炼内丹，是指以凡人之躯百炼成仙。

    炼外丹，是指以万物为引烹炼归元。

    内丹炼己身，外丹炼万物。

    有关内丹术，太上老君所讲的，倒是跟李叶舟给他手抄的修仙功法相差不大。

    区别在于能量的不同和适用范围的不同。

    太上老君所讲的修炼之法，相对更广义些。所指的能量类型并不局限于李叶舟所说的天地灵气。

    不管是李灶尘熟知的最高级别神力先天混元之气和生命本源之气，还是稍低一级的天界独有仙气，亦或者是一方世界自动炼化后释放的温和天地灵气，又或者是最低级真元之气，其修炼的本质都是一样的。

    李灶尘他当初在昆仑雪山深处的半山腰尝试修炼时，若是有这外丹修炼之术，也不至于爆体滚落山崖。

    而外丹术，又分为两类：水炼和火炼。

    水炼倒这是李灶尘没想到也没听过的。其本质也还是炼丹，只不过其过程并不像是在炼丹，反而更像是在做实验，如同炼丹术士一样。

    如今凡间的科技大爆发，其前身也就是西方的那些炼金术师。

    按照太上老君的说法，科学的本质其实就是炼丹，就是天道！

    而至于为什么后来的凡间，西方的炼金术师能成为科学家，而东方的道士只能毒死皇帝。

    这其中的原因还得李灶尘自己去调查并揣摩。

    话题再回到外丹术。

    水炼并非炼丹一道之正统主流。火炼才是炼丹的主要手段。

    从炼丹的仙材灵草种类外观、功效作用及五行属性，到各种炼丹器皿的不同类型选择，再到炼丹过程中的提炼各种草药时的手法和注意事项，以及归元成丹的过程和后续出炉时的变化等等。

    炼丹术的入门传承即是炼丹入门，也是炼丹基础。

    殷实的基础知识非常的多。

    这也是为什么李灶尘光接受传承就花了四五天的时间，更是直接把大脑内存给装满干昏迷的缘故。

    ……

    李灶尘的脑海记忆画面中，随着他的不断学习，太上老君言传身教一边讲解一边给他演示。

    兴趣，永远都是学习的最大动力。

    不管是凡间的科学知识学习，还是修炼世界的修仙知识，皆是如此。

    当然，贫穷也是动力……

    一个人穷到没有退路的时候，要么彻底堕落，要么就绝对会奋发图强、破后而立。

    别说学习，拼命都不为过。

    李灶尘本就热爱学习，极度缺乏修仙知识。加上又对炼丹术传承非常感兴趣。

    所以他能做到一直全身心的沉浸在炼丹术的学习当中。

    ......

    时间一晃而过。

    凡间的东边太阳悄悄地爬上了海平面。

    红彤彤的，仿佛是一块光焰夺目的玛瑙盘。

    玄圃空间内。

    李灶尘面无表情地盘坐在床边，身侧后方就是静静平躺着的王睿欣。

    这种盘坐的姿势很奇怪，能让他的心静得更彻底，注意力也能高度集中。

    修道之人发明这种姿势估计也是有一定道理的。

    应主人李灶尘的要求，女仆李凌珑到点就前来房内叫醒他。因为他一大早要带一家人去关江县逛街，他也还有许多凡间的事情要忙。

    “主人，外面凡间已是清晨七点了！”

    凌珑说话的声音并不大，控制到刚刚好的分贝。

    声音落下，哪知不但叫醒了李灶尘，居然连他身后的王睿欣也被唤醒且睁开了眼睛。

    李灶尘睁开眼点了点头，正要下床。

    李凌珑指着他身侧后方的王睿欣道：“主人，二主母她......醒了！”

    “醒了？！”

    李灶尘连忙跳下床回身望去，果然见到脸色变得红润许多的王睿欣睁开了双眼。此刻正好奇的打量着她眼前所看到的画面。

    神情有些恍惚，似乎在回忆什么。

    她的身躯依旧是一动不动，唯有眼珠在左右缓慢地转动。

    由于不能动不能开口，她眼中即惊恐害怕又茫然无助的眼神，让李灶尘看得很是心痛。

    他连忙凑上前轻柔的抚摸着她的脸蛋，无比温柔的说道：

    “小欣~你醒啦！别怕，是我。”

    见到凑上前的李灶尘那张熟悉的脸庞，王睿欣的眼眸中瞳孔猛的一缩，情绪似乎异常的激动。

    接着，又昏迷了过去！

    “这......是我吓到她了吗？”

    李灶尘不解的回头看了一眼李凌珑。

    凌珑上前伸出两指紧贴在王睿欣的眉心处，她的能量开始探视王睿欣的体内伤势情况。

    半响过后。

    “主人，二主母的神魂恢复得很好，醒来可能是因为奴婢刚刚开口唤主人的原因。原本应该是没这么快醒的，可能是二主母自己也想醒过来的缘故吧。”

    “醒过来又昏过去也是正常的，二主母的伤势实在是太重，身体的大部分能量都用来治疗伤势，就即便是醒来也不会太长时间的。如果想要恢复得快，其实暂时多沉睡休息下也挺好的。”

    李灶尘这才缓缓点头道：“哦~是这样啊！”

    既然又昏睡过去，想着外面还有事，他不方便再多呆，于是又开口道：

    “凌珑，小欣她如今既然随时都可能醒来，那你就在这房内一直陪着她、照顾她。她是主母，口渴肚子饿这些事情就不用我特地交代你肯定也会办好。若是她问起什么来，你就说你是我李灶尘的仆人。若问这里是哪，你就说这里是方外之地。千万不要跟她玄圃空间的事情。”

    “好的~主人，奴婢明白！”李凌珑微笑着欠身应道。

    李灶尘的注意力再次回到王睿欣，他凑在王睿欣的脸侧轻声道：“小欣，我有事要离开，凌珑会照顾好你的，你好好养伤。我忙完了会第一时间回来的！”

    说完，李灶尘起身，俯下身子亲吻王睿欣的额头。

    恰好就在这时。

    玄圃空间内出现一道紫气缠绕的修长倩影。

    紫色的浅色雾团之中，倩影一袭银白色连衣长裙包裹着的，是她那婀娜妖娆的完美身段。

    腰间的鲜红色装饰飘带无风飘扬，彰显无上的高傲仙女气质。

    纵使她是凌空而立纹丝不动，也在不断向外散发着独有的仙神气息。

    这道倩影一出现，空间内的仆人李叶舟便立马停下了手里用大网捞鱼的动作。两条撒欢的天狗流星和皓月，更是趴在地上一动不动。

    嗯？

    悬浮在半空中的后土皇神念扫视玄圃空间后，悄眉微微一皱。

    “李灶尘，你在作甚！还不速速出来面见本尊？”

