    极乐天宫男弟子们毫无防范，被翠蛇打了个措手不及。

    翠蛇游走如风，小脑袋左右乱甩，顷刻间，它在七名极乐天宫男弟子的脚脖子上，留下了热情的‘吻痕’。

    它的身躯娇小，毒牙也不大，尖尖细细的，扎进人的身体，就是两个细细的小洞眼，和银针扎过差不多。

    它的毒囊也不大，体内囤积的毒液，也就黄豆粒这么大小两三滴。

    但是自从跟了卢仚，先是被五行风水大阵淬炼了几年，翠蛇的根基，已经从一条普通的竹叶青，得到了极可怕的提升。

    这些天来，它隔三差五的，还能有一小滴玄元神水享用。

    它的血脉底蕴，生命层次，已经超过了所谓的‘毒蛇’。

    它很吝啬的，每咬一个极乐天宫弟子，只是往他们体内注入半粒芝麻大小的毒液，就是这么一点点毒液入体，顷刻间就将大量血液转化为剧毒，然后一路顺着血管攻城拔寨，摧毁沿途的生机。

    七个极乐天宫的男弟子倒下，他们脸上蒙着一层浓浓的绿气，被咬的脚脖子附近，方圆半尺的血肉已经变成了墨绿色，伤口内渗出来的毒血，迅速从血色变成了黑色。

    毒血滴在地上，刚刚借着春意萌发的绿草芽儿，都被腐蚀得‘嗤嗤’作响。

    这些极乐天宫的弟子，还是生平第一次跟着他们教主外出行走。

    江湖经验，是没有的。

    厮杀经验，更不要提。

    他们从小在极乐天宫长大，这次跟着教主出门行走，临行前，极乐天宫的长辈们向他们灌输的信念就是——‘他们是高高在上的仙人，注定要在这个天地灵机恢复的大争之世，成仙成佛，长生久视’！

    没有人告诉他们，作为仙人，如果在夜间的树林里被毒蛇袭击，该怎么办！

    七名师兄弟倒下了，剩下的十一名极乐天宫男弟子嘶声尖叫着，他们顾不得珍惜法力，手中折扇、玉箫、玉笛等物一通乱挥，一道道微光闪烁，狂飙四卷，一股淡淡的氤氲香气向着四面八方席卷而去。

    这氤氲香气，是极乐天宫弟子修炼的小神通‘极乐天香’。

    这是一门极其歹毒的小神通，若是普通人嗅到，就会情发如火，成为极乐天宫弟子肆意采补的药鼎。情火更会焚烧精血精元，将一个大活人炼成‘精血元丹’，任凭极乐天宫弟子享用。

    要论歹毒无耻、下流卑鄙，‘极乐天香’的效力，甚至比白露所化的鬼魅更加狠毒。

    只是，这‘极乐天香’对翠蛇无用。

    翠蛇‘啪啪’甩动着尾巴，化为一道绿色的流风在地面穿行，它丢开了那十一名疯狂下手，将地面轰出一个个大坑的极乐天宫男弟子，朝着那六名不知所措的女弟子奔袭而去。

    “蛇！”

    一名女弟子看清了翠蛇的模样，她怪叫一声，双手一挥，两柄精巧的月牙弯刀脱手飞出，化为两条六尺寒光，盘旋着劈向翠蛇。

    一道白光从斜刺里冲了出来。

    两柄弯刀刚刚出手，兔狲就宛如一道箭矢裂空袭来，它挥动着两只前爪，‘叮当’几声，硬生生将两道寒光打得向一旁飞出，然后它顺势爪子一挥，长而锋利的银白色爪子，狠狠划过了两名女弟子的小腹。

    ‘噗嗤’声中，鲜血飞溅，两名女弟子被生性凶狠的兔狲直接来了个大开膛。

    一如前面所说，这些极乐天宫弟子，是极乐天宫培养的‘仙道’种子，是养尊处优惯了的，在山门内的时候，他们的吃穿住用行，比起大胤的诸侯世子也差不离了。

    他们，从未有过征战厮杀的经验。

    他们，只有傲视天下武修的骄狂。

    骄狂，无法对他们的战斗有任何帮助。

    兔狲下手狠辣，两个受伤的女弟子嘶声惨嚎，抱着肚皮上的伤口倒在地上抽搐。

    “救命！”

    女弟子的尖叫声惊动了那些还在乱打乱劈的同门师兄弟，他们急匆匆的朝着这边赶了过来，所过之处流香氤氲，有两名修为最高的男弟子身后，还隐隐有曼妙的女子虚影若隐若现。

    高空中，一把烈焰喷了下来。

    大鹦鹉盘旋在离地百丈的高空，看到翠蛇和兔狲纷纷得手，这厮也张口喷出了一道火焰。

    当日，它就是用这火焰，焚烧了白家整个蓝田园。

    比起放火的那天晚上，大鹦鹉这些天服用了玄元神水，它喷出的火焰比那天夜里，威力提升了何止数倍？

    两名男弟子闪避不及，被大鹦鹉喷出的火焰浇了一头一脸。

    他们的身体迅速燃烧起来。

    两名男弟子发出惨绝人寰的哭喊声，他们身上衣衫顷刻间化为灰烬，随后火焰犹如粘稠的油脂附着在他们的皮肤上，烧得他们皮肉‘嗤嗤’直响。

    “强敌来犯，逃！”一名男弟子看到自己同门师兄妹如此惨状，他吓得双腿发软，急忙大吼了一声，身体飘忽着就朝他们系在一旁的白鹿坐骑跑去。

    身躯比之前又膨胀了一圈，通体肌肉虬结，金色的毛发宛如涂抹了油脂的黄金一样璀璨的大黄慢悠悠的从雾气中走出，挡在了几个想要逃走的男弟子面前。

    “死来！”一名极乐天宫男弟子一声咆哮，手中折扇脱手飞出，化为一道粉红色的幽光直打大黄。

    大黄灵巧的向一旁闪避了一步，然后它一声大吼。

    ‘轰’！

    一颗人头大小的黄色光球从大黄嘴里喷出，宛如出膛的炮弹，重重砸在了这出手的极乐天宫男弟子身上。

    大黄天赋属性为土，它喷出的这一颗黄色光球，是它体内不断提炼、压缩、淬炼的一团土元精气，混合了大黄自身的一部分精血气息后，这一团土元精气看似不大，实际上却有几万斤沉重。

    这极乐天宫的弟子只注重精元、法力上的修为，对肉身的淬炼，甚至还不如大胤的普通橫炼高手。

    几万斤中的一团土元精气砸下，这男弟子一声惨嚎，整个上半身被砸得稀碎，血肉残渣洒了一地都是。

    大黄脸上，露出了极其人性化的惊愕表情。

    它歪着脑袋，瞪大眼，一脸匪夷所思的看着被自己轰碎的敌人。

    沉默少许，它张开嘴，将悬浮在半空的土元精气一口吞了下去，然后再也不动用这颗杀伤力过于巨大的土元精气，而是飞扑上去，一爪子拍在了一个极乐天宫男弟子的脑袋上。

    ‘咔嚓’！

    大黄的力量极大。

    大到它自己做梦都没有概念的那种强大。

    跟着卢仚这么些年，大黄其实也从未和人打斗过……它的战斗经验，也是零，还比不过三天两头窜出去和野猫群厮杀的兔狲呢。

    这一爪子拍下去，力道悍然有六牛之力，这一名极乐天宫的男弟子，原本八尺三寸多高的高挑个，被大黄一爪子拍成了一块高只有三尺的肉墩子。

    此情此景，何其惨厉。

    大黄张大嘴，一脸惊恐的看着自己的杰作，很是狼狈的一头栽在了地上。

    这，不可能啊，它并没有动用全力，怎么会把人打成这个鬼样子？它天性多么憨厚淳朴，它怎么可能下这么重的毒手？

    另外几名想要逃窜的极乐天宫弟子避开了‘宛如魔鬼’的大黄，仓皇冲到了自家白鹿坐骑面前。

    然后，他们全都傻在了当场。

    他们的白鹿坐骑，体表不知道什么时候，已经蒙上了一层半寸厚的玄冰。

    淡黑色的玄冰晶莹剔透，透过冰层，可以看到这些白鹿惊恐绝望的眼神。

    “这是谁干的？”

    一名极乐天宫弟子怒骂。

    沉重的脚步声传来，连续服用玄元神水，体型已经膨胀到六尺方圆，通体甲壳黝黑发亮，不断散发出丝丝寒气的鳄龟从雾气中行了出来。

    它伸出头，张开嘴，‘唰’的一道寒气喷出。

    几个极乐天宫弟子被冻得瑟瑟发抖，眼看着他们皮肤上一层薄薄的冰片就迅速的蔓延开来。

    还不等他们想出法子驱散侵入体内的寒气，凶神恶煞的兔狲已经红着双眼，‘哈哈’有声的窜了过来，它腾空而起，爪子一个横扫，几颗头颅就伴随着凄厉的喊声冲天飞起。

    等到卢仚走到极乐天宫弟子们休息的林中空地，收起四周白雾时，极乐天宫六名女弟子、十八名男弟子已经全军覆没，一个活口都没有。

    “就这……你们想杀我？”卢仚很茫然的看着地上的尸体，不断的摇头。

    他和阿虎，还有外面卢峻、卢屹带来的三千苍狼骑都还没出手呢，就自己养的几位大爷活动了一下身体，他们就彻底崩溃了。

    就这样子，想要杀他？

    翠蛇慢悠悠的游了回来，熟练的窜回了卢仚的袖子。

    卢仚隔着袖子，狠狠的捏了捏它的肚皮：“你们下手太狠了一些，现在，我连他们究竟是谁指使的，都弄不明白了。”

    “不过，似乎，还有办法！”

    阿虎带着一群神武将军狂奔了过来。

    卢仚指了指地上的尸体，沉声道：“这些女人，挖坑埋了。这些男人么，扒拉干净了，挂在大营外示众。”

    “就说，他们是安平州造反的妖人同党……他们是来，刺杀公爷我的！”

