    上官海棠急急忙忙的跑来『越王府』，却被公孙兰告知，林立已经闭关练武，暂时不能见她。

    公孙兰看上官海棠这么匆忙，知道发生大事。

    南昌府宁王朱宸濠，不知从哪里弄来一张正德帝的『衣带诏』，号召天下宗室藩王，起兵『清君侧』。

    『衣带诏』的内容如今已经传遍天下，大概是说林立谋害正德，挟天子以令诸侯。

    如今十七位藩王响应宁王号召，纷纷竖起『清君侧』的大旗。

    大明自成祖朱棣『清君侧』成功后，对藩王的控制加强，明面上除了极少数王府护卫外，不允许藩王掌握兵权。

    但是上有政策，下有对策，就拿宁王来说，他家几代经营南昌府，早就将南昌府上下官员控制住，不仅如此，还秘密养了几万私军。

    这些私军，平常就隐居山林，冒充土匪强盗，可一旦得到宁王号令，立刻就能拉出一支六万多人的队伍。

    其余十七路藩王情况也差不多，以『清君侧』为借口，随便就拉出几万人马。

    十八路诸侯分散各地，但总兵力已然到达三十万以上！

    各地府台上书朝廷，希望朝廷派兵平叛，如今折子还在路上。

    上官海棠执掌『护龙山庄』的谍报系统，探子先一步收到消息，事关重大，她第一时间来找林立商议。

    只是没想到林立在这个关键时刻闭关练武，急的上官海棠直跳脚。

    公孙兰也没办法，闭关前林立专门吩咐过，如无大事不得打扰他，公孙兰也怕林立走火入魔。

    “天涯呢？他接到消息没有？”公孙兰自从与林立双休后，地位超然，屹然是越王府的女主人。

    上官海棠也把公孙兰当做了义母！

    “我已经派人通知大哥，不过义父前段时间派他去平定沿海倭寇之乱，暂时无法返回京城！”上官海棠急道。

    公孙兰以前也没处理过军政要务，也不知该怎么处理。

    好在这时林立顺利出关，时间点卡的刚刚好！

    上官海棠和公孙兰见到林立大喜，立刻将十八路反王的事告知。

    林立想了想，冷笑道:“衣带诏？先帝之前中毒一直昏迷，有什么时间写衣带诏？”

    上官海棠说道:“这么说来，衣带诏是假的？”

    林立说道:“刘瑾和曹正淳投奔宁王，他们都是先帝近臣，尤其是刘瑾，他是掌印太监，掌管玉玺，伪造先帝笔记和玉玺，并不是难事！”

    上官海棠气愤道:“这俩个阉贼，竟然为了一己之私，挑起天下动荡，完全不顾百姓死活！”

    林立沉着思考，想着如何解决现在的问题！

    十八路藩王中，实力参差不齐，兵力有多有少，以宁王和太平王实力最强！

    太平王也是皇室旁支王爷，最早传承于朱元璋之子，历代镇守西陲之地，所以手下兵多将广。

    其次就是宁王实力最强，因为这位王爷想造反，也不是一天两天了。

    宁王一系最早可追溯到朱元璋之子，朱权。

    当年燕王朱棣发动『靖难之役』，抢夺侄子朱允炆的江山。

    朱棣为了对抗朝廷平叛大军，曾经耍过手段，篡夺朱权手中兵权。

    『靖难之役』后，朱棣登基为帝，未免再出现藩王之乱，大肆削减弟弟们的权利，尤其是宁王朱权，直接被贬到南昌。

    所以宁王一系，对于皇室直系是有仇的。

    几代宁王经营南昌府，就是想要造反！

    所以十八路藩王中，以太平王实力最强，宁王却最积极！

    根据『护龙山庄』的情报，十八路藩王起兵，却没有第一时间进攻京城，而是准备去南京城会盟，到时候选取一个盟主。

    南京是大明旧都，也是兵家必争之地，若是被反王占据南京，就能与朝廷形成南北对峙之局，大明也就算失去半壁江山！

    江山是小，气运是大！

    一旦大明陷入内乱，林立获得的气运也相对减少，甚至会被气运反噬！

    于公于私，林立绝不能让天下大乱！

    “义父，要不要招大哥回来？”上官海棠对林立问道。

    “西南海寇骚扰沿海频繁，天涯领兵平叛，暂时不能轻动！”林立皱眉道:

    “找到一刀了吗？”

    闻言，上官海棠脸上露出丝丝担忧！

    自从那天归海一刀擅自放曹正淳和刘瑾离京，他人就失踪了，到现在林立都没有接到消息。

    林立知道，以『护龙山庄』的情报能力，不可能找不到归海一刀，是上官海棠有意隐瞒归海一刀的行踪。

    这个傻丫头，担心林立找到归海一刀责罚他，所以故意隐瞒不报！

    “如今正是本王用人之际，你速速招一刀回来，以前的事，本王既往不咎！”林立对上官海棠道。

    “义父！”上官海棠为难道:“不是我故意瞒着您，而是一刀现在情况有些不对劲！”

    林立仔细询问才知道，归海一刀如同原著中那样，寻找父亲死亡真相，修炼了邪刀『雄霸天下』和『阿鼻道三刀』。

    『雄霸天下』这门刀法，至阴至邪，尤其是最后一招『阿鼻道三刀』，更是由恨意力量所形成，完全脱离人的情感控制。

    归海一刀练成『雄霸天下』后，性情大变，加上为了追寻父亲死亡真相，大闹武林，甚至单刀独闯少林。

    如今的归海一刀，在江湖上有『魔刀』的名号！

    “海棠，本王交给你一个任务！”林立看着上官海棠道:

    “你去联系陆小凤，你们一起去一趟太平王府，务必拖延太平王的行军速度！”

    上官海棠为难道:“义父，我想去找一刀，把他带回来！”

    林立摇头道:“一刀的事你不用管，本王会亲自去！”

    上官海棠一听林立亲自出马，立刻吓了一大跳，以为他要杀归海一刀，急忙求情道:

    “义父，一刀只是修炼邪功，性情大变，你不要……”

    林立抬手阻止上官海棠说下去:“你喜欢一刀！”

    上官海棠似乎被说中心事，俏脸一红，难得露出扭捏之态！

    “哈哈！”林立大笑道:“看来本王很快就要喝你们的喜酒了！”

    上官海棠本来很羞涩，但听出林立的言外之意，又很高兴。

    “你放心吧！我一定会把你的新郎带回来！”林立自信的说道！

