    众人带着楚惜快速离开。

    林言追了上去：“放开她！我可以给你们钱，多少都可以！”

    为首的男人已经坐进车里，冷嗤了声：“小子，毛长齐了再出来混吧。”

    林言脸色一阵红一阵青。

    三辆车齐齐出发，扬尘而去。

    千媚立刻上车追了上去，并给方醉打电话，叫他查对方是什么人，并派人过来。

    楚惜坐在车里，黑色的枪口始终抵在她的太阳穴上，男人忽然开口：“我知道你身手不错，但你打不过我们所有人，所以最好不要轻举妄动。只要你乖乖的，我们不会伤害你。”

    楚惜侧目看着男人，忽然问：“是艾琳娜派你来的？”

    男人轻笑了声：“不用猜了，你猜不到的。”

    “那你们要带我去哪？”

    “到了你就知道了。”

    很快，车子行驶到郊外。

    楚惜看到一架直升机，心里预感不好，这些人似乎要带她离开A国。

    片刻后，车子在直升机前停下，楚惜被带下车。看着眼前的直升机楚惜顾不得危险，猛然抬手捏住男人的枪夺到自己手里，并迅速躲到男人身后将其做为人质。

    “别动！”楚惜拿枪指着手里的男人：“都让开。”

    为首的男人笑了声：“一个废物而已构不成威胁的。”说着，男人猛然开枪击中楚惜手中的人质。

    楚惜惊愕的看着他，这人竟然眼都不眨的对自己人开枪！

    这些到底是什么人？

    “楚小姐，你逃不了的，乖乖跟我们走吧。否则，接下来你要亲眼看着自己的朋友丧命了。”说着，男人看了眼追过来的千媚以及林言，继续道：“你乖乖跟我们走，你不会有事，你朋友也不会死。”

    楚惜现在别无选择，对方人多势众且残暴，她没办法成功脱身，如今只能走一步看一步了。

    “好，我跟你们走。”

    楚惜与众人登上直升机。

    千媚焦急道：“楚惜被他们带上直升机了！到底查到他们的身份没有？”

    耳机里方醉的声音传来：“还没有，有没有办法拖住他们？”

    “直升机怎么拖！”

    最后，千媚眼睁睁看着直升机飞走，楚惜下落不明。

    别墅里。

    白无尘从外面回来，见方醉脸色冷沉，随即问：“方醉，怎么了，发生什么事了？”

    方醉看着他，沉声道：“楚惜她..........”

    “楚惜怎么了？”白无尘脸色顿时变了。

    “他被一伙人抓走了。”

    “什么人？”

    “不知道，我们的人查不到，只能.......只能找盟主了。”

    没想到会发生这样的事，白无尘无比自责，楚惜是他叫来A市的，如果出了事，他难辞其咎。

    “那你联系盟主了吗？”

    “还没，盟主没接电话，我继续给她打。”

    “好。”白无尘立刻拿出手机给百里翌打了电话过去：“百里翌，盟主在帝园吗？”

    “应该在。”百里翌听出百里翌声音中的焦急，随即问：“怎么了，发生什么事了？”

    “楚惜被一伙人抓走了，现在恐怕只能盟主能查到对方的身份，你在帝园吗？能不能立刻去找盟主，她电话没人接。”

    “你别着急，我过去找她。”

