    屈楚并没有做多大的改变，她只是套了个假鼻子。可说来也怪，这个假鼻子一套上还真不怎么像屈楚了。

    化妆时间最长的是宁佑北。

    他那张脸实在是招人，他又不愿意戴面具、又不愿意画得奇奇怪怪的，因此苏应雪只能将他十分的容貌遮掩了五分。

    尽管只留了五分的容貌，宁佑北仍不失为一个俊俏的公子。

    苏应雪撇撇嘴：还真是个妖孽！

    ……

    海庆城虽然地处西边，但来往的人多、是个热闹的地方。

    三人先去了海庆城最大的酒楼。

    一般来说，打听消息最方便的地方就是酒楼、客栈、青楼这些。

    这家酒楼共有两层，屈楚没有去二楼的雅间，而是挑了一楼一个便于观察路过人群的位置。

    点菜的事情苏应雪包揽了，她根本没问宁佑北的意见，自顾自点了。

    她点完后，屈楚加了壶“三刀”酒。

    “你还真是，这个三刀酒有什么好的？比我酿的‘醉壶春’差远了。”

    “你那个‘醉壶春’适合在曼陀山庄那样悠闲的地方喝，在这里还是喝三刀酒痛快。”

    宁佑北适时插话：“我酒量虽然算不得好，但品酒还行，不知有没有机会喝一次‘醉壶春’？”

    屈楚倒是没有驳他面子。

    “等回去的时候经过曼陀山庄让应雪给你拿两坛，那酒你肯定会喜欢。”

    听屈楚这样说了，苏应雪也没有反对。

    宁佑北打蛇尾上：“那就先谢过庄主了。”

    屈楚虽然说着话，但视线一直有留意经过酒楼的人。

    她发现：海庆城还真是各色人都有。

    还不到一盏茶的功夫，她就发现有妥耶部人、陀陀部人、海青部人和海田部人经过。而且经过的并不都是过路的商人，有些明显久居此地。

    等小二送菜上来时，屈楚似是不经意地问：“小二，海庆城除了大虞国人开的店铺外，还有其他部落人开的店铺吗？”

    “那是自然”。

    小二得了赏钱很是热情：

    “海庆城有三成的店铺不是大虞国人开的。像海庆城最大的玉石店就是海田族人开的；而最大的皮毛店、织毯店、彩陶店和水晶店就是陀陀族人开的；一半以上的水果店则是海青族人开的。”

    见小二没有说到妥耶族人，屈楚提出了疑问：“那妥耶族人呢？”

    “妥耶族人啊？他们也开了很多家店铺，但是和大虞国人差不多，做什么生意的都有，还有像我们一样开酒楼的。”

    小二退下后，宁佑北问屈楚：“小二刚才说的话是什么意思？”

    屈楚给宁佑北解说：

    “海田部盛产美玉；陀陀部的畜牧业发达，还盛产陶土和水晶；海青部则是农业最发达，一年四季有新鲜水果产出。

    至于妥耶部，因为与海庆城隔得最近，又与陀陀部、海青部、海田部及南妥部相临，因此做什么生意的都有。”

    屈楚只是简单地解释，还有些话她没有说出口。

    比如陀陀部之所以能成为最大的部落，不仅因为面积大、人口多，还因为经济发达。

    不仅有发达的畜牧业、还有很好的手工业，比如能织出最美的织毯、做出最美的彩陶物件，还能生产漂亮的水晶。

    就连最好的玉石雕刻艺人都是陀陀族人。海田部产的美玉都是陀陀族人雕刻出来的。

    听完屈楚的话，宁佑北若有所思。

    “照你所说，妥耶部与海庆城相临，因此大虞国是一定要拉拢住妥耶部的。”

    屈楚淡淡道：

    “不仅是妥耶部，海青部与南妥部都与大虞国相临，大虞国都应该交好才是。

    只是，西边部落实力最强也最有野心的陀陀部想要进攻大虞国的话，只能从妥耶部借道，因此对大虞国而言拉拢妥耶部才尤其重要。”

    宁佑北看了屈楚一眼，见她说这些话完全没有避开苏应雪的意思，便知道她们两人之间的关系不仅仅是朋友那么简单。

    还不待他说什么，小二又送菜上来了。

    “客官，这是本地最有名的羊杂锅，配着三刀酒喝最是带劲。”

    屈楚端起酒壶看向苏应雪。

    苏应雪嫌弃：“我不喝这个酒。”

    屈楚又看向宁佑北，“你呢？”

    “我尝尝吧。”

    屈楚给宁佑北倒了一小杯酒，她自己则是拿了个大酒杯倒满了。

    宁佑北端起酒杯喝了一口，“这酒劲道果然足，比起虞都的酒烈了许多。”

    屈楚则是将一大杯酒一口喝下。

    苏应雪给她夹了两筷子菜：“先吃点菜垫底，空腹喝酒对身体不好。你总是不爱惜自己！”

    屈楚也不反驳，将苏应雪给她夹的菜吃了。

    宁佑北也夹了两筷子菜放入屈楚碗中，“这酒太烈，慢慢喝。”

    屈楚也慢条斯理地将宁佑北夹的菜吃了。

    几杯酒下肚后，屈楚没有再喝。

    苏应雪是了解屈楚的，如果不是有事，她会喝个痛快。她抬眼扫了屈楚一眼，“你等会还要去哪里？”

    “等会去那些部落族人的店铺转转。”

    苏应雪也没多问，只又夹了几筷子屈楚爱吃的菜放入她碗中。宁佑北也有样学样，跟在苏应雪后面给屈楚夹菜。

    不过，宁佑北再没有喝那个三刀酒了，想来是不习惯。

    吃完饭后，问过小二陀陀族人的店铺开在哪个地方，三人就往那里去了。

    三人首先到的店铺是一家织毯店，里面摆着各种花色的羊毛挂毯、羊毛地毯及羊毛织物。

    看到有人进来，店里的伙计连忙迎了上来。

    “不知几位需要些什么？”

    “我们先自己看看。”

    屈楚的视线飞快地扫视了整个店铺一圈。

    这家店铺面积挺大、但客人却不是很多，挂的那些织毯有些还落下了不薄的灰尘。而且店铺后面还有曲曲折折的内间。

    屈楚朝苏应雪使了个眼色。

    苏应雪领会了屈楚的意思，认真地挑起织毯来。

    既然是做戏，自然要做得逼真。苏应雪还真的挑中了两款披毯。

    她将披毯往身上搭了下，抬头问屈楚：“你觉得怎么样？”

    屈楚认真地看了下，“不错，与你很配。买下了。”

