    官道上，曹永安正好端端地站在那里，面带讶异地朝这边看来。

    “会不会是那逃跑的手臂和腿变成人形了？”

    “有可能，那邪物千变万化，再变一个曹永安出来一点都不奇怪。”

    “……”

    “它在干嘛呢？它是在想怎么对付我们么？”

    对面的曹永安原地站着不动，一双眼睛朝这边来回扫视着，一会看看这个，一会看看那个。

    看得余良哲等人大眼瞪小眼，心中迟疑不定。

    余良哲带着这些人出来历练，自然要想办法把他们完整地带回去。

    现在他分辨不出远处那个曹永安到底是什么东西，因此不知道该主动出击还是直接带着人逃跑。

    “我去会会他！”

    林宇一跃而出，丢下一句话，朝远处的曹永安飞奔。

    余良哲忙喊道：“小心，怪不可名，那可能还是刚才那个怪异。”

    “没事！”林宇回了一句，速度丝毫不减。

    余良哲这些修行者无法分辨对方到底是什么，但对于他来说这事并不难。

    管他三七二十一，只要来上一拳，瞬间就能搞清楚是人是怪。

    “妖孽，受死！”

    曹永安见林宇朝自己飞奔而来，脸上的惊讶之色瞬间消失，变得无比坚毅。

    似乎非常肯定林宇就是某种邪物。

    手中的源气长剑瞬间成形，准备将林宇斩杀。

    嗖——

    林宇在接近曹永安之后，突然间猛地加速，以对方难以反应的速度飞扑过去。

    轰出一拳。

    砰——

    曹永安完全没料到林宇的速度会突然暴涨，手中的源气长剑刚刚举起，就被一拳轰成碎片。

    连带着持剑的整条右臂都被轰得稀烂。

    “你？！你果然是怪异！”

    曹永安急速后退，边催动源气修复断臂，边说道。

    按常理来说，武者肯定不是他的对手，结果这个武者一拳就令他受如此重的伤。

    所以肯定是怪异，刚刚的推断没有错。

    “别跑，我和你一样，是人。”

    林宇朝转身想要逃跑的曹永安说道。

    曹永安不理他，加速狂奔。

    林宇摇摇头，催动内力追上去，从后面将其一把抓住。

    很快，余良哲也带着人赶了过来。

    “他不是怪异，是人。”林宇抓着曹永安的后脖颈，对余良哲说道。

    “嗯。”

    余良哲微微点头。

    他没法辨认怪异，只能听林宇的。

    毕竟刚刚那个怪异就是林宇辨认出来的。

    “曹师兄，我们刚刚杀了一个伪装成你模样的怪异。”

    “曹师兄，我们不是怪异。”

    “……”

    曹永安挣扎着想要逃跑，天元宗的几个弟子只好围到他面前解释起来。

    解释了一阵后，曹永安不知道是接受了他们的说法，还是知道自己跑不脱，总算是不再挣扎。

    林宇便将其放开。

    “他到底是谁？”曹永安一落地，便转身指着林宇，朝余良哲询问道。

    “他是赤阳宗弟子，跟着我们一起出来历练的。”余良哲解释道。

    听到这话，曹永安大皱眉头：“赤阳宗弟子怎么会这么厉害？你们确定他不是怪异？”

    “这个……”

    余良哲迟疑起来。

    林宇的实力如此变态，远远超出了他的认知，他还真不敢确定林宇是不是怪异。

    “行了，我要是怪异你们早死了。我这么强是因为我修炼了阳性内功。”林宇解释道。

    “果然是阳性内功！”

    余良哲缓缓点头，他刚刚就在猜测林宇拳头上的火焰是阳性内气所化，可惜他不知道阳性内功修炼有成后到底啥样，才不敢确定。

    “这么说来，你是靠阳性内功来分辨怪异的？”

    余良哲略一思索后，问道。

    “嗯。”林宇点点头。

    这些人向来看不起武者，对武者的了解不多，自己想怎么解释就怎么解释。

    “我懂了！”余良哲恍然大悟道：“怪不得你动不动就用拳头打人，原来是这个原因！”

    余良哲还以为林宇动不动就拿拳头揍人是因为想要证明自己，原来是为了分辨对方是否是邪物。

    当真是人不可貌相，海水不可斗量啊。

    是自己以小人之心度君子之腹了。

    想到这，余良哲转身对仍是一脸狐疑的曹永安说道：“永安，他不是怪异，这点你大可以放心……”

    余良哲迅速把刚刚发生的一切详详细细说了一通。

    其中着重说明林宇发现假的“曹永安”后，主动上去打了一顿，如此才分辨出对方是怪异，救了大家一命。

    “原来是这么回事！”

    众人听得不断点头。

    被余良哲这么一说，他们也终于搞明白了，原来林宇刚才的那些行为都是有深意的，并不是什么莽撞冒失之举。

    曹永安看看余良哲，又看看林宇，叹了口气道：“行，我相信你们都不是怪异，怪异为了对付我不至于搞这么麻烦。”

    说完，他把自己的经历也向众人描述了一遍。

    中午的时候，他带着天元宗的几个弟子出城历练，进了一个小村子想要查看是否有邪物。

    结果离开村子没多久，他周围的“师弟”“师妹”突然暴起朝他发动攻击。

    他底牌尽出，才好不容易捡回一条命。

    成功脱险之后他就想着赶紧回城找援兵，让门内长老来搜寻失踪的师弟师妹，没曾想竟然在半路上碰到了余良哲等人。

    后面的就如之前发生的那样。

    他见林宇朝自己杀来，以为林宇是怪异，凝聚出源气长剑想要出手，结果被一击打残。

    “永安，那村子有什么异状吗？”余良哲问道。

    曹永安皱眉沉思道：“没异样啊……正因为没发现特殊情况，我才会带着人离开。”

    天元宗的几个弟子也纷纷附和，表示村子里除了一些信仰天门教的村民外，没有任何特别之处。

    余良哲想了想，说道：“我们还是赶紧回城吧，今天的事情很蹊跷。”

    五长老之所以让他带着几个新人出来历练，是因为确定这边没有什么大的危险。

    结果却碰到了怪异。

    这说明有大事发生，可能是天门教背后的那个强大邪物出手了，得赶紧回去说明情况。

    “走！”

    “赶紧回城！”

    一群人立即上路，朝建阳城的方向飞奔。

    突然……

    嘭——

    一声闷响，跑在最前面的余良哲撞在一面空气墙上，被弹得朝后摔了个大跟头。

    紧接着又有两个修行者撞在空气墙上被弹回来。

    林宇等人忙停下脚步。

    “糟糕，这里被布下了阵法！”

