一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天界浩劫之门附近的斗法已经基本宣告结束，只有封于彦与何须翁这两位天人境界的绝世高手，还在斗个没完。

    封于彦不是叶小川，一个是左手剑神，一个叫做无锋剑神，都是剑神，性格上面的差距，比人与猪还大。

    叶小川性子猥琐，好吃懒做，是能坐着绝对不站着，能躺着绝不坐着的性格。在打架上面也同样是如此。

    能群殴，他绝对不会傻乎乎的跑去和敌人单挑。能逃跑，绝对不会逞一时之勇与敌人死磕到底。

    封于彦不一样，虽然如今的封于彦，与两万四千年前的封于彦不是一回事，但传承了祖先的记忆与修为的同时，也传承了祖先的秉性。

    昔日的封于彦，在三界之中也是大大有名的存在，他的妻子，正是十大神兵中排名第三的墨雪神剑的主人，墨雪仙子。

    作为高人，封于彦可谓是尽显高人风范。

    人间修真者人多势众，拿下何须翁并不难，不论是击败还是击杀，只要大家群殴，何须翁就算是有三头六臂也难以抵挡。

    可是人家封于彦就是不让别人插手，还美名其曰是君子之战。

    两个绝世高手，从浩劫之门的下方，一直打到了九重山，一时间难分胜负。

    相比于封于彦的冥顽不化，人间其他修真者对眼前的局势认识的就比较清晰了。佛门弟子在断天崖斗法擂台上，有一个捡漏王的称号，这可不是白叫的，在这些佛门弟子的心中，什么规则道义，都是次要的，取得胜利才是主要的，从这些和蔼慈悲的

    和尚尼姑，剁了三百六十颗脑袋垒京观超度，就能看出这一点。

    此次进入天界的佛门弟子，都是精挑细选的，几乎没有御空境界的小弟子，以元神境界为主力，出窍境界为辅，这样的战力，一万佛门弟子，对战一万天界修士都不虚。

    此刻又占据着人数上的绝对优势，佛门弟子打的那叫一个欢快。六公子之一的戒空，与积香庵的妙法，是此次一万佛门弟子的大领导，在这两位大领导的带领下，那些平日里张口阿弥陀佛，闭口善哉善哉的和尚尼姑，一个个都化作了

    伏魔罗汉，做降妖狮子吼，佛门中常用的棍棒法宝，在这一万弟子身上并不多见，都换成了一下子就能砍掉人脑袋的戒刀，或者是威力强大的降魔杵与破煞法杖。

    至于那些尼姑，手中的法宝分为两类，一种是尼姑常用的拂尘，一种是三尺仙剑。

    在佛门强大防御力的保护下，佛门弟子分为两拨，压根就没有打算与九重山天界修士打消耗战的意思，直接如两柄尖刀，狠狠的刺入了战圈的核心。

    瞧那些佛门弟子面露凶煞，身上染血的模样，哪里有一点点禅宗迦林普度众生的样子啊。看到佛门弟子奋不顾身，斩敌甚多，南疆巫师与湘西赶尸匠可就不乐意了，大家都是人死鸟朝天的主，谁也不服谁，什么傀儡僵尸啊，什么剧毒蛊巫啊，能用的都用上，

    绝对不能让佛门弟子看了笑话。

    一时间人间修真者气势如虹，杀声震天。倒霉的是那些天界修士，本来就是被人间修真者偷袭，还没有反应过来，人间修真者就已经冲杀到了眼前。仓促迎战之下，一万两千多天界修士，只能各自为战，难以组

    成有效的防御法阵。本来实力与人数上就不占据优势，面对如狼似虎的人间修真者，天界修士几乎没有反抗之力，被人间修真者切割成数百个大大小小的战场，只是片刻功夫，便已经损失不

    小。

    妙法小尼，是积香庵这一代年轻中最出色的法化妙音中的大姐头，其修为也是四姐妹中最高的。玄空神尼还真够大方的，竟然将积香庵的镇派神兵纯钧神剑赐给了妙法，有此神兵在手，妙法的战力大增，手中的纯钧神剑散发出刺眼的白光，几乎将她本身散发出来的

    佛门金光都给掩盖了下去。

    纯钧神剑所过之处，几乎没有三合之将。

    她的师妹妙华小尼，在一旁当起了辅助，冲在队伍的最前面。妙华小尼的拂尘法宝甩出，密密麻麻的白色丝线，陡然间变长，瞬间裹住了一个银甲天将，那天将身子被捆，心知不好，待要挣脱，只觉得一股配不可挡的拉扯之力传来

    ，将他向前拽去。

    银甲天将全身真法暴起，总算是挣脱了拂尘的束缚，一抬头，好家伙，一道璀璨的白光从当头斩来。

    他只好以手中仙剑法宝抗衡。

    结果那白光威力巨大，直接斩断了他上扬格挡的仙剑法宝，白光顺势下落，银甲天将脸色大变，本能的将脑袋一歪，白光斩在了他的肩膀之上。

    身上穿着铠甲，但这并不妨碍白光斩下的节奏，虽然白光之中还包裹着人间十大神兵中战意最强的纯钧呢。

    铠甲在纯钧神剑之下，宛如豆腐一般，毫无抵抗之力，直接从银甲天界的肩膀上斜切而下。

    银甲天将的眼瞳凸出，不可思议的看着自己的左肩从右腰位置，出现了一道淡淡的血红色的斜线，然后身子就变成了两截。妙法与妙华配合的相当到位，斩杀一个之后，没有多看此人一眼，继续往前冲，身后数十位或光头，或戴僧帽的尼姑紧紧跟随，这几十位年轻漂亮的比丘尼组成的先锋，

    简直就是战场上最可怕的杀神。与之同样可怕的是刘浮生率领了一支人数超过五百人的混编队伍，这支队伍是由赶尸匠与巫师的高手组成，他们的任务就是攻坚，哪里有大规模的反抗，他们就会冲向哪

    里。

    本来是六百人的，结果一言不合就有年轻的巫师扯去衣裳，不要命的冲进了敌人堆里，一炸就是一大片。

    有些天界修士，被练就蛊毒之躯的南疆年轻巫师直接炸死，有些被自爆时的毒血沾染，没有立刻死去，立刻就被刘浮生等高手补刀。九重山周围，看似混乱，其实战局已经在人间修真者的掌控之中，交战不过片刻，就已经击杀天界修士多达千人，而自身损失并不大。