    第7章 黑市

    张萌跟着他的师姐阮珺，一步一步走进厕所，不，鼠门内门门口。

    一走进去就......

    什么都没发生！

    对，啥都没有。

    “师姐，你刚刚是不是在骗我？”

    “骗你，骗你作甚。”

    “那，这是什么情况？”

    “不是吧，你难道天真的以为咱鼠门内门就这么好进？”

    “那咱老家岂不早被人抄了几十遍。”

    “虽然入口在厕所这没错。”

    “但你要想去鼠门内门那里。”

    “你是不是先要找到入口？”

    “找到入口之后你还进不去。”

    “那还得要口令啊。”

    “呃，抱歉，是我想的简单了。”

    “那，咱内门人口在那里。”

    “男厕所的第九又四分之三的隔间。”

    “这位置厉害啊！不过，还好不是女厕所。”张萌一脸庆幸。

    “这地方，没学好数学功底的那都找不到啊。”

    “那口令呢？”

    “a2-b2=(a+b)(a-b)”(平方差公式)

    “什么玩意？你再说一遍！”

    “a2-b2=(a+b)(a-b)”

    “师姐，咋们去的怕不是个数学考场吧。”

    “我就很好奇当初陶渊明是怎么进去的，一边方便，一边玩命复习数学？”

    “呃，不要在意细节。”阮珺十分尴尬的回答道。

    张萌与师姐阮珺站在那经过精准计算的位置口中喃喃念着平方差公式，然后一头撞向厕所隔间的墙，就像想不开一样。

    奇迹出现了，就当张萌与师姐阮珺将要撞上那一看就坚硬无比的厕所隔间的墙时，一阵蓝光闪过，张萌两人消失在了原地。

    当张萌再次睁眼之时，只见眼前就是一个巨大的门，正门口的牌匾上写着大大的两个字“鼠门”，而大门的两边却是望不到尽头的城墙。

    张萌仔细的盯着“鼠门”两字，越看越觉得这张牌匾不同凡响，他第一眼一看这个牌匾总感觉那两字不是鼠门，而是别的是么东西，给他一种说不出来的感觉，这种感觉自己竟一时形容不过来。

    “是不是感觉那牌匾特别的不真实。”阮珺开口说道。

    对，就是特别的不真实。

    一时间，张萌发现这张牌匾竟是如此可怕。

    “别看太久，曾经有个人因为看这个看傻了。”

    “从这张牌匾，是不是就可以看出咋们鼠门的不凡？”

    “实际上，这张牌匾里据说蕴藏着一项非常神秘的传承。”

    “以前有很多人来试着看看能不能得到那项传承。”

    “但，自从有个可怜的娃看傻了以后，就把那一批人给吓着了。”

    “不然你定能看见有那么一群人在盯着这个牌匾傻看。”

    “进去吧。”师姐脸色奇怪的看着张萌说到。

    似乎有什么大事要发生？

    算了进去吧，难不成有人能看出我是个外来人口？

    “前面是用来招待客人的。”

    “后面才是咱们宗门的正真所在地。”

    师姐阮珺边走边向张萌介绍到。

    进去之后，张萌吃惊的发现里面首先竟然是一个非常庞大的城市。

    师姐阮珺带着张萌在门口登记处留下自己姓名。

    阮珺写的是“柳二蛋”。

    张萌看了一眼诺有所思的填了一个“张柱子”

    “学的挺快嘛，实际上在这里你随便填个名字就好，这是有一个很神秘的租了大门的第一个门面，却不知为啥他不干别的，就非得叫人留个名字。”

    “刚开始，大家还以为，是有什么神奇功法专门针对名字，结果问那个神秘人，那个神秘人却说随便填一个名字就好，然后大家就都填的自己敌人的真名。”

    “起初，这个空间的前面只是用来招待客人的。”

    “毕竟谈事又不能让其他人进入咱们宗门内部。”

    “主要是因为咱们宗门牵扯的秘密太多。”

    “于是经过长老决定便修建了这个城市。”

    “起初只是一个小店面。”

    “但后来逐渐发展成了这样。”

    “导致咱们鼠门都被这个城市所包围了。”

    “咱们鼠门如今就在黑市里的正中央。”

    “明面上，这里酒吧，KTV，各种店铺以及各种吃喝玩乐的项目都有。”

    “但实际上地下生意才是这里的主场。”

    “后来这里人越聚越多，便成汇聚成了这个城。”

    “虽然以地下生意为主。”

    “但地下人士也是需要吃饭享乐不是。”

    “所以这里的美食非常多，哎，看见那几家饭馆了没？”

    张萌顺着师姐阮珺的手指看去，只见那几家店招牌分别是“肯德基”，“麦当劳”，“全聚德”，“狗不理”......

    真是醉了，中西结合，一个不差。

    “你别看这城市就这样。”

    “这可是这个世界上为数不多的能称之为黑市的地方。”

    “黑市是每一个地下地点集结地必要争的名头。”

    “要想挣到黑市的名头，就得至少有500个固定的黑色势力扎根，至少得有1000个不固定黑色势力来过，在这里每天汇聚的势力最少得要达到1000个，同时要抵抗住五波世界规模的打击。”

    “只有这个黑市强大到所谓的正义联盟不敢抗衡时。”

    “才敢叫黑市。”

    “每个黑市里都有一个为城主的势力，每个势力每年都要向这个城主势力上交贡金。”

    “贡金虽多，但收到了，就得尽城主势力的责任，至少每次世界组织的打击犯罪行为城主势力一定得走在前头，不过黑市里的规则也是城主势力定的。”

    “城主势力的选举是在每次的世界打击行动结束后，选举而成。”

    “可能会有一点不公平。”

    “但没人敢说什么。”

    “这毕竟是由世界邪恶组织协会定的规矩。”

    “还有就是公平这个字永远不会出现在这里。”

    “这里的城主势力就一直是咱们鼠门，其实咱们并不想到那什么城主势力。”

    “毕竟我们鼠门是一个隐藏门派。”

    “经过那一次的宗门危机后，咱们鼠门就隐居。”

    “但每年来找咱们鼠门的人太多。”

    “便形成了这个黑市。”

    “于是，门派长老干脆直接就把口诀和入口告诉所有地下势力。”

    “收了一波情报费用，名票费，以及店面租赁费用。”

    “同时宗门大门紧闭，除鼠门内门弟子外其他人不得入内。”

    “所有人念及咱鼠门恩情，再加上上次世界组织打击，我们鼠门出力最多。”

    “所以当这里被冠上黑市之名时咱们鼠门一直都是这里的城主势力。”

    “实际上，咱们鼠门就在这，咱们不出力还有谁会正真出力呢。”

    “他们可以跑，但我们是得战斗到最后一刻的！”

    (本章完)

