    炮兵第6联队联队长城岛荣兴和炮兵第8联队联队长广野太吉在阵阵炮声中焦急的等待着天亮。

    随着东边天空逐渐露出白色的鱼肚皮，阵地上抗日军和日军逐渐能看清对面。

    常饶臣这才发现自己率领骑一师二团不到2000人，竟然面对着日军两个炮兵联队近6000余人，纵使他常饶臣赵子龙在世，也很难指挥这不到2000人的抗日军骑兵围歼6000余人的日军两个炮兵联队。

    而对面日军也反应过来，广野太吉也看清楚抗日军竟然只凭借不到2000人把自己两个炮兵联队堵在屯子里，堵了整整一个晚上。

    恼羞成怒的广野太吉立即指挥炮兵进行反击，不过日军炮兵联队装备的步枪、机枪及重武器远不如步兵联队，日军与抗日军几乎连贴脸，日军炮兵又无法给大炮上刺刀。

    日军毕竟有两个炮兵联队，抗日军骑一师二团因人数劣势，抵挡不住日军的进攻。

    常饶臣见势不妙，命令骑一师二团的部队全部撤出胡家屯，常饶臣转变思路打算将日军这两个炮兵联队拖住，等到后方的第十师赶上来后，回合第十师一起发起进攻。

    骑一师二团来的快去的也快，在迫击炮连的掩护下，从胡家屯撤出后，也不停留，战士们翻身上马扬长而去。

    胡家屯的日军吃了一嘴骑一师二团马匹卷起来的灰尘，广野太吉气的朝抗日军撤退方向大骂道：“一群只会躲在黑暗中偷袭皇军，不敢与皇军正面交战的懦夫。”

    见威胁已消除日军炮兵第6联队和第8联队开始打扫战场救治伤员，继续朝于家店方向前进。

    日军两个炮兵联队没出发多久，就遭到骑一师二团的袭击，日军两个炮兵联队的行军队列绵延近3公里，骑一师二团分数股从日军队伍前、中、后各个方向发起袭击。

    抗日军的骑兵冲到日军队伍近点，打上几枪，扔上几颗手榴弹，日军队伍不得不停下抵挡抗日军骑兵的进攻。

    日军两个炮兵联队就这么一路磕磕绊绊的走到大南村，抗日军第十师从后面追了上来。

    而前方骑一师二团一反常态，不再袭扰日军，而是拦在日军炮兵联队前面。

    日军两个炮兵联队组织了数次冲锋骑一师二团的阵地坚如磐石，始终无法突破。

    无奈广野太吉与只能一面指挥部队抵挡后方抗日军第十师的进攻，一面向第8师团师团长西义一求援。

    西义一只感觉自己的心脏病都快要犯了，昨天晚上他接到广野太吉电报，电报里广野太吉称两个炮兵联队遭到不知多少数量的抗日军围攻。

    西义一紧张的爬起来摊开地图寻找抗日军可能从何处抽调兵力，数量大概是多少，甚至他已做好从正面抽调部队增援炮兵联队的准备。

    好在第16旅团旅团长林茂清劝住了他，林茂清认为抗日军各条战线上部队已经用到极致，抽调不出那么多部队来包围己方的炮兵联队，袭击炮兵联队的很有可能是抗日军的小股部队。

    果不出林茂清所料，天一亮日军发现袭击自己的抗日军不过一千余人，两个炮兵联队未遭受太大损失，只不过行军路上屡遭抗日军袭扰，行军速度快不起来。

    没想到最终等到抗日军第十师从后面包围上来，抗日军第十师可是抗日军正儿八经的主力师，一个是人数有7000余人人数火力均多于日军两个炮兵联队。

    两个炮兵联队正面又遭到抗日军骑一师二团的顽强阻击，无法尽快南下与第16旅团会合。

    两个炮兵联队其中炮兵第8联队隶属于第8师团而炮兵第6联队则隶属于第6师团，这两个炮兵联队是两个师团长的命根子，更是武藤信义的命根子。

    要是两个炮兵联队被灭，那等攻打长春时，日军拿什么攻破抗日军的坚固工事，总不可能拿命去填。

    “林茂旅团长，从第17联队抽掉一个大队北上支援第6、第8炮兵联队”西义一果断下令道。

    布置完增援后西义一忧心忡忡的对林茂清说道：“这个张廷言真是帝国的心腹大患，他一来西线，整个西线战场形势瞬间逆转，眼下我方两个炮兵联队若再有失，恐怕皇军会输掉这场声势浩大的进攻。”

    林茂清没想到西义一竟然会如此悲观，“师团长阁下，皇军此次参战的三个主力师团都未能受太大损失，即使暂时受挫也能够卷土重来”林茂清劝解道。

    “林茂君，我不是担心满洲，而是担心国内，满洲地区抗日军再负隅顽抗，可他们实力远逊于我皇军，逃不掉被歼灭的下场。”

    “自事变爆发已有半年，国内为支持关东军作战付出很大代价，若是这场战争拖的时间过久，外务省的那些主和派们必然会跳出来阻挠我们”西义一解释道。

    “师团长阁下，那些人太短视了，若不拿下满洲，帝国将没有进攻中国关内的跳板，届时如果真发动战争我们只能从海上登陆作战，风险太高”林茂清抱怨道。

    “若是内阁认为拿下满洲付出的代价太大，或许会维持现状，只是在帝国入关作战前，不把抗日军解决掉，将会把后背露给抗日军”西义一说道。

    就在西义一和林茂清推测这场战事的影响时，关东军司令武藤信义收到了西义一的求援电报。

    西义一为得到关东军司令部的援军，在电报里称日军两个炮兵联队被抗日军两个师的兵力包围，夸大了抗日军数量。

    武藤信义看着西义一的电报只觉得眼前发黑，这个张廷言到底是从哪里弄出来这么多部队，且每一招都打在关东军的要害上。

    若是两个炮兵联队有事，那么西线也会如东线一般溃败，更重要的是炮兵是日后进攻长春的主力，若在这里就丢了，再想对长春发起进攻就不知道要等到什么时候。

    想到这里武藤信义感觉到头痛欲裂，刚站起来，脑袋一阵发晕，一头栽倒在办公桌上，门外的副官听到动静推开门看到正瘫倒在桌上的武藤信义，急得大喊道：“快来人，司令官阁下有恙。”

