
　　一个个公审大会在金属人的主持下在一个个人类聚集点里召开。

　　绝大多数为非作歹的异能者也被逮捕，送上了公审大会，接受居民们的审判。

　　但凡大多数居民控诉其有罪，那么这个异能者就会被处决，成为镇外田地里的肥料，为粮食的丰产做出自己应有的贡献。

　　如此一来，在金属人的努力之下,东青国很快就结束了乱世，初步恢复到了乱世之前的社会景象。

　　不得不说，这个消息经过无线电爱好者们的努力传播出去之后，位面各国里还在进化生物肆虐之下苦苦挣扎的人类纷纷表达出自己羡慕嫉妒恨的情绪。

　　他们通过无线电强烈要求东青国来帮助他们，帮助他们摆脱这地狱般的遭遇。

　　对于这些人类的请求，方小悦自然不会拒绝。

　　因而在处理了一些首尾之后，方小悦就驱使着那些金属人进入其它国家的地界。

　　对于那些国家幸存的老百姓来说，这就是救苦救难的菩萨救世啊！

　　把他们激动得一个个箪食壶浆,以迎王师。

　　不过对于那些坐在老百姓头顶上作威作福,欺男霸女，为非作歹，享尽齐人之福的异能者而言，这就是一场从天而降的灾难了。

　　很多异能者最初看到那些金属人大肆围剿进化生物，一个个还以为能够从中捞取什么好处，还心怀叵测的去与金属人接触。

　　可让他们万万没有想到的是，就在那些金属人围剿了附近的进化生物之后，摇身一变，就变成了包青天，顺手就将他们送上了公审大会，任由老百姓们数落他们的条条罪行之后，该杀头的杀头，该劳役的劳役，没有一个异能者能够逃脱处罚。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过话说回来，在这期间，金属人的损失也是相当不菲。

　　毕竟异能者这种存在,也不是被一吓就老老实实负罪的。

　　更何况异能者一多，里面总归会有几个天赋异禀的强者。

　　譬如与东青国隔海相望的西洋国就是如此。

　　这西洋国里有七名异能者名声最为鼎盛，各自率领一个异能者联盟，称霸一方。

　　其分别是暴力猿王凯瑟，暴风之王多姆拉斯，模仿者丘皮德，雷电法王乔.布耶，镭射眼奥尔浪多，音速杰克，熔岩使者菲尼尔。

　　光看他们的称号就基本上知道他们的异能是个什么样子了。

　　但光看称号压根就不可能知道他们异能的恐怖之处。

　　简单来说，在金属人纷纷变形为战船，跨海前往西洋国的时候，这些顶尖的异能者里就有人提前得到了消息，前往海岸线埋伏。

　　这个异能者就是暴风之王多姆拉斯。

　　在金属人的登陆之战里，暴风之王多姆拉斯招来了一场前所未见的大风暴，这是一场从未没有出现在这个位面里的风暴。

　　夹带了无数海水的风暴就好似无数把快速旋转的水刀，将登陆的数万名金属人切成了连肉眼都看不清楚的细小微粒！

　　不得不说，多姆拉斯这一手从根本上瓦解了方小悦的点化生命神术。

　　原因很简单，方小悦固然现在能够点化死物为生命,甚至于可以让生命化的死物不断分化出更小的生命体来。

　　但以方小悦的实力，这也是有一个极限的。

　　因为他所能够分化出来的生命体最小不能低于一立方公分。

　　因而只要这些金属人被切割成为低于一立方公分的体积,那么就无法继续保证生命存在,就会成为死物。

　　但多姆拉斯所不知道的是，就在他大逞凶威，将数以万计金属人切割致死的时候，在他上方上千公里的太空位置，上百艘金属生命体战舰已经瞄准了他。

　　三根从天而降的高密度金属棒，将这位暴风之王所站的巨型岩石轰成了碎片，甚至于在原地打出了一个深达数百米的大坑。

　　这并不奇怪，从上千公里处坠落下来的质量弹，仅仅依靠自己的重力加速度就能够让自己速度加快到上万公里每小时！

　　并且每根高密度金属棒的重量高达3吨！

　　其与地面撞击时瞬间爆发出来的能量是极为恐怖的，近乎于一枚战术核武器！

　　在三根这样的高密度金属棒轰击之下，暴风之王就算是能够操纵暴风，自身能够高速飞行，也无法逃脱这样的天基打击！

　　实际上，随着暴风之王被干掉，接下来，暴力猿王凯瑟，雷电法王乔.布耶，镭射眼奥尔浪多，熔岩使者菲尼尔等四位顶级异能者也很快被从天而降的金属棒轰成肉酱。

　　即便他们躲在深入地下数十米的地下空间里也是如此。

　　唯独模仿者丘皮德和音速杰克两人躲过了这一劫。

　　模仿者丘皮德是因为习惯性混迹在普通人群里，再加上其从不显露自己的真实面容，长期伪装自己的身份，使得位于太空的金属生命体战舰压根就不知道他在什么位置。

　　而音速杰克则是因为在天基武器发动之后，感受到了危险的来临，从而以超过音速的速度逃出了金属棒的轰击范围，方才躲过这一劫。

　　当然，即便他们躲过了这一劫，但随着金属人大规模的跨海登陆，开始清理西洋国境内的进化生物，主持人类聚集点的公正公平，两人也只能隐姓埋名躲藏了起来。

　　没法，像暴风之王，暴力猿王，雷电法王等等这些正面战力强大的顶级异能者都被轻松干掉了，他们之后更目睹了金属人对异能者的大规模屠杀。

　　没错，就是屠杀。

　　那些习惯了高高在上，欺男霸女的异能者在面对金属人时，都想要反抗，但他们的反抗都是无用的，完全无法抵御金属人那快速高效的杀戮。

　　让人胆寒！

　　没多久时间，西洋国就全境收复。

　　几乎所有对人类有较大威胁的巨型进化生物都被打成了农肥，释放到了农田之中。

　　到处可以看到正在飞速生长的麦田。

　　老百姓们自发将方小悦的雕像竖立了起来。

　　但这仅仅只是开始。

　　在接下来的时间里，金属人们用奉献一切的精神抵达全位面各地，清理巨型进化生物，公审为非作歹的异能者，为老百姓们建造一块块农田。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1334章、天基打击免费阅读。https://xs.23sk.com 