    “你还挺有钱的呀！”看到固凡面不改色的掏出100万日元来买下贾老板亲手画的话，一旁的高桥和希有些诧异的说道。

    “有点！”固凡点点头，对于他口中有点是什么意思，那就仁者见仁智者见智了。

    反正固凡应该是一个不差钱的人，他的老爸就算不是什么宇宙之主，但是最少也是个地主阶级没错的。

    “好了，你的漫画全都卖光了，现在可以和我们签约了吧！”贾老板将合同掏了出来，放在固凡的面前，固凡看也不看合同，直接就把名字签了上去。

    “你就不怕我的合同把你给卖了？”贾老板笑着问道。

    “没事，您卖不了我的，实在不行，我可以把您给打死！”固凡认真的说道。

    “我擦……”明明场馆里面空调开的很足，贾老板这话听的还是有些冷汗冒出来，这孩子有点莽呀。

    “不过贾先生，其实刚才这些漫画能够卖出去并不是我的功劳，而是您的同人图的功劳，所以我有一个不情之请，还希望您能够答应下来！”固凡道。

    “哦，什么不情之请？”贾老板好奇的问道。

    “就是您可以当我的老师！”固凡一脸认真地的说道“经过今天，我充分的发现我在绘画技术上的不足，我希望拜您为师，得到您的教导，您来教我如何画好漫画！”

    “拜我为师？”贾老板摸了摸自己的鼻子，似乎挺有意思的，而且自己这一生画画的本事，似乎不传下去，也难免有些惆怅。而且打心底里面，成为一个绘画大师，那也是贾老板的梦想之一呀。

    “那好，我就收你这个徒弟！”贾老板刚刚点头答应，那边的固凡就直接跪了下来，向贾老板三跪九叩，在贾老板还没有反应过来的时候，就行了那拜师之礼，算是正式把师徒关系给建立起来了。

    “这小家伙，真聪明呀！太羡慕了！”这看的一旁的高桥和希羡慕不已，虽然凭空多了个师傅管着，但这师傅可是世界首富呀，跟着这么个师父混，以后害怕没钱花。

    这小家伙看上去弱弱的，但是贼聪明呀！

    要不是高桥和希还要些面子，他也就直接拜贾老板为师了。

    “好了，你的漫画也卖完了，大家就收摊吧，我们今天的正事还没有办，还得找到9个代笔的漫画家呢！”贾老板笑着说道，固凡就开始麻溜的收拾东西。

    “不用，那个谁，把这些东西送到我的私人庄园里面去！”贾老板打个招呼，之前那个送海报的男人就鬼魅一般的又出现了，拿着固凡的东西，就非常迅速的走了，让三个人可以轻装上阵，空手行动。

    对了，因为来扶桑的次数比较多，贾老板就干脆在世田谷区花了60亿日元，买了一套庄园，就和伊藤俊雅的庄园差不多大小，占地面积大约5亩左右，有一栋漂亮洋房和一个大大的花园。

    只不过这栋庄园养起来也非常麻烦，为了维护庄园和庄园中的绿植，贾老板还得最少聘请8个仆人和园丁来照看庄园，光是这些费用，每年就高达8000万日元以上。

    可一年下来，贾老板住在这的时间还不到一个半月，反倒是这8个仆人和园丁，天天都能够住在这个大大的房子里面，也不用伺候什么人。

    这让贾老板有种不知道给谁买了这房子的感觉，真是令人惆怅呀！

    看到自己的东西被送走，固凡也没有说什么，老老实实的跟在自己的新科师父后面，而贾老板也终于开始正儿八经工作起来，寻找那些能够承担漫画改编工作的漫画家们。

    于是乎，贾老板开始认认真真的从一个个漫画家的摊位面前查阅过去，观察他们画的漫画，主要是画工和分镜，以及战斗的刻画这三方面，剧情贾老板就不管了，反正这些漫画家也没有决定剧情的权利，他们必须按照原著来画。

    很快，贾老板发现民间果然是卧虎藏龙，很多本子画家的画工，比那些正儿八经的漫画家要强多了，有些就连剧情也很棒。

    “他们为什么不当个正儿八经的漫画家呢？”贾老板皱着眉头问道。

    “主要是无法忍受漫画家的工作时间吧！”一旁的高桥和希解释道“漫画家其实是一个非常苦逼的工作，因为要保证每周都有新的一话更新，所以漫画家们每天往往需要工作16个小时以上，能够保证追上连载的进度。”

    “而这份辛苦是这里的漫画家们忍受不了的，这里的漫画看上去都非常的不错，这是因为他们有半年的时间来细细刻画，这就是他们半年时间全部作品。”

    “而真正的漫画家，半年内需要画出的漫画是这些作品的百倍以上，他们是用生命在战斗的人！”作为一位现任的职业漫画家，高桥和希不由的感叹道。

    “那照你这么说，如果我在这里找漫画家来代笔的话，不是很容易就就断更了！”贾老板皱着眉头问道。

    “……”高桥和希愣了一下，然后一脸愧疚的说道“老板，不好意思，我都没想到这些。要不然还是不要在这里找人了，我私下去联系一些有意向连载的漫画家试试看！”

    “这个等会再说，这里的漫画家画工确实很好，我们的漫画需要这样优秀的漫画家！”贾老板嘀咕了一声，然后走到了附近的一家摊位面前。

    这是一个卖本子的摊位，上面的本子画的非常的精致，贾老板都觉得很有潜力，自然也就成了贾老板的目标。

    “你是这本漫画的作者吗？”贾老板直接问道。

    “是的，请问您有什么事情吗？”这位作者有些警惕的看着贾老板问道。

    “您好，我们是《周刊电击少年》杂志社的，这位是我们的总编辑高桥和希老师，这是我们的名片！”贾老板给了高桥和希一个眼神，高桥和希就乖乖的把你的名片掏了出来。

    “您真的是游戏王的作者，高桥和希老师！！！”这个漫画家惊喜万分的说道，看来游戏王和高桥和希在扶桑还是非常有名气的。

    “是我没错！”高桥和希骄傲的点点头，然后道“是这样，我刚刚看了你的漫画，觉得你的画工非常出色，所以我们杂志希望能够与您签约，让您成为我们杂志的连载作者！”

    “我！连载作者！！”这位漫画家有些懵逼了。

    他倒不是不愿意，而是这实在是太违背常识了，想要成为一本杂志的连载作者，难道不应该先向这本杂志投稿，获得杂志的欣赏之后再谈连载的事情吗？

    难道现在制度变了，变成杂志社主动来找漫画家签约了？

    问题是，自己虽然确实画了一两部漫画出来，但都是其他知名漫画的同人本，而且还是那种不可描述的同人本了，自己根本就没有什么原创的漫画，他们找自己连载，自己都不知道该连载什么！

    看到这位漫画家脸上的迷惑，一旁的贾老板主动介绍道“是这样子的，我们杂志社拿到了一些知名小说，动画等等IP的改编权，需要将它们改变成漫画！”

    “所以我们杂志希望您能够成为这本改编漫画的创造者，漫画的脚本和剧情由我们负责，您负责漫画的人设和绘制，同时在作者方面，您会被列为第二作者，不过您不享有这本漫画的著作权和版权！”贾老板笑着说道。

    “原来是这样！”这位漫画家才恍然大悟，然后有些犹豫的说道嗯“当漫画家的话，会很辛苦的吧，会没有时间睡觉的吧，我恐怕……”

    “只要你能够保证更新，每个月给您50万日元的工资，同时漫画集结出版之后，享有20%的利润分成！”贾老板直接了当的说道。

    “那就没问题了！”这位漫画家瞬间说道，然后补充一句“待遇什么的，都要写进合同里面，不能改变的对吧！”

    “当然！”贾老板笑着点点头“不过您也必须要保证正常的更新，合约里面会有条款，如果无法达成月更新量的话，是需要支付一些违约金的哦！”

    “违约金是多少？”

    “也不多，就是几亿日元而已！”贾老板笑眯眯的说道。