    还没等韩若青说什么她又补了一句，“若是姐姐那边没有上好的料子，妹妹那里倒是有一些上好的绸缎，改日让人送到寒王妃，姐姐让人裁些像样的衣裳穿吧。”

    她那里确实有一些长公主赏赐的绫罗绸缎，不过她一直宝贝着从未用过，只当作压箱底保存着，想着有朝一日用在大场面上一定会光彩照人。

    但是韩琉璃可舍不得把这些绫罗绸缎送给韩若青，只是心知韩若青看不上她送的东西，才会如此说上一番，只不过是为了给韩若青心上添堵。

    韩若青听到这话眼神一眯情绪有些波动，原本她还跟厉墨寒在生气，可是此时听了韩琉璃的话却把生气的事情抛之脑后。

    随即，韩若青眼神一转立刻窝进了厉墨寒的怀里，一副很是委屈的语气跟厉墨寒说道：“王爷，你听听你听听，人家在讽刺你对本王妃不好呢，说你穷酸呢！”

    厉墨寒眼神一闪，目光凌厉：“王妃想多了。”

    “可是妹妹说妾身衣裳很寒酸，妹妹的话定然是不假，妾身可不依，王爷回去以后定要给妾身买好看的绫罗绸缎，妾身可不想出门在外被人嘲笑。”她撅起嘴来的样子不用照镜子就知道自己很白莲花，但是这招用在韩琉璃身上已经足够用了。

    韩若青一副小女儿的姿态在厉墨寒的怀里撒娇，那样子让人看了就心之动容，可是落在韩琉璃的眼中却贱人就是矫情！

    不过厉墨寒却很受用，即便知道她是在演戏，但厉墨寒依旧很配合的说道，“买绫罗绸缎倒是小事儿，不过……王妃可还要和本王和离？”

    “王爷知道这只是妾身的气话而已，又怎能算数呢，妾身可舍不得王爷和离，王爷可不要因为此事就不给妾身买衣裳了。”

    厉墨寒的脸色也暖了几分，下意识的搂过韩若青很配合的说道，“王妃不要委屈，回府以后本王就让人给王妃置办绫罗绸缎，不能让王妃以后被人嘲笑。”

    “王爷此话当真？”韩若青抬起头看着厉墨寒笑了，“王爷可不能唬人。”

    她露出了一嘴白牙看起来可爱极了。

    韩若青的这一幕倒是让厉墨寒眼神一亮，这样子的韩若青还真是少见，不过……他喜欢！

    “本王的话当然当真，但是王妃以后可不要再和本王闹和离了，不然本王可是要伤心的。”

    “妾身知错了，以后绝对不会了。”

    厉墨寒和韩若青这一幕恩爱秀的可是相当和睦，丝毫没有听到的传闻里那般严重。

    就连巡逻经过的侍卫们看到这一幕都不自觉的把脸转了过去，不少脸薄的此刻脸上都爬上了红晕。

    而这一幕落在韩正兵和韩琉璃眼中可把他们酸的无语至极。

    韩琉璃心中默默的辱骂韩若青：什么东西，一个靠男人的狐媚子罢了，看你以后还有什么能耐。

    她不忍再继续看下去，咬着牙气冲冲的又行了礼这才拉着韩正兵气冲冲的朝长公主的宫殿方向走去，不再理会二人。

    杜公公看到韩琉璃和韩正兵走了，连忙跟厉墨寒点了点头急急的追上去。

    走了一段儿，韩琉璃已经看不到韩若青了，杜公公也是亦步亦趋的跟在后头。

    韩琉璃不免忍不住跟韩正兵抱怨：“父亲你看韩若青成何体统，在光天化日之下并且是皇宫里就如此白日宣淫，我看她就是想连累到我们韩府。”

    她越想起刚刚韩若青和厉墨寒亲吻的画面心中就越是气愤。

    韩正兵赶紧道：“好了，不要说了，韩若青和厉墨寒关系到底如何，我现在也弄不准，还是先静观其变。”

    韩琉璃的心也沉了下来：“父亲说的是，看来韩若青把我们所有人都骗了，但是这其中到底是怎样的我们不知晓，也不知道韩若青和厉墨寒之间的关系到底是好还是不好。”

    “反正咱们不能一时间冲动坏了大事。”韩正兵语气稍有些严肃。

    想到刚刚厉墨寒的话，韩琉璃瞬间有些担心的问韩正兵，“父亲，刚刚女儿看寒王殿下所说的话很是认真，莫不是他真的搜查到了父亲和厉千夜之前私下合作的证据了？”

    她越说就有一些后怕，“如果真的查到了的话会不会有事儿啊，寒王殿下如今和我们韩府虽说有姻亲关系，但您也看到了韩若青跟我们不是一条线，寒王殿下有我们就更不甚说了，我们该如何自处？”

    如今日子刚好过一点，若是被查出父亲和大皇子之间的联系，恐怕到时候保不住韩府。

    韩正兵确实心沉了一下，不过却并不害怕……

    他不动声色的看了一眼跟在身后不远处的杜公公，小声的在韩琉璃耳边道：如今咱们有皇后和长公主撑腰，就算他是寒王殿下要对付我们也要掂量掂量。”

    韩琉璃抿唇微微的点了点头。

    两人收了心直奔长公主的寝宫而去。

    而此时宫门外马车已经早早的停在了韩若青和厉墨寒的面前，车夫刚刚看到王爷和王妃在亲亲根本没敢过来，后来又来了韩府的人说话，他更是识趣的躲到一侧等着。

    这会儿这才敢驾着马车而来。

    另一头，韩若青等到着看不到韩琉璃和韩正兵之后，脸色瞬间一变立马从厉墨寒的怀中跳出把他推开。

    再一次恢复到两看相厌的状态，随即，她转头气冲冲的直奔马车要走。

    可身后传来厉墨寒的叫声：“等一下。”

    韩若青不耐烦的回过头：“又干什么。”

    她刚刚做那一切只不过是演戏罢了，可不代表她……她可以原谅这家伙突然做戏的亲自己！

    厉墨寒掠过韩若青的表情，淡淡的说道，“既然韩琉璃说长公主那里得了珍宝，你想不想也去去长公主那里拿点好东西？”

    “哈？”韩若青有些吃惊。

    话落，厉墨寒也不管韩若青答应不答应，他屋子转身朝长公主住的地方走了过去。

    韩若青怔了怔，下意识的也跟了过去，不得不说她确实也想要看看厉墨寒是怎么从长公主那里要来那些好东西，更想看看他们二人出现在长公主寝宫时候韩琉璃会是什么表情。

    呵，想想就爽！

