    “怎么，你输了这小子一次，就软了？”

    黑天转头讽刺了一番黑奎后，又看向李守仁等人，冷笑道；“现在你们说不公平了，那么第一场斗医，志愿者都是你们请来的人，难道这就算是公平了？”

    “志愿者都是公正公开的挑选的，你这话是什么意思？”

    李守仁怒指黑天，不满的问道。

    “这话你就别说了，谁知道你们有没有私下和志愿者沟通过呢，你们可以挑选志愿者，难道我就不能拿出这个铜人来斗医了？”

    黑奎张狂的大笑道。

    “但这铜人你早已熟悉过，甚至可以说是熟练无比，你拿出属于你的铜人出来让秦恒和你一起扎针，这难道就是你说的公平？”

    施承恩要比李守仁冷静，立马指出最不公平的一点。

    黑天闻言，也是皱了一下眉头，继而笑道：“这铜人虽然是我的，我也承认练习过，但这铜人是根据人体一比一来打造的，穴位的位置也没有丝毫变化，大家学医多年，针灸之术练的不会少吧，对着铜人施针，和对志愿者施针，又有什么区别？”

    说到这，黑天停了一下，没等众人反驳，再度说道：“难道说，各位所谓的针灸斗医，还得挑选一个自己治疗多年的志愿者来，真是天大的笑话！”

    “你！”

    施承恩眉头一皱，一时间还不知道如何反驳了。

    “再说，因为黑奎输了的原因，我已经不太相信你们挑选的志愿者了，现在只有铜人能够公正的分辩谁输谁赢，这一点高领导已经验证过。”

    黑天指着这个铜人，再度说道。

    众人听到这话，一时间沉默起来。

    在他们心中，其实也认可这个铜人的公平度的，毕竟之前京都代表高洪亲自试验过。

    李守仁等人担心的是，铜人毕竟是黑天的，他有一定的熟练度。

    但黑天之前说的话，他们又没办法反驳，毕竟这铜人的确是按照人体一比一设计的，穴位也一摸一样。

    要非揪着这铜人是黑天的这个点来说的话，就真的想黑天所说，针灸还得挑选熟悉的人了。

    如此一来，输赢先不说，魔都中医圈的脸就被丢尽了。

    见众人不再说话，黑天心里满意一笑，看向秦恒，不屑的笑道：“秦恒，你要是不敢比，也没事，认输就行，我也没有非要踩你面子。”

    秦恒此时坐在沙发上，看着摆放在中间的铜人，淡淡一笑，看着黑天说道：“没事，我答应了。”

    “秦先生……”

    众多名医见秦恒答应，顿时有些担心起来。

    秦恒笑着和众多名医摆摆手，而后看向黑天，继续道：“不过我觉得，光是比扎准精准度，我觉得还差点意思。”

    “你什么意思，直说便行。”

    黑天眉头一皱，不知道秦恒要耍什么把戏，开口道。

    不过，他心里却是自信满满，不认为自己会输。

    这铜人他早已练习无数次，早就做到了每一针都能过不长不短，完全不流出水银。

    所以，只要秦恒答应这等斗医方式，他便会站在不败之地！

    “针灸之术，不光是要扎准准确，对认穴也是关键，你这铜人，因为特殊原因，将每一个穴位都标注出来了，所以，认穴这一点，就没发比了，是不是缺点意思呢？”

    秦恒指着铜人，微微笑着，神情淡定，稳坐钓鱼台。

    “那你是什么意思，难不成，你还有没标注穴位的铜人不成？”

    黑天不屑道。

    “这倒没有，我的意思是，既然以针灸来斗医，那就要全方位的去比试，所以……”

    说到这，秦恒忽然站起来，眼眸一凝，整个人的气质忽然变得高昂起来，仿佛有战意升腾一般！

    “所以，我们不如来一次盲针！”

