
　　圣诞节前一天的大清早。

　　雨宫纪子在杯户商业购物中心的广场，手拿着一颗红彤彤的苹果站在广场中间一颗大圣诞树下。

　　仰头望着在往圣诞树上挂着各种装饰灯饰的工作人员。

　　“大哥哥，苹果要吗？”

　　工作人员安室透掩了掩鸭舌帽，假装不知道雨宫纪子在叫他，为什么又碰到了这个女孩子？

　　雨宫纪子啧了一声，伸手摇了摇他脚下的梯子：“大哥哥，不可以不理我哦。”

　　为了避免自己摔下去，安室透只能摘下鸭舌帽露出淡金的头发，低头的看着雨宫纪子：“好巧啊。”

　　“不是巧合哦，我猜大哥哥肯定又会在附近兼职，所以特意找过来的，喏，苹果拿好。”

　　雨宫纪子踮着脚尖把苹果递上去，然后望着透子：“所以给我的圣诞礼物呢？”

　　安室透看着晶莹通红的苹果，也就收下了，指了指圣诞树下的一堆礼物盒：“你随便挑一个好了。”

　　“我以为只是装饰品来着。”

　　雨宫纪子早就看到了圣诞树底下的礼盒，没想到里面真的有礼物？

　　她挑了一个用红色彩带绑住的礼盒，抱在怀里然后拿出手机连同梯子上的安室透一起自拍合了个影。

　　“打卡成功，祝大哥哥圣诞快乐，感受到了暖暖的心意吗？”

　　安室透看着下面对自己张着水灵灵的眸子，有所期盼的模样，点了点头嘴角微微一斜道；“啊，非常温暖呢。”

　　“还有呢？”

　　雨宫纪子提醒道，感到温暖的话就应该用告白回应啊，这不是常识吗。

　　安室透想了想：“圣诞节街上还挺乱的，你还小，还是不要一个人吧。”

　　“还小...”雨宫纪子嘴角勾了勾，朝他魅力十足的wink了一下，“等我长大了，大哥哥可不要再说这话了哦。”

　　安室透：“...”

　　好像被一个12岁的小妹妹电眼了一下，那眨眼的一瞬间确实有超出年龄的诱惑。

　　接下来雨宫纪子又去了附近的一个音乐咖啡厅，诸伏景光在这里弹吉他。

　　轻快或者忧郁的调子切换的随心所欲，带动着咖啡厅内的气氛，雨宫纪子和千枝里穗坐下后听了一会儿，待他休息的时候过去送了个苹果。

　　“是上次在电车站台的大哥哥，你弹的好好听。”

　　雨宫纪子鼓气勇气道，因为在诸伏景光面前她是内敛羞涩的性格。

　　诸伏景光接过雨宫纪子的苹果有点没反应过来，不过雨宫纪子他还是记得的，挺可爱的一个小女孩，心地也善良。

　　只不过有顺带的阴影，到现在他还没弄清楚那个邮箱和他交谈的神秘人到底是谁。

　　诸伏景光的视线落了一瞬在千枝里穗身上，心中不由得提高警惕，和雨宫纪子在一起的话，会不会是这个女人...

　　雨宫纪子发现又没机会了，诸伏景光怎么老是看着千枝里穗不看自己的？

　　她照常要了个回忆，诸伏景光没什么好送的，给她唱了首歌，还一点都不走心，更加在意千枝里穗是不是那个有威胁的神秘人。

　　雨宫纪子离开后和千枝里穗对视一眼：“如果圣诞节都没人和我告白的话，我也太菜了。”

　　千枝里穗皱了皱眉：“纪子今天找的两个人都不简单，给我的感觉，看不透。”

　　“没关系，都是自己人。”

　　雨宫纪子摆摆手，从袋子里又拿了个苹果出来。

　　千枝里穗侧目，这十斤苹果，难道要今天都送完吗？

　　最后还是没送完，两个日本警方的卧底她用雨宫财团的产业力量还是比较好找，但是赤井秀一，琴酒伏特加就没能找到了。

　　赤井秀一初步猜测可能和宫野姐妹一起到外地去了，琴酒和伏特加则是难度略大，找不到还算正常。

　　圣诞前夕琴爷慰问计划，失败，因此——

　　她最后去把熟人都送了一遍，警视厅的佐藤美和子，伊达航，目暮警官，松田阵平等等，人人有份，然后让老爸提醒了一下警方，要注意米花町圣诞节的安全秩序，增加巡逻的警力，避免之前铃木大厦的案件再在圣诞节发生。

　　说起铃木大厦的案件，警视厅高度重视，因为到现在都没有破案，这么大的一桩案件，已经开始毫无进展了，日本警方的能力遭受了极大的质疑。

　　这个时候如果圣诞节再来个大案件，那么警视厅总监都可以引咎辞职了。

　　就这样，圣诞节前夕的夜晚雪花飘零，小雪下了起来。

　　一处建筑内，琴酒手中夹着一根烟，稍微有些寂寥的目光望向高楼大厦的远方，因为警方的力度较大，圣诞节的夜晚实在是不能出去解决叛徒了。

　　有些寂寞啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百章：寂寞啊免费阅读。https://xs.23sk.com 