    “没想到陈非这个人还挺有个性，而且实力也不错，让他和边元白互斗起来，对我有百利而无一害。”

    温雅庭原本被陈飞宇搞得心情郁闷，现在见到陈飞宇刚和边元白见面就差点爆发出冲突，心情瞬间明媚了起来，轻快地走到主位坐下，嘴边露出盈盈笑意，心里暗自盘算着，就算陈非最后真的夺魁，也不能把自己的秘密告诉他。

    却说陈飞宇走回潘丹凤的身边坐下后，潘丹凤咬了下嘴唇，突然有意无意地问道：“你刚刚跟温雅庭去了哪里？”

    陈飞宇扭头向她看去，玩味地道：“你吃醋了？”

    “无聊！”

    潘丹凤哼了一声，心里却有些茫然，先前陈飞宇和温雅庭联袂离开的时候，心里多多少少都有些不舒服，难道自己真的是吃醋了？

    不，不可能，自己恨陈飞宇入骨，巴不得把陈飞宇扒皮抽筋、剔骨吸髓，怎么可能为陈飞宇吃醋？

    潘丹凤连连摇头，仿佛要将脑中的杂念尽数甩出脑海。

    另一边，当众被陈飞宇无视的边元白深吸一口气，神色已经恢复如常，仿佛没事人一样走回座位，端起酒杯一饮而尽，和周围人说说笑笑起来，好像已经把刚刚的不快给忘记了。

    周围不少人暗中佩服，不愧是边家未来的继承人，果然心胸宽阔，相对比起来，陈非却着实不懂礼数，令人鄙视！以程文滨对边元白的了解，一眼就能看出边元白心中的恼怒，重新给边元白倒上美酒，小声道：“边少爷，我跟陈非那小子正好也有些过节，等下就由我出面，教训陈非一顿，为边少爷出气。”

    边元白神色一喜，正准备答应下来，突然，只见一名身穿黑衣的中年男子，急匆匆来到了庭院，直奔他这边而来。

    这名中年男子名叫关古，是边元白那位神秘师父的仆人，一向行事稳重，如今却神色匆匆而来，显然有紧急的事情。

    “你稍等一下。”

    边元白站起来，迎了过去，问道：“古叔，你怎么来了？”

    关古在庭院中环视一圈，看到陈飞宇时，突然脸色大变，眼中闪过一抹惊恐之色，但瞬间收敛，装作没事人一样，把边元白拉到了庭院的外面。

    这番奇怪的举动，引起不少人的好奇。

    陈飞宇原本举起酒杯正准备喝酒，刚举到嘴边，就看到关古向自己投来异常的神色，心中暗暗疑惑，难道自己的身份泄露了？

    不应该啊，自己刚来渭水城没多久，哪有那么容易泄露身份？

    却说关古把边元白悄悄拉到庭院的外面，压低声音悄悄说了一句话。

    也不知道他说的是什么，边元白如遭雷击，浑身都颤抖了一下，震惊地道：“当……当真？”

    “前些天我正巧去了万花镇，亲眼所见，岂能有假？”

    关古深吸一口气，压低声音道：“半个时辰前，老主人突然心血来潮卜了一卦，算出少主人会有血光之灾，就吩咐我来照看少主人。

    没想到，竟然在这里看到了陈飞宇那个煞星，看来老主人的卦象就应在了陈飞宇的身上。”

    当初陈飞宇和曹鸿波在万花镇惊天一战，周围有很多的人围观，恰巧就包括了关古在内，同样因为人数太多，加上天色太黑，而且关古其貌不扬，是以陈飞宇对关古没有什么印象。

    “难怪刚刚他一点面子都不给我，原来陈非就是陈飞宇，古叔，陈飞宇当真如同传闻中的那么厉害？”

    边元白忍不住皱眉问道。

    他实在难以想象一个仅有“先天后期”境界的人，能够越级斩杀“元归期”的超级强者，这简直是天方夜谭！关古点点头，想起那一晚陈飞宇的绝世风华，依旧心惊动魄地道：“不夸张的说，陈飞宇甚至比传闻中的还要厉害！那一道‘裂地剑’已经超越了人间的范畴，是我生平所见过的剑法中，最为完美无瑕、也最为精才绝艳的剑法，实在难以用笔墨来形容。

    少主人，不到万不得已，千万不要跟陈飞宇起冲突，否则的话，就算是老主人来了，也不见得能在陈飞宇的剑下保住你。”

    “我知道了。”

    边元白心有余悸的点点头，突然脑中灵光一闪：“陈飞宇突然来到渭水城，难道是为了那个东西？”

    关古脸色一变，也跟着反应了过来：“极有可能，过几天就是那件东西出世的时候，万一陈飞宇出手争抢的话，只会徒增变数，我这就回去将此事汇报给老主人，至于少主人这边……”“你放心，我自有分寸，正好趁着‘赏花大会’试探下陈飞宇的目的！”

    “少主人一定要小心。”

    关古叮嘱完后就急匆匆离去了。

    边元白深吸一口气，转身重新走进庭院，在自己座位坐好后，神色已经恢复如常，忍不住向陈飞宇的方向看去一眼，心里忌惮到了极点。

    程文滨还以为边元白对陈飞宇恨之入骨，所以才会对陈飞宇格外关注，低声笑道：“边少爷放心，待会儿看我怎么对付陈非。”

    边元白正准备开口拒绝，突然转念一想，死道友不死贫道，利用程文滨试探一下陈飞宇的深浅也好，就算程文滨死在陈飞宇剑下，也跟自己没什么关系，便点头笑道：“那我拭目以待。”

    程文滨得意地瞥了陈飞宇一眼，心里充满了期待。

    温雅庭眼见该来的人都来的差不多了，便宣布“赏花大会”正式开始。

    边元白自告奋勇主持“赏花大会”，温雅庭乐得清闲，其他的人也没人敢跟边元白争抢。

    “欢迎诸位百忙之中，来参加‘赏花大会’。”

    边元白站起来，高声说道：“最近发生了两件大事不得不提。

    第一，就是澹台家族的澹台雨辰小姐从世俗界返回了圣地，据说澹台雨辰小姐风华绝代，资质万中无一，已经有不少人前往澹台家族提亲，以后也不知道谁能够抱得美人归。”

    众人纷纷点头，显然都听说过澹台雨辰的名字。

    陈飞宇微微皱眉，原来已经有人去澹台家族向澹台雨辰提亲了，看来自己的动作得加快了。

    “第二件事，就是数日前，万花镇雨夜决战，以‘裂地剑’越级斩杀曹鸿波，惊动天下。”

    说到这里，边元白不经意间向陈飞宇看去一眼，只见陈飞宇微微皱眉，也不知道在想些什么。

    倒是坐在主位的温雅庭露出了憧憬之色，似乎对于传闻中的陈飞宇有着极大的兴趣，非常想要见到陈飞宇。

    

