    

    顾有禄听得眼睛亮了：“这顾氏咋这般本事，真是……”羡慕死他了。

    又哈哈大笑起来：“说来这顾氏跟我家也算是亲戚，大家都姓顾，我老顾家的祖坟这是冒青烟了，出了这样有能耐的子孙。”

    顾有禄一脸得意，一副“你们瞧，我顾家人当真是本事上天的”样子。

    余少爷见状，立马奉承道：“顾兄族里皆是能人，一个个都是有本事的，不像我家，只能做些布匹生意，没啥大出息。”

    实则余家的布匹生意也是做得不小，已经把铺子开到了临河府，可比起官家来，还是不够看。

    付少爷也奉承了一句，顾有禄最喜欢听这种奉承话，那是高兴得不行，拿起旁边的酒杯，喝了一口酒道：“你们可知这顾氏住在哪里？可是在府城？若是在府城，我派下人给顾氏送个帖子，好让他们上门来拜访。”

    哼，别以为赚了几个臭钱就了不起，跟黎家比起来，那顾氏算个屁。

    有句老话咋说的，破家知府，灭门县令，黎同知可是府城衙门里三个最大的官，收拾收拾顾氏这样的低贱商户，还不是动动手指的事儿。

    不过余少爷跟付少爷都不知道顾氏的住处：“只知道是在田福县，至于在田福县哪里，祁家是不肯说的。”

    祁家大爷在京城做官，祁家不肯说，其他人也不敢拿着刀子去逼祁先生。

    顾有禄听得有点生气：“这个祁家当真是小气，定是怕大家抢了这调味香料的生意，所以不把顾氏的住址告诉大家伙。”

    余少爷跟付少爷是谁也没有接这话，反而在心里嘲笑顾有禄……这是个疯子吧？以为自己是谁？不过是个打黎家秋风的救命恩人后代，哪来的脸说祁家？

    祁家再怎样也是府城望族，家中大爷做着京官。

    “唔唔唔！”正尴尬着，顾成志吃炸酥肉被噎着了，胖脸是憋得通红，脖子上的青筋都鼓起来了，一个劲的捶打着顾有禄。

    顾有禄赶忙拿了一杯茶水来，给他灌下去，没好气的骂道：“你个不让人省心的东西，咋吃个肉还能给吃噎着？赶紧咽下去。”

    可顾成志被噎得有点狠，顾有禄只能给他拍背，猛拍几下后，顾成志才吐出一块嚼碎了一半的酥肉，气终于顺了。

    顾成志是被噎得眼泪都出来了，气恨得抓起桌上的炸酥肉，猛塞了一口，狠狠嚼着，像是在嚼仇人的肉似的，模样是又邋遢又狠毒。

    余少爷跟付少爷见了是又恶心又心惊，恶心这孩子怎么跟个饿死鬼投胎死的吃东西？心惊于一个孩子竟然能做出露出这样凶狠的表情……黎大人怎么养着这样一家子，听说他们跟着黎家过日子也有两年多了，黎大人是请了先生跟嬷嬷来教导他们，怎么就教成这副德行？

    两年多都还是跟乞丐似的没长进，这老顾家是没救了，不值得他们深交，拿来利用利用还可以。

    两人很是嫌弃顾有禄父子，却没有表现出来，而是继续跟着顾有禄攀谈，说着府城里的各种趣闻。

    最后发现顾有禄竟是个没啥本事却野心极大的，竟是说出：“二位老弟待兄这般真诚，等将来兄做了官，定是要提携你们的。”

    又说：“我家跟顾氏都是姓顾的，那是拜着同一个祖宗的亲戚，如今我家发达了，住在同知府里，可不能忘了同姓的亲戚，你们两人对河安府熟，替我打听打听那顾氏的住址，我好给顾氏递话，让他们进同知府说话。”

    余少爷跟付少爷忍不住了，听听这说得是人话吗？明明是打着要夺走别人调味香料营生的主意，却还装出看不起人家的样子。

    住在同知府里了不起吗？同知大人又不是你爹！

    再说那顾氏可是有祁家护着的人，听说顾氏子跟金陵郑家、上官家的嫡长孙也有交情，这样背景的人家，他们是疯了才会帮着顾有禄去得罪。

    余少爷跟付少爷跟顾有禄聊不下去了，看见熟人后，立马起身跟顾有禄告辞。

    顾有禄没有留他们，只因黎百又过来喊他，带他去见了其他富户子弟。

    顾有禄游走在府城各大商户、富户、穷酸书生之间，被奉承的不亦乐乎。

    顾成志是一个劲猛吃，吃得顶到喉咙快吐出来的时候才停下。

    同知府初一这天是一直热闹到傍晚，客人们才渐渐散去。

    黎大人累了一天，却不愿意委屈了顾有文跟顾有禄，而是继续吩咐黎管家：“再备上几桌上等酒席，今晚宴请恩人一家。”

    恩人这个名头不但是个百用的借口，还能给他挣来贤名，被人赞一句：知恩图报。

    黎管家劝道：“大人，您今天太劳累了，不如明晚再宴请老顾家。”

    黎大人却不听：“往年都是初一晚上宴请，今年不好改期，你去准备吧。”

    又交代道：“那福泰楼的饭菜好吃，订他家的吧。”

    黎管家只能去准备宴席，一个时辰后把三桌宴席送来。可巧的是，顾老爷子的身子又不舒服了，顾有福得留下来照顾他，没能来吃席。

    顾蓉心里纳闷，怎么黎大人每年请他们吃席爷爷都病了？世上哪有那么巧的事儿？

    她心里存疑，已经打算去查查看。

    不多时，老顾家人来到摆宴的客堂里，黎大人已经在这里了，大家伙很快入席。

    顾有禄是立刻捧着酒杯去给黎大人敬酒：“黎叔，我敬您一杯，您辛苦了，今年又要劳烦您照顾我们家了。”

    顾有禄虽然没啥出息，可他会说好听话，黎大人对他很是喜欢，笑着喝下酒。

    刚喝完顾有禄就求道：“黎叔，侄儿有一事相求，还请您帮帮忙。”

    黎大人道：“何事？说来听听看，若是正当事儿，黎叔一定帮你。”

    “自然是正当事儿。”顾有禄指着桌上的烤鸭道：“黎叔可知这烤鸭是从哪里来的？这可是顾氏做出来的美食。这顾氏跟我们老顾家同姓，我想求黎叔帮忙找到这顾氏，跟顾氏谈谈两家一起做营生的事儿。想来大家都姓顾，而听说顾氏在府城又没有铺子，定是乐意跟我们家合伙做生意的。”

