    【宿主还请快速前往。】

    林然没有多说什么，他知道时间要来不及了，赶紧拿起外套就向外面走去。

    杰顿……

    面对这个击败初代奥特曼的怪兽，同样也是第一个击败奥特曼的怪兽。

    林然心里压力还是很大的，就连久经战斗，经验丰富的初代当时也败于它手，自己能打赢吗？

    他走到一处没人的小路，从兜里拿出了神光棒，一道银色的光芒在他身上闪耀。

    那光芒瞬间朝着系统紧急标注的方向飞去。

    而远在海洋的TPC总部此时也正在等待着。

    “队长，时间来的及吗？”

    新城有些着急。

    在久良良岛岛上，泽井总监已经亲身前往了，他们现在开始装载武器，可能赶不上这次行动。

    “不管怎么样，必须准备随时出动的准备。”

    居间惠凝声说道，她也知道时间上的不足，但装载武器的改良命令也是刚刚批准，他们要做好出击准备才行。

    大古自己一个人坐在椅子上发呆，他回来后知道是那个巨人给自己救回来的。

    甚至还连理由都给他找好了。

    就说是巨人救了他就行了，这让大古心里有些感觉太顺利了。

    那个奥特曼的变身者是谁，他是怎么得到奥特曼的石像的……

    这些问题不断扰乱着大古的思绪。

    野瑞不断操作电脑：“队长，久良良岛出现怪兽！”

    居间惠立马问道：是加库玛出现了么？”

    她也接到了信息，知道在岛里有着怪兽加库玛出现的传说。

    野瑞一口否认：“不是的！我现在把影像调进来。”他动手调出影像转到屏幕上。

    只见一座熟悉的山脉中，在山脚下TPC标志的帐篷建立在平地上，运输机也停留在空旷的地上。

    而这时，天空像是被一面镜子似的打破了，出现一片密密麻麻的裂痕，随后咔嚓一声，一个时空裂缝产生了出来，从中走出了一个像是蟑螂的类人形怪兽。

    “杰～顿。”

    那个怪兽出来后发出怪异的叫声，双手不停摇晃着发出类似蟋蟀的声音。

    泽井总监也从通讯下达了行动命令：“胜利队听令，立刻出发。”

    居间惠第一时间收到命令，催促改良战机的人。

    “武器装载还没有好吗？”

    现在岛上的武器方面虽然也有，但恐怕很难对这个怪兽起作用

    居间惠内心的直觉告诉她，这次的怪兽可能要比哥尔赞要强，要是胜利队没有武器，是不可能打赢这个怪兽的。

    野瑞也是把屏幕通讯转接到了改造部门。

    “飞燕号还没有来得及装载武器，现在整个机体都拆散了，怎么能出动呢！”部长听到居间惠接到出击命令，急切的说道。

    “可现在没有时间了。”

    丽娜在旁边插嘴道：“虽然飞燕二号没有完成，但飞燕一号现在就可以出动。”

    “你不要讲话！”她气愤的说道。

    随后她看向通讯的位置解释道：“飞燕一号还没有经过安全试验，很有可能会出现危险的。”

    丽娜坚定的说道：“那由我来驾驶飞燕一号出动。”

    居间惠沉思了片刻，她要对自己的部下负责。

    可看到杰顿开始向着运输机的方向前进，中途的攻击都没有任何效果，下定了决心。

    “丽娜队员，立刻驾驶飞燕一号出动……一定要小心，以自身安全为准。”

    丽娜俏皮的眨了眨眼：“放心吧队长，我可是队里的王牌啊。”

    崛井也拍着胸脯说道：“放心吧，我已经把信号弹改成光线枪了，不会有问题的。”

    不久，丽娜和宗方便驾驶飞燕一号出动了，看着远去的战机，居间惠双手相互握住，面色还有些担忧。

    “叮铃叮铃……”

    野瑞迅速调整卫星影像：“队长，那名巨人出现在了久良良岛。”

    居间惠抬头看向屏幕，心里想起之前的战斗，舒了口气：“巨人出现了……那应该不会有什么事情了。”

    久良良岛的上空，林然在天上看到了正在走向TPC驻地的杰顿。

    二话不说直接左脚蓄力能量，想要提前偷袭一波再说。

    迪迦的身体快速下坠，腿上也燃起了炽热的火焰，全力的一脚从身后直接踹在杰顿的甲壳上。

    “杰～顿”

    杰顿发出吱吱的叫声，被这一击踢到在地上，可很快它像是没事人一样的重新站了起来，身体转向了身后直面迪迦。

    林然不由握紧拳头，谨慎的保持着距离。

    刚才的一脚威力绝对不俗，换做是美尔巴那样的怪兽直接身体踹出个洞都是可能的。

    而杰顿竟然无伤的抗下来了……

    林然也来不及思考，迈开脚步朝着杰顿跑去，地面被迪迦震得抖动，他朝着杰顿的身体踢去，想要让它远离TPC的驻地。

    “咚！”

    杰顿看着迪迦的攻击，双手向两侧伸开没有防御，它认为这种攻击不能对它造成伤害，所以就那样站在原地让迪迦去打。

    迪迦看到杰顿对自己的蔑视，拳头握紧不断积攒能量，那足以击穿哥尔赞身体的拳头，在杰顿身上炸出了火花。

    但杰顿仍然没有反应，它的身躯仿佛是钢铁一般，任何攻击都不能撼动它。

    迪迦再次抬起腿踢在杰顿身上，自己反而被这力量拉开了距离……

    综合了奈克瑟斯光芒的迪迦，竟然不能给杰顿破防……

    这是弄死了初代的那个原版杰顿吗？

    林然没有轻举妄动，眼睛紧紧盯着杰顿。

    他刚才的攻击就好像是打在一块坚硬的金属上一样，不仅没有造成伤害，甚至自己的双手都有些隐隐作痛，现在也没有什么好的办法。

    局面暂时僵持了下来。

    而胜利队的总部，所有人都看着迪迦对那个怪兽不断攻击，但最后却没有任何作用。

    新城不敢相信的说道：“这不可能吧……”

    大古也是脸色不太好看，他缓缓站起：“队长，我去上个厕所。”

    说完，没等居间惠回答，大古就转头跑出来指挥室。

    居间惠若有所思的看向大古刚才的位置。

    “大古，他……看来很急啊。”新城忍不住笑着说道。

    但见没人回应他，新城也是尴尬的停下来笑声，沉默看向屏幕。

    只见那个巨人已经将身体的颜色变换成了红色，在怪兽的周围不断徘徊。

    而出了指挥室的大古走在走廊上，伸手从衣兜里掏出了神光棒，心中逐渐坚定。

    光靠那个前辈一个人，是打不赢那个怪兽的，他也要去帮忙才行。

    大古自然看出了那个怪兽的恐怖，但他没有逃避战斗，只因为他是……奥特曼。

    他默默的走进厕所里，确定没人后，将神光棒举起，只见一阵光芒闪过后，再次恢复了平静……

