    “曲哥哥等等我呀。”肖雯雯小跑着追上去，挤进了明镜和曲飞台之间。

    明镜往旁边挪了挪，拉开距离，韩影赶紧走到明镜身边。

    曲飞台下意识皱了皱眉，快走几步，把肖雯雯甩在了身后。

    肖雯雯眼看曲飞台不搭理自己，也不能再贴上去了，适可而止，不然节目播出后，流量蹭不到不说，还得被他的脑残粉追着骂。

    不过话说，现在能被骂也是热度，实在大不了，嚯出脸去不要了。

    这可是曲飞台，名字只要跟他关联上，以后流量不愁，有了流量就有了粉丝，有了粉丝就有了价值。

    肖雯雯改换路线，亲热的挽着明镜的手臂：“明镜，你懂得真多，你是哪儿人？我听你说话一点口音都没有？”

    韩影笑嘻嘻道：”江南出美人，尤其是明镜这样古典又温柔的美人，如果我猜得没错，明镜你是本地人吧？”

    明镜不着痕迹的抽回手臂，淡淡道：“算是吧。”

    肖雯雯惊讶道：“你真是本地人啊，那你知不知道附近有什么好玩的？要在这里拍一整季呢，闲了得空的时候在附近好好转转，明镜你到时候给我当向导好不好？”

    走在前边的曲飞台深吸口气。

    明镜抬头，看了眼不远处的寒山，山峰奇峻，高耸入云，孤危险绝。

    山鸟在孤顶盘旋不去，啼鸣缭绕，不绝于耳，更显空山幽谷。

    寒山寒山，高处不胜寒。

    韩影顺着明镜的目光望向山顶，说道：“我听当地人说，这座山上有座寒山寺，寺里有个觉明大师，是位得道高僧，可受当地人尊敬了，好多人不远千里来寺里求神拜佛，很灵验的，哪天咱也去山上拜拜。”

    明镜收回目光，落在路边的草丛中，忽然蹲下身子，扒开草丛，现出一朵长着黄色小花的草株。

    明镜小心翼翼将之拔出，用手帕包好。

    韩影问道：“这是什么呀？”

    “仙鹤草，有收敛止血强心之效，根茎捣汁滴入水中，可解硫磺之毒。”

    韩影惊喜的问道：“你还懂中药？”

    天哪，这是什么宝藏少女。

    韩影忽然说道：“这里也有，既然这是宝贝，咱多采点回去吧。”

    明镜扫了一眼：“仙鹤草茎叶柔嫩，营养丰富，口味极佳，对抗癌亦有奇效。”

    韩影更兴奋了，在草丛里钻来钻去找仙鹤草。

    曲飞台看了眼明镜，默默蹲下来开始找。

    “不要伤了根茎，要连根拔起，须施巧力，这样……。”明镜示范了一下。

    “万物皆有生灵，小草亦有生命，若能减轻痛苦也是避免造业。”明镜淡淡的声音如同不远处的潺潺溪流，一股清凉入肺，只觉神清气爽，耳清目明。

    韩影下意识望去，只见少女蹲在草丛前，修长白嫩的手指小心翼翼的捧着一株小草，犹如捧着绝世的珍宝，清绝的眉目充满慈悲怜悯。

    已识乾坤大，犹怜草木青。

    肖雯雯惨叫一声：“我给拔断了，明镜，没事吧？”

    韩影白了她一眼：“笨手笨脚的，除了吃还能干什么？”

    “起开，我来。”韩影赶走她，蹲下来用手刨。

    肖雯雯顿时感觉自己有点废，盯着明镜的背影，语气不免夹杂了一点幽怨：“挖这种东西有什么用啊，难道我们还要吃野草？这东西能吃吗？咱们是来体验农家生活的，又不是真的来吃苦的，大家是不是本末倒置了呀。”

    这话其实是想内涵明镜的，哪知道根本没人理她，韩影倒是搭理她了，但一张口，味儿太冲了：“可以啊，你回去吹空调吧，还有大西瓜吃呢，大小姐陪我们在这儿挖野草实在是太委屈您了，慢走不送。”

    肖雯雯跺了跺脚，看了看头顶上的大太阳，她穿着防晒衣，戴着遮阳帽，喷了几层防晒喷雾，依旧怕晒黑了。

    犹豫了一下，认命的蹲了下去。

    她要是转身回去了，节目播出后，绝对被观众骂死。

    早知道这节目这么苦，打死她都不来了。

    没一会儿就挖了不少，明镜又另外挖了一些荠菜和蕨菜，韩影有样学样，明镜挖什么他就跟着挖什么。

    “快中午了，回去吧。”明镜抽了一根藤条，将挖来的野菜和仙鹤草分类捆在一起，轻松的提了起来。

    韩影擦了擦额头上的汗，一抬头，只见明镜脸色依旧白皙清透，一滴汗都没有。

    曲飞台走过来把挖的仙鹤草交给明镜，说道：“太阳太大了，咱们回去吧。”

    曲飞台也流了一额头的汗。

    而肖雯雯早受不了日晒，跑到荫凉处避暑去了。

    明镜接过来用藤条捆好，和之前的野菜绑在一块，远看就像几捆野菜被一根线串在了一起，这捆东西的手法也是有讲究的，最起码韩影学了半天都学不会，看着明镜的目光越发崇拜。

    曲飞台很自然的接过明镜手里的藤条，明镜也没推辞，几人原路返回。

    “喂，你们等等我。”肖雯雯气喘吁吁的追了上来，整个人蔫头耷脑的，早没了来时的活力。

    回到小院，赵鑫荣看曲飞台手里提着东西，好奇的转悠过来，问道：“这是什么？”

    韩影解释道：“有野菜，有仙鹤草，我跟你说明镜太厉害了，她竟然还懂中药……。”

    韩影搂着赵鑫荣开始喋喋不休的给他科普明镜有多厉害，赵鑫荣听的一愣一愣的，一扭头，看到明镜从曲飞台手里接过藤条，熟练的解开，然后把草药摊开在院中的空地上，低头认真的挑拣起来。

    韩影做事毛躁，他采的草药里夹杂了不少杂草，须得用心挑拣出来。

    曲飞台在明镜的对面蹲了下来，默不作声开始挑拣。

    而这时候，肖雯雯终于赶回来了，扶着门框有气无力的说道：“热死我了。”

    赵鑫荣摇了摇头，有明镜做对比，肖雯雯是吸不了粉了，说不定还得被黑。

    人就怕对比。

    肖雯雯大脑被热的短路，暂时顾不了那么多了，冲到水缸边就直接掬起一捧清水扑到了脸上，舒服的叹了口气。

    韩影大喊道：“你干什么？这刚弄满的一缸清水，全被你毁了，你不干活还坏事，是不是人啊。”

    肖雯雯脑子里的线路接通，神情略有些僵硬，委屈的说道：“我不是故意的，大不了再把水缸挑满嘛。”

    “你不压井也不挑水，上下嘴皮子一碰，当然容易了，我不管，等会儿这缸水你自己挑吧，挑不满不许吃饭。”

    肖雯雯又累又热又饿，被韩影一打击，更是委屈的不得了，眼泪就在眼眶里打转，不知道的还真以为韩影不讲道理欺负她了。

    韩影气的头顶冒烟，女人就是麻烦，当然除了明镜。

    “好了好了，雯雯又不是故意的，等会儿大家一起努力把水缸挑满就行。”

    韩影脾气也上来了：“凭什么，她自己造的孽自己兜，我们凭什么替她受累。”

    赵鑫荣头疼不已，年轻人就是有精力，懒得替他们断案了，说道：“告诉你们一件噩耗，邹老师手腕旧伤复发，做不了饭了，咱们商量商量，中午怎么弄吧？”

    肖雯雯更委屈了，连口饱饭都吃不上了，这是人过的日子吗？

    韩影眉头紧蹙：“这可怎么办?我不会做饭啊，赵老师你更别提了，你那是黑暗料理，会吃死人的，肖雯雯不用提，曲大哥应该也不会吧，明镜……算了，我还是吃泡面吧。”

    明镜捡好仙鹤草，把野菜放到水盆里清洗，起身走进了厨房。

    赵鑫荣眯了眯眼，跟了进去：“明镜，你会做饭吗？”

    明镜在厨房里转了一圈，有米有面，有五花八门的调料，淡淡道：“还可以。”

    肖雯雯尖利的声音插了进来：“明镜，这可不是逞能的时候，大家都饿的前胸贴后背，经不起你的玩笑话。”

    韩影狠狠瞪了她一眼：“你不说话没人把你当哑巴。”

    肖雯雯委屈的撇撇嘴：“我是怕大家太期待然后更失望。”

    明镜并没有搭理她，舀了面粉在一个瓷盆里，加了水开始和面，一看这手势就知道不是花架子。

    赵鑫荣讶然的挑眉，认真的打量了一眼明镜。

    这个少女真的很不一般，她话很少，看着弱不禁风，像是温室养大的娇花，做事却麻利爽快，一次次打破大家对她的印象。

    这应该就不是节目组写的剧本了吧，毕竟节目组不能替她做事。

    “韩影，你去把仙鹤草的根茎捣成汁滴入泡皮垫的水盆里。”明镜一边和面一边说道。

    “好嘞。”得了吩咐，韩影兴奋的蹿了出去，浑身像是有用不完的活力。

    “赵老师，您腰不好，去歇着吧，做好了叫您。”明镜并未抬头，因此她没有看到赵鑫荣震惊的脸色。

    “你……你怎么知道我腰不好？”他好像没跟任何人说过吧。

    这时曲飞台在他身后说道：“赵老师，让一让。”

    赵鑫荣堵着厨房大门，别人进不去，听到曲飞台的话，赶紧让了开来，被曲飞台一打岔，他也没法开口再问了。

    曲飞台把野菜和仙鹤草全部洗过了，对明镜说道：“我能干些什么？”

    肖雯雯瞪圆了眼睛：“飞台哥哥，厨房怎么能是你能来的地方，你快去歇着吧。”

    曲飞台冷声道：“如果你觉得累，就去房间歇着，不要在这里影响别人。”

    肖雯雯脸一红，跺跺脚转身走了。

    狗咬吕洞宾，不识好人心。

    明镜淡淡道，“你会烧火吗？”

    曲飞台看了眼灶台，犹豫道：“试试吧。”

    “咳咳……。”曲飞台剧烈的咳嗽起来，火没点起来，差点把厨房烧了。

    明镜和好面盖起来，转身看到曲飞台灰头土脸的模样，无奈的摇头失笑。

    曲飞台有些委屈的说道：“我……我在学，很快就学会了，你再等我一会儿。”

    连个火都不会烧，明镜会不会觉的他很废？

    明镜笑着走过来，从他手里接过火机，目光骏寻一圈，在角落里找到一个塑料袋子，一边打火引烧塑料袋，一边耐心的说道：“这种塑料容易引火，先把火引烧到木柴上，火才能旺起来。”

    说着把烧着的塑料塞进烧火口，压在木柴下，“一只手撑着木柴，不能压着火，有空间才容易燃烧。”

    明镜温柔耐心的声音落在耳畔，火光跳跃，映出少女柔美的侧脸。

    两人离的极近，呼吸交缠，曲飞台心脏猛然漏跳了一拍。

    “我……我知道了。”慌乱之中去抬木柴，不小心碰到了明镜的手，触手柔软如温玉。

    曲飞台犹如触了电般猛然缩了回来，耳尖悄悄通红。

    明镜一无所觉，很是自然的抽回手，抬头扫了眼曲飞台，眉眼蕴着浅淡的笑意，沾湿了手帕递给他：“擦擦脸吧。”

    只见曲飞台一张俊脸上，全是黑灰，身体力行的诠释了什么叫灰头土脸，不过却丝毫不影响曲飞台的俊美。

    曲飞台接过来，一点点的擦着脸，鼻尖似乎能嗅到手帕上的幽香。

    那是独属于明镜的、犹如梅花冰雪的冷冽幽香，很独特，很好闻。

    劈里啪啦火柴燃烧的声音拉回曲飞台的神智，他的脸猛然通红，也不知是不是被火光熏染的。

    明镜起身，说道：“我再去找些柴来。”

    背影翩然远去，曲飞台望着她的背影一时有些怔然，直到看到跟着明镜的背影移动的摄像头整个人猛然清醒过来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    心动了

