    当比斯塔回到玄月岛上的时候，却发现白胡子竟然不在岛上，这可将他吓了一跳。

    不过等到他从马尔科和法兰克那里得到消息之后，才长长的舒了口气。

    “我说你们到底是怎么想的？居然敢让老爹出门？这要是被敌人知道了，那还得了？”比斯塔喝了一口法兰克端来的酒水，失笑着说道。

    “自从北海那边的事情发生之后，新世界这边的局势也平静了不少，那些有野心、有实力的家伙们，一个个都跑去北海了，对我们来说也算是个好事吧！”马尔科轻笑着摇摇头，说道：“而且老爹一生都在大海上驰骋，你让他一直待在玄月岛上，对他的身体反而不好！”

    比斯塔点点头，做为海贼，最喜欢的就是自由，就算是他们一直待在玄月岛上都相当的不适应，就更不要说白胡子了。

    要不是他们担心白胡子的身体，也不会限制白胡子的自由，而且白胡子自己也知道，所以基本上也没有提出过要离开的意思。

    这次也算是适逢其会。

    “对了，这次你们怎么迟了几天才回来？”马尔科一脸好奇的问道。

    “嘿嘿……”听到马尔科的询问，比斯塔怪异的笑了笑，说道：“你觉得想不到，这次我在北海见到了谁！”

    “哦？难道是有什么大人物去了北海？难道海军终于打算动手了？”马尔科诧异的问道。

    对于海军打算闷头吃大餐的行为，雷纳早就和他说过了，而且在北海投入兵力最多的就是海军了，比他们所有海贼势力投入的总兵力也少不了多少。

    所以马尔科第一时间就想到是海军再次对北海增兵了。

    虽然那些天外来客出现的时间不长，但是一直战斗在最前线的海军士兵那边，应该已经出现一些变化了。

    因为从他们白胡子麾下的海贼团传来的消息，从一开始就跟随着雷纳战斗在第一线的海贼团，实力都有不同程度上的提升。

    和白胡子本团的队长们不同，对于麾下的海贼团们，白胡子只是通知了他们，至于去不去北海则是由他们自己决定。

    第一批跟着雷纳出发前往北海的海贼团，只有十多个，绝对不会超过二十个，但是现在，长期驻守在那边的海贼团，已经超过二十接近三十个了。

    除了能增强实力之外，不少热衷于战斗的海贼团也都跟了过去。

    可以说白胡子海贼团总体在北海投入的兵力，基本上已经超过了他们全部实力的一半，要不是新世界这边比较平静的话，怕是他们都不能守住那庞大的地盘了。

    “海军？哼，那些家伙才会不将情报共享出去呢！不过最近在那边，世界政府的人也平繁出入，似乎将那边的战场，当做了锻炼新人的地方，我看到不少CP的新人在那边！”比斯塔一脸不屑的说道。

    “的确，战场永远是最好的锻炼场所！”马尔科点点头，说道：“最近来新世界的海贼也不是很多，我们也要多吸收一些新鲜血液才行！”

    他们麾下的海贼团在北海虽然增强了，但是也有了损失，虽然还没有整个海贼团被团灭的事情发生，但是也有不少海贼团在那边损失惨重，然后退回新世界修整的。

    “哦？难道最近都没有新人来挑战我们？”比斯塔诧异的问道。

    在他的印象中，每年都有不少的新人海贼团进入到新世界，而他们白胡子海贼团，做为拥有世界第一海贼团称号的存在，是免不了要接受那些心高气傲的小家伙们挑战的。

    而这也是他们白胡子海贼团吸收新鲜血液的最佳途径。

    以往挑战他们的海贼团，失败之后，如果有他们能看的上的，自然会邀请他们加入白胡子海贼团，如果对方不愿意，一般情况下他们也不会为难对方，当然……那些在挑战中就战死的家伙，可没有接受邀请的机会。

    这种事情，四皇海贼团都是这么做的，只是有些做的极端些，比如BIGMOM海贼团，他们是家族模式，除非是BIGMOM本人动心，一般不会招收外人，就算招收了之后，也只是一般干部，不会接触到核心的秘密。

    所以挑战BIGMOM海贼团的新人，一般都是非死即伤，只是小部分能加入到BIGMOM海贼团之中。

    至于白胡子海贼团就比较安全了，只要不在挑战中死掉，事后一般不会有太大的问题，所以每年挑战他们的人数最多，甚至很多想要加入他们的海贼团，都会先过来挑战一下，一来展示自己的实力，二来也算是在干部们的面前露个面。

    “最近的新人一个个都太自大了，不碰的头破血流，他们是不会知道新世界的残酷的！”马尔科微微一笑，说道：“而且这种对自己的实力没有认知的存在，我们也没有接收的必要！要不是这些年雷纳不让出手太重，怕是里面一半以上的挑战者，都要死在这里！”

    “呵呵……没事，反正现在我们的人手也足够，就让那些小家伙们去碰碰壁吧！”比斯塔轻笑着说道。

    “对了，你还没说在北海遇见了谁呢？”马尔科好奇的问道。

    “BIGMOM！”比斯塔也不废话，直接开口说道：“是BIGMOM本人！她不知道什么时候抵达的北海，但是我和雷纳一起见到了她！”

    “什么？”马尔科已经，诧异的问道：“BIGMOM？她去北海干嘛？以她的实力，就算击杀一些天外来客，对她的影响也几乎没有了吧？难道……”

    “没错，她和雷纳的目的一样，都是盯上了那些天外来客的强者！这次我们可是袭杀了一名等级超过三十五级的强者！”比斯塔一脸骄傲的说道。

    “三十五级？”马尔科并不知道天外来客关于实力的分级，所以乍一听到比斯塔的话，还有些不明白。

    “没错，根据雷纳所说，这是一种天外来客计算实力的方式，按照的是体内的能量总量！虽然并不能完全代表战斗力，但是也非常有参考价值！”比斯塔点点头，说道：“根据雷纳的猜测，等级超过三十级，应该就差不多拥有我们队长级的战力了！”

