    云黛微微皱眉，没说话。

    虽然几个侍卫并没有犯什么该死的罪，但他们能做出在宫里**一个宫女的行为，在外面也就做得出更恶的事情。

    何况小二现在盛怒之下，要惩罚他们，她也拦不住。

    云黛皱眉，只是有些意外，小二竟已经变得如此冷酷，出手狠辣果断，毫不犹豫。

    这个曾经在她臂弯中展露**笑容的小小男孩，什么时候已经长大，变成了一个野心勃勃，行事毒辣的男人？

    这让云黛在震惊之余，也倍觉失落难过。

    小二扶着她，“母后您没事吧？怎么一个人在这里呢？您身边不是有侍卫吗。我传大夫来给您瞧瞧。”

    “我没事。”云黛抽回手。

    这时小二的随从们已经把几个守卫拉了下去。

    昏死的守卫和断手，也迅速被抬走。两名太监提着水桶过来收拾血迹。

    转眼间，地面便恢复干净，仿佛什么事都没发生过。

    小二挥手让随从都退下。

    他垂首道：“母后，都是我管教无方，才会发生这种事，让您受惊。都是儿臣的错。”

    云黛看着他微黑的皮肤和尚显稚嫩的脸庞，良久，轻声说：“小二，你瘦了许多，要好好吃饭。”

    小二微怔，眼圈一下子有点红。

    “刚才你说守卫们做的事都怪你，是因为你没有管教好他们。那么，你做错事，就是我这个当娘亲的教子无方。”云黛说道，“你做的一切错事，都是我的错。”

    “不！”小二急忙摇头，“儿臣已经长大了，做的任何事，都与母后没有关系！母后千万不要自责，您这样……儿子担不起。”

    云黛厉声道：“你担不起我的自责，难道你就担得起那么人命了吗？！”

    小二低声说：“自古以来，一将功成万骨枯。母后何必为此烦忧。当年皇叔公，乃至父皇，死在他们手中的人又少了吗？”

    “这不一样。”

    “儿臣觉得，战争就是战争，没有什么不同。无非是为了家国的利益，个人的功勋这些东西。当初母后不也曾带着您发明的火器，火炮，轰炸了无数人？”

    云黛定定看他良久：“小二，你太偏执了。”

    “儿臣也并不是好战之人，否则，这两个月时间，儿臣完全可以趁着秦王不在，把沧澜镇的大周军队一举剿灭。”

    “你要跟你皇兄争夺……”

    “母后，儿臣不是要跟皇兄争什么，儿臣也永远都不会跟皇兄争。儿臣只想要属于自己的那部分。”

    “属于你？这世上有什么是天然属于你的？”

    “北齐。”小二神色冷静，“父皇说过，大周是皇兄的，北齐则是儿臣的。”

    “你父皇的意思，你是不是搞错了？他是想让你们兄弟同心，让大周北齐成为完整的一体，而不是彻底分割开来！”

    “也许，是母后从来也没理解过父皇的心思。”小二轻声说，“父皇就是这么对儿臣说的。北齐是儿臣的，那么，儿臣拿回北齐理所应当——”

