    第二百六十八章万里迢迢回家路

    撒哈拉沙漠约形成于二百五十万年前，乃世界第一大沙漠，也是世界上自然条件最为严酷的沙漠。东西长约5600公里，南北宽约2000公里，总面积约900万平方公里，大致相当于非洲面积的三分之一，其总面积约容得下整个美国本土。

    它有世界上最高的蒸发率，很多地方一连好几年都没有降水，白天地表气温高的出奇，最高可以达到七八十度，把ji蛋埋在里边只需要半个小时就能够煮熟，到了晚上温度可以降到接近零度，让人感觉瞬间来到了寒冬。

    在这种严酷的环境中，人类只能在少数有水源的绿洲中生存。但是沙漠中并不荒凉，这里存在着数百种沙生动物。

    不过在正午时分，即使是最耐动物也躲进了沙丘下得dòngxùe中。整个沙漠好像蒸笼一样，可就在此刻，有一人一狗头顶烈日，在沙漠里缓缓前进。每走一步，脚下炙热的黄沙都发出沙沙的声音。朱志军和徐磊离开桑巴尼亚援建基地，用了将近一个星期的时间穿过那片茫茫丛林，然后进入稀疏的草原，到现在已经半个多月了，终于踏入这片被称为死亡之海的茫茫大漠。

    这一路他们并没有刻意控制速度，逢山登山遇水涉水，很多时候特意沿着偏僻艰险的小路行走。

    很快朱志军脚下的鞋子就踏破了，进入撒哈拉沙漠之前，他已经开始光着脚走路。

    此刻沙漠地表的温度有五十多度，饶是朱志军早已经将足底xùe道练通，但长时间在这样的环境下行走，仍然觉得足底火辣辣的疼。

    无奈朱志军只好在行进中不断伸缩足趾，ji发足底涌泉的气血运行，力求不让酷热把脚烫坏。

    整整两个小时，他都感觉自己好像在火炭上行走，万幸等太阳偏西，沙漠的温度也逐渐降了下来。

    进入沙漠的时候，一人一犬并没有准备食物，但是凭借王者出色的狩猎技术，很快噙着一只硕大的蜥蜴跑了回来。

    蜥蜴是沙漠中常见的爬行动物，这东西皮肤跟树皮没什么两样，很害怕阳光，白天躲在沙丘中乘凉，晚上则四处活动寻找食物。

    沙漠中找不到生火的东西，他们只能吃生食。徐磊吃生ròu本就是常态，吃起蜥蜴ròu自然津津有味。朱志军以前在特殊部队参加极限训练的时候草根树皮都吃过，更何况是生ròu。

    半个小时的功夫，一人一犬就把这只蜥蜴吞食大半。

    晚上他们直接在沙漠里宿营，白天美景无限的撒哈拉沙漠此刻也变得狰狞恐怖，无边的黑暗仿佛张着血盆大口的魔王要将他们吞噬掉，周围不远处有几堆白骨闪着幽幽的绿光，不知道是在沙漠中不幸渴死的旅人还是骆驼。

    在这种与世隔绝的环境中，最容易让人滋生出孤独的情绪。

    好歹徐磊和朱志军心神坚定，倒也没有出现浮动。

    天亮后他们继续行走，渐渐的已经忘记了时间。一人一犬之间的交流越来越少，每天都在思索感悟，将身心慢慢和周围的天地联系在一起。

    进入沙漠第三天，他们已经深入沙漠腹地，这里除了他们再看不到任何活着的动物。

    徐磊正打算循着气味寻找食物，突然心中一动，然后把耳朵贴在地面上，继而站起身子瞪眼看着远方。

    莫名的危机感突然在心头升起，徐磊对于危机有一种强烈的本能感应，而且已经达到了提前感知的地步。虽然周围的黄沙没有任何变化，但是他却知道有危险临近。

    看到王者不同寻常的举动，朱志军也顺眼望去，跟着开口问道：“是沙暴来临吗？”

    徐磊点点头，却没有躲避的心思。

    撒哈拉沙漠风沙盛行，沙暴频繁。每当来临时，狂风怒吼，飞沙走石，霎时间天昏地暗，黄沙会将大漠中的一切吞没。

    这种恶劣的环境寻常人唯恐躲避不及，但是对武者却是难得的感悟机会。

    没有让他们等太长时间，远处就传来呼呼的声音，漫天黄沙以难以估计的速度迅速朝他们飞扑过来。

    远远望去，只见天边一堵高达几百米的巨大帷幔从地平线上以排山倒海之势迅速bi近，很快就把天空的太阳遮挡住。

    旋转的沙尘团蔽天盖地，所到之处，一片浑浊，空气中弥漫着令人窒息的尘埃。

    沙暴在朱志军跟前迅速放大，远远超过了他的想象，相隔数里，他已经清晰的感觉到脚下黄沙的战栗。

    他下意识ji发气血，使出千斤坠的功夫，双脚好像两颗参天大树的树根，深深地埋在沙土里边。

    而徐磊则保持着云淡风轻的姿态，迎着狂风沙暴打起卧虎拳来。一呼一吸间，周身皮máo乍起，像一只只搭在弓弦上的箭矢，随时一动，就能shè出去。在沙暴前锋来临的一瞬间，徐磊趾爪猛然弹开，磅礴的气血轰然冲出体外。他身下的沙丘登时炸开一个大dòng，黄沙冲天而起，好像火yào在沙子下爆炸。

    此刻朱志军只能勉强看清楚他面前的王者四肢收缩伸展，躯体在黄沙中成了一团虚影。外放的气血白芒凝聚不散，如同实物一般。

    呼呼呼呼，黄沙肆虐噼啪噼啪，拳罡迸发

    徐磊ji发气血后，躯体似陀螺般旋转翻腾，四肢百骸炸响连连，如同无数钢鞭chou爆空气，爆发出尖锐的声响。这声音虽然不是专mén针对朱志军，但是他仍然感觉到体内气血为之震动。幸亏他反应的早，赶忙深吸几口气压了下去。

    卧虎拳打到最后，躯体周身每一处máo孔当中冲出无数白芒，嗤嗤破空。好像万箭齐发，身前的黄沙纷纷被绞得粉碎。等沙暴过去，徐磊身上依然干净如斯，没有沾染半点黄沙。“那是什么？”朱志军突然指着数百米外的一个沙丘大叫道。

    徐磊的目光随着他手指的方向望去，心中也很是惊讶。

    一座被黄沙半掩埋的古城映入眼帘，虽然不知道经过几千年风沙的洗礼，但是等他们走近的时候，依然发现这座城池曾经的雄伟壮丽。

    黄沙万里，古城一座。

    城墙已被黄沙淹埋大半，当一人一犬穿走在古城街道上的时候，猛然生出回到数千年前，身临其境的感觉，让人不禁发出些许唏嘘。

    如果不是亲眼所见，徐磊真的难以相信在大漠深处竟然有过繁荣昌盛的远古文明。斑驳零落的城墙上用不知名颜料画着彩绘，经过数千年的风沙袭击，大多已经模糊不可辨认。

    等走到城****，看到一块残破的石板时他不由得一愣，那块石板已经破碎不堪，勉强可以看到上边刻着一些古朴的符号。

    这符号和自己在度尼那个地下dòngxùe中见到的很相像，可以确定是同一种文字。当时他发现这种符号时就觉得非同寻常，特意用摄像头拍照后上传到大涯论坛，引起人们的热烈讨论，虽然到最后那些网友也没有说出个所以然然。

    在数万里之遥的非洲也发现了这些符号，徐磊更是惊诧不已。它们已经被证实和中国古代的文字有某种联系。而这种符号更早，难不成早在四五千年以前，就曾经华夏先民到过这里。

    这个推想很荒谬，尤其是在这片大漠中心，除非是某个具有神通的高人才可以到达，寻常人根本不会来到这里。

    徐磊心中的疑团更浓，最后竟然隐隐有一个念头，这些符号对自己来说或许是异常莫大的机缘。

    他仔细将整个古城搜索一遍，可惜再也没有看到类似的石板。无奈徐磊只好把这些符号印在脑海中，然后踏上征程。

    至于他们发现的这座古城，或许下一次沙暴来临，它将重新隐藏……直到有一天被另外一群人发现。

    沙漠中的风暴时断时续，这样的天气，即使在沙漠边沿也不会有游人出没，更别说茫茫大漠深处。

    一人一犬孤独的行走，忘记了尘世的是是非非后，朱志军的心底越来越纯粹。

    前行了一个多月后，他们来到那个和中国有同样悠久历史的国度，见到了引人注目的金字塔。神秘的金字塔吸引许多科学家、考古学家和历史学家前往探究，也吸引世界各地的无数游客前去观光游览。一百多年来，全球出版的有关金字塔的专著、论文不计其数，新闻报道更是层出不穷。它以惊人的建筑技术、独特的天文学和数学价值闻名世界，并唤起了人们的种种好奇心、推测和遥想。然而这些规模宏大、构造神奇、气势雄伟的建筑依然给人留下许多未解之谜。

    有关金字塔的图片他们以前都看过，可是真正到跟前才知道有多么雄伟。

    建筑金字塔的每块石头有两三吨重，据说建造一座金字塔需要数万人二十多年的忙碌。数千年前那种环境下，要建造这样庞大的建筑，简直是一个奇迹。

    朱志军时而抬头看着不远处的金字塔，时而低头满脸呆滞，像是陷入了一种空明状态。

    徐磊知道他此刻应该是在功夫上有所得，因此没有上前打扰。

    进入练筋层次的武者，更重要的是开拓眼界，感悟武道。

    朱志军这些天在大漠中行走，完全像一个苦行僧，见识过大自然的力量又看到人类的建筑奇迹，这两种情绪在心头交汇，让他浑身充盈着一种感动和勃发的意志。

    不知道过了多长时间，他突然闭上眼睛，抿嘴对着空中一吸，顿时看到一股白线吞入腹肺。

    这一口气好像潺潺的溪流连绵不绝，足足过了两三分钟，他才停下来，一动不动的站在那里。

    朱志军的外表看似平静，但是近在咫尺的徐磊却清晰感应到他体内的能量，好像一汪沸腾的湖水，立马就要喷发出来。

    周身的气血顺着五脏六腑急速穿行，继而到达全身各处。

    跟着他又是一呼，只觉得头发根根竖起，脑袋顶上似乎开了窍一样，天灵盖狂跳不已。同一时间，耳朵中如有大钟长鸣，虽然响亮，但是却让他的心神稳定如一。

    保持着这种姿势，朱志军不断地呼吸吐纳，渐渐地觉得躯体的重量已经不存在了，似乎整个人都融入天地四方。

    就在所有感官消失的时候，他的右手忽然握拳，然后猛然躬身下蹲，拳头好像大印砸在身前的沙土上。

    拳头挥出，手臂上地大筋和肌ròu以ròu眼几乎不可见的速度砰砰砰高速跳动，外放的气血带起劲风气流轰然着地。

    跟着就看到一个尘土组成的圆圈以他的大拳为圆心迅速扩散，地底沉闷的声音不断传出，听上去并不骇人，但是方圆十几丈内那些爬行动物和昆虫纷纷从沙土中爬出，惊慌失措的逃向远处。

    在他们二十多米外有一个白人男子正举起相机对着金字塔拍照，突然感觉沙土中晃动不已，就好像地震来临，没等他明白怎么回事，脚下一个趔趄，跌坐在地上，手中的相机也甩了出去。

    这人惊慌失措的从地上爬起，感觉自己的双tui发木发酸，好像刚跑了几千米一样。不过他没有意识到这种异常是不远处的人所为。

    终于踏入练筋中期，刚才那一拳就是自己的感悟他终于打出了自己的拳法以前朱志军见王者走出自己的武道，心中自是羡慕不已，没有想到他也有一天能达到这种境界。

    刚才那一拳，心意结合，意气结合，气力结合完全可以称为“暴地印”，是气血外放引爆的最直接体现。通过气血的带动，让四肢百骸连成一体，力量层层叠加，然后出拳吐大印落地。

    看上去bo澜不惊，但是气血暗劲却直透入内部，由内到外，摧沙成粉。

    他相信现在这片黄沙下边，那些沙粒已经完全碾成了灰尘，这就是那一拳的力量。如果拳头打在人身上，直接可以将对方打成ròu渣。

    不过这一拳朱志军打得并不轻松，等他撤下力道，汗水瞬间雨点般的涌出máo孔，周身如被水洗一般，滴滴答答，将衣服完全沾湿。

    正文4049字，以下不计字数。

    《重生神犬》这本书我在几个月前已经写完了，可惜一直有事情没有上传。

    随后半个月内我会把所有的章节上传完毕，谢谢大家长期以来对天道的支持。虽然中间断更了很长时间，但是总算不会太监。

    嗯，我的新书最近几天在也上传了，书名《逆行成神》，东方玄幻类，已经上传三万多字，希望大家投**收藏支持尤其是推荐**，因为换了个作者名，算是新人新书，很需要支持，你的每一份支持都是天道继续写下去的动力。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">