    “这是……什么地方？”

    当潘恩恢复意识后，发现自己置身于一个奇怪的地方。脚下是一片由红色的砖石铺成的地面，但四周却空无一物。周围都是白茫茫的一片雾气，可视距离只有三五米远，再远就什么都看不清了。

    正当他惊疑不定的时候，突然耳边传来一个中年男人的声音。

    “天见可怜，今儿也合该我薛桂走运了，竟然让我等来一个！”

    “你是谁？这里是哪儿？”

    潘恩先前就有过猜测，这样古怪的“游戏”，当然不可能只有自己一个参与者。

    “听声音是位小兄弟，赶紧出来吧，我对你没有恶意，你只要心里想着开门就能出来了，我就在外面。”

    潘恩想了下，觉得也没有别的办法，便心头默念“开门”，身前的白雾中陡然出现一扇半开的木门，潘恩推开房门，饶是他已经做好了心理准备，却依旧被眼前的景象骇地说不出话来。

    他眼前是一片宽阔异常的广场，有数以千计的“人”在广场上或站或坐，服饰风格也都非常怪异。有些则一看上去就不是普通人类——有些人身材高大，足有三四米高，虽然是人类摸样但穿的却是兽皮衣服；有长着长长的尖耳朵的俊美男女，还有更古怪的就是长着恐龙头颅的人形生物。

    这些画风完全不同的人就在广场上互相攀谈，交易着一些潘恩见都没见过的东西，整个广场熙熙攘攘地，让潘恩感觉来到了魔幻版的菜市场。

    “嘿，你是新人吧。”

    在潘恩观察的时候，一个穿着一身麻布衣服的中年光头佬从左边拍了拍他的肩膀。

    “感到惊讶吧，很正常，我第一次看到这景象的时候也难以置信。”

    潘恩吓得倒退了两步，原本以为会退回门内的潘恩却碰了个空，扭头一看，自己的房门却不见了。

    “哈，吓到了你了吗？不应该啊，我这么帅。”

    光头佬抖了抖自己脸上的肥肉，一脸笑容可掬的模样。

    “小兄弟是在想自己的房间怎么不见了吧，想进自己房间，只要集中精神默念‘开房’就可以了，当然现在可不用忙着回去。”

    光头热情地介绍道。

    “在下薛桂，唐国蓬州伏虞县人，不知道小兄弟你来自何方？”

    “我是潘恩，大靖江南省人士。”

    “大靖？倒是没听说过，不过没关系，我和小兄弟一见如故，所谓相逢何必曾相识，小兄弟是刚做完任务出来吧，有没有什么疑问？”

    “我为什么会来这里？”

    “它应该告诉过你了吧。”光头佬指了指自己光秃秃的脑壳，“我们参与的是一场游戏。咱们其实都来自不同界域，只要完成任务就会获得奖励，在完成任务的间隙，我们除了可以回到自己的世界，也可以在这里打发时间。”

    “这里是什么地方？”

    “此界乃是万界罅隙，几乎所有界域的链接点，咱们这群游戏者就是在此界互通有无。此方世界乃是一位无上大能所发现，咱们能来往于各个界域，都是靠那位无上大能的伟力。其实你我现在说的语言都不是同一种，但是在此界咱们就可以顺畅交流。此界有个规矩，就是但凡新人第一次来，都会告知离他最近的一个老人来喊他出门，教他一些规矩，免得一些性子呆愣的饿死在房间里。”

    光头佬哈哈大笑起来。

    “说起来小兄弟还算听得进话的，听说之前有个胆小的新人，非说自己是什么稳健派，外面都是幻象太危险，自己在房间里最安全，不会死。那位老人苦劝他许久都不停，最后那新人竟是直接饿死在了里面，尸体被房间直接踢了出来。”

    “这世上怎会有这等蠢人？”

    “这样的怪胎可不少。”光头佬哈哈一笑，“三个问题已经回答完，我的任务已经完成，最后多送小兄弟一句话，在这可别太实诚了。”

    “就三个问题？”

    潘恩望着已经离去的光头佬有点摸不着头脑。

    “这是第四个问题了，免费送你个答案罢。”光头佬头也不回地答道，“指导新人出来，答上他三个问题，就能得到奖励了！其他事情与我无干！”

    潘恩的肺简直都要气炸了，这就叫被坑啊！刚才他也没问到多少有效的东西。自己能不能回归原来的世界？游戏者之间如何交易？这些关键问题他都还没来得及问，若是他知道只能问三个问题，也就不至于问那几个白痴问题了。

