    和马这边送走了鬼庭玄信，又进入大家伙唠嗑聊天阶段，他也不好这时候强行冥想，只能强忍着对自己BUFF的好奇，继续和众人聊天。

    好不容易大家有点说累了，要休息了，一大票记者来了。

    “我们已经获得了采访许可！”领头的记者大声喊，“桐生君！请问这次的敌人，和东京绑架你妹妹的敌人有关联吗？”

    和马回应：“应该没有关系。”

    “可是他们都是韩国人。”

    “这屋里都是日本人，”和马说这句的时候心中嘀咕“虽然有一个是伪装的”，“难道我们都有亲戚关系吗？”

    “你这段话是在暗示那些韩国人都是亲戚吗？”记者提出了震撼和马一百年的问题。

    他现在很生气，想教一下这些记者们人生的道理。

    他摇了摇头：“我从来没有这样说过，你作为记者，理解力是不是有点问题？你是哪个大学毕业的？”

    记者说了个和马没听过名字的大学。

    “原来如此，是野鸡大学毕业的啊。你们啊，不要老想着弄个大新闻，要提高一下自己的知识水平。我打了个比方，你怎么联想出刚刚的结论的？我都搞不懂。”

    “感谢您的教诲，所以那些韩国人，是有关系的对吧？”

    和马懂了，这帮记者，预设了一个“事实”，不论和马说什么，他们都会往这个预设事实上靠。

    和马：“不对！我没说过这种话，你这是fake- news，懂吗！”

    “可是……”

    这时候，一名年龄比刚刚那个记者大一圈的大叔上来把这记者推到一边，然后看着和马：“我是每日新闻大阪分社执行编辑久赖，原谅我同行的无理。”

    刚刚被推开的那记者立马闭嘴了。

    日本这边，除了国字号NHK之外，其他四个大型民营电视台背后都是报社，所以地位上报社的编辑和记者要高一点。

    日本很看重这种等级，于是这里这小记者虽然和每日新闻没有直属关系，但碰到地方分社的执行编辑，还是要给点尊敬的。

    久赖带着的摄影师迅速挤开一众扛摄影机的，给和马等人各种拍照。

    “请问，桐生和马同学，”久赖对照着手里的小本本上的笔记提问，“我采访了你的老师，今天你是翘掉了修学旅行的集体活动，和南条保奈美小姐一起去的‘大根’会场？”

    久赖应该是地道的大阪人，所以上来就用了SF大会的昵称。

    这个举动，让和马很有好感，于是他也认真回答道：“是的。我非常喜欢SF，所以要去看看。”

    “为什么不等自由活动的时候才去呢？”久赖提出理所当然的问题。

    “因为我无法安耐住对SF的喜爱了。”

    和马给了个看起来很正常，但其实啥也没说的回答。

    总不能说因为我知道这个大会的开场短片是传奇的开端，所以朝圣去了吧？

    ……

    **

    采访进行的同时，大阪艺术大学，先锋影像研究部。

    庵野明人把一叠巨潦草的分镜本扔冈田幸二面前。

    冈田：“我就知道你今天要把新的分镜扔我脸上。”

    庵野明人拿起桌上的分镜本，重新对着冈田幸二脸扔过去。

    冈田把分镜本从脸上揭下来，飞快的翻阅了一下。

    “居然是剑戟片？科幻呢？”

    “我昨晚，脑袋里全是桐生君刀挡子弹的场景。”庵野明人看着天花板，“他战斗的身影，有一种昂扬的生命力，看着就觉得，这个世界上没有办不成的事情。我们应该把这个表现出来啊。”

    冈田幸二继续翻分镜稿，咋舌：“果然敌人都是拿枪的，这是一个现代武士努力和时代洪流对抗的故事？”

    “而且最后他赢了。”庵野明人说，“这是最关键的，他最后赢了，本应被时代淘汰的，过时的刀剑，打赢了新时代的霸主枪械。但是最后！武士也身受重伤，最终时代还是悄然改变了，再也没有能用刀打败枪械的武士了，这是这个时代最后的闪光。怎么样？”

    冈田幸二点头：“很棒，很酷。我们把他做出来看看？世界观背景怎么办？”

    庵野给的只是分镜稿，里面的人物都很粗糙，除了看出来谁拿的刀谁拿的枪之外，其他都看不出来，别说服饰了。

    至于背景，那更简陋了，只有画出来的区块和简单说明文字。

    “用一下北斗神拳那样的世界观？”冈田幸二试探着说。

    “不，不对，那个世界观下，很难搞到大量状态良好的枪械。不对，不合适，应该是现代工业社会，这样枪械才能成为主流。小孩子拿起枪都能打败最强的武士——对了！”

    庵野明人猛拍桌子：“对了！小孩子！武士斩杀了恶人，但是最后被恶人十岁的儿子拿枪打死了。这就更体现枪械的力量，时代的更迭，人在时代的巨轮面前，即使强大如武士，也如此的渺小。”

    冈田幸二点头：“好！这个好。”

    这时候，门开了，贞本由之拿着速写本进来了，一进来就开口：“你们小声点，这破楼隔音不好，外面都听得清清楚楚的。会吵到隔壁诗歌研究会的诗人们的。”

    然后他把手里的速写本扔桌上：“你们刚刚聊的我听了一点，主角用这个形象如何？”

    庵野明人直接拿起素描本看了眼：“好，非常好。下一页是什么？哇哦。”

    冈田幸二伸长脖子，看了眼速写本第二页那英姿飒爽的水手服女生：“哇，这个就是女主角了吧？我感觉这个能行啊！会火！”

    “第三页这个爷们是什么？”

    “就是主角的好朋友如何？”贞本由之露出“你懂的”笑容，“心灵之友，甚至比女主和主角的关系更近。”

    “能火！”冈田幸二点头，这个时候日本腐女已经初具规模，而且诞生了很多大手子，其中就包括著名的漫画组合CLAMP。

    庵野明人把贞本由之的速写本扔在桌上，和自己的分镜本摆在一起：“我们，就整这个，然后找角色的原型本人来配乐！我感觉，我们会在日本动画历史上留名的！”

    “口气不要这么大，”冈田幸二劝说道，“万一翻车了呢？”

    “不不，我感觉到了，伟大的作品在像我招手。”

    其实一般的文艺青年什么的，感觉到伟大作品在向他招手，那基本是错觉，最终创作出来的十有八九是垃圾。比如某个二代“大导演”。

    但庵野明人不一样，他是真的有才华。

    在另一个世界线，他的异时空同位体真的在日本动画历史上留下了浓墨重彩的一笔。

    庵野明人拍了拍手：“之前谈的那个对我们很看好的大少爷呢？我再去找他去，就拿着这个新本子。”

    “别啊，要预约的，我先打个电话。”

    说罢冈田幸二站起来，往社团活动室的大门走去。

    这个年代，电话可没有普及到会装到这种名不见经传的社团的活动室里，要打电话得去这老旧社团楼的传达室。

    所谓传达室，原本的功能就是收信和接电话，传达室大爷接了电话问清楚找谁之后，扯开嗓子大喊“谁谁谁你的电话”，这叫传达。

    在中国，有些单位院子大，大爷还会开广播喊人：“谁谁你XXX打电话来，问你几时回家。”

    冈田走后，庵野和贞本在社团活动室里兴奋的分享自己对新作的设想，也就是进行所谓的“头脑风暴”——这年头还没这个说法就是了。

    两人正兴奋的聊着呢，冈田回来了。

    “别聊了，走吧。大少爷很感兴趣，让我们立刻过去。”冈田幸二喜形于色，“我感觉我们聊的好，说不定能拿一大笔投资呢。”

    庵野明人蹭的站起来：“好，走！”

    **

    和马这边，他当然不知道自己作为扇动翅膀的蝴蝶，已经把日本动画产业的发展脉络给一翅膀扇特么歪了。

    他现在正头疼呢，记者快把他病房挤爆了。

    他原本以为应付完那个每日新闻的编辑的采访，所有记者都会心满意足的离开，结果每日新闻的人心满意足的走了，剩下的记者意犹未尽的上来了。

    而且记者们还像新华里的业务员一样，不断的增殖。

    他忍不住对近马健一抱怨：“大阪府警不管管这些记者么，我是伤员啊！这连续采访我，我受得了吗？”

    “我，才叫伤员。”近马健一展示了一下自己被固定住动不了的肩膀，“你这种，一早就实验新剑技的家伙，伤员个屁啊。”

    和马拉开和病号服露出肩膀上的枪伤：“我也被打了啊！”

    “你就擦了一下！”

    “那是我挡开了子弹……”和马说完意识到，坏了。

    他看了眼记者们。

    记者已经沸腾了：“桐生君，你是挡开了子弹吗？”

    “我没有！”和马果断否认，因为挡子弹太扯了，而且他怕以后有综艺节目搞事让他现场挡子弹。

    “那挡子弹是……”

    “我现场捡了块铁板挡的！”和马强调道。

    近马健一一脸坏笑：“他用剑挡的，是用的我爸爸的虎彻，结果后面虎彻断了。”

    和马瞬间有种要杀了近马健一的冲动。

    他看着近马健一，压低声音说：“等你找到自己的刀了，看我用村雨砍死你。”

    “你来啊。看到时候谁砍死谁。”近马健一毫不示弱的瞪着和马，两人就这么互相瞪起来。

    记者们这边都竖着耳朵想听清楚两人在说啥，结果听不见，然后有个记者大喊：“我们听不见！能重来吗？”

    和马：“不能！”

    你以为你谁啊，森下下士吗？

    这时候，一个熟面孔分开人群：“又见面了，桐生君。”

    和马一看，这尼玛是周刊方春的那个叫花房隆志的记者，二话不说吼道：“滚！”

    “你确定？连我自己都不知道之后我会去骚扰谁，听说，桐生道场最近新收了个女徒弟，是超高人气的读者模特，甚至已经被著名绯优事务所‘STAR’相中。

    “但是突然她就没声了，根据我收到的风，她已经很久没有出来拍片了，各个杂志用的都是今年九月之前拍的图……”

    和马对这狗屎记者恨得牙酸酸，但是又不想他转头就去骚扰千代子和日南里菜，所以开口道：“你问吧，但是在座的所有记者都有权利听我的回答。”

    “你确定？我的问题，很多不太好公开回答的呀。”

    “反正你会写在爆料里，不公开回答，和公开回答有什么区别？现在当着大家的面说了，还能正视听，防止你添油加醋。”和马没好气的回应。

    花房隆志笑着对其他记者说：“那我就献丑了。”

    “你快问。”有记者催促，“我们问了半天一点猛料没捞到，正发愁呢，快问快问，发挥你们方春不要脸的特性。”

    日本这种讲究表面上的礼仪的国家，这记者公开这样说花房隆志，那说明周刊方春的记者在记者群体里风评也不好，基本和过街老鼠一个档次了。

    花房隆志哈哈大笑，然后开始提问：“桐生君，听说你又即兴创作了一首歌？就在昨天战斗过后，还用随身的口琴吹了一遍。”

    “我没有！”和马果断否定，“乱吹的。”

    “但是在现场的警官都说，那是相当悦耳的旋律。”

    “乱吹的就不可以悦耳了吗？”

    和马没好气的说。

    他吹曲子是为了消化经验值，不是为了作为音乐家出道。只是昨晚被他带沟里去了，当时就想不到别的曲子了，脑袋里全是张宇，最后好不容易弄了一首不是张宇的。

    和马觉得以后自己干脆就定死一首曲子用来消化经验值，不用选了，就《追捕》的主题曲拉呀拉算了，说不定还能和高仓健搭上关系。

    花房隆志像是没听见和马的话一样，自顾自的提问：“可以当着大家的面再吹一次吗？”

    “不行，忘了。”和马没好气的说。

    虽然他已经答应了庵野明人他们，为他们下一部作品谱曲，但这个是特殊情况，下不为例，为《王立宇宙军》配完乐他就光荣隐退，成为传说。

    和马还不知道，王立宇宙军可能没了，庵野明人他们要去拍世纪末剑豪传说了。

    所以和马，不打算把这首抄的突如其来的爱情给公开化。

    但是，这时候委员长开口了：“那旋律，我记下来了。”

    “我也记下来了。”南条不甘示弱。

    她不但这样说了，还哼起来。顿时所有的摄像机都对准了南条。

    然后神宫寺玉藻，轻拍面前的桌子，打起了节奏。

    和马这个瞬间悟了，大概自己是逃不掉音乐家这个名号了。

    以后当文抄公，是自己的宿命，只能认命了。

    **

    花房隆志这个时候，挺震惊的，他虽然是个娱乐记者，但是基本的艺术素养不低的，不然他也没办法判断哪个人真有才挖他的料以后会有用。

    挖那种红不了多久的人的料有什么意义呢？

    花房隆志听了这个旋律，就知道这曲子素质是真的高，有火的潜力。只要成为某部国民热剧的OP什么的，应该就直接能上销量榜。

    这个世界的历史上很多剑豪本身也是音乐家，花房隆志一直觉得这是后人吹的牛逼，现在他开始不这么想了。

    难道，剑道和音乐真的有关联？剑术厉害的就得会吹个尺八什么的？

    花房隆志很兴奋，这次他大概抓不到独家了，但这不重要，重要的是桐生和马回答了自己的问题。

    虽然桐生和马看起来很讨厌自己，但是他毕竟记住了自己，将来再有料，桐生会觉得，反正都要爆，不如爆给脸熟的。

    毕竟，所有的娱乐记者，都是这么令人讨厌的，桐生和马很快就会明白这点。

    现在看桐生和马这架势，娱乐圈他想不沾边都不可能了，座下弟子有个半只脚已经在娱乐圈里的，自己又有个音乐家的头衔，而且还答应了去太映的新片的现场做指导……说不定太映还会软磨硬泡要他一首曲子……

    花房隆志感觉到了，是摇钱树的味道啊。

    于是他暗暗决定，这次回去要说服编辑长，发一篇完全正面的，符合客观事实的报道。

    周刊方春基本不发这种报道，要搞定编辑长大概很难。

    但是，花房隆志相信自己能说服编辑长，让他意识到桐生和马的长远价值。

    至于这次采访无法带来销量赚不到奖金这种事，花房隆志根本不在乎，因为他已经从太映映画那边，拿到了一份大红包。

    他舔了舔舌头，看了眼一个字没写的采访笔记——其实花房隆志根本不需要笔记，他能把采访的内容都记在脑袋里，一字不差。

    当然最后写出来的文章里会差多少字那就说不准了。

    **

    南条和神宫寺演奏完，记者们直接炸锅了：

    “桐生同学！这是歌会公开发表吗？”

    “歌名想好了吗？”

    “这歌是在抒发你斩杀恶人的豪迈之情吗？”

    和马听到最后一个问题都惊了，瞪着记者，心说你特么能从《突如其来的爱情》这歌里，听出斩杀恶人的豪迈之情？你可以的啊。

    这时候花房隆志用压过其他人的声音大声问：“桐生君，这首歌听着像是情歌啊，为什么你会在激战之后，吹奏一首情歌的旋律呢？”

    “当时脑海里就这首歌，我也不知道。”和马只能这样说，总不能说是我爱上了我朋友的爱刀吧，“人最搞不明白的就是自己的情绪，不是吗？”

    “说得也是。”花房隆志接受了这个说法，“那我继续提问了。我听说太映映画以您救妹妹的题材，要拍一部动作片，而您会单人客座指导是吗？”

    和马一听，心想你小子收了太映的钱来搞硬广吧？这热度蹭得，可以啊。

    和马：“是有这样的事情。”

    “您会为这电影写歌吗？”

    “我不会，我要考试了，复习很忙的。明年三月就要考了，没几个月了好吗。”

    “但是现在开拍的话，音乐是可以推到明年三月之后在制作的啊。”花房隆志还在把话题往这个电影上带，和马怀疑他钱没少拿。

    “我没有这个打算。”和马顿了顿，突然他有个想法，不能光让太映在这蹭热度是吧，自己为什么不利用一下这个热度呢？

    虽说日本人这边，很忌讳不打招呼就把合作的事情往外说，但是自己和庵野明人他们都混熟了，加上自己硬要说还是庵野明人他们的救命恩人，说一说应该没事。

    于是和马说：“但是，我答应了今年负责制作‘大根’的开场动画的几个年轻人，为他们的未来要制作的动画电影谱曲。”

    记者们立刻眼睛里就有光了，马上有人问：“请问是大阪艺术大学的那几位学生对吗？”

    “是的，就是他们。”和马堂堂正正的回应，“他们真的非常有才华，如果你看了大根的开场动画，就明白我为什么会心甘情愿的给他们作曲了。”

    和马看着记者们兴奋的样子，就知道那哥几个之后为动画筹钱大概不会碰到什么困难。

    但是，和马有点担心。

    他上辈子，王立宇宙军挥霍的钱，庵野这帮人还了十年，到EVA做出来才还完。这要是这个世界，筹了更多的钱，那他们是不是做了EVA还还不完？

    然而和马转念一想，这帮人还完钱立刻就不干人事了，庵野秀明甚至跑去拍特摄剧去了，说不定让他们多欠点，是好事？

    庵野秀明拍的那个特摄剧《新哥斯拉》，有三分之二的时间在讽刺日本政府的低效率。

    和马看完新哥斯拉，一度怀疑庵野秀明是友军。

    不过，日本影视业界有名的大腕基本都是友军，NHK甚至干脆就是左翼大本营，所以也不奇怪就是了。

    这个时候，花房隆志又提问了：“太映的新片，桐生君没打算让您的新弟子演一个角色吗？”

    他还是往太映新片这边拐。

    和马觉得这货绝对拿钱了。

    “我没有那样的想法。我的徒弟现在想认真读书，考上大学然后成为出色的职业女性。”

    “真的吗？明明她有那么好的条件，可以成为国民偶像的。”花房隆志一副惋惜的口吻，然后话锋一转，“不过，听你的口气，你很关心新徒弟嘛。”

    “我是师父，师父师父，是老师，也是父亲。我关心徒弟有什么问题吗？”

    “没有问题，当然没有问题。”花房隆志连连回答，然后他看了眼同行们，心满意足的说，“我没有更多的问题了，请允许我先行告辞。”

    和马：“滚啊！我现在已经后悔同意你提问了！”

    “别这么说嘛，期待下一次采访。”花房隆志对和马挤了挤眼睛，然后飞快的开溜了。

