    人类这么大规模的活动，巨兽自然是第一时间就发现了。

    巨兽之间会互相厮杀，可面对人类时却非常统一，发现了这里的人类实力强大后，周边的巨兽没有傻傻的冲上来，而是后退开始集结，并且把这里的消息传了出去。

    “各位，周边的巨兽已经开始聚集了，想来再过不久，我们和巨兽之间就要发生生死之战了，我们的时间已经不多了！”

    “不错，我们的已经没有太多的时间了！”

    类似的声音从各个城主的口中接连说出，实在是他们已经没有了退路，如果真的被巨兽围攻，即便是荒星上所有的人类都聚到了一起同样也只有灭亡一途了。

    就在这时，三起更加强烈的波动传来。

    “三大小世界终于传送过来了！”

    “哈哈，这下希望之城终于可以启动了！”

    感受到了这三股波动，再场的人都很是兴奋，从他们的话语中，谷幽也知道了新到的三个小世界应该就是最强的那三个了。

    “好强！”远远的感受到了三股波动，谷幽很是惊讶。

    三人的速度很快，谷幽刚刚还感觉到三人的距离非常远，可眨眼的功夫，城内就多出了三个人。

    “见过李城主、孙城主、乔城主！”

    虽然各个小世界之间来往不是很多，但各自之间也并没有断了交流，所以这些人聚到一起到也没有陌生感，而在场的也只有谷幽一个生人，而且是个修为明显低了很多的。

    “见过各位道友！”

    李城主、孙城主和乔城主也对着其他人客气了一番。

    “这位就是从祖星上来的谷道友吧！”李城主对着谷幽说到，态度很平和，并没因为谷幽的修为低而轻视。

    “见过李城主！”谷幽也不卑不亢的回礼，不管是他继承了炎颙大丹师的传承，还是作为希望之城核心的掌控者，谷幽的身份并不比在场的城主们低，这也是为何他一个出窍期的修士能在这群人中立足的根本。

    “事情紧急，我们没有太多的时间客套了！”不等多客套，谷幽直接开口，“那三个被巨兽困住的小世界的载体正在遭受着巨兽的攻击，要是载体损坏的太严重，即便是动用希望之城的力量也有可能收不回来了！”

    听到了谷幽的话，在场的很多人既是紧张又有些高兴。

    他们没有想到，通过希望之城竟然能解救被困住的三个小世界。

    不过李城主三人到是没有意外的样子，他们早就知道一些情况，所以在三家小世界被困住时才没有那么慌张，不过他们到是对谷幽更感兴趣了。

    “想必大家转移过来前就已经做好了准备吧！”李城主对着其他人说到，“事不宜迟，那我们就开始启动希望之城吧！”

    此时的希望之城真的是在场的人的希望了，只有启动了希望之城，他们才有在巨兽围攻中生存下去的希望。

    谷幽虽然掌握着最核心的部位，但他的修为毕竟太低了一些，所以在场的人虽然在一定程度上尊重他，但也不可能以他为主，所以启动希望之城的仪式还是要李城主三人来主导。

    而且在这些城主门的传承中，谷幽也不是非必须的存在，所以即便是抛开了谷幽，仪式还是可以进行的。

    不过谷幽既然在这，他们就要尊重一下了。

    “谷道友，你的元婴还是尽快返回肉身吧！”李城主说到，“稍后我们会启动希望之城，你注意保护自己吧！”

    “我知道了！”谷幽一点头，元婴之体立即化作了流光，飞向了地下溶洞的方向。

    在谷幽离开后，在场的所有城主立即飞到天空中，各自召唤出了小世界内的界碑。

    按照故老相传的传承，这些城主们带着界碑在空中直接分为了两层。

    上层，以上清宫、归胜山和空明天三大小世界的城主为首，他们每个周边又聚集了四个小世界的城主。

    下层，以云龙、华阳、耀真和灵虚四个小世界的城主为核心，不过除了林城主身边是四个人外，其他三人身边都只有三人，正好是缺被巨兽困的三个小世界的城主了。

    当所有人都站到了自己的位置上后，所有人同时对着身前的界碑打出了一套复杂的法诀，这是故老相传下来的法诀，虽然之前没有施展过，但却毫无差错。

    就连远处被巨兽们困住的三个小世界，得到了这边的授意，三个城主也对着界碑打出了各自的法诀。

    随着法诀的打出，三十五块界碑开始往外逸散出了神奇的能量波动。

    三十二个界碑上的能量慢慢接洽，慢慢融合，然后形成了一股更为强大的能量波动。

    在莫名能量的牵引下，上清宫、归胜山和空明天的界碑急速升空，三个界碑围城一个圆圈，开始快速的旋转。

    圆圈的中心慢慢出现了黑色的空洞，三座大城竟然慢慢浮现出来。

    界碑归位，三座大城延续着界碑的轨迹开始在空中转动。

    受到三座城的牵引，十二个块界碑也开始升空，在三城之下以复杂的路线急速飞行。

    逐渐的，黑洞中又接连飞出了十二座大城，界碑归位，十二座大城沿着界碑的轨迹继续飞行。

    十五座大城完全出现后，黑洞渐渐缩小，最后消失。

    地面上，云龙、华阳、耀真和灵虚四个小世界的城主则是在界碑的牵引下飞向了四方，四个界碑到了位置后直接落地，然后四个地方就产生了剧烈的波动，大地开裂，四座大城慢慢从裂缝中浮出。

    接着，其他十三块界碑分别飞到了四个大城的周围，到了位置后同样入地，接着十三座大城同时从各自位置的裂缝中开始浮现出来。

    接连十七个大城从地下升起，造成的波动非常剧烈，这股波动直接传向了远方。

    仿佛是受到这股波动的影响，远处被困的三个小世界的位置也开始发生强烈的阵动，被巨兽镇压的地方开始发生强烈的地震。

    三个巨大的裂缝在地震中出现，三道巨大的城池从裂缝中缓慢升起，在莫名的力量牵引下，朝着天边飞去，而且速度越来越快。

    看到三座城飞出，附近的巨兽自然是不会放过，只是能飞的巨兽不多，而且这三座城外竟然多出了一层护盾，那些飞行巨兽根本破不开三城的防御。

    不过巨兽也没有就此放过，而且紧紧的跟在了三座城的后面，一直朝着希望之城的位置进发，而且一路上，加入进来的巨兽越来越多，万兽齐奔的景况非常的壮观。

    三座大城上，三个城主带着各自的手下站在了城墙上，脸色复杂的看着外面围绕着的巨兽。

    虽然在希望之城的牵引下，三个小世界的人终于脱离了巨兽的镇压，可损失太大了。

    清远和泉源两个小世界的状况还好一些，虽然被巨兽困住，死伤的狩猎者不少，但毕竟是把巨兽挡在了小世界之外。

    郁木城就麻烦了，叛变的人就是出自他们，没有防备之下，他们被邪修渗透，战斗直接在内部展开，死伤的非常惨重。

    就算是此时，郁木城里还在进行着战斗，好在希望之城的开启使得他们离开了原地，避免了巨兽带来的影响，情况也开始好转起来。

    “已经开始了么！”原本盘坐着的谷幽突然睁开了眼睛。

    元婴回归了本体后，谷幽并没有急着出现，他虽然接收了一些传承，知道希望之城是怎么回事，但他实力有限，而且影响力也有限，这种事情还轮不到他做主，所以谷幽只能是静静的等待着。

    “唉，现在并不是最佳的时机，我也有负灶神的传承，青岩戒还没有达到完全形态呢！”谷幽抚摸着手上的青岩戒，脸色有些暗淡的低沉着，“好在先辈们在这里还有布置，到也不至于耽搁了希望之城的出现！”

    得到了传承后，他知道，自己的青岩戒和其他小世界的载体一样，都是要孕育出适合人类生存的空间的，只是青岩戒因为接连出现意外被耽搁了，而谷幽也没有那么多的资源去培养，所以和其他小世界相比，青岩戒内部的空间就差太多了。

    只是随着翼蛇的回归，邪修出现，人类在荒星上的处境太艰难了，再不启动希望之城，人类怕是要有灭族的危险了。

    “希望一切顺利吧！”

    谷幽的话音刚落，他所在的地方也开始发生了震动。

    云龙、华阳、耀真和灵虚四城的中心位置开始抬升，一个巨大的平台竟然突兀的出现了。

    更让人惊奇的是，平台的中间竟然出现了一口泉，泉口中不断往外喷涌着浓郁的灵气。

    变化并没有结束，在灵泉的旁边，四个洞口竟然出现在了灵泉的周围，紧接着，四个洞口里竟然跑出了大量的奇怪巨兽。

    “是血元兽！”一些去过地下溶洞的狩猎者认出了这些这些奇怪的巨兽纷纷大惊。

    “这些家伙怎么会出现在这里！”

    “难道是祖先们的计划要失败了么？”

    看着血元兽意外的出现，很多人心里难免开始紧张起来。

