    这是一个赤脚飞在空中的女人。

    大约1.7米高，看起来约莫二十五上下。

    她有一头雪白的长发，一张美丽的脸蛋和一身冰蓝的长裙——这都是凌逸看见她的第一印象。

    紧接着，他从上到下细细打量起来。

    她的白发长过了腰际，在背后分岔开来，各往左右一边垂下。

    前额上留出了两缕下垂的秀发，悬落在平直的淡眉上。

    淡眉下，是一对标志的圆眼，眼瞳纯白美丽，左右两边眼尾皆被前发遮住。

    小巧玲珑的鼻子下，是两瓣鲜红饱满的水嫩薄唇，隐约反射着诱人的光泽。

    在那雪白玉颈下，是一身冰蓝色的长裙，长裙一直遮掩到膝盖处，再往下，就是那对精致如完美艺术品般的白玉小脚。

    她的双手自然地垂落在两侧，手指饱满莹润，颇为细长。

    在凌逸抬头打量她时，她也低头看着他。

    脸上无喜无悲，看不出任何表情。

    ‘居然是人形召唤兽！’

    直到这时，凌逸才反应过来。

    神路中，根本没有什么所谓的人形召唤兽。

    召唤兽无一例外都是魔物。

    也有玩家梦想要得到一只人形召唤兽，但那也只是想想而已。

    现在他变异出了人形召唤兽，确实令他颇为意外。

    毕竟他变异的时候，想的只是让这技能更强而已。

    召唤兽要什么模样，他当时还真没考虑那么多。

    ——这一看一想，实际上也就过了几秒而已。

    凌逸还记得那群风元素正朝他冲来。

    正要转过身让冰皇出击，眼前的她却好似读懂了他的想法，伸手往前方一挥。

    下一刻，一阵扇形的冰雪寒流毫无预兆地从空中浮现，并以愈来愈快的速度向着远方飞去。

    在飞行过程中，这扇形的寒流也同样越来越大。

    凡是与之接触的风元素，无一例外尽被一层厚厚的寒冰给包在了里头。

    一直到近两百米远的地方，这寒流才悄然褪去。

    “哇，这威力...”

    凌逸回过头看到这种场面，神色不禁讶异起来。

    顷刻间冰冻两百米内的魔物，这是现阶段的玩家决然无法做到的。

    即使他早有心理准备，咋一见此还是难免会感到惊讶。

    然而。

    更令他惊讶的还在后面。

    只见冰皇平伸起手，朝着魔物们的方向张开五指，随后猛然一握。

    刹那间。

    一声声清脆的“乒乒”声从那一块块寒冰上传来。

    凌逸闻声望去，只见那些冰冻着风元素的冰块伴随着这种声音的传出，出现了一条条错综复杂的裂缝，紧接着在下一秒，所有冰块同时爆裂开来！

    嘎擦嘎擦嘎擦......

    碎裂的冰晶坠落在地，没过几秒便融化成一滩滩冰水。

    冰水向上散发着寒气，眨眼间便让这片区域寒冷如冬。

    【你击杀了风元素（Lv15），经验+3】

    【你击杀了风元素（Lv13），经验+1】

    【......】

    召唤兽击杀的自然算在主人身上。

    看到面前这接连浮现的击杀信息，凌逸心中惊讶大于欢喜。

    “这么多只风元素，就这么杀掉了？”

    “这貌似...比我想象中还厉害啊。”

    他扭头看着这飘在他身边的冰皇，心中好奇起了她的属性和技能。

    别看他可以用[星落]轻松秒杀魔物。

    但那可是“十倍大”的！

    正常情况下，别说是玩家了，就连首领魔物，也难以秒杀同级的普通魔物。

    就如这微风峡谷的boss狂风操纵使一样。

    若它和同为15级的风元素打起来，那么它必然可以轻松碾压后者。

    但要一击秒杀风元素，也是很难做到的。

    因而。

    现在随手就干掉众多14、15级风元素的冰皇实在是很令人吃惊。

    可惜召唤兽并没有面板一说，不然他真想打开看看，看她到底有怎样的属性。

    将思绪往前稍稍细推一下。

    凌逸想起方才他什么还没说，冰皇就自己出手的场景。

    不禁叉起双臂低头揣测道：“我刚刚什么都还没说，她就行动了。”

    “是能读懂我心里的想法还是召唤兽护主机制的原因？”

    据他所知，召唤兽是可以根据主人的命令自行行动的。

    比如主人让它去战斗，那么它就会自己去战斗，自己释放技能。

    在主人的命令没出来之前，它们就会像是木头人一样傻站着不动。

    除非主人受到袭击。

    凌逸不太清楚方才到底是哪个原因，决定现在再试一下。

    他转过身，目光在远方两三百米外的风元素身上打量，随后在心中确定了其中一只作为攻击目标。

    紧接着，他扭头看着她。

    冰皇依然飘在离他一米左右的空中，见他看来，也转过脑袋看着他。

    像是三无少女一般，面无表情。

    两人足足对视了好一会儿，才在凌逸的重新转过身中结束下来。

    ‘看来确实是护主机制的原因...’

    召唤兽是不会忤逆主人想法的。

    若是对方听到了他的心声，必然会做出相应的举动。

    ——当他还在这么想的时候。

    冰皇却将她的目光投向了方才被他确认为目标的风元素上。

    随着她的双眼微微泛蓝，远方的那只风元素也跟着化为光点消散。

    【你击杀了风元素（Lv13），经验+1】

    突如其来的信息让凌逸神情一怔。

    他下意识望向远方。

    一眼就发现方才那被他确认为目标的风元素已经消失不见。

    见此，他瞬间明白过来。

    果然。

    冰皇是可以听见他心声的！

    至于方才为何不立即出手，凌逸想不明白也不想再去刨根究底。

    现在，他要正式开始刷怪了！

    ......

    “喂喂喂，里面是不是有什么动静传来啊？”

    主路第一关的疾风草原上，正有两千多名玩家在这里与魔物藤蔓树精对抗。

    草原狼营地是主路的前置关卡，狼王是主路的守门员。

    在击败狼王后，就可以进入主路的第一关——疾风草原。

    早在第二天的时候，就有一些人在这疾风草原的外围开始消灭魔物了。

    今天第三天，来的人更多了。

    这里的魔物普遍在5~10级，哪怕是这一关的首领“藤蔓怪树”，也仅有10级而已。

    虽然魔物的等级普遍高于玩家。

    但玩家们有百倍体力、死亡无惩罚的新手福利，一个个都打得非常凶悍。

    主路魔物死亡又不会刷新。

    此消彼长之下，疾风草原上的玩家数量已经比魔物还多了。

    也因此。

    在战斗之余，他们还有空闲聊天。

