    第67章 女魃

    “嗝~”

    吃完烤肉，叶秋一脸满足的打出一个饱嗝，伸手拍了拍有些发胀的肚子，笑眯眯看向王腾：“王兄，你这烤肉哪来的？味道是真不错！”

    “这些是我闲暇是烤的，你若是没吃饱，我这里还有。”

    王腾回应一声，便要从空间里再拿出一些。

    见状，张之维连忙擦去嘴上的油渍，笑着摆手：“不用了，我们吃饱了，咱们还是先说正事。”

    “对！”

    叶秋点头，随即一脸凝重表情，悄咪咪的又看了看四周，对王腾和张之维商量：“趁着那妖孽没来，我们还是先跑吧？”

    王腾轻笑的摇了摇头，对着门外的方向喊道：“小然，你进来一下。”

    本在门外等待的水蚺妖，听到王腾的呼唤，立马兴奋的进入房间内，对王腾躬身一礼：“主人，您有什么吩咐？”

    看到这一幕，叶秋和张之维有些傻眼，难以置信的盯着王腾，齐声问道：“这什么情况？”

    “呵呵，就在刚才，我利用上古的驯兽之术，已将她收服，她现在是我的妖仆！”

    王腾面上带着淡然微笑，心里却是得意的不行，尤其是看到二人傻眼的表情，就更加的开心。

    叶秋和张之维愣神片刻，纷纷竖起大拇指，对王腾佩服道：“还是王兄牛啊！”

    “客气。”

    王腾谦虚的拱拱手，目光落在一脸微笑的水蚺妖身上，“小然，你抓那些人是为了什么？”

    闻言水蚺妖如实回答，“回禀主人，我抓这些人，为了取一些精血，是想要破除上古封印，看看里边有什么。”

    饲养人类，温和取血，还一天三顿好饭伺候着，这想法真棒！

    三人听到水蚺妖这话，也没说什么，毕竟她没杀掉这些人。

    但三人听到上古封印，都有些好奇，这封印到底是什么？

    王腾看向叶秋和张之维，提议道：“要不咱们去瞧瞧？”

    “好呀！”叶秋是满面期待，而张之维却神情犹豫，摇头道：“还是算了吧，万一这封印之下有什么强横的妖魔，我们三人的小命就悬了。”

    张之维的担忧也不是没有道理，王腾仔细想了想，最终好奇心害死猫，一拍大腿，挥手而起，豪气道：“走！去瞧瞧。”

    “是。”

    水蚺妖点头，在前方领路，朝着溶洞的西面而去。

    在路上，那一只守门的怪物妖五正好换班，准备去厨房吃饭，看到水蚺妖对王腾毕恭毕敬，有些难以置信的揉了揉眼，确定自己没看错后，不由震惊：“看这小子身板挺瘦的，没想到能驯服女王这种狂野类型！这哄女人的功夫定是举世无双啊！”

    “要不，我跟他学习一下？”

    妖五摸着下巴思索一阵，感觉这事情靠谱，便乐呵呵的去了厨房。

    而王腾三人在水蚺妖的带领下，来到上古封印所在。

    在溶洞一面石墙下方，有一个两米宽的洞，这洞内还散发着一道微弱的光芒，隐约能看到洞里有阵纹的痕迹，其上还流淌着鲜血，在随着阵纹缓缓渗透地面。

    每一滴鲜血落下，阵纹都会闪烁红光，看样子，这封印阵法要不了多久，就会自动破裂。

    看了一眼封印阵法，叶秋觉得在什么地方见过，于是思索一阵，终于想起，惊呼道：“啊！这是上古封魔阵！！这阵法不能破。”

    听到封魔阵，张之维和王腾的脸色立马变的凝重，他们都在古籍中了解到，这封魔阵的恐怖之处。

    根据古籍记载，上古封魔阵，是以布阵者的生命为代价，专门封印一些不可灭杀的妖魔，防止他们祸乱天下。

    然而，这封魔阵已经被鲜血浸透，随时有可能破裂，若想处理好，必须重新布这封魔阵。

    可这阵法是上古秘术，王腾三人根本就不知道阵法结构，也不会布这封魔阵。

    就在三人神情紧张盯着封魔阵时，这阵法突然破裂，炸出一阵热浪，将三人直接掀飞。

    水蚺妖看到王腾出事，立马用蛇尾将三人保护起来。

    伴随着一阵热浪，原本温暖的溶洞，瞬间变得炽热无比，空气中弥漫着一股腐朽味儿。

    “哈哈哈...”

    这时，石墙下的洞口，传来一阵女子兴奋的笑声。

    王腾顺着声音看去，就见在洞口处，缓缓冒出一个头戴凤冠霞帔，身披红衣，容貌绝美，二八年华的少女。

    这少女的身后，燃烧着一团赤红的烈焰，当少女悬空而起时，这团烈焰化成一只展翅火凤，仰天啼鸣一声，瞬间冲到溶洞上面，“轰隆”一声巨响，上面直接破开一个大洞，顿时，一道柔和的月光，照映在少女那白皙绝美的脸庞，宛如天上仙女，神圣无比。

    少女望着那一道月亮，神情贪婪的深吸一口气，脸上渐渐露出微笑，缓缓低眉，看着王腾等人，轻声道：“多谢汝等，吾才能破除封印，这些财物算是报恩。”

    说着，挥动一下右手，一个大箱子从地下洞口升起，缓缓落在王腾等人面前。

    当箱子打开，被月光照耀，瞬间金光四射，里边竟是一箱黄金和各种罕见的宝石！

    看到这一箱财物，饶是王腾身怀系统，心里也难免有些悸动。

    而张之维和叶秋也有些不淡定，心里默念清心咒，压制住悸动的贪婪之心。

    水蚺妖就有些不堪了，她并没有在意这些财物，反而是被这少女的那无形中的气势，压的有些喘不上来气，瘫坐地上，不敢去看着少女的容颜。

    愣神了片刻，王腾率先回神，神情凝重的盯着少女：“你是什么人？”

    “人？”

    听到人这个字，少女有些不屑一笑，缓缓从半空落下，走到王腾身前，轻声道：“吾不是人，乃是黄帝之女，魃也！”

    听到少女此话，王腾脑袋就是“嗡”的一声，突然冒出一个神话故事。

    传闻在上古时代，黄帝有一女，本是一个普通人，却被犼的一缕魂魄附体，从而变成了旱魃。

    旱魃自带炽热高温，所过之处丛草不生，尸骸遍野。

    为了部族的安全，黄帝无奈之下，将旱魃逐出部落，让她去往了极寒之地。

    后来，逐鹿之战，黄帝与蚩尤大战，在危难关头，旱魃前来协助，最终黄帝战胜蚩尤，实现统一。

    如果这少女说的不错，她是黄帝之女，可为什么会被封印在这里？

    想到这个问题，王腾便想询问一下，谁知，这女魃好似能读取人心，瞬间知道王腾所想，便笑着回应：“吾被一人封印此处，皆是因吾之能，伤到众生。”

    说着，少女扬起手掌，一团赤炎化成一只飞鸟，围绕着少女灵动的旋转，随后手掌一握，那飞鸟瞬间消失。

    能随心所欲的掌握力量，少女看上去很开心，继续道：“如今吾掌握自身能力，也该自由了。”

    (本章完)

