    第1092章只是一场梦

    他连着被人骂了好几个星期才又渐渐安静下来。

    陆衡不傻，很快就想清楚这是怎么一回事。

    他没想过要报复，只是怪自己多管闲事。

    他本来也不是什么十分善心的人，对季含笑提醒几句也只是看在那段旧事的份上。

    既然对方不领他的情，他也没必要再吃力不讨好。

    那之后，两人之间的交集就断了。

    很长的一段时间，剧情照常的往前走着。

    等陆衡再次收到季含笑的消息，已经是她去世后的两个月。

    说不上是唏嘘还是感慨，只是觉得到此为止，自己过去的那段记忆终究还是画上了一个句号。

    明明是两个人共同的记忆，可到了最后，就只剩下他自己一个人还记着。

    虚幻得像是一场梦境。

    他并不知道季含笑经历了什么，她所有的一切包括性格都和他记忆里的人出入太大。

    就好像真的只是自己做的一场梦。

    下着雨的那个清晨，他推掉了所有的行程，拿着办好的手续将季含笑的骨灰接了出来。

    又花了三天的时间将她带回了家乡。

    “不管你记不记得，这里总归是你家乡。”

    墓碑上，黑白照片里的女孩笑得恬静温婉。

    雨落下，打湿了墓碑前的白色雏菊。

    她，不是他认识的那个人。

    金莲读到这里，合上了手里的书，叹气，“好可怜啊，要是季含笑没有忘记以前的事情，那她不久可以和陆衡在一起了么？”

    含笑看着镜子里的自己，手指梳着长发，“小说化成的世界总是会存在着各种各样的缺口，真实的世界不会只围着男女主角转，但是对于季含笑来说，往后所经历的一切才是真实的，至于过去……”

    她拿起桌上摆着的珍珠耳环戴上，“或许真的就只是一场梦吧。”

    金莲没听明白，但是把这一切带到自家主人身上它就能理解了。

    因为主人的过去它也不知道。

    每次它问起，主人都说这不重要，因为等她回去，早晚都会把星际皇室给踏平。

    再然后……它就不敢问了。

    它可能会成为星际历史上第一个叛出皇室的人工智能。

    也不知道这辈子还有没有机会和大郎再续前缘。

    *

    晚上，节目组将今天的路演任务定在了江边。

    正好是最热闹的地方。

    和之前的每一次一样，安排的都是现场乐队。

    节目采取的是提前录制的方式，所以到了路演当天，网上的话题大多都还是关于“偶遇含笑”或是“偶遇陆衡”。

    直到晚上正式开始表演之前，话题才又冲上了热搜。

    不少无法到现场围观的网友都只能等着看路人拍的路透来解馋。

    ——听说今天含笑唱的是新歌啊，馋死我了。

    ——羡慕可以去现场看的人，不仅免费还能见到真人。

    ——等了这么久终于能够看到《风筝》两个主演合体了，电影都哭死我了。

    ——我猜大佬现在肯定在家看直播偷摸吃醋，突然心疼。

    ——我的天，季含笑现在这么火的么，这才一个路透，国内外的热搜她都上了，不知道又要让多少人眼红了，牛X。

    (本章完)

