    寒假到来，学生们都乐疯了。

    尽管寒假相比起暑假来时间短不少，但寒假也就意味着新年将至，这可是暑假所没有的。

    临近新年，到处都洋溢着喜庆的气氛，到了腊月二十八，二十九，各处便张灯结彩，热闹非凡。

    余阳市地处南方，但并不下雪，气温比北方要温暖一些，大街上还能看到不少孩子在愉快地玩耍。

    不过即便是这个时候，秦昊也没有放下训练。

    因为寒假的关系，他的训练时间反倒是比平时更加充足，从放假到今天腊月二十九，秦昊每天都在训练，从未断过。

    并且，他还给自己加了训练量，经过几个月的训练，他个子长高了不少，身体素质也提升了一大截，加上莫名的关系，体质异于常人，足以承受同龄人所不能负担的训练强度。

    “唰！”

    秦昊站在三分线外，篮球从他手中飞出，洞穿了篮网。

    这是小区附近的社区球场，临近大年，也没什么人来玩，秦昊可以无所顾忌的霸占球场，待一整天都没问题。

    只是今天家里团年，他并没有很多时间，训练了半个小时的投篮，然后是体能训练，控球、突破、传球等训练。

    等各种项目全都训练完，秦昊停下，坐在场边休息了一会儿，这才站起，抱住篮球，看向篮筐：“不知道能不能扣进。”

    从市联赛决赛之后，秦昊就有扣篮的冲动，可惜身高不够，正紧训练的时间太短，还做不到。

    这段时间他经常尝试，但一次都没成功。

    “试试。”秦昊深吸口气，在三分线外抱住球启动，很快就冲进了罚球线，用力在地上一蹬，整个人腾空而起，右手抓着篮球冲着篮筐扣去......

    砰！

    还是没能扣进，篮球飞了出去。

    秦昊落地，脚步踉跄两下才站稳，他捡起篮球，看向篮筐，暗暗攥紧拳头：“下一次，下一次一定要成功！”

    ......

    等秦昊回到家里，舅舅，还有外公外婆，爷爷奶奶都已经到了。

    两家人坐在一起，格外热闹。

    “外公外婆，爷爷奶奶。”秦昊乖巧的喊道。

    “小昊回来了。”奶奶连冲秦昊招手，等秦昊到了面前，仔细打量秦昊，笑道：“小昊长高了。”

    “是长高了不少。”外婆也附和。

    老人已经快半年没见秦昊，都有些吃惊，和半年前比起来，秦昊长高了不少，现如今已经有一米七八了。

    事实上，这并不是半年的成果，严格来说秦昊只用了四个月就长高了八公分，从一米七到了一米七八。

    也就是父母天天看到他，要不然也会吓一跳。

    一家人吃了个团年饭，气氛格外融洽，不仅仅是因为过年，阖家团圆，还因为前两个月秦昊父母和舅舅刘家荣在浦园路的“颐和景苑”买的房子涨了。

    在寒假之前就有正式的公文出来，证实了之前的消息，市一中会搬迁到浦园路，“颐和景苑”一下子成了学区房，房价立马看涨。还不到一个月的时间“颐和景苑”一期的房子单价就从3300元每平米长到了3800元每平米，而且看样子还要继续涨下去。

    这直接导致原定于明年开盘的“颐和景苑”二期的房子宣布暂缓开盘，开发商显然是打算捂一捂，坐等升值。可以想见，之后二期的开盘绝不会是3300元每平米了，很可能会超过4000。

    也就是说，到现在为止，秦昊父母和舅舅刘家荣买到的房子总价值就已经增值了二十万。

    所以这段时间刘家荣隔三差五就往秦昊家跑，感激的话说了一箩筐，还要给秦昊买游戏机，但被秦昊拒绝了，把游戏机换成了篮球鞋。

    刘家荣更是承诺，等房子卖了，秦昊要多少双篮球鞋都没问题。

    看着房子飞快的升值，转手就可以大赚一笔，秦昊父母也终于放心下来，平时笑容都变多了。

    一直到傍晚，外公外婆和舅舅才离开，爷爷奶奶留下来和秦昊他们一起过年，秦振国还有两个姐姐，不过都嫁到了外地，爷爷奶奶平时住在乡下，老人也不喜欢城里的生活，只有逢年过节才会来。

    “爷爷奶奶，吃水果。”秦昊将果盘送到爷爷奶奶面前，在看看身边的父母，心头一片温暖。

    ......

    大年三十，凌晨。

    秦昊陪着父母守岁，忽然外边响起“砰”的一声，霎时漫天烟火，五彩斑斓，煞是好看。

    这是新年的焰火。

    “叮铃铃......”

    就在这时候，电话接了一个又一个，都是秦昊的同学，还有球队的队友打来的。

    一群同学，十几个队友，秦昊忙活了好一阵才应付完，又给蒋方平打了个电话拜年。

    等到忙完，还没松口气，电话又响了起来。

    秦昊拿起电话：“喂，谁呀？”

    “秦昊。”

    一个甜美的声音传来，秦昊一愣，随即就反应过来：“江雪，是你啊，你哥刚给我打了电话拜年呢，你又打过来了。”

    电话那头好一会儿没说话，估计是被秦昊这耿直的话语噎住了，好半响才传来江雪有些恼怒的声音：“我哥是我哥，我是我。怎么，我哥可以给你打电话，我就不行了？”

    这是生气了？

    秦昊连忙道：“没，我不是这个意思，我是说......”

    不等他说完，电话那头声音传来：“新年快乐！”

    “新年快乐！”秦昊也道。

    ......

    从初二开始，秦昊恢复训练。

    而街道上的人也多了起来，只不过秦昊训练的球场有些老旧，除了几个小孩子，并没有什么人来玩。

    今天是初六，秦昊来到球场，却发现球场已经有人在打球了，而且还不少，足有十几个。

    看到秦昊，一个十六七岁，板寸头，大概也是高中生的男生冲他挥手，问道：“你也是来打球的？”

    “嗯。”秦昊点头，“我就住这附近，每天都来，不过以前没见过你，你不是这附近的？”

    “嗨。”板寸头一脸郁闷的道：“我住南通街那边，要不是南通街那边的球场被人占了，我今天也不会来这边。玛德，说起来就来气，社hui人就了不起啊，凭什么霸占球场，要不是打不过他们......”

    南通街，社hui人？

    秦昊挑眉，来了兴趣，反正今天这球场这么多人，自己也没法训练了，倒不如去南通街看看，好久没去那边了。

    【作者题外话】：今天更新早吧，来来来，月票，收藏，评论走起！

