    “师尊生得真好看呀。”

    将林守溪抱回屋子后，小禾躲在窗户后面，斜斜地瞥入夜色，盯着宫语的背影看了许久，由衷赞美，直到师尊转身，才悄悄将窗户掩上。

    转过身，小禾还垂下些头，拉拢了一下胸前的衣襟，只是手一松开，衣裳就瘪了回去，衣裳勾勒的曲线虽也玲珑浮凸，但与师尊的气势相比总让人气馁。

    林守溪目睹了这幕，经验丰富的他心头一凛，不敢多言，生怕引来祸水。

    “师尊刚刚与你说了什么呀？”小禾顺口问。

    “师祖给我说了一些她心境上的瑕疵，我勉励了她几句。”林守溪说。

    “哦……”小禾语调微微拖长，凑近盯着林守溪的眼睛看，问：“没有别的了吗？”

    “还能有什么？”林守溪觉得莫名。

    “嗯……我总觉得，师尊看你的眼神，有点古怪。”小禾说。

    “古怪？哪里怪了？”

    “哎，我也说不清，就是直觉……”

    “别瞎想了。”

    “不是瞎想啊……”小禾也不知该如何表达，她忽想起了另一件事，压低了声音，说：“对了，你那天可真吓人啊，师尊都被你打哭了哎。”

    宫语就住在隔壁，但她现在失了力量，所以小禾也不怕隔墙有耳，畅所欲言。

    “打哭？”林守溪也吃了一惊。

    “还装傻？”小禾冷笑了一声，伸出手指戳了戳他的额头，说：“你呀，真是贼心不死，是不是想颠覆道门，完成你幼年至今的宏图伟业呀。”

    说到这里，小禾收回手指，双手叉腰，恍然间有些明悟：“这么一想，你与师尊的癖好还蛮像的哎……”

    “癖好？小禾你说什么呢？这叫……嗯，隔代亲。”林守溪心虚开口，俨然有些语无伦次。

    “呦，还脸红了呢？”小禾捏了捏他的脸颊，弯眸而笑，啧啧道：“这么一想，楚姐姐夹在你们中间，白天门规责罚，晚上家法伺候，未免也太可怜了些。”

    林守溪很想回一句‘汝非楚楚，安知楚楚之乐’，又生怕说完之后，明日轮椅要改成担架了。

    小禾自己也回过味来了，她收敛笑意，冷哼一声，自言自语道：“有什么可怜的，偷情的坏仙子就该日日罚夜夜罚。”

    林守溪没有接话，明哲保身。

    烛焰吹灭。

    屋内一下暗了。

    林守溪已被小禾抱在床上，躺好。接着，他听到了一阵窸窣声，那是少女褪衣裳的声音，他感到一阵紧张，片刻后，被子一角已被揭开，曼妙香软的少女小心翼翼地钻了进来，与他肌肤相贴，她靠在他的臂弯间，手轻轻搭在他的手臂上，呼吸时少女的气息轻轻漫了上去，透着麝香般醉人的气息。

    小娇妻褪去衣裳，温婉地躺在身边，这本该是绝妙的体验，但林守溪现在浑身缠着绷带，根本动不了，连转个身都是奢望，于是这种奖励一下子变成了惩罚，而小禾似是有意为之，临睡前还轻轻蹭到他脖颈边，小啄了一口。

    林守溪这下一点也睡不着了。

    他望向天花板，睡不着觉，直到清晨才小寐了一会儿。

    小寐睁开时，小禾已然起床，穿好了衣裳。

    少女拧腰舒臂，慵懒地打了个哈欠，赤着纤秀漂亮的嫩足走到窗边，拉开帘子，晨辉洒满她的衣襟，绝色的少女光彩照人。

    林守溪侧过去头，痴痴地看了一会儿，忍不住喊了一声：“小禾……”

    “嗯？”少女回过头来，看向他。

    “小禾，你下个月是不是就十八岁了？”林守溪问。

    “十八岁？”小禾微怔，说：“我过完今年生辰是十七岁呀。”

    说完，小禾也明悟过来，她轻笑出声，走到林守溪面前，腿微屈，臀微翘，俯低身子盯着少年的眼睛，吐气如兰道：“如果心情好的话呢，也可以是十八岁。”

    洗漱过后，小禾推着林守溪出门，去黑色的悬崖边吐饮真气，疗养伤势。

    小禾到的时候，宫语已坐在了那里。

    只见她玉腿半跏，手捏莲诀，一袭白袍被晨光清辉一映，白得耀目，仿佛随时要羽化登仙而去。

    小禾与林守溪到的时候，宫语睁开了眼。

    “我打扰到师尊了吗？”小禾问。

    “没有。”宫语摇首，她缓缓立起，说：“我已无法吐纳真气入体，坐在此处不过自欺欺人的无用功，白白浪费了时间。”

    “师尊别这么说……”小禾怜惜地抓住了她的手，轻轻靠在她的臂弯上。

    “打坐冥思至少可以让道心清宁，不算无用功。”林守溪说。

    “嗯，徒儿说得对。”宫语闻言，淡淡微笑。

    她拥了拥小禾，回身走入魔门。

    之后的几天里，宫语做的事都很简单。

    如她一开始所说的那样，她开始洗衣做饭缝补衣物甚至是种菜，她做着这些简单的事，却比修道还要认真。

    而小禾通常负责乔装打扮，去集市购买菜品，她也经常会去帮宫语，两人一同择菜，扫地，给花草浇水，失去了行动能力的林守溪则坐在一边，静静地看着她们，有时觉得她们像一对姐妹，有时又觉得像一对母女。

    宫语学习东西很快，她第一天做这些时还显得很笨拙，可第二天的时候，她就已经能将一切打理得井然有序，她扫过的地面没有一丝灰尘，她种下的萝卜排列笔直，没有一丝偏折，她缝补的针线细密齐整，胜过了任何老练的女红，而做这些的时候，她依旧像不染纤尘的绝冷冰山，仿佛她不是在做寻常琐事，而是在窥探道的真义。

    “师尊，你太厉害了，小禾已经没什么可以教你的了。”

    第五天的时候，小禾看着宫语制作的竹木轮椅，发自内心地说。

    小禾做轮椅的经验丰富，自认已出类拔萃，可师尊做的这张远比她的精巧得多，它的靠背呈现弧形，可以完美地贴着后背，腰部有特殊的支撑，久坐也不会疲劳，它的扶手可以调节高低，还设计了专门的靠枕，小禾坐进去的时候，椅子精密的零部件同时运作，似将她整个包裹，舒服得难以言说。

    舒适间，小禾也感到了一阵挫败，她发现，无论教师尊什么，第二天她总能做得比自己更好，譬如编头发，她这么多年也就会编马尾辫，可宫语只是稍一练习，就能将头发变得雍容精美，一如宫中的皇妃。

    这些可以纠缠无数人一生的琐碎麻烦事，对她而言信手拈来，轻而易举。

    宫语却并不觉得高兴，她将林守溪抱入了新的轮椅里，推着他走向崖边，沿着崖道幽险地行走。

    悬崖风大，真气浓郁。

    林守溪打开了气丸，贪婪地吸取着真气，这些真气会化作内鼎的材料，炼为丹丸，修补他千疮百孔的身躯。

    他修炼养伤，宫语则静静立在他的身边，远望跌宕的云海，垂首不语，眉间萦着若有若无的哀思，小禾见了，以为她是寻不到破解鬼狱刺之法，故而忧愁，为了帮师尊排遣心情，她拉着一起去做午后的茶点。

    前面的灶台处，两个身影正在忙忙碌碌，林守溪坐在后面看她们，师祖的厨艺每天都在进步，进步的速度之快足以让楚楚羞红脸蛋。

    “嗯……加这么多水，然后和匀，这样面团才能足够软。”小禾悉心地讲解着。

    宫语按照她的说法一一去做，将面团和好，“这样可以吗？”

    小禾简单地验收了一下，再度震惊，这面团揉得意外地软，却又半点不黏，雪腻极了，令人爱不释手。

    “可以么？”宫语问。

    “这是怎么揉出来的。”小禾觉得自己对厨艺的理解被颠覆了，“这软得就像，嗯，就像……”

    “像什么？”

    “像……”

    小禾陡然转过身去，漂亮的灵眸中闪过一丝妒意，她鼓着香腮，朝着端庄清冷的师尊扑过去，撞个满怀间，少女五指箕张，猛地一抓，宫语未回过神，小禾就一溜烟逃到了门口，她对着宫语洋洋得意地招了招手，嫣然笑道：“家里没菜了，我去买一些。”

    说完，小禾的身影很快消失不见。

    宫语抿着唇，无奈地笑了笑，拍了拍覆着胸脯的衣裳，粘在上面的面粉腾了起来，一时间，师祖山烟缭雾绕，更显巍巍壮观。

    林守溪听着小禾远去的娇笑声，叹了口气，小禾自以为是的捉弄，在他眼里却是自取其辱。

    宫语继续忙碌，将点心做完之后，洗净了手，来到林守溪的身边，说：“我带你出去走走。”

    林守溪点头答应。

    每每小禾出去买菜，就是宫语与林守溪独处的时间，当然，他们也只是安静地相处、闲聊，更多的时候，是讨论鬼狱刺的破解之法，以及如何击败司暮雪。

    几日的讨论下来，对于这根曾作为弑神兵刃的黑色铁刺，他们依旧一筹莫展。

    “司暮雪很强大，但绝非不可战胜的强大。”林守溪觉得，不能将希望都寄托给师祖破解鬼狱刺上，他认真地说：“这段时间里，我若能突破至更高的境界，或许能与她一战。”

    “嗯。”宫语颔首，说：“司暮雪虽饮过神狐髓血，但只炼出八尾，离巅峰还差一线。”

    “若修成九尾会怎样？”林守溪问。

    “若修成九尾，她将成为祸乱天下的神狐，若我无法脱身，无人再可胜她。”宫语说。

    林守溪沉默了下去。

    时间并不在他们这一边。

    幸好，赞佩神女似没有料到他们会躲来魔门，布令天下的追杀并未到来，小禾每日下山侦察，都未发现敌人的蛛丝马迹。

    “师祖莫要失落，总有办法的。”林守溪见她总低着头，宽慰了一句，笑道：“师祖还是以前桀骜不驯之时更可爱些。”

    “桀骜不驯？”

    宫语抬起螓首，露出了那张静时冷若寒霜的仙靥，她也分不清这是褒义还是贬义，只也不由笑了，她想了想，身子斜坐，将如玉的右腿迭在左腿上，裙袂微分，修长莹润的足胫下，黑色尖头绣鞋轻轻翘起，露出未着罗袜，雪白骨感的足背。

    “这样算桀骜不驯么？”宫语淡笑着问。

    这是她过去最喜欢的坐姿，颇有宗师风度，又很像只大狐狸，每每笑时，眼眸里都会浮现出娇慵迷离的水光。

    林守溪哑然失笑，目光一下子无处安放，他不敢去看师祖的腿，只得上移，忽地，他的目光被师祖的肩膀所吸引。

    她斜坐之时，拢着肩膀的衣裳微微下滑，露出了几道黑色的线，那是鬼狱刺刺入肌肤时留下的伤，它被雪白的肌肤一衬，更显刺目。

    “桀骜不驯……”林守溪喃喃自语，脑海中灵光闪现：“师祖，你会炼器之术吗？”

    “炼器之术？”宫语蹙眉，以手拢住衣裳，轻遮肩膀。

    “对，炼器之术！”林守溪立刻说：“鬼狱刺无论多强，归根结底也是器，只要将其炼化，就可据为已用！”

    “似乎……可行。”宫语瞳仁微凝，浮过一丝光，却又摇头，说：“但我真气已被封印，如何将它炼化？”

    “可以由我来炼！”林守溪神识清明，压抑住灵光乍过引起的兴奋，说：“弟子听闻师祖通晓万法，炼器之术应不在话下，师祖传授于我，我来将它炼去，还师祖自由。”

    “可是……”宫语却露出了为难之色，片刻后，她给了林守溪一个出乎意料的回答：“可是我不会炼器之术。”

    “什么？”林守溪也大吃一惊。

    “为师过去的确通晓万法，但那是我年轻时闯出的名声了，之后我精研了神妙之术，由技入道，所修之道讲究不假外物，不借外力，之后神妙之术大成，我道心澄澈，心境慧明，无论别人施展怎样的功法，我只要看过一遍，都能模仿出七八分像，所以自此之后，我不再阅读道术典籍，只修力，以力破万法。”宫语如此说。

    凭她的眼界与见识，想要凭空写一本炼器之术也不算难事，只是能否炼化鬼狱刺这种级别的器物，她也没有信心。

    她还想说一句‘师父说过，只需将重要之物记取就可以了’作为遮掩，一时却有些羞于启齿，悻悻然闭唇。

    林守溪闭上眼，刹那的激动被师祖的话语给泼凉了。

    他倒是会炼器之术，只不过这炼器之术只限于炼鼎，鬼狱刺不是鼎，他无能无力，不过同为炼器之术，总是触类旁通的，他或许可以改良此术，将这鬼狱刺给炼了，只是他不确定时间是否充裕。

    “弟子再想想办法。”林守溪苦笑了一声，说。

    宫语敛睫垂首，似有些羞愧。

    小禾的归来打断了他们的谈话，她回来的时候，手上拿着一张纸，是通缉令。

    “这画的是谁呀，怎么这么丑？”林守溪的手臂已能活动，他接过通缉令，疑惑道。

    刚说完，他就察觉到身前腾起了一道杀意，抬起头时，小禾正盯着他，目光锐利如刀。

    林守溪这才去看下面的文字，发现不是别人，正是小禾，连忙辩解：“我是说这画画得丑！”

    小禾还想刁难他两句，宫语却徐徐开口，替他解围：“画师到底是凡人，如何能描慕出小禾形容万一？”

    师尊的话，小禾是愿意听的，她点点头，暂时放过了林守溪，沉声道：“通缉令已散布到此处，今后，黑崖未必安全，我们要随时做好离开的准备。”

    三人陆续点头。

    晚上，康复不少的林守溪独自推着椅轮出去，在魔门兜转，回忆过往。半月高悬长空，他在吹了会夜风后，觉得有些冷，动身回阁，他没有立刻回自己的房间，而是想先去找师祖，继续讨论一下炼器之法的事。

    来到师祖居室前，林守溪却停住了。

    居室古朴，灯火幽明，里面隐有声音传出，似豆荚乍破时般轻微，也有雨珠滴石般清脆。林守溪轻轻垂下了敲门的手，无声地来到了窗边，心中天人交战之后，伸出一指，研开了窗纸，他凑近这个小巧的窗洞，透过它，屋内的景象映入了眼帘。

    屋内的景象并不真切，他无法看到全貌，只看到床榻边赫然屈着一双美妙绝伦的修长玉腿，玉腿随响声轻颤，竟是师祖大人手持戒尺，主动伏低了身子，在自我惩戒，窥视的片刻间，腴柔之处已赫然映出了几十道细长红印。

    师祖……

    林守溪无法想象，平日里冷若冰山清傲不近人的道门领袖，在四下无人之夜，竟会……

    不仅如此，她竟还咬着唇，轻哼道：

    “师父，弟子知错了，求师父饶过……”

    “待此劫过去，弟子定专心精修万法，再不懈怠半分。”

    “嗯哼……”

    林守溪震惊无语，他心跳不停，脑子乱成一团，他早就知道师祖死去的师父对她影响很大，却没有想到，竟然大到了这个地步，这，这俨然已成为执念了……

    林守溪不知是去是留，晃神犹豫着，宫语玉白色的足边，赫然溅起一抹液光，林守溪再不敢有任何迟疑，无声后退，强压着乱跳的心，逃也似地离去。

    屋内，宫语惩戒过了自己，来到案边，提笔勾去了一条错误。

    接着，她似意识到了什么，转身来到窗边，推开窗户，倾身向外望去。

    山风灌入窗内，吹凉她微烫的脸，撩动她如墨的发。

    夜色清寂，空无一人。

