    两支大型军团厮杀在一起，双方都用尽了浑身解数，伤亡持续攀升。

    聂言、璀璨刀光等人带着各自的部队几进几出，很快地，牛人部落的阵型慢慢显现了优势。天使霸业的部队完全是靠昂翼天使的指挥冲杀，他对战场的了解十分有限，需要对下面的玩家回馈过来的信息布指令。而牛人部落，虽然分成了二十五支部队，但是彼此之间并非没有配合，在天空中盘旋绞杀，威力惊人，很快地，天使霸业的飞行部队被分割成了一块块，各自为战。

    牛人部落被干掉了一千多飞行坐骑，而天使霸业这边，却是损失了三千多。

    昂翼天使带着大批飞行部队冲杀，冲散了牛人部落六支飞行部队，但他们还没来得及绞杀这些飞行坐骑，只见这些被冲散的飞行坐骑又都汇聚成了一队，那些没有找到本部的飞行坐骑，也都汇入了其他队伍中。而天使霸业的部队，却被冲散得不能再散了。

    昂翼天使看得急躁，在队聊里沉喝道：“第一小队、第二小队、第三小队，跟我一起，杀出一条血路！”

    银翼之龙一马当先，冲了出来，昂翼天使开始汇集部下，越来越多的人汇集到了一起。

    聂言纵观整个战场，天使霸业被分割成了十多块，璀璨刀光等人带着牛人部落一众精英级的飞行部队准备将它们一口一口地吞吃掉。

    “涅炎老大，我们这里快抵挡不住了！”本质恶魔在队聊里喊道，他带领的部队和昂翼天使正面对战，面对的，正好是天使霸业最精英级的力量，损失非常惨重。

    聂言艹纵暗翼之龙高度迅攀升，朝下方俯瞰，很快锁定了一个位置，天使霸业大概五千的飞行部队，汹涌如潮水一般，几乎要将三支牛人部落的飞行部队完全吞没。昂翼天使的银翼之龙连续杀掉了三只牛人部落的飞行坐骑，将一条巨龙冲散。

    “刀光、水色，带上你们的部队，听我指挥，我们去会一会昂翼天使！”聂言道，艹纵暗翼之龙和幽灵龙俯冲了下去。

    璀璨刀光、水色烟头接到聂言的消息，带着两支飞行部队朝聂言指定的方向冲去。

    罪恶之城内部，前来抢夺晶核的玩家越来越多，到处都是混战。

    “你们看天上！”不知道是谁喊了一声。

    很多玩家抬头望天，天空中的景象蔚为壮观，一条条飞行部队组成的巨龙时而盘旋，时而冲锋绞杀，时而后退闪避，将天使霸业的部队分割成了一块块，一点一点啃咬，令天使霸业陷入了被动。

    “天使霸业恐怕不是牛人部落的对手！”

    “那倒也不一定，天使霸业虽然被分割成了一块一块，但这样聚在一起协同防御，牛人部落想要吃掉天使霸业，恐怕不太容易！”

    “看那边！昂翼天使的银翼之龙！”

    他们朝东边看去，只见一只银白色的巨龙带着数千部队横杀而出，冲破了牛人部落的包围，将被冲散的天使霸业的飞行部队慢慢聚集了起来，银翼之龙接连咬碎了牛人部落三四只飞行坐骑。

    “昂翼天使果然厉害！据说银翼之龙的成长，跟狂贼涅炎的暗翼之龙是一样的，不过暂时只有七阶，跟狂贼涅炎的九阶暗翼之龙，自然是差了很多。”

    昂翼天使率领的部队眼看着就要冲出包围，吞掉牛人部落三支部队，牛人部落那边又有两支部队杀了过来。

    “是暗翼之龙！”

    “天呐，好大的暗翼之龙！”

    他们仰头看天，只见高空之上，一只黑色巨龙朝昂翼天使的银翼之龙俯冲了下来。这只黑色巨龙的体型，是银翼之龙的七八倍，和暗翼之龙一比，那银翼之龙就像没长大的小娃娃一般。

    这么一比较，就可以看出，银翼之龙和暗翼之龙，根本不是一个层次的。

    看到暗翼之龙以迅雷不及掩耳之势俯冲下来，所有人都屏住了呼吸，狂贼涅炎会不会一击得手，银翼之龙会不会被一击秒杀？

    “兄弟们，杀！”昂翼天使丝毫不知，上空一只可怕的飞行坐骑已经锁定了他，俯冲了下来，他带着数千部队，冲开了团团包围，把被冲散的部队汇聚了起来，他杀红了眼，带着部队干掉了牛人部落数百只飞行坐骑，眼看着就可以对牛人部落来一个反杀了。

    “天使老大小心！”

    昂翼天使听到这声音，心头一惊，仰头看去，只见一个巨大的阴影笼罩了下来，快如奔雷。

    狂贼涅炎！昂翼天使看到体型如此可怕的暗翼之龙，甚至连一战之心都没有了。暗翼之龙足足是银翼之龙的七八倍，那巨大锋利的爪子，看起来一爪子就能将银翼之龙抓碎。

    这度，银翼之龙根本躲不掉！昂翼天使心中闪过一丝绝望。

    “天使老大快躲！”裂岩焦急地喊道，眼看着银翼之龙就要被干掉了，他暴喝了一声，艹纵脚下的火焰巨鸟朝银翼之龙撞了上去。

    嘭的一声，银翼之龙被撞退了几步。

    暗翼之龙当空抓下，犀利的钢爪抓进了火焰巨鸟的后背，火焰巨鸟出一声凄厉的惨叫。

    噗噗噗，鲜血激射而出，暗翼之龙将火焰巨鸟生生撕碎，将火焰巨鸟的尸体抛下，转身扑向银翼之龙。

    “裂岩！狂贼涅炎，此仇不共戴天！”昂翼天使眼睛一片血红，看到暗翼之龙扑上来，立即艹纵银翼之龙调头就跑。

    暗翼之龙的爪子猛地划下，在银翼之龙的背上狠狠地拉开一道深可见骨的伤口。

    银翼之龙的鲜血溅了暗翼之龙一身。

    眼看着银翼之龙就要被当场击杀，旁边十多只天使霸业的六阶飞行坐骑纷纷反应了过来，朝暗翼之龙冲了上来。

    十多只六阶飞行坐骑，虽[铅笔小说 www.qbxs.me]然无法对暗翼之龙造成任何威胁，但是组成了一道人墙，阻挡住了暗翼之龙。银翼之龙从一众六阶飞行坐骑的空隙中逃了出去。

    聂言正准备艹纵幽灵龙前去绞杀银翼之龙，三只七阶飞行坐骑从侧翼包抄了过来，拦住了幽灵龙。

    天使霸业的飞行部队正士气如虹，准备绞杀牛人部落上千飞行部队，猝不及防遭遇了暗翼之龙的袭击，冲在最前面的银翼之龙负伤逃跑，损失了一只火焰巨鸟还有数只六阶飞行坐骑，刚刚凝聚起来的士气又被打散了。就连昂翼天使的银翼之龙在暗翼之龙的爪下都走不过一招，要不是裂岩牺牲了火焰巨鸟，银翼之龙恐怕已经挂掉了。试想谁能克制得住暗翼之龙？

    就在这时，璀璨刀光和水色烟头带着两支部队杀到，几只七阶飞行坐骑带头冲进天使霸业的飞行部队里，顿时杀得天使霸业人仰马翻，节节溃散。

    聂言处理掉附近十几只天使霸业的六阶飞行坐骑，环顾四周，哪还有银翼之龙的踪影，昂翼天使这家伙溜得真快！

    天使霸业损失的飞行坐骑，已经多达七八千，而牛人部落，仅损失了两千多。

    银翼之龙虽然跑掉，但是受了重伤，昂翼天使若是想要重新聚集起部队，恐怕不太容易了，而且他还要随时提防聂言的追杀，一个不小心，便有可能死在暗翼之龙的爪下。

    正在克莱门西要塞做客的曹旭，一直盯着昂翼天使等人过来的直播视频，昂翼天使好不容易聚集起了一支部队，眼看着就能展开全面反击了，没想到聂言的暗翼之龙一出现，就把他们的部队打散了。

    曹旭不禁扼腕，回想起当初种种，这狂贼涅炎就像是他宿命中的仇敌一般，一出现就打乱了他在格林兰的布置，令凯旋帝国等几个被他控制的公会彻底覆灭，迫使他把资本撤出了格林兰帝国，但这家伙好像还不甘心的样子，一定要把他逼到绝路上才甘心！

    世纪财团是主营虚拟产业的，聂言的出现，令世纪财团的虚拟产业萎缩了近6o%，错失了最好的展时机，他在信仰里投入了大量的金钱，却一直没能收回来，如果就此撤出信仰，后果是非常可怕的，这个消息一旦散布出去，对世纪财团将是一个致命的打击。作为一个上市公司，世纪财团的市值不知道要蒸多少。

    在这种情况下，曹旭只能硬着头皮走下去，看着屏幕里狂贼涅炎冷酷的神情，他冷笑了一声：“不要得意，我们就算输了，也不会让你好过的，尝尝最新型地精飞艇的威力吧！”在群聊里沉声道，“用地精飞艇，给我狠狠地轰他们！”

    聂言坐在暗翼之龙的头顶，一边清理天使霸业的飞行坐骑，一边四处寻觅昂翼天使的踪迹，唯有将昂翼天使干掉，他才能安心，斩草要除根，绝对不能给昂翼天使任何机会！

    暗翼之龙又撕碎了两只六阶飞行坐骑，聂言累积击杀了七十六只飞行坐骑，其中六只七阶、三十六只六阶，这是令人震撼的辉煌战绩。

    天使霸业败局已定，聂言正准备调动部队进行全面清扫，忽然之间，轰轰轰，密集的火炮声从东边方向传来，天空仿佛要被震塌了一般，火光熊熊，是天使坠落飞行部队那边传来的，聂言脸色大变，生了什么事情？

    （未完待续）

