    “这次到底又出了什么事？居然催得这么急？刚才那些长老们好像也挺着急的。”

    周涟漪凌空飞行，忍不住皱眉问道。

    “或许，这件事情可能关系到，交手打斗方面吧？”

    “毕竟，修为稍微低一点的龙天旭、贾邻两位师弟，并没有收到吴长老的传讯！”

    上官飞夜开口猜测道，一边迅速飞行。

    “但是，秦风师弟的修为，也仅仅才知命境三重，他为何也收到……”

    周涟漪自言自语的说道，不过很快，她就闭上了嘴。

    因为秦风的战斗力，可不仅仅是表面境界那么简单，要强大很多。

    说话之间！

    一行四人就全部来到了议事大殿，直接走了进去。

    当秦风踏足大殿以后，他才注意到还有十多名天道宫的师兄们在场。

    而他们的修为，基本上全是知命境九重，或者半步问鼎境！

    显然！

    由于秦风赢得了三场夺旗之争比试，让所有师兄师姐都认识到了他。

    所以，当秦风刚刚一走进来，便有很多师兄师姐主动过来，开口跟他热情的打招呼。

    “还有大师兄，他也来了！”

    忽然之间！

    一道惊呼声响起。

    紧跟着！

    秦风等人便看见，面含微笑的欧阳云师兄，一步步慢慢走进了议事大殿。

    他现在的样子，仍然是气宇非凡。

    但秦风明显可以察觉到，欧阳云比起当初，似乎是失去了一丝锐气、一丝自信。

    “欧阳师兄，你的伤势可好了许多？”

    上官飞夜见状，连忙走上前关心问道。

    “已经无妨了！”

    欧阳云淡然回答道。

    “欧阳云，你这一次还有暗伤在身，还是多休养一段时间为好。此番任务，就交给烈煞他们去处理吧。”

    坐在旁边位置上的月秋长老，神色淡然的开口说道。

    欧阳云闻言，摇了摇头，眼中闪过一丝坚毅，开口回答道：“月秋长老，在上官师弟的丹药调理下，我已经恢复了九成。此番任务事关重大，我又怎可缺席？”

    月秋长老，还打算说几句。

    突然之间！

    在那最上方的吴长老，却是神色平静的说道：“那让他参加这次任务吧！欧阳云乃不可多得的领袖人才，他比烈煞更适合带队！”

    秦风倒也明白这句话的意思。

    毕竟，欧阳云师兄具有不错的亲和力，很多师弟们都信任他崇拜他，由他来进行领袖，绝对会很合适。

    至于二师兄烈煞，他的战斗力虽然也很厉害，不会比欧阳云差到哪里去。

    但是！

    他的性格太过于高冷，只适合单打独斗，而不适合当一名领袖人。

    如此一来！

    月秋长老也没有意见，很快进入了正题。

    “其实，这一次的事情，确实是出乎了我们所有人的意料！”

    月秋长老解释道：“你们恐怕不知道，离奇消失多年的陈龙，他给我们传回了讯息！”

    “什么？陈龙师兄有消息了！”

    “三师兄失踪了这么多年，幸好还活着啊！”

    “这实在是天大的好消息啊！”

    很快！

    整个大殿里面，这几十名战斗力强大的弟子们，纷纷激动了起来，面露惊喜之色。

    不过！

    欧阳云却是眉头微皱，表情严肃的问道：“不知月秋长老，这一次三师弟他，传回了什么消息过来？可曾提及过，为什么这么多年毫无音讯？现在他又在何处？”

    “这一次，陈龙发给我们的消息并不多，只是告诉我们他这几年，被西方区域的一块沙漠遗迹，困在其中！”

    “直到前几天，才成功从中脱困！”

    月秋长老缓缓的说道。

    “根据陈龙的消息，那一座沙漠遗迹里面，充满了无数天材地宝，但同样也非常凶险！”

    “由于里面的机关重重，危机四伏，他也只能勉强保住性命，无法取回宝物。因此，他希望我们马上派一些实力强大的高手，立刻前往沙漠遗迹，取走里面的天材地宝……”

    “那为什么，三师弟他不马上返回天道宫？从西方区域到天道宫赶回来，大概也就一个月的时间而已。”

    上官飞夜有点好奇的问道。

    “根据陈龙所言，当初在那一处沙漠遗迹，他发现了还有一队人马在探险。而这一群人，正是苍玄谷跟七星派的弟子组成！”

    “当时，他与这一群人进行交手，且战且退。却不料最后触动阵法，然后就被困在里面好几年！”

    “哎，三师弟太过于大意了！当时他发现沙漠遗迹的时候，他就应该通过明心符，向天道宫求助。如此我们才有办法去支援他！”

    欧阳云叹气道。

    “这也是没办法的事情！当时他到沙漠遗迹的时候，似乎有一股阵法力量，隔绝了明心符的信息传递。”

    “他也是前段时间，从沙漠遗迹幻境里脱困后，才能够动用明心符，将消息传回了天道宫！”

    “不过，与他困在一起的七星派、苍玄谷弟子，也在同一时刻，将消息禀报了回去！”

    “所以，现在的情况非常紧迫，哪一方能率先赶到沙漠遗迹，就能占尽先机！”

    顿了一下！

    吴长老又开口说道：“除此之外，似乎在那沙漠遗迹的外围，还遇到了奕剑楼的弟子。”

    “如此一来，这一片沙漠遗迹，恐怕很难被我们天道宫独享，而是会成为一场十大势力的龙争虎斗局面！”

    “呵呵……这也不错，算是给万宗大会，提前热一热身吧！”

    此时此刻，烈煞的目光中，闪烁着了一丝战意。

    他这个被誉为杀神的天之骄子，明显被激起了浓烈的兴趣！

    “既然如此，兵贵神速，我们必须马上出发！”

    欧阳云神色凝重的说道，“诸位师弟师妹，为了天道宫的荣誉，我们此行一定要全胜而归，不负厚望！”

    “大师兄，你就放心吧！咱们上一次能赢得夺旗之争比试，这一次沙漠遗迹之行，也肯定会成功！”

    “有秦风师弟跟你在，天道宫绝对必胜！”

    周涟漪充满十足信心的笑道。

    不过！

    欧阳云听闻后，却是微微皱起了眉毛，说道：“秦风师弟，你的修为境界，只有知命境三重。如果前往沙漠遗迹的话，恐怕会很危险，而大家也无法分心顾及到你。所以这一次，你还是留在天道宫为好。”

