
　　这顿饭吃了一个多小时才散，主要是武训和万浩鹏在聊，萧红亚如个女主人一样忙前忙后，把万浩鹏家里收拾干净后，提着满满的一袋垃圾准备下楼回家，武训一见，赶紧说：“浩鹏，你去送送红亚，我再陪伯父扯几句闲话。”

　　武训把话说成这样，而萧红亚没有反对，万浩鹏不得不站起来，准备去提垃圾时，被萧红亚让开了，并且低声说：“这些事是女人做的，你是做大事的。”

　　萧红亚的话说得万浩鹏一愣一愣的，最近两年都是他做这些事，念小桃基本没进过厨房，今天能下厨，确实让万浩鹏纳闷的同时，还是很有些心慰。只是她却在中途丢下一家人不辞而别，让万浩鹏说不出是个什么滋味。

　　现在被萧红亚如此一说，再加上喝了酒的缘故，第一次有一种娶错人的懊悔感，可已经迟了，念小桃偏偏在这个时候怀孕了，他对她再恨，再恼，也得尽一个父亲的责任吧。

　　下楼后，萧红亚把垃圾丢到了小区的大垃圾桶里，这才去停车场开车，万浩鹏一直陪着她去了停车场，等她上车后，他才说：“谢谢你。”

　　“浩鹏，你明明知道，我最不需要的就是你嘴里的谢谢，这话很伤人，你明白吗？”萧红亚没想到万浩鹏送她下楼，陪她到了停车场后，冒出来的是这几个字，一时间很是伤感。

　　“除了这几个字外，我无以报恩你。”万浩鹏努力地笑了起来，尽量让他和萧红亚之间变得轻松些。

　　“你想报答我是吧？那好，上车吧，我带你去看看你爸、你妈住的地方，这样，你就能够安心去镇上工作，这样，就是对我最大的报恩。”萧红亚说完，热切地看住了万浩鹏。

　　万浩鹏喝了酒的，被萧红亚这么一激，再加上他也确实该去看看父母住的地方，至少他去太平镇后，也有个心安。

　　万浩鹏拉开了副座的门，一屁股坐了上去。

　　萧红亚没想到万浩鹏还真的坐在了她的身边，这些年，他可是一直躲着她的。一满足，车子开得自然更加流畅和痛快。

　　萧红亚父亲的工厂要经过雨都，这个昨晚让万浩鹏跟踪念小桃的地方，再次路过时，忍不住朝着酒店四周看去，这一看，他竟然又看到了念小桃那辆红色的宝马mini正往地下停车场的方向驶去。

　　“停，快停！”万浩鹏冲着快要驶过雨都酒店的萧红亚喊着，喊得她不知道发什么了，紧急刹住车后，莫名其妙地看住了他。

　　万浩鹏没看萧红亚，也不言语，急忙推开了车门，朝着雨都酒店跑去。23sK.com

　　萧红亚不知道发生了什么，赶紧把车调了一个头，追上了万浩鹏，她一边停车，一边说：“你怎么了，上车吧。”

　　万浩鹏却没有上车，而是对着萧红亚说：“你赶紧把车开到地下停车，我刚看到小桃去了地下停车场，我去电梯口堵她，我就不信，堵不到她。”

　　“你堵她干什么？”萧红亚不解地问。

　　“她不是加班，而是和野男人浪。你快去啊！”万浩鹏急了，一边冲着萧红亚吼，一边催她。

　　萧红亚半信半疑，只是见万浩鹏急成这样，也就没再多问，急忙把车驶进了雨都的地下停车场。

　　万浩鹏赶紧朝着付一楼的电楼口冲去，萧红亚果然看到了念小桃的车子，从她的车子里果然走出了一个男人，萧红亚的心都快跳到了嗓子口，她可从来没抓过这种事，就在后面吊着他们，在他们快到电楼口时，她看到了守在电楼口边上的万浩鹏，心里突然又酸又痛而且特别不是滋味。

　　正准备躲到一边时，没想到念小桃一回头，冷着脸说：“红亚姐，你出来吧。”

　　然后回过头对着万浩鹏说：“这位是我们的肖复兴社长，你不陌生吧？不需要我介绍吧？对了，成书记、莫市长都在包间等我们，全国文明城市验收组到宇江了，我刚送肖社长去报社拿了一份文件，现在正准备回包间，要不要一起去看看？”

　　念小桃的话一落，肖社长似乎明白了，不过他装做什么都不知道一样，热情地伸出手同万浩鹏一边握，一边说：“好巧啊，万秘书长，在这里碰到了。”

　　万浩鹏没想到堵错人了，肖复兴社长他早就认识，他是有名爱老婆而且极顾家的好男人，这些年在宇江没任何诽闻，要说他和念小桃有一腿，万浩鹏打死都不信，而且他现在一脸的坦荡，搞得万浩鹏恨不得找个地洞钻下去，要多丢人就有丢人。

　　万浩鹏尴尬地笑了笑，赶紧回应肖复兴说：“肖社长好，你们忙，你们忙，我和同学来这里办事，办完就走。”

　　没想到念小桃却不是省油灯的，这个时候又喊：“红亚姐，你们玩好，玩开心点。”说着，扯了扯肖复兴的衣角说：“社长，我们走！”

　　两个人快速钻进了电梯，留下一脸尴尬的万浩鹏和满脸通红的萧红亚，互相看了看后，还是萧红亚说：“我们也走吧。”

　　万浩鹏这才跟在萧红亚身后，上了她的车。一上车，萧红亚就问：“到底怎么回事？”

　　事已至此，万浩鹏只得把他在家里听到和看到的，还有昨晚跟踪念小桃来这里的事全告诉了萧红亚，一讲完，他就说：“红亚，我真的好后悔，我怎么就娶了这样的一个老婆呢？只是她现在突然说自己怀孕了，我好纠结，不知道该怎么面对。对了，红亚，这件事你一定要保密，千万不能让我爸和我妈知道了，武训也别说，太丢人了，我丢不起这个人。”

　　万浩鹏这么说时，把脸埋进了自己的膝盖里，一副无脸见人的样子，看得萧红亚心里又痛了起来，想也没想，揽住万浩鹏的头，把他整个人搂进怀里，轻轻地拍着他的后背说：“你要想哭就哭吧，哭出来会好过些。”

　　万浩鹏心里一暖，眼泪差点真的流了出来，可他不能哭，也不愿意在萧红亚面前哭。他硬是把眼泪逼了回去，任由她这么抱着自己。

　　说来也奇怪，被萧红亚如此一抱，万浩鹏整个人越来越安静，也越来越放松，仿佛儿时呆在母亲的怀抱里一样，让他好想时间在这一刻静止，他就这样享受着这份来之不易的温馨和安宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大靠山更新，第17章 围堵错了免费阅读。https://xs.23sk.com 