    冥帝这次落败，并不是他实力不济。

    相反他实力很高。

    已经超越了虚空境，达到了更高的层次。

    他这次完全是输在掉以轻心。

    冥帝自认为对梦貘的性情了如指掌，以为它绝对不可能对自己出手。

    只是没想到关键时刻，梦貘竟然使用了本源真力，对他造成了重创。

    虽然击退了冥帝，但是叶辰的脸上却并没有多少喜色。

    因为冥帝逃了。

    对于冥帝这种枭雄人物来说，哪怕最后只逃得一线生机，他也能够彻底的卷土重来。

    所以从此以后，叶辰将面临的便是一个绝强的对手潜伏在暗中，随时都有可能跑出来咬他一口。

    “以后的日子怕是过得有些糟心了！”

    “不过咱也不着急，冥帝那厮想要恢复到最佳状态，需要的时间不短。而这段时间，正好可以被我用来突破修为！”

    “最后到底鹿死谁手，就看我们谁先达成自己的目标了！”

    叶辰的目光逐渐变得坚定。

    已经看清楚了接下来局势的真相。

    无非就是和冥帝抢时间。

    冥帝这个梦界天道走了之后，整个梦界便成了无主之物。

    此时整个梦界之中，那种七彩的雾气正在迅速的散去。

    而叶辰也终于看清楚了整个梦界的真面目。

    原来这就是一片空旷而荒芜的大陆。

    面积还小得可怜。

    那些七彩雾气，正是梦界的本源幻力所幻化而成。

    这种幻力可以幻化成世间万物，甚至是各种能量。

    但是现在本源幻力的源头，梦界天道逃走了。

    那这股残余的幻力就成了无根之水，很快就会散去。

    这个世界真实的面貌十分的贫瘠，叶辰看了一眼之后，便失去了兴趣。

    同时他对本源幻力更高看了几分。

    在梦境之中，他所获得的那些灵石丹药，法器等等，可都是真实存在着的。

    虽然那些没有用掉的灵石丹药法器，在走出了幻境之后就全部消失了。

    可是叶辰他们在梦境之中，所获得的修为，却实打实地保存了下来。

    这足以说明本源幻力的强悍之处。

    叶辰将那一大块梦界天道的身躯，收进了圣墟界之中，好生保存起来。

    这东西对他以后有大用。

    梦界之中那些沉睡的人们，也缓缓的苏醒了过来。

    叶辰顺利的找到了钟瑶和叶老乞丐的真身。

    随后众人一同返回了苍极宇宙。

    所幸叶辰消失的这段时间，整个苍极宇宙都相安无事。

    而且在闻雪琪和朵朵等人的治理之下，再加上有灵元玄元等人的辅佐，整个圣墟大陆一片繁荣昌盛。

    看到叶辰他们终于回来了，闻雪琪和朵朵等人喜极而泣。

    而当闻雪琪看到叶辰身后跟着的钟瑶时，先是面色一僵，随后便冰冷的扫了叶辰一眼。

    叶辰心里咯噔一声，知道自己接下来恐怕不太好过。

    于是他左看看右看看，然后眼睛一亮。

    “啊哈哈！前辈，你是第一次来到我们这里，不如我带你逛逛吧！咱们这圣墟大陆可是货真价实的顶尖世界！资源丰富，物种繁多！一定能让你大饱眼福！”

    “另外这整个苍极宇宙的风光你也不得不看，那简直是远胜梦界不知多少倍！在下决定好了，我一定要陪着老前辈在这苍极宇宙之中，逛他三五个月！好好领略一番这异域风情！”

    说着就朝叶老乞丐走去，要带着叶老乞丐出去逛街。

    叶老乞丐顿时眉头一挑。

    他不动声色地躲开了叶辰的拉扯，笑着说道：“嘿嘿，你不用这么客气，我老头子不喜欢热闹，我就跟着这小子，让他给我安排个僻静的住处就行了！你自己的事慢慢忙活，别拿我老人家当挡箭牌！”

    说完之后，便对恶元使了个眼色。

    恶元愣愣的没看明白。

    叶老乞丐顿时气急，他从未见过如此愚钝之人。

    于是他恨铁不成钢的走过去，搂着恶元的肩膀大声的说道：“小子，麻烦你给我老头子找一个住处吧！你一定会帮我的，对不对？”

    恶元疑惑的说道：“我们等一会再去吧，我想先和师傅他们一起去圣墟宫看看！”

    叶老乞丐顿时就急了，一巴掌扇在恶元的后脑勺上。

    “你个小瘪犊子！老子从来没有见过如此愚笨之人！你没看到你师傅现在正忙着吗？他那些师娘接下来肯定会剥了他的皮！”

    “一会他被整得越惨，你的下场就会越凄惨！别他娘的废话了，赶紧随老夫逃命去吧！”

    恶元不解的问道：“为什么师傅会被整得很惨？而且他惨，为什么我也会惨？”

    恶元实在想不明白，这两者之间有什么关系。

    师傅带了一个新的师娘回来，壮大了师娘的队伍。

    难道雪琪师娘不应该高兴吗？

    之前洛云和洛欣成为他师娘的时候，他记得雪琪师娘的脸上是带着笑容的。

    那么试问，这么好的一件事情，师傅为什么会被整的很惨呢？

    就算师傅会被整的很惨，

    那又不是我整的，为什么我也会变惨呢？

    叶老乞丐看恶元还没明白，顿时气得吹胡子瞪眼。

    他也懒得跟他解释，直接给拎走了。

    叶辰看着仓皇逃走的一老一少，顿时嘴角抽搐。

    你们这两个家伙也太没义气了吧。

    就这么把我单独抛下了？！

    尤其是叶老乞丐，忘恩负义啊！！

    老子辛辛苦苦把你从梦界里面带出来，你就这么没义气，看到我身陷囹圄，居然撒腿就跑！

    “这位妹妹好生俊俏呀！修为也高，叶辰你是从哪里拐骗来的？”

    这时，一个清脆婉转的声音传来。

    叶辰僵硬的转过头去，看到的正是闻雪琪那堆满笑容的俏脸。

    虽然闻雪琪在笑，可是叶辰分明感受到了一股刺骨的寒意。

    叶辰心里一紧，挤出一个笑容说道：“哪……哪有的事！如果我说这次我是被动的，你们相信吗？”

    闻雪琪眉头一挑：“嚯嚯，这下连做人的底线都不要了？居然嫁祸给人家姑娘，你以为你是什么人间绝色啊？人家姑娘还得用强倒贴你？！”

    闻雪琪根本不相信叶辰的话。

