
　　杨天的指令迅速传达下去，白云城六大主力军团开始在幽暗山谷集结。不过为了麻痹对方，这阶兵全都继续在西凉一带活动，帮助其他玩家势力扩张自己的地盘。

　　第三天晚上，幽暗山谷各城传送阵被限制使用，六大主力军团开始以最快速度向豫章郡传送。到第二天凌晨时分，整整七百多万军队全都来到了豫章郡与荆州交界一带的各个城池中。不过他们并没有立刻行动，而是在城内的军营中潜伏起来。

　　天黑以后，这一带所有城池实行宵禁，任何人严禁在大街上走动。命令执行下去之后，每座城池的军队纷纷冲出了军营，在尽量降低声响的情况下，迅速向城外移动。不到一个小时时间，每座城池中集结的数十万军队全部离城而去。

　　在出城之后，他们按照之前的部署开始相互汇合，以两个主力军团为一个作战单元，开始向荆州方向推进。与此同时，孙氏一族的军队也早已经在庐江郡一线等候多时，在得到杨天的指令之后，所有大军开始向西开去。

　　与庐江郡接壤的荆州地区是江夏郡，此郡不比其他地方，这里盘踞着在整个大汉疆域内都有数的水军势力，那就是黄祖的江夏水军。为了配合孙策夺取江夏，杨天调来了新成立的池龙舰队。别看这池龙舰队是刚成立的，但其战斗力却是丝毫不弱。水军的战斗力更大程度上是体现在战舰上的，白云城拥有如此强悍的造舰能力。池龙舰队的实力想弱都弱不了，现在池龙舰队唯一较差的就是实战经验。而这一战，从某种程度上来说就是为了让池龙舰队练兵的。

　　随着这些军队离开城池，杨天这才向各大郡县武官下达命令，让他们率领各自麾下的城卫军向庐江郡集结，同时待明日之后，就发动所有战斗玩家前往庐江郡。一旦豫州军队开始攻打庐江郡，这些玩家将会如蝗虫一般扑向豫州。趁对方内防空虚的情况下，在其势力范围内尽可能的制造混乱。如果能够好运的弄到一位高资质npc，那他们可就赚大了，要知道杨天既然对其他势力的玩家开放了带真字秘籍兑换，领地内的玩家同样也能够兑换。虽然他们只要贡献度达到就能够前往冰火绝域去混上一段时间，但要想再那里得到带真字秘籍，却是需要与之相匹配的实力的。所以。能从这次对豫州的混乱中攫取到好处，这些玩家绝对不会放过。

　　这时候，白云城另外六大主力军团并没有任何安排，除了玄武军团之外，其余军团全部留在了新月半岛，他们将配合程普开展进军无尽大陆中那片广袤平原的计划。同时。他们也是作为荆州之战的机动力量存在的，一旦进攻荆州或者防御豫州的战事吃紧，他们都会在第一时间传送回来，奔赴战场。

　　……

　　一夜之间，白云城军队如同神兵天降一般冲进了荆州地界。沿途所有的村镇在第一时间被控制起来，在各位军团长率领着九阶兵亲自行动的情况下。所遭遇的那些村镇根本来不及做出任何反应，就已经彻底被控制，他们甚至连发出一只信鸽通知后方的城池都办不到。

　　当然，对于玩家，白云城采取的方式并不一样，只要对方不反抗，他们也会像对待npc一样将他们暂时看押，而一旦有人动手，他们会在第一时间将其消灭掉。就算对方想要传递信息，那也得等四五个小时之后了。

　　不过再严密的部署也会出现一些疏漏，特别是到了白天之后，白云城军队的行军再难保密，很快刘表就知晓了白云城军队的动向。

　　刘表得知这一消息之后大吃一惊，白云城军队怎么能如此迅速的攻入到荆州之内呢？难道自己在白云城领地中安插的眼线都是瞎子吗？

　　然而现在却不是责怪谁的时候，刘表第一时间思考的是如何抵挡白云城军队的攻击。

　　刘表在答应曹操与豫州袁术共同攻打扬州之时，就已经想到过会招至白云城的反攻，但却没想到这反攻来得如此之快，自己都还没有任何动作，白云城军队就已经打到了荆州之内。

　　诚然，此刻荆州与扬州交界一带的城池中都驻守有大量的军队，但这些军队并未集中在某一个城池内，而是每一座城池中都分布了一些。这也是当初传送方便，同时也是为了掩人耳目。可是现在，刘表对于这每一座城池中的军队能否守住其驻守的城池抱有怀疑。

　　白云城大军四路进发，每一路军队的规模都超过两百万。而且就刘表现在掌握的情报，这四路军队全都是主力军队。

　　对于白云城的主力军队，刘表非常了解，那就是全由八阶兵组成的一支强大军团。其作战能力之强，远胜于其他势力的主力军队。白云城一共有十二支主力军团，每个军团的人数大约在五十万左右，这是刘表以前所掌握的情况。可前不久白云城刚刚从徐州弄到了大量的人口，如果白云城已经将这批人口全部消化掉，其军队规模将会大增。当然，刘表不认为白云城有这么快的速度，他绝对白云城主力军队能够增加两三成就不错了。很显然，现在攻入荆州的军队便是白云城主力军队的全部了。M.23sk.com

　　刘表也觉得委屈啊！自己何德何能受到白云城如此重视？七百多万的主力军队加上孙策的近三百万大军，在数量上已经不比荆州的军队少多少了。可这仅仅是数量上的比较啊！若论战斗力，白云城军队的强悍是出了名的，刘表保守估计白云城军队的平均战斗力也是荆州军队的两倍以上。

　　如此判断，刘表真没有把握能够抵抗白云城军队的进攻。好在现在刘表已经掌握了白云城四大军队的行军路线，他当机立断，立刻对其线路所指的城池增兵，能增加多少是多少。同时，战略物资方面也疯狂的向这四座城池调派，刘表没奢望能够击溃白云城军队，他只想能够挡住对方的进攻便可。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百九十五章 突袭免费阅读。https://www.23sk.net 