    陆昀烨派人查过谢莺——她好歹曾经红极一时，生活的许多细节都被暴露在大众面前，查起来并不费工夫。

    她与沈鑫的婚姻十分高调——与从前跟他一起时的遮遮掩掩形成了鲜明的对比。

    他们俩在镜头前秀足了恩爱，当年也是一对人人称羡的“神仙眷侣”。

    婚后不到一年，谢莺就为沈鑫生下了女儿沈瑶。

    传闻谢莺生沈瑶的时候难产，几乎去了一条命。沈鑫心疼妻子，顶着长辈催生儿子的压力，始终没要二胎。

    然而，这只是他俩特意放出来误导大众的“烟雾弹”。

    事实上，沈鑫本人对儿子的渴望不输家里的长辈。在沈瑶之后，谢莺又怀过两胎，去国外查出是女孩后全都打掉了。多次流产导致她的子宫出现问题，彻底失去了生育的能力，沈鑫不得以才消停，断了生儿子的念头。

    但这些都不是陆昀烨关心的。

    他唯一想知道的，只有自己女儿的下落。

    谢莺在给他写的最后一封信里提到：她已经把孩子送了人，准备去过新的生活。

    他看到的时候，已经过去了三年，她早就嫁给了沈鑫。

    他当然可以去找她，告诉沈鑫和认识她的所有人他们两人的过往。

    甚至，他还可以用“重婚罪”来起诉她，让她身败名裂。

    可他没有。

    那个时候的他，对她的愧疚远远超过了怨恨。

    他能够理解她所做的一切选择，也愿意成全她，让她幸福。

    ——他只是惦记着自己的孩子。

    他暗地里关注着谢莺和沈鑫。可除了沈瑶以外，他们的身边没出现过其他的孩子。

    他也拐弯抹角地找人问过谢莺从前的经纪人——那位算得上是她最好，也是最信任的朋友，倘若真要送走孩子，这事儿必须会经那位的手。

    谢莺的经纪人证实，孩子的确是送走了，给了一对没有生育能力却迫切想要孩子的夫妻。但那对夫妻叫什么、住在哪儿，她全都不知道。

    陆昀烨这才死了心，把自己所有的精力都放在了事业上。

    后来他倒是听说过谢莺帮自己去世的表姐养孩子的事情，却没有多想——谢莺的确有一个表姐，那位表姐也的确在多年前车祸去世了。至于有没有留下孩子，他与她的亲人不熟，也从未主动问过。

    现在听沈玥提起，陆昀烨后悔万分。

    当初他要是根据这个消息往下深挖，或许早就能够与自己的亲生女儿相认，也不会让她在沈家吃这么多年的苦。

    他怜惜地看着沈玥，那样的眼神却叫她愈发的心慌，只想快一点逃离。

    “我还要回去工作。”她说，“如果您这边没什么事了，我就走了。”

    陆昀烨不希望她走，但又不想耽误她的工作。

    他依依不舍地说：“没事，你走吧。”待沈玥起身，他又问：“你明天还会来看我吗？”

    沈玥一怔，随即回答：“当然会。”

    陆昀烨这才放下心来。

    **

    下午，沈玥准时去幼儿园接了星星。

    回家的路上，星星的嘴里一直念叨着许绍城：“许叔叔打游戏可厉害了，我超崇拜他！”

    “今天晚上我还要许叔叔带我打游戏，还要跟他一起睡觉！”

    他始终兴奋不已。

    沈玥没狠下心来泼他冷水。

    然而，他在家里左等右等，一直等到了晚上七八点，许绍城都不见踪影，并且连一通电话、一条微信都没有。

    别说星星，就连沈玥都坐不住了。

    一声招呼不打就放人鸽子，并不是许绍城的行事风格。

    她让星星给许绍城打了电话。

    过了好一会儿，电话才被接起。

    “喂？”传出的却是一个小女孩儿的声音。

    不是许意萱又是谁？

    星星握着手机，无措地看向沈玥。

    沈玥拧着眉，直接给他挂断了电话。

    “许叔叔今天晚上要陪宝宝，不能过来了。”她说。

    星星无疑是失望的。

    他扁着嘴，眼里有了点点泪光。

    “许叔叔是大骗子！”他说，语气格外委屈。

    沈玥摸了摸他的脑袋，把他抱进怀里。

    “许叔叔不是骗子。”她替许绍城辩解，“他只是……临时有了别的事情，可能忘了通知你。”

    她虽不希望星星对许绍城抱有不切实际的幻想，但也不愿意破坏许绍城在他心中的形象——毕竟许绍城对星星的好是不掺假的。

    “你要是想打游戏的话，妈妈可以陪你。”她为了让他高兴，做出了极大的牺牲。

    星星却丝毫不领情：“妈妈的游戏打得太烂了！”他满脸的嫌弃，“还不如我自己打呢！”

    气得沈玥想把他给扔出去。

    **

    星星最终还是一个人打的游戏。

    在游戏过程中，他无数次地感慨：“要是许叔叔在就好了！”

    沈玥抱着电脑坐在沙发上加班，一次也没有搭理他——她还因为他先前说的话在生气。

    门铃突然响了。

    沈玥看一眼时间，已经接近九点。

    这么晚，她想不到还会有谁过来。

    星星第一时间扔了游戏手柄，激动地从地上爬起来。

    “一定是许叔叔！”他一边喊着，一边撒开腿往玄关跑。

    “谁啊？”他贴着门问。

    门外立刻响起许绍城低沉的嗓音：“是我。”

    星星脸上的笑容不断扩大，用最快的速度开了门。

    “许叔叔！”他给了许绍城一个大大的拥抱，似乎已经忘记自己先前骂“许叔叔是大骗子”时的情景。

    许绍城将他抱了起来，在他的脸颊上亲了一下。

    “对不起，我来晚了。”许绍城诚恳地向他道歉，“我下午有点事，耽误了时间。”

    “没关系！”星星这会儿倒十分大度。他抱着许绍城的脖子，也亲了他一口，“你来了就行了！”

    许绍城看着他，眼里满是感动与欣慰。

    沈玥合上电脑，起身去迎接许绍城。

    “你有事说一声就行，不是非得过来的。”她说。

    “我跟星星说好了，自然应该做到。”许绍城换了鞋，抱着星星往里走。经过沈玥身边时，他把特意带来的伴手礼给她：“我妈让我给你的。”

    看一眼袋子里的东西，沈玥没有推辞，顺从地收下。

    “替我谢谢阿姨。”她说。

