
    
    “砰，砰砰。”

    西洋人首先开枪。

    一发发铳弹从船舷划过，打在了后方的船体上，有的铳弹则直接打入了船身外侧，形成一个个花生米粒大小的坑洞。

    一艘船上的瞭望手，只觉胸痛一阵刺痛，下意识用手一摸，才发现，胸口处已经被打了一个拇指粗的洞口，猩红的鲜血开始从胸口涌~出，开始顺着船桅往甲板流去。

    一口鲜血从嘴中流出。

    此刻，他视线有些模糊，不过超强的意志力促使他用几乎发抖的双手，抄起手中那杆火枪，缓缓的对准了西洋战舰。

    “砰.......”

    他拼命了全身的力气，终于扣动了火枪的扳机。

    打出了这一枪后，终于缓缓的闭上了双眼，身体从瞭望台上跌落下去，重重的砸在了船甲板上。

    “毛飞虎.....”

    一名小队长看到瞭望手中枪身亡，顿时额头上的青筋狂跳，大喊着：“狗~日的，红毛鬼子，跟他们拼了，火枪手，给我打。”

    “砰，砰砰。”

    西洋人居高临下，鱼鹰船上的水手虽然藏的够好，却也无法避免被火枪所伤。

    他们虽然配有少量的皮盾，但是所有人都清楚这种火枪的威力，并不敢利用盾牌作为掩护，一时间被压制在女墙下面。

    除了少数枪手，能够借着西洋人空隙时间给于还击，但即便是这样也同样给马西造成了一定伤亡。

    马西船长，开始时还感觉这四艘鱼鹰战船和其他海盗并没有什么不同，但是当他们逐渐靠上来时，双方发生枪战的那一刻起，他却已经感到了前所未有的压力。

    为何这些海盗枪法如此精准？

    为何这些海盗火枪填装速度如此之快，甚至快的超出了他的想象。

    “该死的荷兰人，他们将火枪卖给了海盗用来对付我们，快给我狠狠的打。”

    马西发狂似的嘶吼，要不是荷兰人从中作梗，这几艘大明海盗船肯定伤不到他的士兵，因此他将所有的怨恨都归咎给了荷兰人。

    鱼鹰的四艘战船都有不同程度的损伤。

    有一艘船侧面舱室甚至开始进水，舰员们好不容易才将洞口堵上。

    船上已经有八人阵亡，六人受伤，多为为炮弹所伤，这种伤就算好了也是残废，但是他们终于接近到了西洋船一百多米的距离。

    “将炮口抬高，来一发。”

    田云亮躲在船舷女墙下面，看着几乎要断裂带主桅，却笑得有些狰狞。

    在方才行进当中，他早已经让人将船头的几门火炮，全部换成了散弹。

    “开火。”

    “轰，轰轰轰。”

    四艘船上的八门火炮同时开火，数百发铁砂，袭卷着狂风朝着西洋船横扫过去，很快西洋舰船一侧就被打成了马脸状，密密麻麻铁砂镶入船体半寸有余。

    马西做梦也没有想到，这四艘船竟然还能开炮，虽然只有少量的铁砂贴着船舷划过，在女墙的边缘划出一道深深的印记，却又击中了后面的枪手。

    一下干翻了六名火枪兵。

    这，这怎么可能？

    马西看傻眼了，什么时候大明的海盗竟然有直接挑战他们实力了。

    这些士兵几乎都是被击中头部而亡，给马西重重的一击。

    看着甲板上的惨状，他甚至有些不知所措，在和大明海盗，甚至东南亚海盗冲突时，这是史无前例的。

    除了荷兰人能给他造成这种麻烦外，还能有谁。

    不仅是马西感到震惊，就连那些水兵看到如此血腥的场景时，无不感到恐惧，这还是大明海盗吗？

    “砰，砰砰。”

    三艘快船去而复返，很快又开始朝他们侧舷杀来，这些人枪法精准，甚至比田云亮战船上那些枪手还要厉害，

    快船从马西战船一侧掠过时，枪手们只要逮着了人形目标就开火，马西虽然早有防范，却是腹背受敌，兵力极度分散。

    待他们将兵调过来时，三艘快船却已经扬长而去，又一名水手被他们猎杀。

    看到己方逐渐占了上风，田云亮也调整了策略，要是能杀上去，俘获这艘西洋船，明城在鱼鹰中的地位肯定能提升一大截。

    很快他便命令两艘船继续朝着马西战舰开过去，而他自己则和另一艘战船同西洋战船并排而行，继续用火枪兵压制。

    马西对田云亮的火炮有所忌惮，船上三十多名火枪兵，已经损失过半，兵力严重不足，赶紧将一部分炮手调来，拿起火枪继续抵抗。

    近距离火炮已经毫无优势可言，火枪却不如人家，这时候他突然发现有两艘战船已经抵近他不到五十米的距离了，似乎并没有停下来的意思。

    “不，噢，不，该死，他们要登船，大副，快阻止这两艘船。”

    马西彻底震惊了，他本来以为这些海盗不会有这么大的胆子和他进行跳帮战，但是这一刻他不得不相信了。

    因为这两艘船就是冲着他来的。

    此时他船上能战的已不足百人，而那些海盗的船上，每艘船兵力最少在四十人以上，这一刻他的信念彻底被击垮了。

    “这些疯子，快，转舵，避开他们。”

    在马西看来，田云亮要和他进行枪战已经是违反常态了，现在竟然要和他们进行跳帮战，更是疯狂之举。

    他船上的人已经受了重创。

    如果真的和他们拼命，哪怕是胜了，恐怕他也得付出惨重代价，和这些卑贱的海盗拼命，不值。

    然而这个距离想避开已经来不及了，就在马西战船开始朝明城方向撤退时，两艘鱼鹰战船上已经飞出了几个勾爪，紧紧的扣住了马西的船尾，三艘船连成了一块。

    “该死，他们挂在咱们后面了，大副，快带几个人去砍断绳索。”

    马西想破脑袋也不知道这些海盗是怎么想的，到了这个份上他们还不放弃，赶紧让大副带一队人跑到船尾。

    “砰，砰砰。”后面的两艘鱼鹰战船不依不挠，看到有人影在船上晃动时，便开枪射击。

    一名西洋士兵，刚刚举起砍刀，却被一刻铳弹飞来，直接击中了他手上的刀柄，火光四溢，乍眼一看，自己的右手掌上已经多了一个大洞，疼的他抱着双手，瘫在地上哀嚎。

    于此同时，田云亮那边一直伴随他们，船上枪声不绝。