    

    “大，大哥！”顿时间，小队的七人看向那位中大汉。

    但是此刻的中年大汉却显得有些狼狈，龙尘的那一巴掌虽然打死他，但是也让他几乎重伤！

    摇摆着站起来的中年男子眼神之中充满了恐惧的看向龙尘，他是高阶的法师，而在龙尘的面前居然变得毫无还手之力。

    “风之翼！”强装镇定的中年大汉立即描绘着风系高阶的星座，可是因为恐惧，心不能安静下来，才连接星轨的时候就已经出现失误了，更别说是星图了。

    龙尘慢慢的走向中年大汉，“别着急嘛，你可以慢慢来，我等着你，”再次露出了那白净的牙齿，好像是在谋划着什么东西。

    中年大汉咽了咽口水，身上的衣服已经被汗水打湿了，而且双脚依旧在瑟瑟发抖。

    “风之翼，”接着，中年男子再次想要让自己强行镇定下来，或许在他看来，只要使出风之翼，就可以逃脱这个恶魔的魔爪了。

    小队的其余七人则是已经完全收手了，毕竟龙尘已经腾出手了手，只要他一旦出手，他们几人都没命了。

    龙尘则是走向了龙晓云，至于那名中年大汉，他完全没有放在眼里，弹指可灭，渣渣一般的东西，还不够格让他重视。

    “晓云姐，你没事吧？”龙尘走到龙晓云的跟前，轻声的问道。

    “没事！这几个人渣还不能把我怎么样，”龙晓云则是有些豪气的说道，一直以来都是龙尘在战斗输出，这一次终于可以找到机会好好的发泄一把，怎么可能会有事呢？

    龙尘点了点头，“没事就好！”

    “好了，接下来该处理这几个家伙了，”龙尘接着便把目光转向了小队的七人。

    七人的眼神之中是满满的求生欲。

    看着七人的眼神，龙尘灵机一动，突然想到了一个好玩的方法，再次露出了他的大白齿，“你们想活吗？”

    七人闻言，还以为是幻听了呢，刀疤男反手朝着边上的一人就是一巴掌，确定了不是幻听，“想，想活，大人，您又什么事情吩咐我就行了，”刀疤男立即就跪在地上，犹如是条乞求活命的死狗一般。

    其余的六人看到此情此景，顿时家，心里是好一阵的凉凉，他们平时口中的二哥，在遇见危险之时，居然是第一个率先投降的？

    “好！那你们呢？”龙尘接着看向其余六人道。

    “想！想活，大人，您只要让我们活命，我们什么都答应你的，”反正他们的“二哥”也已经跪下了，他们自己更是无所谓了，接着也跪下来，痛哭流涕的说着。

    “好！很好！你们的表现我很满意，”龙尘点了点头，接着，龙尘便看向了不远处的中年的汉子，那汉子还在卖力的想要使出高阶魔法。

    “我先问你们，你们为什么要攻击我姐？机会只有一次，想好了再说。”说完，龙尘还不忘补充道。

    “大，大人，我知道，是这样的，你们在进山之前，我们老大看上了您的姐姐，想要抓来玩玩......，”七人中，一名长发男子接着便说道。

    龙尘闻言，脸色顿时间就阴沉了下来……。

    另一边的中年大汉也听到了那名长发男子的话，接着便目眦欲裂的喊道，“李成，你这个叛徒，你不得好死啊，我们可是这么多年的兄弟啊！”

    “王立洪，你这个老混蛋，为了满足你的欲望，你都要把我们害死了，我管你什么兄弟？”长发男子李成也不管了，朝着中年大汉王立洪就喝道。

    “你，你忘恩负义……。”王立洪指着李成，眼珠子都快冒出来了！

    “你个老混蛋，你别以为我不知道，三哥的媳妇就是被你强迫，三嫂不肯，然后被就被你杀了......，”李尘接着又喝道。

    “老za种，我要你的命！”这时候，一名长相还算可以的男子，立马就暴起，目眦欲裂朝着王立洪就冲去。

    龙尘知道来龙去脉之后，接着便指向了王立洪道：“你们知道吗？我看到这个老东西就不高兴，这......。”

    “大人，我懂了，三弟，我来帮你，”刀疤男接着便站起，跟上朝着王立洪杀去的那人。

    “二哥，三哥，我也来帮你们......，”其余的四人也立即就神会了，接着，也站起来朝着王立洪不要命的冲去，似乎是想要再龙尘的跟前好好的表现一番。

    “你，你们，我平时待你们不薄啊，你们居然，”王立洪指着六人，顿时间就慌神了，这么多人，其中刀疤男和老三都是高阶法师。

    “我居你ma，老za种，你连自己兄弟的媳妇都不放过，你还是人吗？”刀疤男朝着王立洪的面门就是一拳。

    “烈拳！老砸种，你给我死来！”老三的眼睛犹如一头嗜血的凶兽一般的朝着王立洪冲去。

    熊熊的烈焰覆盖着他的全身，然后便朝着王立洪杀去。

    “水御！”没有办法了，王立洪不想死啊，立马就铸起了一个水御护罩。

    “嘭！”在烈拳之下，这水御的护罩就显得有些不够看了，瞬间便破碎了开来。

    “风盘！”

    “坤之林！”

    “冰锁！”

    ......

    一时间，其余几人也纷纷出手朝着王立洪释放着此刻能够释放的最强魔法。

    “龙尘表弟，谢谢你！”龙晓云觉得这是龙尘在为自己出气，便不由得吐出了这吗几个字。

    龙尘淡淡一笑，“晓云姐，我这人眼睛里容不下沙子，这个老东西居然敢把主意打到你身上来，我怎么可能然他容易的死去？”

    龙晓云没有说什么，继续看着对面的七打一，七人没有任何的手下留情，朝着王立洪就是一阵魔法轰炸。

    “二，二弟，三，放，放过我，你们想要什么，我都可以给，”王立洪被众人围在一起，被魔法轰炸得已经奄奄一息了。

    “给，你能子把我的环儿还回来吗？你给我死，”老三眼球充血的看向王立洪，反手就是一团熊熊的烈拳火焰砸在王立洪的身上。

    “不，不，你，你们不能......，”全身燃起了火焰的王立洪发出痛苦的声音，似乎还在奢求众人对他留有最后一丝的同情，但是却没有，也不可能有，渐渐地，他的全身被烧得痉挛起来，发出油脂炸裂的声音......。

    （来了，又来一章，票，我要票……）        

