    “哥，你们就这样订婚了？不给嫂子搞一个浪漫的求婚仪式？”

    这话是还在京城的时候，杨诗涵偷偷跟杨谦说的。

    当时杨谦就很直地反问过去：

    “不是两边父母已经谈好，确定要结婚了吗？怎么还要求婚？”

    看似逻辑没毛病，而且戴羽妮看起来都在兴致勃勃地筹划他们婚礼的安排了，求婚仪式好像没有也没有关系。

    但从京城回来后，杨谦仔细一琢磨，他那个直男的脑袋终于绕了过来，觉得好像也不对。

    缺少了求婚这一环，然后一切都听家里的父母的安排，那他们的婚姻是不是就有点变成了父母包办的感觉？

    虽然说他们是自由恋爱，而且是杨谦通过努力获得女朋友父亲认可的，但如果全程都交给父母来决定这些订婚、婚礼，那他和戴羽妮就有点像在这个婚姻关系中，渐渐地失去了自我。

    婚姻是两个家庭的事，但更是两个年轻男女的事，是代表着他和戴羽妮之间的爱情走向成熟的一个结果。

    不应该只是父母觉得他们应该结婚了，就傻乎乎地走完了流程。

    所以，杨谦决定还是要有求婚仪式，而且应该是他特别给心爱的女孩儿举办的一场浪漫的求婚仪式。

    这样才说明了他们的婚姻，既是广义上两个家庭结合的纽带，又是狭义上的，独立于两个家庭之外，他和戴羽妮结成新的小家庭的象征！

    这些逻辑说起来有点复杂，但实际上也是因为杨谦本身是挺有仪式感的人。

    他之前跟戴羽妮的表白都特地选了一个很浪漫很美好的场景。

    现在，虽然工作繁忙，之前春晚让他精力上有些无暇顾及，没办法给女朋友一些浪漫的表示。

    但求婚这个事上，杨谦一定要给戴羽妮一个大大的惊喜。

    ......

    “求婚？你们要结婚了？”

    在相聚海岸餐厅，借着去厕所的机会，杨谦悄悄地找到了刚给他们安排妥当跟点完菜的杜讯，把自己的想法说给他听。

    杜讯又惊又喜，替他们高兴的同时也是一脸的难以置信。

    毕竟，杨谦他们才多少岁啊？

    别说他们是明星了，就算是普通的年轻人，现在也不兴早早结婚的呀！

    杜讯和他媳妇楚嘉燕，当时也是同居了很多年才决定领证结婚的。

    “嘘，这个事杜哥先帮我保密。我们情况是这样的，结婚的决定是我爸妈和她爸爸先商量好的，我们呢，也不太反对他们这个提议，所以就准备要结婚了。但我觉得我作为羽妮的男朋友，还是要有所表示的，好歹要策划一个比较浪漫的求婚，杜哥你说是吧？”

    杨谦拉着杜讯，示意他把声音压低一点。

    可不能让戴羽妮提前知道了，那惊喜效果可是会大打折扣的。

    “确实，父母是父母，你们是你们。行吧，你要我怎么给你配合，我这个店可以给你布置。”

    杜讯点了点头，跟他笑道。

    春节期间，食客是很多的，现在外面都等了一条长龙。

    将店腾出来给杨谦搞求婚仪式，杜讯是要少赚好多钱的！

    但杜讯不在意，他很爽快地主动提出来。

    “之前我是想过在杜哥你这边搞求婚仪式，但后来仔细想一想，还是有点不妥。一来是包场太影响杜哥你的生意了，二来则是因为这里处于闹市区，来来往往的市民、游客都很多，被他们看到拍到了，多少有点影响不好。”

    杨谦挠了挠头，说道。

    “不在闹市区搞，你要去哪里？去海边？还是去山间田野？”

    杜讯有些糊涂了，后面他的举例都是开玩笑的，去海边搞求婚仪式，同样容易被围观不说，关键是天气也不允许啊！

    今年冬天也挺冷的，海边风大，很快就被冻成狗了。

    “对，我就是想着去山间田野，去向天歌的老家，那里环境也很好，而且向天歌他们家前面就有一个很大很平整的院子，可以用来布置，就算我安排一支乐队在现场，也是能站得下！”

    杨谦的想法是临时被杜讯启发的，但他越说越来劲，还很快地有了初步的构思。

    “向天歌那边？他住的地方可偏远了，你怎么找到理由哄小戴跟你一起过去呢？”

    杜讯疑惑地问道。

    向天歌的家，杜讯是去过的。

    因为杨谦的关系，他和向天歌已经成了很好的朋友。去年暑假杜讯就带着老婆孩子去向天歌那边玩，体验农家生活，同时跟向天歌比赛钓鱼——这个事还被向天歌拍成了一期视频......

    “去向天歌那边还好说一点，羽妮对我们这里的年例很感兴趣，说是带她去向天歌那边看看那边的风土人情，应该她不会怀疑有别的。不过，布置的话，可能需要杜哥，你跟向天歌帮我一下忙，我这边实在是走不开，很多东西都要偷偷地来，不让羽妮发现了。”

    杨谦说道。

    乐队那边，杨谦计划是把他们的乐队直接拉来荷城。

    当然，他肯定是没时间和钟毅、冯思雯他们合练了，只能是提前把歌曲的词谱发给他们，让他们偷偷练着，到时候现场就要看大家合作这么久的默契度了。

    但布置杨谦确实是得找杜讯，向天歌鱼都钓不好，多少有点不靠谱，让他唱唱歌还行，布置估计得抓瞎。还是杜讯成熟稳重，杨谦能信得过。

    “行，没问题，布置这个事交给我，你要什么样的布置，说个大概给我，我把东西买了，拿过去向天歌那边布置好，然后发照片给你确认。”

    杜讯问道。

    “其实也不用太复杂，羽妮很喜欢你们楼上露台那里的星星灯，我想要不就按这样布置。用星星灯搭了个简单的棚，然后其他的就是玫瑰花之类的准备一下。我这边明天带她去逛街，看能不能买一个求婚的戒指。”

    杨谦的想法就是既要浪漫，又要简单，简单中见真情，不能太奢华，不然场景都把他表白求婚的风头都给抢走了。

    当然，到街上金店买的只是普通的求婚戒指，结婚的戒指估计要订制的，一般金店没这样的货。

    “这个没问题。很简单而已，包在我身上！”

    杜讯拍了拍胸膛，让杨谦放心。

