    白羽和玛奇玛两人，走在这一条巨大的走廊上面。

    两边的石雕栩栩如生。

    每个都如同山岳般巨大，带着极大压迫感，多看两眼，都会害怕这些巨人忽然苏醒过来。

    而在行走到走廊尽头，来到行宫第一个大厅后。

    白羽总算是知道，为什么三大家族的人，并不担心后面的人跟着。

    因为第一个大厅里面。

    足足有七道门。

    这七道门除了方位不同，其他什么都一模一样，没有任何差异。

    更加绝的是。

    三大家族的人，居然分成了七波，同时进入了门中。

    这一下。

    直接让后面跟随的傻了眼。

    “你有这里面的地图吗？七道门，该选哪一个？”白羽看向旁边的玛奇玛。

    他总感觉事情发展越来越离谱了。

    真正的挑战，很有可能还在这七蟠行宫内部。

    “没有，七蟠行宫内，没有人会有地图，除了生活在这儿的人。这些家族子弟，肯定也不知道那条是正确的。

    但是。

    之前已经有武者进入了这儿。

    他们有蚀月境的前辈在行宫内部，肯定会给他们传达信息，告诉他们哪条路是危险的。”

    玛奇玛随便选了一扇门，直接走了进去。

    这七扇门都有三大家族的人进入，说明门后面都没有危险，或者有危险也属于在能够处理的范围。

    白羽没有多说，自然是紧随其后。

    只不过。

    两人通过第一道门后，又是一条长长的走廊。

    走廊到达尽头后，一个再度和刚才一模一样的大厅出现，而这里也同样有七道门。

    到了现在白羽总算是明白。

    这玩意。

    就是一个迷宫。

    玛奇玛显然也愣了一下，因为到了这儿，之前那些家族子弟的身影已经消失不见，谁也不知道他们进入了那一扇门。

    “该选那边？”

    她偏头看向白羽。

    白羽感觉极为纳闷：“不应该是你来选吗？拜托，我是被你给抓进来的壮丁，顶多充当一个打手，对这行宫里面的事情，我根本就不清楚好吧。

    大姐。

    你下本之前都不做攻略的吗？”

    白羽费解的看着她。

    “下本？”

    玛奇玛露出疑惑。

    “就是进入这种遗迹啊，你总该有一些了解吧。没有做攻略就进来，除非你能够像蚀月境那样暴力横推，不然的话就是在拿性命开玩笑。”白羽已经觉得她和洛洛雅一样不靠谱了。

    这些城主近侍，是不是都这样不靠谱啊。

    白羽心中欲哭无泪。

    但是玛奇玛的神色表明，她的确对整个七蟠行宫内部的情况不了解。

    “我只知道七蟠殿内的情况，知道到了那儿，我这一趟的目标就已经完成了。”

    玛奇玛给出了一个地名。

    白羽让她具体解释一通。

    最后。

    总算是弄懂了他们要去的地方，究竟是一个什么地点。

    七蟠殿。

    就是七蟠这名神祗修养之地。

    很显然这种地点绝对在宫殿的深处，而且凶险重重，一个不注意就有可能直接两人双双毙命。

    如果事先知道是去如此危险的地方，并且玛奇玛还根本就搞不清楚这里面的情况。

    白羽无论如何，都不可能答应她。

    但现在。

    车门已经焊死了，他想要下车，已经为时太晚。

    “走这扇门。”

    白羽忽然指向了最左边的一道门。

    “你怎么确定的？这扇门是正确的路？”玛奇玛有些疑惑。

    白羽却是很坚定：“要么你自己选，要么我选了，你就别乱来，别质疑我的决定。在队伍里面，最好是一个声音。

    如果你听我的。

    我有一定把握让你到七蟠殿，至少比你胡乱碰运气的把握大。

    我不会拿我自己的性命开玩笑。”

    这一番话，让玛奇玛动摇了。

    的确。

    白羽表现出来的模样，应该要比她自己去胡乱碰运气强得多。

    “行，之后你来指挥。”玛奇玛没有犹豫。

    一是因为白羽是洛洛雅的人，她信得过。

    二嘛。

    同样也是因为洛洛雅，她相信洛洛雅的眼光，能派这么一个人来协助自己，那么他一定有过人之处。

    从之前的战斗就能够看出来。

    白羽还是比较靠谱的。

    “你现在的战斗力，究竟是什么样子？我需要知道这个，这样等会才能够在遇上突发情况的时候，做出正确的决定。”

    白羽问道。

    玛奇玛没有隐瞒：“全力爆发，能够达到蚀月境八阶、九阶的样子。但是不到绝境，我不会用出这样的实力，那样会导致我原本的境界滑落。平常的战斗，介于蚀月到陨星之间。

    反正陨星一阶，不是我的对手。”

    白羽点点头，“那你以前的境界，也就是全盛状态，是什么等级？”

    “蚀月三阶，和洛洛雅一样。不过我和洛洛雅走的路线不一样，她不用散功重修，我需要散功九次。

    当然。

    我们两人的上限也不同。

    洛洛雅终其一生，应该最高只能在蚀月一阶，无法突破到可以抗衡神灵的曜日境界，除非她遇到了某些逆天的际遇。

    但我完成了九次散功，就能够迈入曜日境。”

    说到这儿。

    玛奇玛脸上露出一丝丝傲然。

    的确。

    她的修炼道路坎坷，可如果能够让她度过九次散功，那她再度凝聚起来后，便是曜日境强者。

    直追让伟大之城成为大陆上最强大势力之一的城主。

    到时候。

    伟大之城拥有两名曜日境，就可以真正的成为人类势力中的顶流。

    而城主大人筹备多年的计划，也能够进展下去。

    白羽惊讶的看着玛奇玛，总觉得这女人是不是拿到了什么主角模板。

    “你现在到了第几次散功？”

    他忍不住问道。

    玛奇玛道：“第八次，这次散功结束后，我只要能够恢复，就能够达到蚀月境一阶。

    不过。

    想要恢复，得需要七蟠殿内的一些东西。

    这是城主为我定下来的路，不会有错。她推算出来，我必须在七蟠殿内完整第八次散功。”

    “这样啊，那现在我们应该不能耽搁了。那三名蚀月境强者，说不定也在找七蟠殿。”

    白羽晃动了一下他胸口的怀表。

    现在这种情况，想要找到正确的道路，只能靠它了。

    梦想怀表。

    一件极为奇特的神奇物品。

