    此话一出。

    屋子里又安静了很一会。

    大家看向上座的人，年过半百，戴着眼镜，学者气质很浓。

    斯卡拉干咳了两声，感觉自己的老脸有些挂不住面子。

    昨天在这个地方，他曾信誓旦旦的在众人面前夸下海口，他出的卷子苏离不可能拿下满分。

    结果第二天，那个少年就用成绩狠狠打了他的脸。

    实属让斯卡拉感到很尴尬。

    “已经有不少国家的领队想我们投诉了。”

    有人反馈道，“前两轮的题目让他们不适，甚至差点闹出了人命。”

    “主办方也传来隐晦的消息，这样下去，华国会轻易守擂成功，他们有一个苏离，似乎已经吃透了奥数的题型，无论题目怎么更改，都难不住他。”

    “是啊，华国这个少年实属罕见，我从未见过这样的学生。”

    “……”

    众人纷纷说道。

    “要不我们决赛将试卷的难度降下来，不出奇怪的思路，让全部考生发挥完全的实力，来场酣畅淋漓的竞赛。”

    “这个提议我赞同。”

    “我也同意。”

    “……”

    很快，这些人便讨论出了一个新的结果。

    ……

    第二天。

    苏离刚从酒店房间出来，迎面就碰见了一个见过的人。

    是昨天的监考老师。

    苏离事后也听说了对方的身份。

    来自普鲁士的数学家，是这个领域宗师级的人物，也是昨天那张卷子的出题人。

    名字叫做斯卡拉。

    苏离眼中闪过一抹疑惑，对方似乎是奔着自己而来的。

    “苏离，有没有兴趣当我的学生。”

    当听到这话后，苏离用看白痴的眼神看了对方一眼。

    这人还真是够直接，上来就开门见山。

    “没兴趣，我还要去考试呢。”

    苏离想都没有多想，就一口拒绝了。

    开什么玩笑。

    先不说他有没有拜师的想法，就算有，也不会去给外国佬当弟子吧。

    苏离也不知道对方哪里来的自信。

    “你不知道我是谁？”

    斯卡拉见少年拒绝的这么快，以为对方不清楚自己的身份。

    “不是很想知道。”

    苏离说道。

    “我叫斯卡拉，是个数学家，你应该听过这个名字。”

    闻言。

    苏离笑道：“昨天的卷子就是你出的吧？”

    真是哪壶不通提哪壶。

    斯卡拉看见少年眸中的笑意，脸上闪过一抹尴尬之色。

    他看的出来，苏离此刻提起这件事，有种调侃之意。

    “我们可以给你高额的奖学金，给你最优厚的学习环境。”

    斯卡拉想要再争取一下。

    “我不缺钱。”

    可是，苏离的下一句话直接把他给答懵了。

    这种回答，确实充满了杀伤力。

    斯卡拉沉默了，对于眼前这个天才少年，他是真的很想收下来。

    只不过，这个天才少年，不吃诱惑。

    “没事的话我先去考试了。”

    苏离忽然笑道，“对了，斯卡拉教授，今天的试卷，应该不是出自你的手吧。”

    闻言。

    斯卡拉心中一惊，看到苏离眸间的笑意，顿时反应过来。

    后者怕是已经猜到了他们昨天几个人聊的内容，也猜到了决赛题目的设计难度。

    当下，他眼中的爱才之意更浓。

    这种天才，真的应该去他们普鲁士才对。

    “要不我们来打个赌。”

    斯卡拉眉毛轻挑，既然苏离聊起了卷子的事情，他也想到了一个办法。

    “这张卷子你要是没能力压所有人拿到第一，咱们就好好聊聊刚才的事情如何？”

    他话里藏了一个陷阱。

    苏离听了出来，倒也没有点破。

    脸上同样露出了笑容。

    以一样的口吻回道：“教授，那咱们也不妨打个赌，我要是做到了你说的，你不如跟我们一起回国？考虑考虑去我们的学校任教如何？”

    听到这话，斯卡拉愣了一会。

    随后，他哈哈大笑了起来，越看眼前的少年越是顺眼。

    “好。”

    “就用你们国家的一句话来说。”

    斯卡拉思考了一会，随后以汉语开口继续讲道。

    “君子一言。”

    “驷马难追。”

    苏离接上，与对方完成了打赌约定。

    之后。

    离开了酒店，苏离与众人碰面。

    一起去了考场。

    进入决赛的队伍已经并不多了，新的分组分完后。

    苏离这次的运气倒是挺不错，和小月亮分在了一起。

    两人并肩一起进入了考场。

    坐下。

    等待。

    依旧是靠窗的位置。

    时间到了。

    监考老师抱着密封的卷子走了进来。

    斯卡拉。

    “这老头一定是动用了自己的特权，就是来监考我的是吧。”

    果然，看到对方的目光特意望向了自己，苏离忍不住在心中吐槽了一句。

    试卷很快就分发了下去。

    拿到卷子之后，照例扫了眼题目。

    果然，和自己所预想的没有任何的出入。

    题目变得更简单了。

    与前两轮的卷子根本没法相比。

    其他考生也注意到了这一点。

    当看到题目的一瞬间，几乎所有考生眼中都是亮起了光芒。

    终于，他们在拿到试卷的一瞬间不再是懵逼了。

    这些题目虽然还是比平时练过的更难，但至少看了之后不会进入满头雾水的状态，脑海中也会有一定的思路。

    至少，有那么几题是他们知道怎么解的。

    苏离抬头看了讲台一眼，发现斯卡拉这个时候正看着自己在笑，那笑容的意思不言而喻。

    紧接着，对方还张了张嘴，似乎在说话。

    从口型来看，苏离知道斯卡拉在说什么。

    别忘了我们的赌约。

    苏离清楚对方这句话的意思。

    早在打赌的那一刻，他就想到了这一点。

    早些在酒店的时候，斯卡拉在话里面藏了一手，埋伏了苏离。

    力压所有人拿下第一。

    “如果在这样的卷子下拿到满分，自然是不算做到了这句话。”

    苏离心中想到。

    卷子的难度下来了，那几个种子选手也该考个满分了。

    所以。

    如果出现多个满分，他虽然也是第一，但并没有做到力压所有人拿到第一。

    而他也就算输了。

    不过。

    苏离当初敢接下这个赌约，那就代表他早已经想到了这一点，自然有应对手段。

    而且。

    他也不仅仅是为赢下赌约，更重要的是拿下这届奥林匹克竞赛的最终胜利，获得金牌。

    所以。

    这张卷子，苏离本就不是本着满分来的。

    他一开始的目的，就是为超分而来。

    力压所有人拿下第一。

    如果满分不行。

    那就超分好了！

