    还有二宝，皮得跟个小猴子似的，虽然不如大宝生得好，但颜值也不低，将来也肯定是一表人才，风度翩翩的好少年。

    姜莲珠这个当娘亲的，有儿有女如此，满满的骄傲感。

    “出发喽！早点去村口等牛车喽！咱们上集镇去吃早饭，娘给你们买大肉包子吃……”

    三崽崽齐声欢呼，“好！”

    小囡宝不会说话，但不妨碍她手舞足蹈，嗷嗷叫表示高兴。

    昨天姜莲珠用野梨熬作的秋梨膏并不多，其实也算不上特浓郁型的，算是半汤半汁型的，熬成了大约有四五斤的样子。

    用了一个小木桶装着。

    往背篓里一放，并不重。

    在村口位置已经有好几个村民们都在等车了，看到母子四人来了。

    穿得齐齐整整的新衣服，三只崽手牵手，蹦蹦跳跳的走在前面，姜莲珠走在后面。

    有那好事者就开始低声议论交流了。

    “姜氏这是干嘛？把三个崽带去集市做什么的？好像还穿着新衣服，这是把他们三只崽打扮好了，去卖掉吗？”

    姜莲珠嘴角一抽。

    穿上新衣服，就是要去卖孩子了吗？

    三崽崽也听到了乡亲们的话，他们相视一笑。

    二宝道，“我娘才不会卖我们了，我娘带我们去赶集，带我们去买热腾腾的大肉包子吃去的。”

    有乡亲就提醒道，“二宝，你是不是忘了，上次你娘要把你给过继出去的事情吗？那事儿虽然黄了，该不会又想到什么新花招了吧？”

    二宝脸色变了变。

    姜莲珠一愣，这，她不知情啊！

    赶紧搜了搜原主记忆，二宝的过继事情，她整理了出来。

    原来二宝以前是原主打算过继给赵婆子娘家弟弟家里的，她娘家弟弟家里没有男孙，生得都是赔钱货，瞧着二宝聪明伶俐的，就商量给原主二两银子，把二宝过继过去。

    二宝听说了，自然不愿意，去赵婆子家里大闹一场，把赵婆子家里的屋顶子都差点掀翻了，鸡都吓得不敢生蛋了，总之，闹得鸡犬不宁的，这样一个搅家精，吓得人家不敢再过继二宝了，也从此与赵婆子家结了仇。

    难怪这次赵婆子家里丢了鸡蛋，找不到人，第一个就要上门来找二宝，欺负二宝了……

    姜莲珠现在才算明白过来了。

    “不劳婶子们费心了，以前是以前，过去的事情了，以后，我家三个崽都是我姜莲珠亲生的，有我一口吃的，就有他们一口吃的，只要我不死，三个崽我都能拉扯大。”

    正在这时候，有一辆牛车过来了，众人一看，是王家村里正老叔赶得车。

    里正老叔的牛车是不要钱的，家里几个儿子是猎户，经常会搞些山货去镇上卖。

    有空位的时候，顺道儿可以搭乘几个村民去镇上。

    众人都眼巴巴的看着里正老叔，想搭上便车什么的。

    里正老叔一眼就看到了人群里的姜氏母子四个，他停下车，“带娃儿们去镇上做什么？”

    大宝开口回答，“里正爷爷，娘带我们去赶集玩。”

    里正老叔含笑，“那你们上来吧，位置不多，刚好带你们娘四个，省得等……”

    “谢谢里正爷爷。”

    姜氏也表示了感谢，早去集市热闹，好做买卖的。

    大宝二宝先自己爬上了牛车，小囡囡腿短，爬不上去，着急得团团转，姜莲珠放好背篓到牛车上，然后抱起小囡宝，母女俩人就要坐上牛车。

    有几个乡亲们就看着眼红了。

    一个中年妇女站了出来，阴阳怪气道，“里正老叔，这姜氏不是个好东西，您还让她上您的牛车，这个姜氏在骗您呢，这两天表面上是改好了，对孩子们不错了，骗了您把秀才家的宅子给她们住，实际上还是个黑良心的，我昨天晚上半夜里听到她在屋里打孩子呢，应该是打小囡囡，打得小囡囡嗷嗷叫唤的……听起来可惨了。”

    其它人听到了，也有人开始附和了，“对，我们也听到了。”

    “就是打得小囡囡，小囡囡不会说话，平时嗷嗷叫的，昨晚上也是这个声音，叫得可惨了！”

    一个人说可能是造谣生事，可是有这么多人出来作证，那就不一样了。

    这么多人言之凿凿的，里正老叔表情严肃的看向姜莲珠。

    姜莲珠莫名其妙，随即一想，十有八九是半夜几个小狼崽子叫唤的声音，让人误会了。

    还没有待她开口解释，大宝就道，“我娘没有打妹妹，我们可以作证。”

    二宝也立马说道，“我娘没打囡囡，囡囡昨晚睡得可香了。”

    那个中年妇人说，“你们知道啥啊！你们肯定睡着了，小孩子睡眠好，打雷都不醒的，打了你们妹妹，怕是你们也不知道，反正小囡宝又不说话，又不告状的，我不是诬蔑你娘，昨晚上，好多人都听到了。”

    就在这时候，突然姜莲珠怀里的小囡宝站了起来，站在牛车上，对着那个中年妇人就气呼呼地吐了一口口水。

    她的小表情又愤怒又着急，着急不会说话。

    咿咿哑哑半天，说不清楚。

    最后，她急了，她扭头对里正爷爷说，“……没……没……打……娘……娘……没……打……”

    所有人都惊呆了！

    这小丫头不是个哑巴吗？

    她竟然会说话了？

    哎唷喂，太阳这是打西边出来了啊！

    姜莲珠大喜过望，搂过小奶团子，就亲香了一口，“我们家囡宝能说话啦！太好啦！”

    大宝与二宝都是意外惊喜。

    “妹妹，再说来听听。”

    小囡囡自己也是呆乎乎的，她也没想到，一着急之下，就能开口说话了。

    她又重复了一遍，“娘……没……没……打……我……”

    虽然还是断断续续的，但这次吐词清晰了许多。

    这已经很好了。

    这样多训练几次，能完整的和正常人一样说话，指日可待。

    姜莲珠当场不吝表扬，“小囡宝真棒！娘谢谢你，为娘说话，娘最喜欢小囡宝了。”

    小囡宝羞红了脸，躲回到姜莲珠的怀里。

