    将幽绿色的空间宝石收好后，罗琳似乎想到了什么，深深叹了一口气，与此同时，罗德能够感受到，罗琳对他的一阵担忧。

    这种担忧，已经深深存在于罗琳心间，早在此前，罗德便有所察觉，为了带领亡灵法师，尽早将翡翠城攻占，当时的罗德并没有在意，只当罗琳当心这场战斗的结果，直到此时，罗德才意识到，罗琳担心的另有其事。

    “怎么了？”

    注意到罗琳心中存在的异常，来到她的身旁后，罗德主动出言询问。

    罗琳抬手，用手指拂过罗德的身上的骨骼，遗憾的是，缺失了血肉作为支撑，罗德无法感觉到任何触感，却听得罗琳说道：“你变了好多。”

    罗德有些疑惑，问道：“你指的，是躯体形态的变化吗？这只是无尽长夜仪式的正常功效，如果当时不是我及时中断仪式，你最终就会变成这样。”

    说着，罗德似乎想起了什么：“说起来，你怎么还没有恢复身上被死亡能量侵蚀的痕迹？靠着摄能秘法的功效，我让其他亡灵法师准备的这段时间内，应该足够你恢复了。”

    这一点，也是让罗德感到疑惑的地方，与此前相比，罗琳的状态并没有任何好转，甚至由于她的放任，侵蚀的痕迹更加严重，已经快要接近那些资深亡灵法师的状态。

    存在于罗琳身上的侵蚀痕迹，无疑时罗德不愿见到的，正因如此，罗德主动出言询问。

    并没有第一时间解答罗德的疑问，罗琳摇了摇头，解释起自己原先的话语：

    “我指的，可不是身体形态上的改变，而是你的精神状态。”

    听到罗琳的这番话语，罗德露出了感兴趣的神色，想知道罗琳接下来会说什么，对于罗琳的话语，他总是愿意倾听，如果换成其他生物，或许根本不会有这样的机会。

    “从水元素位面返回后，你开始变得目空一切，不把任何事物放在眼中。”

    罗德不语，只是望着眼前的罗琳，想听她接下来的话语。

    “这种精神状态，正令你丧失以往的判断能力，就拿刚才的那场战斗来说，曾经的你，再怎么也会提前探查翡翠城内的情形，而不是像现在这样，直接释放流星火雨。”

    听到罗琳的这番话语，罗德感到有些无奈，在此之前，他曾让吸血鬼探查了翡翠城内的情形，只不过当时并未发现任何异常，由于担心引起当中生物的注意，罗德并未让吸血鬼进一步去试探。

    “无论如何，这场战斗的结果都是一样的，只能说精灵施展的法术，太具有迷惑性，即便是我，一时间也没有察觉。”回想起原先的情形，罗德只能这样回答。

    听到罗德依然在辩解，丝毫没有意识到自身的错误，罗琳摇了摇头：“或许在你看来，眼下所要面临的敌人，在实力上丝毫比不上水元素位面中的那些生物，但这并不是你看轻他们的理由。”

    “除了敌人之外，恐怕那些进入埃里的亡灵法师，同样没有被你放在眼中，也对，在你看来，那些亡灵法师不过是随处可见，要多少有多少的存在。”

    说道这里，罗琳正色道：“神器的力量虽然强大，能够对你带来极大帮助，但引起失败的，往往不是正面的那些强敌，而是内部的隐患，希望哥哥能注意这一点。”

    一旁的维拉，听到两人间的交谈，神情已经完全僵住了，整个人进入了呆滞的状态，他意识到，自己好像卷入了不得了的事情之中。

    尤其是有关神器的信息，结合以往的一些传闻，一个可怕的想法，在此时的维拉心中产生，望着前方的罗德，维拉的视线更加灼热。

    “你的意思是，在最终的决战到来前，我应该先一步清理所有的亡灵法师，将他们控制的尸巫收回，是这样吗？”

    “看来你没有明白我的意思。”听到罗德的这番话语，罗琳叹了一口气，接着说道：“在准备的这段时间内，我从莉亚口中，了解了你在暗影之城当中的举动，我只能用不可理喻来形容。”

    听到这番话语，罗德明白，她所说的，应该是自己因为一名亡灵法师，清理了暗影之城中普通生物这一事。

    “怎么了？”对于罗琳话语中的内容，罗德依旧有些疑惑，“那不过是一些普通生物，没有人会在意他们。”

    再度叹了口气，没有在这个话题上继续下去，罗琳说道：“有时候，我真的希望，你能像埃拉西亚的骑士学学。”

    “那些弱小的骑士，有什么值得我学吗？”罗德不在意地反问道。

    “学习他们的谦卑。”罗琳叹道。

    “你太傲慢了，哥哥。傲慢可是原罪呢。”说着，似乎是想到了什么，罗琳补充道：“或许你不明白我的意思，但我始终都会帮助你的，不管最后会发生什么。”

    听到罗琳的这番话语，察觉到血缘感知当中传来的示意，以及那种独属于罗琳的感受，罗德神情微变，好一会才叹道：“我觉得，你也没明白我的意思。”

    被罗琳这样说，罗德感到有些尴尬，脸上浮现出不自然的神色，但却远没有到难堪的那种地步。

    罗德知道，有着血缘感知的存在，罗琳可以说是这个世界上，最了解自己的存在，甚至比罗德自身都更加了解，罗德心中的任何想法，在这种感知的作用下，她都能将其知晓，罗德自然无法反驳她的话语。

    从一开始，罗德便明白罗琳话语中的意思，甚至不需要罗琳多说什么，靠着血缘感知的能力，罗德便能了解这一切，只不过罗德并不会向罗琳承认。

    或许正如罗琳所说的，在心中傲慢的作用下，罗德不愿向罗琳承认这一点，而是不断找借口推脱，直到最后被罗琳完全点出，罗德再也找不到其他借口。

    正因如此，罗德才会向罗琳表示，她没能理解自己的意思，还在不依不饶地从自己身上挑错误。