    刀君府中。

    刀君魏文台，大马金刀的坐着，手里捧着一杯青花瓷的茶杯，斯条慢理的轻啜着。

    “事情办得怎么样了？”

    魏文台轻声道。

    “回老爷，断肠粉已经送到李记粮店了。李记粮店，一直负责东校场官兵的粮食和蔬菜供应。我们的人，已经打听清楚了。东校场的伙字营，做的青菜，一直是供应将军府。方云出身王侯之家，习惯大鱼大肉，肯定吃不惯清淡的。这青菜，必定是供应给那位朝廷大儒的。断肠粉无色无味无臭，入水即溶，洒在青菜上，肯定现不了！”

    大堂下，跪着刀君府的仆人。他说这番话的时侯，并没有料到，郭伯济精神贯通天地，能感应到冥冥中的命数。临拿起筷子，准备吃了，最后又放了下来。还派出童子，到东校场通知伙字营的士兵。

    “没有人现你吧？”

    魏文台轻啜了一口，又问道。

    “大人，披了斗篷。而且那个时侯，正是最热闹的时侯，人来人往，没有人会注意到我的！”

    仆人忠心道。

    “嗯，很好。你下去领赏吧！”

    魏文台挥了挥手，这名仆人会意，立即退了出去。

    等这名仆人退走，一名锦衣男子立即从屏风后走了进来，在魏文台身边坐下。

    “刀君做事，果然有效率。这件事情，宗主会非常高兴的。”

    锦衣人面目无情，显露出一股冷漠的作风。

    “嗯，天邪宗是修道界大派，魏某人相信，天邪宗必然言而有信！”

    堂堂天邪宗掌门，居然会派个世俗人来联系自已。若不是他身上持有，天邪宗宗主的信物，刀君只会以为是某个江湖骗子，招摇撞骗，骗到他魏某人刀上了。刀君魏文台虽然在这西洱城里，也是大人物，但是相比于天邪宗这样的庞然大物来说，还是算不得什么。能勾搭上这位的邪道大宗派，魏文台也是得见其成。

    “这西洱城里，如今有了朝廷大儒坐镇，已经成了邪派禁地。九曲派背后有始魔宗这样的大宗派，被人家一声喝斥，都一夜之间，死光光。也难怪天邪宗宗主，还要派一个世俗中人过来了。”

    魏文台的眼界何等高明，眼前这个人，不论是说话做事，还是神态语气，都带有三分朝廷中人的气息。分明是某个王侯之家的心腹护卫。

    “看眼前的架势，天邪宗分明是和朝廷里的某股势力，勾结起来了。大周朝一向禁止王侯与方外势力勾结。这等大事，一旦揭露出来，立马就抄家灭族的大祸。我还是装做什么都不知道的好。”

    魏文台微一沉吟，心中也有了几份计较，同时也起了几份警惕之心。这样的大宗派，大势力，都忌讳人知道的太多。

    “刀君放心就是。我们宗主即然说了，自然会即约，送上踏入地变级的功法秘诀！不过，这件事，也希望刀君守口如瓶，宗主不希望，和这件事情，扯上任何一点关系！”

    锦衣男子沉声道。

    “那是自然，”魏文台点了点头，目中掠过一丝意动的神色。他迟滞在精魄已经很多年了。只差半步就能踏入地变级。虽然只是半步，却是天差地别的距离，怎么也跨不过。

    “朝廷大儒一死，西洱城，必起大乱。我就不留在这里了。魏兄，后会有期！”

    “窦兄慢走，魏某人晚上还有些事，得提前准备下。就不送了。”

    魏文台拱了拱手。

    锦衣人也没多说，起步就走。等他离开后。魏文台召出一名心腹，这虎背熊腰，手执一口大刀，那股架势，似乎连一座山都能劈开。

    “准备的怎么样了？”魏文台道。

    “老爷。所有人都准备好了。只等老爷一声令下，今晚立即杀入将军府。将那方云小子斩杀了。”

    这名心腹长着一脸短髯，说话的时侯，粗短的黑须抖动，给人一种极为威猛的感觉。

    刀道讲究的就是一口威猛霸道的气息，功力精神了，一名手无缚鸡之力的书生，都能培养出猛士一般的气质来。

    “很好，入夜之后。立即准备包围将军府！务必将之击杀！”

    魏文台两边讨好，这边应承了英武侯杨弘，那边又应承了天邪宗。两件事，完全可以放到一块，一并解决了。但魏文台，却是哪边也没透露了。甚至为了取信天邪宗，还画蛇添足的做了件投毒的事。

    “杀了方云，以后，在朝廷里，就有英武侯照应。有他做靠山，我在西洱城的位置，就是金山银山一般，屹立不倒。毒死方云身边的大儒，立即卖了天邪宗宗主一个人情，又得了地变级功法。看来，合该我魏文台时来运转，在四十岁之后，又逢一春！”

    魏文台嘴角露出一丝笑容，心底那颗叫做野心的种子，又开始抽叶芽，篷勃生长了。

    “好多年，都没有出过手了。

    魏文台微笑着站起身来，骨节里，出一阵噼哩啪啦的爆响：

    “平北将军方云，是吗？嘿嘿，看在你给送来这么多好处的份上，今晚，我就破例留你一个全尸！”

    “轰隆隆！”

    就在这个时侯，刀君府中地动山摇，一阵隆隆的巨响，从府外传来。就像是有千军万马，朝着这里奔腾过来。

    “怎么回事？”

    魏文台呆了一呆。

    就在这个时侯，一道人影从门口倒射而回。

    魏文台抬起头，吃了一惊：“是你！”

    居然是去而复返的锦衣人。魏文台皱头一皱，第一个念头就是，此人心机深沉，居然在门外偷听。

    “魏文台，你的人到底是怎么做事的？门外怎么来了朝廷大军？”

    没等魏文台出声喝斥，锦衣男子就回头怒喝起来，一脸的愤怒。他刚刚刚走到门口，就看到千军万马奔腾而来，走出去，正好会撞上朝廷大军，不得已，又退了回来。

    “什么？朝廷大军！”

    魏文台吃了一惊：“不可能！朝廷大军怎么会往我刀君府过来。”

    声音还未落，一个巨大的火球从天而降，落在大堂前，几个翻滚，滚到了大堂里。大堂里顿时热浪翻卷，好多东西都被引燃了。

    魏文台和锦衣人当场就变色了，朝廷居然动用了攻城用的投石机！这分明是把刀君当城池攻打了！

    砰！砰！砰！

    一个个巨大火球熊熊燃烧着，落入刀君府。佑大的刀君府立即垮塌了不少房子，大火熊熊燃烧，不少人嚎叫着，从房子冲出来。

    “刀君魏文台，袭击朝廷命官，意图谋反。按大周律历，当斩！其余人等，当引以为戒！”

    一个洪亮的声音，响彻西洱城。方云跨坐在马背上，第一次以战争的规格，对刀君府动了攻击。他的身后，一排排投石机，不停的往刀君府投送着火球。而在刀君府外，密密麻麻的大周甲士，严阵以待，将刀君府围了个水泄不通。身上明晃晃的铠甲，在阳光下折射着耀眼的光芒。

    砰！砰！砰！

    密集的火球，如雨落下。大片的房子倒塌，一名名侯府护卫被逼了出来，大叫着冲了出来。

    “放！”

    周昕一声令下，密集的破神弩机括震动，一根根破神弩射了出去。将这些迎面杀来的护卫一一射杀。地上尸体倒了一波又一波。

    “好，好，好！”

    刀君魏文台的声音，从府第内传来，他一连说了三个好字，心中的杀机毫不掩饰：

    “我魏某人小瞧你了，你果然是好心机，好胆魄，好手段！”

    轰隆隆的声音，如同雷鸣一样，震荡在整个刀君府上空。几个火球，甚至在空中，就被一股无形的力量，引得炸裂开来，化为无数火雨纷纷落下。

    一股无形的力量，从刀君府中，冲天而起，搅动着方圆数千丈内的空气。肃杀的刀气，无声无息的弥漫开来。

    “不过，你也太小瞧了我魏某人！”

    “……小瞧了我魏某人！”

    “……小瞧了我魏某人！”

    ……雷霆般的声音，在整个西洱城回荡。声音未落，一道匹练般的耀眼刀光，拨地而起，剌穿苍穹，以力劈江海之势，重重的劈落下来。

    “轰隆！”

    这一刀光耀曰月，拦江断海，整个刀君府如同朽木一般，顿时一裂为二。方云密集于刀君府外的甲士，顿时被一裂为二，数以百计的大军，被刀光抛起，洒落地上的时侯，连人带甲，一分为二！

    刀君一刀，霸烈至厮！

    砰！

    大地震动，一道青影拨地而起，纵出数千丈后，悬浮在半空中。刀君魏文台长披散，衣袍猎猎，一股霸道的刀气，从他身上冲霄而起。

    魏文台目光一扫，立即锁定了马背上的方云：

    “方云，能把我魏某人逼到这种地步，你还是第一个！可惜了，你聪明反被聪明误，你以为八万兵马，就能奈何得了我魏某人？我今天就让你知道，什么叫做万军丛中取敌！”

    声音一落，魏文台握刀在手，一招抽刀断水，疾斩而下。

    轰！

    气浪翻滚，方云与魏文台之间的虚空被一裂为二，一道霸烈的刀气，以不可思议的度，斩落下来。

    （未完待续）

