    此话一出，在场的李小花叔叔和婶婶全部都傻眼了，他们怎么都没有想到，他们眼里的臭当兵的，居然还有着这么一层财力雄厚的关系！

    他们这一次，真正算得上是掉进了邵兵给他们设置的陷阱当中了！

    邵兵就是看出来，他们争夺李小花的抚养权，为的就是钱而已，根本不想要管李小花，所以邵兵就利用这一点，让他们原形毕露，从而摆了他们一道。

    邵兵和李小花一起轰走了她的叔叔婶婶之后，邵兵在交代了李小花几句之后，也同样离开了李小花的房子。

    邵兵和刀锋特战队的成员们一起走到楼下，只听昊天开口道：“队长，你还没有被调回来吗？”

    闻言，邵兵苦笑着摇了摇头道：“想要调回北河军区估计很难啊，而且，现在我在雪山地区，已经有了一个对手了，如果我走了，等于就是把雪山地区送给他了！”

    邵兵说完后，接着问道：“对了，你们的那个新队长怎么样？”

    听到这话，刀锋特战队的成员们全部都仔细思考了一下，最后龙飞开口道：“虽然各方面确实比不上队长你，但是他确实也是一个尽职尽责的人，只不过总觉得他和我们磨合得不是很好！”

    此言一出，在场的刀锋特战队的成员们当即点头称是，觉得龙飞说得很有道理，也很中肯。

    龙飞这个心高气傲的人，能够给出张浩这样的评价，邵兵并没有觉得不妥，反而，他觉得刀锋特战队的新任队长还不错，毕竟这种评价是从龙飞的口中说出来的。

    随后，邵兵跟每一位刀锋特战队的成员们撞了撞拳，他开口道：“大家准备回军区吧，我也要回去了！”

    刀锋特战队的成员们朝他敬了一礼，随后，便坐着越野车离开了邵兵的眼前，回到了北河军区。

    而邵兵则在原地等了一会，见四下无人之后，这才召唤了神级五菱宏光到自己的身前。

    随后，邵兵坐着神级五菱宏光，一路向着雪山地区行驶而去。

    花费了三天左右的时间，邵兵回到了雪山地区，并且在第一时间回到了雪狼团的军营当中。

    他回到了军营之中，没有理会任何人的打招呼，而是直接冲向了韩见和他所在的木屋。

    他推开木屋，便见到韩见正躺在沙发上，身上盖着一条单薄的毯子，旁边火炉在熊熊燃烧。

    见状，邵兵走上前，发现韩见在睡觉，随后便笑着看着她的脸庞。

    邵兵发现韩见的眉头一直轻轻皱着，像是有一个怎么都打不开的郁结一般。

    而且，邵兵觉得她最近的脸庞消瘦了一些，他分明记得在他离开之前，韩见的脸还没有这么瘦。

    见状，邵兵叹了口气，他知道韩见一定是因为替自己担心，所以才变成这样的。

    但是，当时的情况，邵兵本身也不能够跟韩见说，如果他跟韩见说，自己要深入敌营，她反而会比现在更加担心。

    正当邵兵思考的时候，便见韩见慢慢睁开了眼睛。

    起初，她睁开眼，看到自己的面前站着一个男人，直接被吓了一跳，当即准备向后退去。

    但是，当她看到面前站着的男人是邵兵之后，她直接笑了出来，但是这个笑容却是带着泪水的。

    见此，邵兵赶紧将韩见给抱在自己的胸口处，而韩见用小拳头轻轻捶打了邵兵几下，随后委屈道：“你到哪里去了也不跟我说，你知道胡万跟我说你去执行紧急任务的时候我有多担心吗？”

    闻言，邵兵知道自己肯定不能说出实话，于是当即便更加紧紧地抱住了韩见的身子。

    随后，邵兵嘿嘿一笑，将韩见给公主抱起，随后便回到了自己的房间中去。

    过了几个小时之后，雪狼团的副团长敲响了邵兵和韩见的木屋门，邵兵此时正在沙发上看新闻，于是便让他进来了。

    只见胡万的神色有些焦急，他站在邵兵的面前敬了个礼，随后说道：“报告团长，最近我们边境发生了一件事情！”

    看着他的神情，邵兵眉头一挑，看样子不是什么好事，而且是一件大事！

    邵兵点了点头，便示意他开口说下去。

    随后，只听胡万说道：“最近我们边境线的地方，流窜进很多流浪狗狗！”

    这些狗一开始也就是零零散散几条而已，所以边防军的战士们就没有当一回事。

    但是，在这些狗数量增多之后，居然还有几名边防军的战士被咬死了！

    这件事在上报到上级之后，上级震怒，因为这么多流浪狗一同进入华夏的边境线，肯定有鬼，而且还能够咬死几名华夏的军人，肯定不是一般的狗！

    于是，上面便派出了一名特派员，准备来到此地来调查狗灾的原因和幕后黑手。

    而现在，那名特派员已经是来到了雪狼团的军营里面了，所以胡万特地来告诉邵兵一声。

    闻言，邵兵同样也是皱着眉头，这确实十分古怪，一般流浪狗不可能会聚集在一起越过边境线，除非它们是被人所控制的！

    邵兵的心中隐隐有些猜想，但是他还需要去搜查。

    于是他便跟着胡万出了门，既然上面派来的特派员都来了，那么这件事本身也耽搁不起，干脆就直接出发好了。

    本身邵兵训练过暴风小队之后，还没有带着他们出任务过，这一次正好也是当作练兵了。

    暴风小队的成员们现在十分积极，哪怕是邵兵不在的时候，他们也同样会依然邵兵之前给他们的训练方式训练。

    之所以这么积极，主要是因为他们尝到了甜头，之前按照邵兵的训练计划训练了三个月，直接让他们的战斗力突飞猛进，涨到了相比他们曾经都近十倍的状态。

    所以在邵兵跟着胡万一起出门之后，他并没有先去找特派员，而是率先去集合了暴风小队的成员们。

    随后，邵兵带着暴风小队的成员们，一起来到了团长办公室，寻找上面的特派员。

