    当然谢天是说谎了，那批丹药质量那么好，他感觉卖亏了，肯定留了一些慢慢在出货，

    光凭这200粒丹药，谢天就赚了一大笔钱，等把苏青给的赠品丹药再卖出去，又挣了一笔，

    可惜就是一次性的买卖，自那天以后，谢天一辈子，再也没见到过那个男人，再也没卖过那么好的丹药。

    苏青出了灿星市场就隐身了，直接运起踏云步飞回了学校，从宿舍的窗户进去，迅速进入玉坠空间，把脸上的易容恢复，换了自己的衣服才出来。

    下楼陪两只喵玩了一会，出门去学校图书馆的光脑室，去星网上，查下飞船的航线，价格，做飞船需要注意什么？启明星的气候特点，文化特性，生活中的种种事情。

    她和孟缡很可能第一志愿就被录取，今后要在清澜学院，继续求学六年，还是好好研究下今后的生活，做好完全的准备。

    看完网上的资料，苏青发现一个事，原来做飞船也不是一帆风顺的，星际居然还有星盗，会劫持飞船打劫，还有这种事，看来帝国也不是处处都是和平的。

    看完启明星的资料，苏青没事做，就登录药剂师工会的网站，去看最新的帖子，

    天龙城的药剂师，居然发现了现代设备只能炼制出三阶丹药，有人就提出了，要使用传说中修士用的丹炉，才能突破这个限制。

    有人便仿制出那种传说的丹炉，试着炼制，可是使用的火焰又成了问题，

    谁也不清楚，修士使用什么火来炼丹的，但是有些火系的药剂师用自己异能发出火焰试试，居然炼制成功了，

    这下药剂师界又轰动了，很多火系的药剂师，开始研究用仿古丹炉炼丹，可惜修士使用的炼丹炉到底什么样，谁也不清楚，

    有些大药剂宗师，倒是找到几个古代流传下来的炼丹炉，却还没有仿制的好用，看来还是需要特殊手段才能使用。

    苏青也就看个热闹，异能师想催动修士的炼丹炉是不可能的，他们没有灵气，丹炉的功能根本不能启动。

    苏青这些年没事就登录药剂师工会的网站，她已经考上三星药剂师的资格，就是从来没有去药剂师公会实际认证，领取徽章，

    这要是让人知道了一个12岁小姑娘，已经通过了三星药剂师的考核，肯定惊掉下巴。

    三星药剂师不稀奇，但是12岁的三星药剂师，可就少见，可以列为帝国顶级天才，是要被重点培养的。

    苏青已经决定今后以植培师当做职业，不当药剂师了，药剂师还是隐藏起来比较好，因为她炼制的丹药太逆天，万一以后以药剂师为职业很容易引起轰动，暴露她的秘密，

    还是植培师比较好，既能挣钱，还没有危险，也是帝国一种比较受人尊重的职业，特别是能培育出稀有灵药的高阶植培师。

    苏青想着，凭自己的能力，肯定吊打所有植培师，在经过六年在学院的专业学习，以后肯定财源滚滚，过上舒心日子。

    到时候找个合适的星球定居，把外婆接来一起住，每天种花养草，悠闲幸福的生活，至于孟缡直接放出去争霸天下，嘿嘿。

    开玩笑啦，孟缡那憨憨性子，出去肯定被骗，到时候等他一毕业，给他开个保全公司好啦，他肯定能干的不错，苏青幸福憧憬着未来的生活，

    填报完志愿以后，毕业生们就要随时注意，自己通讯器的邮箱，一旦收到录取通知书，就是被报考的学校录取了，在来年的开学前去学校报道就可以。

    苏青和孟缡经过焦急的等待，终于收到启明星清澜学院的录取通知书，

    这下可把两人高兴坏了，虽然苏青肯定两人会被录取，但是没收到确实的消息之前，心里还是忐忑不安的。

    她就怕自己和孟缡分开，被两所不同的学院录取，幸运的是，他们都被第一志愿的报考学校录取了。

    这下一直悬着的心，终于踏实了，

    苏青和孟缡收到录取通知后，马上联系上了家人，告诉他们这个好消息，

    打通村长的通讯器，两家人聚在一起听苏青和孟缡，告诉他们这个天大的好消息，

    可把朱秀云和孟缡全家高兴坏了，孩子考上了中等星系的大学院，还是帝国排名100名以内的，了不得，就连村长吴友德都高兴哈哈大笑，他们村出了两个有出息的娃啊。

    大家的脸上都笑开了花，说了大概三十分钟的话，苏青才依依不舍的挂断了视频，然后两人又各自通知自己的老师好友和同学，

    先是杨家人，再来是周老师，田老师，孟志涛孟小雨父女，开店的张成，凡是这六年跟他们关系不错，都联系上报喜，让众人一起分享他们喜悦。

    杨大勇顺便提醒苏青，考上学院了，如此天大的喜事，别忘谢谢所有的老师，安排个时间请老师和朋友一起吃顿饭，也算毕业前最后再聚下，

    苏青也是有这个想法，就在杨大勇介绍下，在一家酒店包了一个小厅，宴请所有老师和朋友，庆祝下他们俩考上学院，也算跟大家聚会做个告别。

    他们参加完学校的毕业典礼后，就要收拾行李回乡了，再见面不定什么时候，很可能一辈子也见不到面，大家一起吃顿饭，他们要谢谢所有人对他们两人多年来的照顾。

    订好酒店，苏青和孟缡，开始通知各自的老师同学朋友，参加明天中午的酒宴，

    所以人收到消息都回复，一定会去，苏青和孟缡要请客，怎么能不去，

    大多数人想着就是请假也要去，能考上清澜学院的天才呢，肯定要打好关系，过去说一声恭喜。

    两人可是梦月星有记录以来，考上最好学院的考生了，没有前者。

    苏青认识的朋友不多，还都是跟孟缡重合的，孟缡的小伙伴就多了，有十几个要去给他祝贺的，反正人越多越热闹，他是来者不拒，

    苏青邀请自己老师周培兰的时候，说话很是小心翼翼的，就怕老师还在生她的气。

    周培兰知道苏青没报药剂学，而选择了灵植学，气的就差七窍冒烟，严厉呵斥她为什么？

    听了苏青一番解释，她沉默了半晌，也只能释然，现实就是苏青出身贫困，能上六年中级班，就是全靠她自己的努力，

    再上六年学院，开销如流水，一个没成年的孩子能怎么办？

    周培兰只能沉默，灵植学就灵植学吧！好歹跟药剂学还有点关系，苏青是木系异能，也适合她。

    所以接到学生的邀请，周培兰没有生气，一口答应了会去赴宴。

    就连杨雪也早就说好了，在中午休息的两个小时，去给苏青两人祝贺。

    有些没接到邀请的同学也纷纷打听，也想去跟苏青和孟缡两个人当面祝贺下，混个脸熟。

    苏青如今可是梦月星的名人了，全球第一名，考试总成绩，能和中等星系的最高分比肩，比梦月星第二名分数高了几百分，非常恐怖的分数，

