    第504章黑客比试，打脸前奏（一更）

    域上死死的盯着她，一脸的警惕：“你果然是黑客联盟人！”

    又打量她一眼，目光更阴沉了几分：“你到底是谁？”

    猎豹，F，Air，或者……

    域上猛地用力的甩了甩头，甩去了脑海中突然冒出来的不切实际的想法，自己就先忍不住嗤笑了一声。

    她怎么可能是那个家伙呢？

    那个家伙跟他几乎差不多时间加入的国际黑客联盟，但不像他用了整整七年的时间才有了如今的身份地位，那人只用了不到一年的时间，就成为了整个黑客联盟金字塔顶端的高手。

    这些年来更是屹立巅峰不倒。

    七年前，秦笙才多大。

    有十二了吗，还是十三？

    不管是哪一个，都不该是能成为域神的年纪。

    任她打娘胎里学起，再聪明，天赋再好，那也是不可能的。

    比试开始的枪声打响，将域上从胡思乱想中扯回了心绪。

    他最后凝视了秦笙几秒，便投身进了第一回合的构建防火墙之中。

    管她是谁，今天，他定要当着所有人的面堂堂正正的打败她，一血这几次三番的屈辱！

    虽说比试规则简单又粗暴，但还是有章法可循的。

    没有一上来就发动进攻，规定给黑客们留下了十分钟的自由时间，是构建防火墙，或者编写自创的进攻程序，自由安排。

    十分钟后才是攻击正式开始的时间。

    相比于其他人的严阵以待争分夺秒，手指跟飞似的敲击着电脑键盘，秦笙的动作就慢悠悠多了。

    当然，只是相对而言，落在旁观的人眼中还是挺快的。

    只是姿态挺不紧不慢，不慌不忙而已。

    却看的卍盟的人心都提起来了。

    “副盟主，这……这能行吗？”

    不会才第一场就直接炸了吧？

    诸西元的心也忍不住提了起来，但出于对秦笙的那丢丢信任，以及为了给盟内的人一点信心，他努力维持住了稳定，一脸高声莫测的道：“等着看吧。”

    然后差不多就是在他话音落下的同时，秦笙敲下了最后一个按键，然后缓缓的收回了放在电脑上的手。

    略略沉吟。

    大概就二十秒的时间吧，连视线也收回了，随手拿起了电脑桌上的手机，一声不算响的“TIMI”响过比试场地。

    围观众人：“？”

    卍盟众人：“？”

    连专心致志建防火墙做程序的黑客们都忍不住扭头朝她的方向看了眼。

    卍盟众人第一时间就朝他们家副盟主看了过去，没人说话，但那目光炯炯的，就很明显的在问：这就是您说的等着看？

    那他们是看到了。

    诸西元：“……”

    打脸来的太快就像暴风雨，他这也太难了。

    好想冲上去掐死他们家这个不省心的盟主啊！

    诸西元脸上的痛苦之色已经很明显了，卍盟成员们的心拔凉拔凉的，有人甚至已经忍不住心里的怒气了。

    一名沉着脸的男子冷哼着道：“她一个十八九岁的小姑娘，想也知道就是半桶水而已，果然吧……”

    他不敢怪诸西元独裁，不顾他们的反对坚持让秦笙参赛，只能撇着秦笙的方向继续冷哼道：“有些人就是拎不清自己几斤几两，上了个还不错的大学，学了点专业知识就当自己天下无敌了，实际上就什么都不是！”

    要是一开始就听他的从他们卍盟的IT部里选个人出去也不至于是这个情况啊！

    这叫秦笙的小姑娘什么都不会就算了，关键是连最基本的态度都没有！

    还玩手机打游戏！

    她知不知道这是什么地方，哪来的勇气啊！

    男子越想越气不过，张嘴就想再数落两句，但这次还不等他开口，一条长腿就从隔了一个位置的地方飞了出来。

    直接就把他踹了出去。

    林成琼从自己的座位上起身，冷冷的俯视着满脸懵逼的男子，冷声道：“这么能说，你怎么不自己上？”

    男子把面前的人从上看到下，从下看到上，还擦了擦眼睛，但再次定睛看去是，看到的还是林成琼。

    更懵了：“林……林堂主？”

    林成琼怒气微消，冷扫他一眼：“眼瞎了还是脑子不好使了，我都认不出来了？”

    男子：“……”

    认倒是认出来的，这不是不敢相信吗？

    不是说前几天那姓秦的才赶走了林堂主千辛万苦请来的黑客高手，气的林堂主黑了脸。

    结果那姑娘非但不避着走，反而还闹着诸西元要林成琼做导游陪她出去玩。

    后来也不知道又出了什么事，林堂主出去的第一天就把人丢在了外面，自己开着跑车回来了。

    哦，也不只是她自己。

    还带回来一个被打晕的域上大人。

    盟里这几天都在传，林堂主和那姓秦的女孩犯冲，一见面就起冲突，已经到了誓不两立水火不容的地步了。

    这这这……这说好的敌人见面分外眼红呢？

    林堂主怎么还帮那女孩抱起不平来了？

    男子百思不得其解。

    林成琼也是听说过盟里的传言的，这会儿一眼就知道对方在想什么了，更不用说边上还投来了很多怪异的目光了。

    她不由在心里翻了个白眼，不过也懒得解释。

    这种事解释是解释不清楚的。

    只没好气的扫了他们一眼，警告道：“副盟主说了让你们等着看就安静的等着，再说这些有的没的，全给我关禁闭去！”

    众人瑟瑟发抖。

    相比看似一脸严肃，实则心肠软又好说话的诸西元，卍盟第一母老虎林堂主的话其实更有威慑力。

    她说关禁闭，那就是真会把你丢尽热带雨林去自生自灭的。

    因此卍盟的成员们瞬间噤若寒蝉，谁也再多废话一句了。

    先前出声的男子更是脸色一阵青红变化，老老实实的坐回了自己的位置。

    林成琼冷哼了一声，这才重新坐了下去。

    看了全程的诸西元：“……”

    所以，林成琼是在什么时候跟秦笙勾搭上的，秦笙那未婚夫知道吗？能忍吗？

    对了，秦笙不是说她那未婚夫很有钱吗，也不知道他去找人提供有用消息能不能要到点酬劳？

    诸西元一边收回本来准备踹出去的脚，一边在心里暗戳戳的思索着。

    (本章完)

