
　　说话的存在，居然是一头又像是猴子，又像是猩猩的巨猿！

　　伴随着它的话语，整个地区，都骤然被一层厚重的土黄色光芒所笼罩，就连已经通过强劲推进器窜至半空的苏可，也感受到了来自下方那恐怖无比的重力吸引。

　　这种重力区域,越是中央，约束的力量越大，到最中心的点，甚至能有超过几百倍的超压重力，死死地将中心的人影禁锢在其中。

　　二明燃烧本源所形成的领域控制，可以说是每一分每一秒都在燃烧潜力,因此所造成的影响也是非常之大,几乎是瞬间,附近的地面纷纷塌陷，树木萎缩，动物凄厉惨叫倒地，就连天空的飞鸟也骤然坠落，掉在地上，砰的一声，连灰尘都扬不起来，便当即摔死。

　　可以说，这片区域，就是一片生命绝境，入者即死。

　　“老二，撑住片刻！”一道浑厚的声音暴响，紧接着那一抹青光涌现，原本在重力领域中还在挣扎的那窈窕倩影猛地一凝，被几乎形成实质的青色光芒笼罩，这是令其中任何单位都会百分百减速的迟缓领域,也正是森林帝王天青牛蟒所掌控的绝招之一。

　　在两大魂兽霸主不惜一切代价,哪怕是燃烧自己精血也要将比比东端在困住的情况下，一道冰蓝红火的龙纹虚影迅速逼近，它的相貌极其虚幻，仿佛只是一道灵魂体，但是它所附带的气势却极为骇人，带着一股蛮荒狂野的气息，宛如远古霸主似的。

　　冰魄炎龙魂，是一种在冰火两仪眼内不断沉眠，被冰龙王，火龙王的遗留魂力以及尸骸所散发出来的精神波动所凝聚而成的特殊十万年魂兽，之所以特殊则是因为，杀死它无法得到魂环与魂骨，但偏偏它却有着十万年魂兽的实力，和它对战，吃力不讨好。

　　两大领域的最中心，比比东的神色十分凝重，面对两头十万年魂兽地绝命反扑，就算是她也得不小心，更何况旁边还隐藏着一个居然能够直接攻击灵魂的怪物。

　　“不能让它接近我。”心思转动，身体一晃,比比东上身向下匍匐,身上的紫黑色甲壳瞬间蔓延,整个人已经化身为一只体型巨大的蜘蛛，八根蛛腿上的绿毛同时变成了紫色，全身上下都散发着一层紫蒙蒙的光彩，她所站立的脚下，大地一片焦黄。

　　在她的体表，紫光闪烁，这正是比比东地武魂真身，死亡蛛皇。

　　紫光瞬间变得强烈起来，排列在比比东身上黑色地第八魂环骤然闪亮，夺目地紫光在她身体左侧凝固。光影闪烁之中。竟然又多出了一只与她本体一模一样地死亡蛛皇。

　　这正是比比东第一武魂的第八魂技蛛皇分身，蛛皇分身效果：以魂技制造一个分身，拥有本体百分之百地威力，无智慧，须操控。

　　只是，这只死亡蛛皇刚一出场，便被这中心区域那恐怖的重力瞬间压在了地上，它作为复制品，可没有比比东本体那么强横的身体素质，以及各种各样魂骨的体质增幅。

　　瞧着那根本动不了分毫的蛛皇分身，哪怕是冷静如比比东，此时也不由皱眉，这两大魂兽作为森林区域的顶尖霸主，在此时的反扑下，果然有两把刷子。

　　但是如果仅仅只是想要依靠那头诡异的龙魂就将武魂殿的教皇击败，那未免也有些太小看我了，比比东心想。

　　“不过就是一些领域能力罢了，呵，我也有！”

　　强烈的紫光从她身上奔涌而出，她的领域能力非常强大，名为死亡领域，死亡蛛皇天赋领域，效果极其强悍，到达了她现在地修为，领域一共具有三大效果，自身全属性增幅百分之十，敌人全属性降低百分之二十，领域范围内无法施展任何隐匿技能、瞬间转移类技能。

　　同时产生出精神威慑，自身精神力强度增加百分之二十，对手精神力强度削弱百分之二十，而最可怕地一个效果就是剧毒环境。

　　领域所及范围内，全部充斥死亡蛛皇剧毒，超强腐蚀和扩散，还能降低对手速度百分之十，一旦中了剧毒，身体就会不断地衰弱，直到死亡，如果作用在战争中，对于普通士兵来说，那就是灾难性的存在。

　　而领域的效果，对于两大魂兽霸主，也是生效的，更别说小舞的身体素质并不够强，因此在初次试探中，小舞差点就陨落在了比比东的手里，这也是为什么两大魂兽霸主一直在往外逃跑，不敢跟比比东交手的缘故，因为只要他们稍微停下来，让这种剧毒与小舞接触了，那么她必死，很简单的道理。

　　大明、二明之前也是因为吃了这个领域地大亏，再加上比比东本身强横的攻击技能，才使得他们落得现在这步田地。

　　但不论怎么说。再强大地领域也要将对手笼罩在内才可以产生效果。

　　比比东的死亡领域，并没有压制住这两大魂兽共同实战的领域能力对抗，反而还是处于一种小小的劣势。天籁小说网

　　看上去，这个绝美的女人，似乎根本对付不了这两大魂兽，只是，随着比比东的唇角微扬，一副优势在我的样子，忍不住流露出来。

　　“蠢货！你们到底还是小看了我，让你们见识一下吧，来自杀神的力量！杀戮领域！开！”

　　一阵苍白色的魂力波动一闪而逝，冰冷的寒光以波纹的形式闪烁开来，横扫周边。

　　只听见两声闷哼，冰冷的杀戮之气刺痛了两大魂兽的精神，令对方不得不退了一步，只是，大明二明却紧咬牙关，同时发出怒吼，“绝不会让你得逞！”

　　两大魂兽的领域于比比东想必相差了至少一个档次，这是魂力的区别，迟缓领域所构筑的青色光芒，与土黄色的重力领域的能量，飞速的消融着。

　　而就在三大领域不断拉扯，互相抗衡的时候，一道巨大无比的钢铁身影，却被地下那强大的重力不断吸引，不断下降，从天空一路掉到了三大强者对抗的最中心区域。

　　砰——

　　沉闷的动静震耳欲聋，吸引了比比东，以及正在咬牙坚持的大明二明的目光。

　　那是什么？

　　有人类的气息。

　　人类的援军？

　　三个存在，三个不同的想法。

　　只是随着烟尘被重力拉扯，归于平静，那屹立在大地上的钢铁造物显现出来。

　　虽然是从高空坠落，但是苏可在降落前，一直都在强撑着用推进去来延缓坠落的速度，防止摔成肉饼，再加上这一次特制的缓冲阻隔装置整的不错，这才没有摔出个什么好歹来。

　　只是，随着他逐渐清醒，用精神力随意感知了一下周边后，脸色僵硬了几分。

　　要不....

　　你们继续打？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百四十九章：苏可：别看我，我是路过的免费阅读。https://xs.23sk.com 