    “万美人沉吟了片刻说道，刘美人在娘娘时常路过的小径两旁的花丛上撒了的那些药粉，咱们送去外头的医馆里查了，说是对胎儿有害。

    但这些药粉要下在饮食中才容易生效果，只是撒在花丛上，让人路过不经意闻到的话其实伤害性不是那么强。”

    “这件事要让娘娘知道，但是咱们现在还没有证据证明是刘美人做的。万美人继续说，咱们得先想法子把证据找出来，然后再跟娘娘说会比较合宜。”

    “停下。”

    纪衍诺看向徐公公问道，“刘美人是怎么回事？”

    徐公公一听，陡然一凛道：“回殿下，老奴也是现在才听说，所以……”

    “去把刘美人的事情查个底朝天！”纪衍诺怒不可遏的说道。

    当初将刘美人从良媛降成美人，显然还没有让她看清楚自己的斤两。

    一旦查证她对皇嗣有相害之心，就是她的死期！徐公公飞快地下去忙活。

    果然当日就在刘美人的屋子里找到了妨害子嗣的药粉，并且一经审问后刘美人尽数招供。

    因为在群芳楼茶话会输了琴艺比试，穿针被嫔妾们嘲笑，让刘美人对叶浮珣起了迫害之心。

    “不知所谓！”纪衍诺冷冷地咬牙，“杖责五十，打死为止！召后院所有嫔妃前去观刑。”

    胆敢动这样的念头，死不足惜！

    这事儿在太子府后院闹得声势甚大，未免还有不知死活的嫔妾动歪心思，纪衍诺勒令所有嫔妃都得睁大了眼睛看行刑，谁敢捂住眼睛或是借机晕倒则掌手心三十。

    这可真难为了不少胆子小的嫔妾，许多人回去后做噩梦的做噩梦，病倒的病倒，隔日去兰熙宫请安的人骤然少了一半。

    “殿下的心可真是偏得没边了。”太子妃冷嘲一声。

    自从她下定决心不再关注纪衍诺的心意，一颗心就变得又冷又硬，人也自觉强大了许多。

    在她看来，刘美人那点小伎俩根本成不了事。

    殿下这招杀鸡儆猴效果虽好，可亦让人看清了他根本没有将后院其余嫔妾当做是太子府的嫔妾！

    在他眼里，怕是整个后院就只有叶侧妃一个人能够入他的眼，其余的人不过都是尘埃。

    嗤，叶浮珣却是完全没有听说刘美人的事。

    纪衍诺让人明月宫上下瞒着，朱良媛、雷美人和万美人又都识趣没有提起，所以她根本无从得知。

    因为雷美人和万美人发现了刘美人的事，让纪衍诺去了赶人之心。

    到底多两个真心人在阿珣身边，说不定哪天能够护住她。

    尽管看见这个那个小礼，依旧会很不爽。

    就变着法子把多余的东西一一清理掉。

    转眼就到了七月下旬，叶浮珣的肚子越来越大了。

    加上天气愈发热起来，她又担心会得了风寒对宝宝不好，不敢往殿里多放冰盆子。

    仅在大殿四个角落上置了冰盆子，让室温不至于过高。

    这对常人来说其实还挺舒爽的，可对她这个孕妇来说，就还是不时会热得一身是汗。

    每日都要换上好几套衣裳，这天夜里纪衍诺回来时，就见叶浮珣刚换了一身干爽的衣裳靠在床边看书。

    “可是太热了睡不着？”他上前替叶浮珣擦了擦额角的汗，把她手里的书拿开放到一旁，“夜里光线不足易伤眼，莫要看书。”

    叶浮珣笑着应了一声：“今天怎么回来得这么晚？”

    “父皇下令了，”纪衍诺告诉她，“我们要尽快去趟东海，把事情了结了。”

    “都查清楚了？”叶浮珣坐直身看向纪衍诺。

    自打他们从东海回来，已经过去了近两个月的时间，这期间她有听纪衍诺提过几次派人去东海暗中查探，倒是一直不知结果如何。

    就见纪衍诺点点头：“查清楚了。”

    “瑞王在东海五处地方囤了私兵，每一处约一千人上下。”纪衍诺握住叶浮珣的手，扶着她靠向自己的肩膀，“其目的就是待时机成熟时，将五千私兵纠集上京逼宫。”

    叶浮珣抽了口气：“那皇上是如何决断的？”

    天子坐塌焉能容人虎视眈眈？更别说，皇上十余年的慢性毒是出自瑞王手笔。

    若不是因为未摸清瑞王的真正布局，想来早在两个月前得知he欢花之事时，皇上就恨不得亲自手刃了瑞王。

    “父皇让我们去东海解决掉瑞王。”纪衍诺抚着叶浮珣的长发，“我们先去闽东城，借用镇守边疆的兵力前往海云城，把瑞王拿下。”

    “与此同时，再分五处兵力去收编瑞王的部下。”

    叶浮珣颔首：“咱们当时给瑞王中了竹篾蛊，我把控制蛊虫的方法告诉你，只要人在海云城内，就可以轻而易举让瑞王死于蛊虫。”

    幸亏那会儿他们提前做了打算，不然现下这样的情况，她真担心纪衍诺会涉险。

    只要将瑞王灭了，他麾下余下的势力要收编就相对容易得多。

    纪衍诺笑着捏捏她的鼻尖：“多亏了阿珣。”

    叶浮珣皱皱鼻子：“我觉得你是在笑话我。”

    “即便没有竹篾蛊，你也能够轻易搞定瑞王是不？”

    “当然不行。”纪衍诺答得随意，“若没有阿珣的帮忙，一定会赢得特别不容易。”

    啧，就知道逗她。

    叶浮珣斜睐了他一眼，懒得继续追究，只道：“娃儿现在已经六个月大了，你马上就要做爹爹了，所以一定要平平安安回来。”

    “放心。”纪衍诺握着她的手放在嘴边亲了亲，“爷定然平安无恙回来。”

    言罢，他神色略紧张地看向叶浮珣，试探道：“阿珣，爷这次出京怕是至少一两月才能回来，你……可会想着跟爷一同去？”

    想起上次去东海叶浮珣独自跟来，纪衍诺甚是担心。

    他的目光落在了叶浮珣圆滚滚的肚子上，上次去东海时，阿珣不过腹部微隆，行动自如。

    可现在肚子愈发大了……让人难免忧虑。

    但若是阿珣真的想跟在他的身边，他又说不出拒绝的话，这件事其实在他心中纠结了一整日了。

