    听到孙多翔的话，林耀差点一口气没提上来，尼玛人家都打到脸上了，还不是时候。

    在场的众人也是面面相觑，都不知道该说些什么了。

    李都怀火气直接冲向脑门，恼火的说道：“他不去，我去!”

    林耀耐着性子继续规劝孙多翔。

    “给个面子吧，对方的实力太强了，就凭李都怀他们真的扛不住，真的是需要你出手了。”

    “对啊，孙哥您就出手吧。”

    “孙哥拜托了。”

    在场众人纷纷开口劝道。

    孙多翔这一刻感觉自己就像被架上热锅的蚂蚁，汗流浃背。

    但是他还是死撑着回道：“等时机成熟了，我会上的。”

    在场所有人也是无比失望，都不知道该说些什么了。

    “哎呀，跟他废话什么，他不上我们上！林耀大人您就下命令吧。”

    李都怀气得脸都红了。

    林耀见孙多翔这么顽固，也是实在没办法了。毕竟当初是他亲自招进来的，条件也是他答应的，他也不好发作，只能够忍了，具体情况等到战争结束再说吧。

    “李都怀你带着一队精锐机甲成员去牵制那家伙，记住牵制就可以，千万不要想着战胜对方，还有尽可能保证自己安全。”

    “明白！”

    李都怀爽快的应道。

    林耀接着深深吸一口气说道：“另外主战场，我亲自带人上去坐镇！兄弟们此次不成功便成仁！干翻他们！”

    “干翻他们！”

    在场所有人纷纷兴奋呐喊道。

    于是武神公会部队在林耀指挥下开始行动了。

    而这个据点内只留下后备役部队，以及公会一些后勤高管，他们讲通过侦查无人机来了解整个战场的走向。

    唯一格格不入就是孙多翔这个主要战力了，剩余的人看孙多翔眼神都变得十分复杂。

    搞得驾驶室内孙多翔要多尴尬就多尴尬，他当然知道拿人的手段，吃人的嘴软，可问题的关键是孙多翔真的搞不定啊。

    他在驾驶室内，哭丧的自言自语道。

    “大哥你快来吧，你不会真的抛弃我了吧。”

    ......

    当然战争并不会因为孙多翔参不参战而暂停，正面战场，武神公会的成群坦克率先切入战场，这些坦克在进入指定位置后，全部横向转过来，排成一条防线，其对向敌人一侧全部加装反应装甲。

    一刹那间这些坦克构成一道防御壁垒，用来阻挡敌人火箭炮之类攻击。

    同时一个个步兵小队和高机动绿盾机甲冲上去，将坦克作为掩体，对敌人发动攻击猛烈。

    此时湿神公会的先锋部队，疯狂的冲击武神公会防线。

    只见他们的战斗玩家喊着口号，一锅粥的冲上去来，每个人脸上都是狂热的自信。

    “杀~”

    林耀见对方人员这么密集，二话不说下达命令。

    砰~~

    轰隆隆~~

    一台台坦克齐射，顿时将对方人员炸的人仰马翻。

    同时步兵小队和机甲，则毫不客气利用坦克当做掩体，对着那些幸存的玩家一顿扫射。

    这时候湿神公会的机甲部队见先锋部队受阻，便冲了过来。武神公会这边机甲也不甘示弱，同样顶上了上去。

    同时正面战场左侧和右侧区域，同样也响起猛烈爆炸声，双方部队完全碰撞了。

    ......

    时间一点点流逝！

    战争越发激烈，一条条战报不断回馈到林东这里。

    “报！左翼战场我方部队成功压制对方！”

    “报！右翼战场我方部队成功压制对方，正在消灭对方有生力量。”

    “报！林小鱼大人成功端掉对方临时机场！摧毁对方三十多架战斗机！”

    “报！正面战场已经击溃对方三波重组攻击，正在迫使对方部队后退！”

    ......

    面对一条条好消息，林耀却怎么也开心不起来。

    他沉声的问道：“李都怀那边怎么样？”

    “报，除了李都怀，前去阻截莫宝克的弟兄们全部阵亡了，快拦不住了！”

    下面的副官犹豫的回道。

    林耀脸色越发难看，又死了一群精锐，他都不知道该怎么办了。

    就在这时候前方战场，突然两道超粗的光束轰了过来，瞬间命中两台绿盾机甲。

    轰隆隆！

    那两台绿盾机甲被炸的稀巴烂。

    只见莫宝克驾驶III代机甲·杀戮之刃号杀了过来。那两把恐怖光束军刀的手中挥舞着，所过之处全部摧毁！

    上去一台机甲死一台机甲！

    其恐怖的气场，让人望而生畏。

    这时候战场上不少坦克调转炮口对着那台三代机甲一阵炮击，同时一台台绿盾机甲抬起手中近程枪械疯狂扫射。

    可惜这对III代机甲杀戮之刃完全没什么效果，莫宝克驾驶机甲飞快的移动。并且他似乎还能够提前预算所有袭来攻击轨迹，从容无比的闪避开来，实在躲不开的，随手挥动几下手中光束军刀，就将射来的炮弹和子弹全部斩落。

    随后他控制机甲杀入武神公会机甲群内，如若无人之境，一刀一台机甲！

    莫宝克兴奋的喊道：“就这点本事？一群垃圾！哈哈！（译）”

    .......

    据点内，留守的人员都在看着最新传回来的战斗影像，每个人都急的嗓子都快冒烟了。

    “哎呀！快拦住他，别让他冲进部队内...”

    .....

    而此时撕裂之爪驾驶室内，孙多翔靠着椅背，宛如一条死鱼一般，不停喃喃自语。

    “完了，完了，准备跑路吧.....”

    就在这时候，叮叮！

    “孙哥！”

    孙多翔听到一丝敲击装甲声音，以及熟悉的声音。

    他顿时惊坐了起来，控制机甲低头看过去，只见章豪和马可掩护着苏陌溜到了机甲脚下。

    孙多翔心扑通扑通的加速跳动，跟做贼似的，左右看了右看，确认所有人注意力都在前线战场，没有人关注他后，他赶紧控制机甲蹲下来，然后缓缓打开驾驶室。

    只见苏陌手疾眼快爬进驾驶室内。

    孙多翔连忙关闭驾驶舱，然后起身腾出驾驶位，他激动得泪流满面，哭丧的跟苏陌说道。

    “大哥你终于来，我还以为我要被抛弃了。”

    “我早就来，只是你们之前聚集那个营地，防卫过于森严。在场的高手过多，我根本就没机会靠近！”

