    　　再次踏上前进的道路。

    　　此时的青木脚下的精灵从龙王蝎也是变成了妙蛙花。

    　　龙王蝎光荣地直接结束了他的陆地坐骑职业生涯。

    　　妙蛙花虽然才刚刚被收服，但这种精灵就是性格温和老实，被青木驯服后就会按照命令行事。

    　　可能战斗力相对龙王蝎而言要弱一些，毕竟和青木没有什么配合，但也不用指挥，他自己野外生存的自我保护能力也是不错的。

    　　而且除了四肢，妙蛙花还有这随时能够出现的藤鞭能够保护青木不被攻击到。

    　　站在妙蛙花头顶的青木，还有更在妙蛙花身边的火焰鸡、波士可多拉、巨沼怪和蚊香蛙皇四大护护法。

    　　前进速度还是不疾不徐。

    　　现在能够在远古生命树处扎根的势力估计早就已经稳定下来了，急也急不来。

    　　慢慢走的同时，也能够锻炼精灵。

    　　毕竟从能量池中吸收了很多的能量，肯定是还未完全吸收的，战斗有利于精灵们将这些能量完全变成自己的。

    　　而且以妙蛙花的这个体型，想要不被重视都是不可能的，进入任何一个族群的领地，都会受到很大的重视。

    　　不过后面倒是没有怎么遇到堪比妙蛙花这个族群实力的族群。

    　　大部分族群中的首领都是在准天王巅峰。

    　　对于野生精灵来说，没有一些好的机遇，想要突破到天王级还是比较困难的。

    　　所以说，妙蛙花族群能够在哪一片横行无忌，也是有原因的。

    　　一边战斗，一边赶路。

    　　...

    　　经过一天的时间赶路，青木终于是抵达了生命树的不远处。

    　　走到近距离观看，才能知道这棵树究竟有多么的庞大。

    　　这还是在一天时间内长成的。

    　　最高的树冠顶到空间的最上方，而扩散开来的枝芽，几乎覆盖了三分之一的空间大小。

    　　如果条件允许的话，估计能够直接在这棵树上建立一座城镇。

    　　人类的体型和这棵树比起来，和蚂蚁并没有太多的区别。

    　　很难想象这个空间内居然会生长出这么大的一棵树。

    　　别说人类了，体型这么大的妙蛙在这棵生命树面前也没有任何的可比性。

    　　靠近到这里的时候，已经能够看到一些人类的踪迹了。

    　　此时估计在这个空间内的人都已经聚集了过来。

    　　青木将妙蛙花收了起来，他的存在实在是太过显眼。

    　　随后隐藏起了身形，徒步靠近生命树。

    　　可能也是因为运气比较好。

    　　所遇到的第一个空间内的人类，居然就是联盟中人的装扮。

    　　主要也是他胸前所别的联盟勋章。

    　　在暗中观察了一段时间后，他的作风处事都是联盟中人的样子。

    　　不过该有的小心还是必须要有。

    　　青木指挥耿鬼通过影子，悄无声息地进入到了对方的影子中，同时也用超能力覆盖了自己的脸。

    　　这个联盟中人，可能是第一批和大吾他们一起逃进来的人。

    　　一个闪身，青木出现在他身后的树上。

    　　“不对——”

    　　原本想要下去的青木突然止住了身形。

    　　在最后的时刻，他发现了异常。

    　　这个人无论是穿着上，还是胸前勋章所代表的身份上，亦或是各种行为处事上，都完完全全就是联盟中人的作风。

    　　但不要忘了这里是什么地方，联盟这些人周围又是什么组织。

    　　说句难听的，此时的联盟成员如果不是有源治坐镇，那就是待宰的羔羊。

    　　现在出现一个人，距离生命树还有这一段距离，却是丝毫不掩饰自己作为联盟中人的身份。

    　　那说明了什么？

    　　要么就是艺高人胆大，无所畏惧。

    　　但就连耿鬼潜伏进他的影子中都没有发现，显然是没有这个实力的。

    　　那就只有一种解释了。

    　　该死的，有人在钓鱼！

    　　而且还是在钓联盟的鱼。

    　　青木消无声息地丢出呆呆王的精灵球。

    　　“呆呆王，最大范围地感知一下，这里附近有没有别人存在。”青木承认自己有些大意了，最近实力提升，自我的防范意识有些下降。

    　　还好最后的时候脑回路转了过来，否则还真的是有些危险。

    　　呆呆王的声音在青木的脑中想起。

    　　现在的呆呆王才真的是行走的雷达，扫描的范围非常广。

    　　要么是有超能力小精灵存在，要么就是有超能力者存在，否则都感觉不到呆呆王的感知。

    　　但这也要超能力者和超能力小精灵实力达到一定程度才可以，不是阿猫阿狗都能感知到的。

    　　听到呆呆王的话，青木眼睛眯了起来，眼中闪烁着危险的光芒。

    　　还真的有人把他当成鱼了。

    　　那我就看看，鱼饵消失，这些人会是什么反应。

    　　“耿鬼，把他制服住，直接带走！”青木心电感应传到了耿鬼的脑中。

    　　耿鬼在对方的影子里，接受到青木的命令后，幽灵系能量慢慢的溢散开来，在对方还未反应的时候，直接将其包裹住，都没有发出任何声音。

    　　变成了一个黑色的圆球，消失在了树下。

    　　对付一个人类，根本就不用太多的花招，直接制服。

    　　出现在青木身边。

    　　随后凭借着呆呆王的瞬间移动，青木他们消失在了树上。

    　　但远处一直盯着这边的几波人，却是脸色骤变。

    　　对视一眼，看到了彼此眼中的震惊。

    　　第一时间都不敢靠近。

    　　直到有对自己实力比较自信的人领头，他们才靠近了过来，没有发现任何的痕迹。

    　　就像凭空消失。

    　　“该死的，快回去报告大人。”其中一人气急败坏道。

    　　其余几人也没有废话，立刻乘坐上自己的精灵往回赶。

    　　而此时树梢上却是空间扭曲了一下，青木再次出现在这里。

    　　看着远去的几波人，嘴角浮现出了一丝笑意，只是这个笑怎么看都有些冷。

    　　“调到一条鲨鱼，可不是这么容易吃饱的。”青木拍了拍呆呆王的背。

    　　他瞬间会意，带着青木直接追赶了上去。

    　　影藏在暗处的敌人才是最容易要小心的，现在他们都已经暴露出来了，那就不用太过在意了。

    　　空间再次扭动。

    　　青木和呆呆王再次出现时，已经在了那些离开之人背后不远处的树枝上。

    　　倒是要看看究竟是哪方势力，而且也还想看看他们的排兵布阵是什么样子的，此时空间中到底是什么情况。

    　　确定了自己的目的后，青木和呆呆王再次消失。

    　　——————————————

    　　第二更！求月票！

