    会议室里的安静并没有酝酿出令人尴尬的气氛。

    满屋子都是仿佛连眼睛也不会转动的人。

    那种震惊溢于言表。

    最先回神的汪婉瑜急匆匆说了句：“你怎么想到的！”

    没等温良回答，汪婉瑜又自顾说了下去：“很妙！”

    “这个时间选得非常妙，回馈母校理所当然，不同时候附带的影响不同；现在无偿捐赠，华工能给公司名义上的支持，也能降低你们的德行高尚度。”

    短短时间内，汪婉瑜透过现象看到了本质。

    见大家还是一知半解，温良语气轻松的解释起来：“这次与微博的竞争结束后，博浪有很大可能性迈上一个大台阶，那时再向学校无偿捐赠股份容易显得我们伟光正，这不好，有时候吹捧比诋毁更难承受。”

    说到这里，温良看了眼陈嘉欣：“陈总现在应该有点体验了。”

    陈嘉欣先是一愣，接着深以为然的点头，邓佩进出博浪的这个过程中，他的确有类似体验。

    温良又说：“世界不是非黑即白，人也一样，现在我们本就是想找个靠山，求人办事本就应该等价或者高价交换；

    我、我们、博浪都会犯错，总会成为不黑不白的样子，自己动手比外人来要好也更可控。”

    汪婉瑜没再吱声，心中却是颇有些自豪。

    这些浅显的道理很多人都懂，但真不是每个人都懂得如何正确使用。

    陈嘉欣他们除了感叹就剩感叹了。

    随后，温良又提了个事情：“顺便搭建个公司信息展示的官网，域名就用bolang。”

    这是个简单事情，大家没意见。

    然后简单讨论了下这1%的股份各自按比例出让的事情，也通过电话连入了张郁林、秦正，两人自无意见。

    因为温良实际持有的是61%＋期权池的5%，期权池这5%不动，所以按比例出让0.66%，即660万股。

    核算下来，温良实际持有的股份变成了60.34%＋期权池的5%。

    陈嘉欣、汪婉瑜他们10人合计出让0.34%的股份。

    正如温良所说，第一次股东会是他第一次也是唯一一次单独拆他个人的股份进行重新分配。

    自那之后的每一次，都是这样的等比出让。

    最后，温良看向汪婉瑜：“汪总准备一下财务方面的资料，明天上午我们一起去趟华工。”

    “好。”汪婉瑜点头。

    她已经半点不操心外部竞争的事情了。

    这次的碰头会也把一些细节上的事情敲定了。

    …………

    当晚，716室，孙宝银演示了他带着研发部众人加班加点完成的一些小橙书新特性。

    前后多次调整与加速，总算是能正式上线了。

    其中着重介绍了几项被调整的功能。

    “App端首页顶部是两个按钮：[关注]、[推荐]，默认进入推荐，这个部分的推荐算法已经迭代了两次，现在效果还不错；

    首页底部是三个按钮：[首页]、[＋]、[我]。”

    “垂类改为以#开头的标签，目前内置标签是19条，包含11个中性/男性标签，支持用户原创标签。”

    “……”

    孙宝银边说边演示新版本，回头望向了几人。

    大家都觉得还不错。

    温良也拍了板：“没问题。”

    “我之前就想问，我们网页不改版吗？”李博文好奇的插了句。

    李泽回答道：“用户重心已经向移动端转移了，现在的网页版也够用。”

    温良从旁接茬：“你提醒了我，现在App端的广告可以逐步正常展示，由用户主动选择屏蔽。”

    李泽想了想：“这事情我列个方案，跟微博的竞争更清晰一些再开始落实。”

    “很稳。”唐普给点了个赞。

    李泽又简单说了说自己的运营策略：“我是这么想的，过了零点推送更新，策略上要做一些设计，比如App用户原创标签先邀请一部分人尝鲜这样来。”

    温良也给李泽点了个赞：“非常稳！”

    “……”

    14号的0点20分，小橙书通过各个渠道推送了App端新版本。

    李泽也特地安排了一些合适的软广。

    深夜还活跃的少量夜猫子，集中在小橙书平台进行了一些讨论。

    “别的不说，小橙书这大晚上更新软件可以说很敬业了，新版功能好像还挺多的，下载看看去。”

    “是我喜欢的简单风格，一路往下刷新一直可以刷新，很棒！网页上那些分类全没了，不知道改成了什么。”

    “是标签，而且支持自己创建标签，不过好像是需要受邀才行，我刚好获得了这样的体验资格。”

    “不只是受邀，据说所有品牌合作人的账号都有这个权限，我先去创个游戏标签！”

    “这次好像更新了不少东西，我看设置里面居然有注销按钮了。”

    “还有个青少年模式的，我试了试，好像主动搜索也看不到那些广告动态，还有看不到一些比较成年的内容。”

    “我看到了个稀奇东西，叫版权保护，难怪博浪昨天跟几个公司的官方又赢了，还真是很少见到国内有这么有版权意识的网站！”

    最后，有人发了一条内容深得无数网民朋友赞同：“退出软件打开其它软件，忽然觉得其它软件都太不干净了，乱七八糟的！”

    “……”

    李泽自然不会错过一个晚上酝酿出来的热度。

    上不了微博热搜，别的平台还是能上一上的。

    一早，根据小橙书流量流入，李泽掐着点将钱德键与温良的通话录音剪了一段放了出去。

    …………

    …………

    由宛安开着的迈腾缓缓驶入华工。

    刚开始寒假，校园里仍与往常差不多，没显得更冷清。

    车稳稳停在行政楼附近的停车场，温良跟汪婉瑜一路走了进去，很快在校长办公室见到了王迎軍女士。

    见到王迎軍，温良笑着自报家门：“校長好，我是温良，冒昧打扰，请见谅。”

    不卑不亢不逾矩。

    有提前预约，温良的名字王迎軍也听过，并未意外，起身迎了一步，面色和蔼的招呼：“温同学好，请坐。”

    温良应声点头，没着急，在对方走来会客沙发先行落座后才坐下。

    分别落座后，办公室秘书也给温良、汪婉瑜两人送上了茶水。

    温良适时介绍了汪婉瑜。

    随后，温良也不犹豫，直接开门见山：“去年初，我与学校几位同学校友合伙创立了一家公司，发展还行，所以一致决定向学校的教育发展基金会无偿捐赠1000万股公司股份，一是博个名声，一是回馈学校。”

    听完温良这么直白的说辞，王迎軍深看一眼温良，也没委婉，直接问了出来：“温同学创立的公司叫什么名字啊？”

    “博浪。”温良回答道。

    闻言，王迎軍眉头微不可查的挑了下：“最近引得新浪微博针对的那个博浪？”

    “是的。”温良一脸坦然的说，“面对的压力有些大。”

    王迎軍目光一转，忽然说：“偶然听常教授提到过你，学习能力很优秀，选的也是数学类专业，怎么会想要创业。”

    温良毫不犹豫的回答道：“想挑战自己的极限，数学很区分天才和凡人，很不巧，我是个凡人，在这方面没有特别天分。”

    王迎軍端起自己的茶杯喝了口水。

    她心里很诧异温良在精明中的坦然与坦诚，也诧异温良在待人接物上的洞明。

    温良给她的感觉，有点冲突。

    最终，王迎軍选择直接问了出来：“温同学是不是并不需要校方任何支持？”

    温良轻轻点头，肯定的回答：“是的。”

    看着泰然以对的温良，王迎軍很快想明白了温良的一些想法。

    于是，王迎軍应承了下来：“学生回馈学校并不罕见，你们有心，我代表学校的教育发展基金会接受你们的无偿捐赠。”

    闻言，温良做了个手势：“再耽误校長几分钟，我们简单汇报一下财务状况。”

    捐赠也好，怎样也罢，流程不能免。

    一样样得清清楚楚明明白白。

    尤其股份这东西，肯定不能把责任捐出去，要捐的也是分红、收益等等。

    汪婉瑜从随身公文包中掏出了一个文件夹，从中拿出一份递给王迎军，接着简单汇报：“博浪现有资产约为7000万元，本月截至日前自营业务营收1690余万，平台业务营收1024余万。”

    平台业务指的是合作广告业务，广告主是直接与小橙书结算费用，博浪抽成以后再统一与品牌合作人结算，所以也是博浪营收账目的一部分。

    李泽的‘百花齐放’计划被温良扩大了一下，所以现在自营广告业务营收比合作广告业务营收就多一些。

    这组简单的财务数据，让王迎軍很有些诧异。

    心中不由嘀咕了句：‘难怪能被新浪微博针对。’

    博浪的资产当然非常优质。

    是互联网轻资产，营收能力又这么强，就钱德键给的那所谓高价根本不被温良放在眼里。

    最后，温良拒绝了王迎軍提出举办小规模捐赠仪式的提议。

    由法学院一位教授把关，双方签订了相关捐赠协议。

    1000万股博浪股份捐赠一事就此落定。

    …………

    温良跟汪婉瑜带着给李让几人准备的午饭走进716，李让正在咿咿呀呀跟赵明杰说粤语，赵明杰是耳濡目染会一点，李让是新鲜。

    温良跟李让打了个招呼，没多待，上楼去了。

    这个上午，网上一点没闲着。

    除了小橙书App端大改版，功能特性丰富，完全开放这一揽子事情，还有李泽放出去的‘新浪与博浪’电话通话录音也被炒起了热度。

    此外，‘西西学姐’从昨天开始劳模化发布原创内容，并有意无意的引导着品牌合作人对她的好奇，也在小橙书平台上有点小热度。

    要立一块牌子，自然也少不了给点资源。

    刚走进多媒体室，温良一眼就看到李泽跟唐普正噼里啪啦敲着键盘。

    李泽抽空回头看了眼温良：“搞定了？”

    温良抽出椅子坐下：“捐赠已经落地。”

    闻言，李泽又转向了显示墙，嘴上说：“也算可以松口气，不过靠山山倒、靠人人跑，最后我们还是要靠自己本事硬啊！”

    这就是博浪创始团队的觉悟。

    也是温良这几个月通过引导型模式的成果。

    温良欣然一笑，岔开话题：“你们这噼里啪啦挺热闹啊。”

    “风向比较有意思。”唐普接茬，“比较具体的就是，今天小橙书有可能单日涨百万用户。”

    听得李泽从旁感叹：“说起来小橙书发展这么迅速，全靠同行竞争带来的曝光量。”

    提到这个，李泽又回头看一眼温良：“我记得你好像说过这个叫流动性溢价。”

    “对，流动性溢价的一种表现形式。”温良轻轻颔首，“我一直欢迎外部竞争，只可惜到现在国内的互联网行业还是喜欢以无序、恶性竞争来攫取利益。”

    听到温良这唏嘘的语气，李泽也是叹了口气：“没办法的事情，恶性竞争成本低，就微博这样一搞，他们获利也颇丰啊。”

    温良没再多说。

    凑到显示墙前，动手翻了翻网络热点讨论，主要集中在小橙书平台。

    虽然到现在都不敢说内部用户生态建设到位，但这规模也正经不错了。

    “我算是理解了为什么现在小道消息满天飞，连微博想要强行收购博浪的消息都会被捅出来，啧啧！”

    “难怪微博官方也不回应什么补贴这啊那的，敢情心思全用在以势欺人上了！”

    “从通话内容来看，很明显我国这些互联网巨头心思都一样啊，只要发展起来了就是打压新人，像极了古代门阀。”

    “真实性不好评价，但这个操作是真的让我感觉到了这些有钱有势的公司真是为所欲为，看样子山寨不是鹅厂专利。”

    “真是说博浪真是内忧外患啊！”

    “博浪的老总有可能说了真相，微博如果有很强的流量变现能力，根本不用推出什么计划，接下来估计有好戏看了！”

    “我倒不关心这些，我只是觉得小橙书越来越好用了，而且听说品牌合作人上面还有一个特约合作，抽成低资源多，‘西西学姐’疑似就是特约！”

    “……”

    温良也看到了一些明显是从逼乎过来的用户讨论。

    比如晚风像云。

    “我一直坚定小橙书背后有高人，今天休息，理了理事情，很有意思。

    小道消息表明微博会给一些在把自己在小橙书的商业推广转发到微博的人，有人匿名证明消息属实，然而微博官方不回应，据传是第三方负责；

    小橙书也有应对，他们向所有品牌合作人发了消息，提醒注意有关法律风险等事项，这个很可能会有下文，比如微博爆雷；(如不幸猜中，就真遗憾了……)

    其它小橙书App改版这些事情，有大佬分析，我就不说了。

    （未完待续……）”

    -

