    俗话说“在其位谋其政”，于公而言，尽管大蛇丸已经对此时的战争不怎么感兴趣了，但他既然被任命为了前线指挥官，那么该干的活他还是要干的……彻底平息木叶与砂隐之间的战争，这正是他最重要的职责之一。

    于私而言，其一，只有战争结束之后大蛇丸才能真正离开前线，将有限的生命投入到无限的对忍术研究之中，他已经不想把自己的时间浪费在无意义的事情上了；其二，大蛇丸也想在砂隐摸黑干点私活，更具体来说则是他想“走私”点私货。

    基于从快从速的原则，大蛇丸打算趁着砂隐还处于混乱中的时候长驱直入，直接将砂隐给打蒙。这样的行动自然越快越好，所以参与此次作战的木叶队伍规模哪怕加上部分支援人员，其总数也没有超过五十，因此准备起来是非常快的……木叶前线营地的战备水准本来就保持的不错。

    大蛇丸在进行战术安排的时候，并没有让羽原三人离开，而等大部分出战事项议定之后，大蛇丸这才对着羽原他们说道，“你们当然也要跟随这次行动，万一我们抵达砂隐的时候发现四代风影没死，那我就得把你们作为刺杀风影未遂的罪人交给砂隐了，呵呵。”

    羽原：“……”

    你妹的，这有什么好呵呵的，然而这种时候羽原他们只能点头答应下来。

    说实话羽原没有想到大蛇丸的反应这么快、行动这么敏锐果断，不过考虑到跟着大蛇丸行动不会比他们此前去砂隐进行和平谈判更危险，他并没有太抗拒这样的命令。

    不过羽原也知道，大蛇丸既然肯作出出战的安排，那就意味着这人是相信他们的情报的，而既然是他们带回来的情报，那么他们参与基于这个情报进行的战术行动本来就算应有之意。

    好吧，羽原这其实属于想得太多，他只把事情往合理性上考虑而忽略了大蛇丸的性格和思考问题的方式……之所以让羽原以及天藏参与接下来的战斗，大蛇丸只是想近距离观察一下自己的“试验品”的成长程度而已。

    大蛇丸事先绝没想到羽原他们有刺杀风影的能力，然而他们真就做成了这种事情，这说明几人的成长远超预期。毫无疑问，羽原和天藏属于“异常数据”，基于科学严谨的态度，大蛇丸当然得关注一下……理所当然地，大蛇丸会参与且亲自指挥接下来的袭击。

    额，这有点废话了，如果大蛇丸不参与行动的话，那四五十人的木叶小股部队深入风之国干什么，送菜吗。

    当所有参与作战的忍者集合了起来之后，大蛇丸开始了他的操作。他直接通灵出一条巨蛇作为“坐骑”，随后这辆“蛇蛇巴士”载着木叶忍者们开始了快速移动。

    不过“蛇蛇巴士”不是直接一路向西，而是先向着正南方行进，木叶部队非常隐秘的在川之国出海，然后绕过了砂隐的防线，通过海路直接在风之国登陆……这一点小小的战术机动就基本上保证了行动的隐秘性，确保砂隐不会提前得到通知。

    大蛇丸召唤的巨蟒明显是特意挑选的，蛇蛇会游泳就不用多说了，这属于正常现象，但这条巨蟒无论是在陆上奔行还是海上游走，速度都超级快。

    这一天天色开始蒙蒙亮的时候，木叶的奇袭队伍已经抵达了出海口，而到了天光大亮的时候，他们已经抵达了风之国。

    咳，大蛇丸毕竟是个喜欢干坏事的人，所以他非常擅长隐秘行动。

    …………

    这天傍晚，风之国砂隐村。

    距离木叶使者在谈判会议上发动突袭已经过了一天一夜外加另一个白天的时间，但四代风影意外死亡带来的震惊和混乱依然没有平息……谁能相信这种事？木叶使者仅有三人，其中年龄最大的那个才十六岁，然后面对来自幼儿园大班的袭击，砂隐村扛把子就这么嗝屁了？

    听着就让人格外难以相信。

    于是有些听着像那么回事，但其实更不靠谱的谣言开始在砂隐传播。比如某顾问姐弟一直对现任风影不满意，于是借这个机会除掉了对方，并且把黑锅扣在了木叶使者头上。而正是在这样的袭击之中，弟弟顾问和风影同归于尽了，此后活下来的姐姐顾问则希望迎回自己那不知道身在何处的孙子，让她的孙子成为新的风影。

    还有人说此前离奇失踪的英雄叶仓其实一直在村内蛰伏，她也不满四代风影的政策，所以她伺机发动了政变。

    总之越是在这种紧急时刻，各种靠谱或者不靠谱的流言才越是漫天乱飞。好在千代毕竟活了下来，她是在历次忍界大战之中积威日久的实力派忍者，因此尽管她不是风影，但是她在砂隐的威信不需多言。

    在她的努力下，此时的砂隐村勉强维持着明面上的稳定。但也仅止于此，此时的砂隐就像一团散沙，它勉强被千代捏在了手里，可哪怕千代帕金森一下，它都得摔上一地。

    砂隐的核心忍者现在正在清理着风影大楼，各种各样的机密情报、长久收集起来的忍界秘闻、历代先贤创造的秘术禁术，等等诸如此类的“国之宝藏”很多都储存在了这里，所以现在他们必须把这些东西重新给挖出来。

    所以一大堆砂隐忍者跟考古似的小心翼翼的围着这颗花椰菜进行着发掘工作。而这里还有比这些“考古工作者”更惨的忍者，那就是几位“丧葬工作者”。

    风影大楼内部，某间会议室的中央，几名砂隐忍者正在围在一朵黄金花朵雕塑挠头……因为他们不知道怎么才能把四代风影的遗体给取出来。

    “该怎么做才能不损坏风影的遗体……无论如何也该让其他忍者见到风影的遗体，在此之后很多流言才会不攻自破。”

    “很难，方法无非有三种，要么冷切割，要么热融化，要么酸溶解，然而因为风影的遗体紧紧地被这些黄金包裹着，任何一种方法都会损害到遗体的原貌……”

    “堂堂风影，总不能被一直留在雕塑里吧。”

    “或许手段暴力一点也无所谓，我们都知道风影大人遇袭时的情况，所以他的遗体本来就……”

    在同伴们的逼视下，这个忍者的声音越来越低，可直到他完全住嘴为止，那些视线也没有移开……谁都知道这时候的罗砂看着比罗莎莉亚还惨，但这话要你说出口吗？

    时间越来越晚，砂隐村内开始燃起灯火。在风影大楼外面的“工地”上，连续劳作了十数个小时的砂隐忍者们终于能在晚餐时间稍稍休息一会。

    一个身份地位比较高、负责指挥挖掘活动的砂隐忍者趁机说道，“各位，虽然砂隐突遭异变，风影大人意外身死，但砂隐村实力并未大损，接下来我们势必要木叶付出相应的代价……借和平之名，行刺杀之实，这种行为我们必定不能容忍！”

    只是死了个风影而已，说实话四代风影又不是人人爱戴的四代火影，他的威望、战绩、资历都乏善可陈，甚至在砂隐也不是人人都对他特别服气。

    砂隐的希望还在，实力也还在，因此他们完全可以心气再高一点、拿出大国大忍村的气魄来。

    只能说道理确实是这么个道理，然而就在其他忍者准备出声进行附和的时候……

    轰！轰！轰！

    随着一声声巨响，至少有七八条体型异常夸张的通灵蛇突然出现在了砂隐村高空，然后一条一条的砸落下来。

    经过了一整天的长途奔袭，木叶的奇袭终于开始了。

    一条巨蟒高高扬起脖子，接着再次向下重重砸下，而后它一个团身甩尾，直接就将自己身体周围的大片建筑给夷为平地了，至于混在其中的平民……说实话，羽原这种思想现代化的人会区分战争中的军事单位与平民单位，可大蛇丸绝对不会在乎这种事情。

    既不是以屠杀平民为乐，更不会刻意避免对平民发动攻击，不在乎就是不在乎，是一种单纯看不进眼里的冷漠。

    来参加奇袭的木叶忍者只能算是“补充战力”，这次行动的主要战斗力就是大蛇丸一个人，对于他这种擅长通灵的人来说，出现在这里就等于自带一个军团在作战。

    普通忍者根本没有处理大型通灵兽的能力，事实上就算强如千代，她也不擅长对付大型目标。砂隐村不是没有对付大型通灵兽的能力，然而此时分福已死，砂隐村的“终极武器”处于完全不可用的状态。

    所以大蛇丸的通灵蛇在侵入了跟木叶同等地位的砂隐村之后，一时之间居然如入无人之境。

    砂隐村瞬间陷入了战火之中。

    当然了，只要砂隐忍者成规模的组织起来，凭数量肯定是可以堆死大蛇丸的通灵蛇的，因为这些通灵蛇虽然体型巨大，但它们都是来自龙地洞的“普通蛇”。

    大蛇丸闲庭信步般行走在砂隐之中，他随手将一个已经被掐死的砂隐忍者丢到了一边，然后开始了再度结印：

    “现在该把更有意思的家伙召唤出来了……

    万蛇，到散步的时间了。”

