    听到苏平的话，刚结束战斗的克莱沙白和伊贝塔露娜都是一惊，顺着苏平目光望去，立刻便看到数道身影飞驰而来，一共八人！

    “糟糕！”

    “马上回复！”

    看清人数，二人都是脸色一变，顾不得再藏拙，各自翻出疗伤药物，迅速服下。

    很快，二人的气息再次恢复巅峰，飞掠到苏平身边。

    “是海勒！”

    “这家伙是海选中的佼佼者，在热门榜上最高攀升到12名，是个硬骨头！”

    克莱沙白脸色变了变，刚要询问苏平如何应对时，便听到苏平已经开口，只有一个字：

    “抢！”

    吼！！

    威慑苍穹的咆哮声骤然响起，炼狱烛龙兽的巨大身躯飞驰而出，似乎要将天地遮蔽，那一身赤紫的龙躯上，紫鳞上蹿动雷光，红鳞上跳动烈焰，金色神光笼罩，看上去极其神勇。

    “这……”

    二人顿时震惊，有些懵，连话都没说，就直接抢？！

    伊贝塔露娜反应过来，作为骑士王家族这一代的最强传承者，她虽是女子，骨子里却有一股不逊色儿郎的血性，悍然拔枪，娇喝道：“杀！”

    在她身边，魔影倬倬，数头恶魔系战宠出现，作为古老传承的骑士王家族，他们掌握克制恶魔系妖兽的特殊秘技，能够将恶魔系收拾得服服帖帖。

    随着合体，伊贝塔露娜浑身散发出魔气，率先杀出。

    克莱沙白一怔，脸色迅速认真起来，同样唤出自己的战宠，后发先至，追上了炼狱烛龙兽。

    “嗯？！”

    对面，海勒率领七人飞驰，陡然而至的咆哮声，惊动了他们八人。

    等反应过来时，便看见迎面杀来的几道身影。

    “那是……阿米尔皇族学院的学员？”

    “没错，那位是克莱沙白，这一届皇榜第三的家伙，先前也是首批进入十胜的人！”

    站在中央的海勒神色丝毫不慌，冷声道：“这个家伙交给我，那个女人和那头龙兽，你们收拾，远处还有个观战的家伙，看不清是谁，但不碍事，既然不敢出手，应该是个胆小鬼。”

    “好！”

    旁边七人听他这么说，都是松口气，立刻答应。

    最让他们忌惮的克莱沙白被海勒拖住的话，其他七人围攻那位女子和龙兽，绰绰有余。

    虽然他们以海勒为核心，但并不代表他们都是小喽啰，好歹是能够积攒十胜进入晋级赛的人，岂非等闲？

    七战一，就算是海勒都吃不消！

    大战瞬间爆发，海勒与自己的战宠龙兽合体，率先朝克莱沙白冲去。

    随后的七人扑向伊贝塔露娜跟炼狱烛龙兽，但就在这时，一声如深渊中翻涌而出的龙吼，猛然咆哮。

    一股莫大的龙威，君临天地，镇压一切。

    正冲向克莱沙白的海勒，脸色骤然一变，眼眸中有片刻的失神，以及恐惧。

    而另外七人更是不堪，猝不及防下，都是呆愣。

    虽然这威慑只有极短暂的时间，但伊贝塔露娜已经抓住机会，瞬间便杀到一人面前，将其击败，在长枪快要洞穿其身体时，后者被转移消失，只留下身份牌。

    其他人反应过来，又惊又怒，没想到这头龙兽如此恐怖。

    刚才他们似乎看到了尸山血海，看到了遮天蔽日的巨龙屹立在面前，这威慑蕴含龙族特有的精神冲击，对其他下位生物的震慑极强。

    “不愧是苏兄的最强战宠！”

    “可怕！”

    克莱沙白跟伊贝塔露娜也是震惊于炼狱烛龙兽的力量，但很快便振奋无比，有苏平在后方掠阵，他们可以尽情战斗。

    要知道，这炼狱烛龙兽可是媲美龙魔人那种级别的高手！

    而龙魔人在这整个大赛中，都属于一流水准，能压他一头的，只剩下龙帝和剑神传人那些顶尖妖孽。

    “好强的龙兽！”

    “这是那个拳王的战宠？”

    “我还以为拳王要亲自出手，没想到只派自己的战宠参战。”

    这一幕通过直播，也让无数关注苏平的人都看到了，既震惊又兴奋。

    在蓝星上。

    纪原风、秦渡煌、谢金水等一众人，看到炼狱烛龙兽出手，都激动起来了。

    对这头龙兽，他们可谓是看着长大的。

    曾经在苏平店门口当吉祥物，看门狗。

    如今在这广袤的宇宙联邦中，也有咆哮星空，威慑天才妖孽的力量！

    “跟在苏老板身边，这头血统九阶的龙兽，居然也能走到这种地步！”

    “苏老板居然没舍弃它，替换别的战宠，他们之间的感情也太好了吧？”

    “苏老板是开宠兽店的，你们发现没，苏老板最开始用的那几只战宠，似乎一直跟着他。”

    “血统居然没法限制战宠的实力么，难怪我听到有人说过，当战宠跟主人的情感羁绊足够高时，战宠会出现特殊的进化，这种进化能超越血脉屏障！”

    众人都很兴奋和感慨，也对战宠有些不同的领悟。

    这炼狱烛龙兽是蓝星本地的战宠，他们都知晓，只是九阶血统，放在星空中不值一提，连身为传奇的他们，都对这种战宠没了兴趣，但苏平却在这宇宙顶尖的赛事中，将其拿出，焕发出耀眼无比的光彩。

    在虚空大陆中，各处都有战斗爆发。

    苏平这里的战斗只吸引到一部分人的注意，但这一部分人也是数量极多了，毕竟全星系的人都关注整个赛事，只有某些冒险者，依然日以继夜的探索那些宇宙险地，无暇理会这些。

    数分钟后。

    跟克莱沙白激战在一起的海勒蓦然咆哮，爆发出一团璀璨神力，将克莱沙白逼退开来，他望着身边接连落败的七人，脸色难看至极，愤怒道：“这笔账，我会记住的！”

    说的同时，他已经毫不犹豫转身逃去。

    继续留在这里没意义，那个女人不容小觑，战力虽不如克莱沙白，也十分强劲，而那头龙兽，更加恐怖！

    克莱沙白脸色一变，怒吼道：“站住！”

    想要追赶，但海勒撕裂虚空，瞬间便破开到第三层空间中。

    “凝！”

    就在这时，忽然时光停歇了一般，钻到第三空间中的海勒，身体竟停顿住了，他的一双瞳孔瞪得极大，充满恐惧。

    与此同时，一道身影出现在他面前，悄无声息地，就这样伸手朝他的脸部按来。

    那一只手上蕴含极恐怖的毁灭力量，似乎要将他的身体摧毁，那是规则的气息！

    海勒心脏狂跳，惊恐得快要失声尖叫出来，他感觉自身的规则在消融，竟被压制了！

    会死！会死！

    他的大脑不断反射出这个信息！

    但他没有办法行动，周围的空间被凝固，这是一种碾压他的规则力量，而且是极难领悟的空间系规则！

    下一刻，海勒的身体被转移了，在苏平的手掌触碰的刹那，其身体消失，而后一块身份牌掉落在虚空中。

    苏平挑眉，将身份牌捡起，随后回到了外界。

    “发生了什么？”

    克莱沙白和伊贝塔露娜都是震惊，他们只看到空间被禁锢了，然后那位海勒就被转移了，只有遭受到必死攻击时，才会被转移，也就是说，刚刚笼罩在这大陆的封神力量，判断出他刚刚必死无疑！

    “这就是他的力量么，强到我都无法理解的程度？”克莱沙白心中惊涛骇浪，苏平在他心中的身影，越发巍峨恐怖。

    “走吧，继续去找人。”

    苏平抬手一招，将此地的身份牌收起，加上先前那几位，他已经积攒到十块身份牌了，加上他自身的一块。

    简单说，他只需要掠夺九个人的身份牌，就能合格！

    但克莱沙白他们跟随自己，先前也帮了小忙，苏平觉得可以顺带帮他们也搜集到足够的身份牌。

    克莱沙白愣了愣，连忙应了一声。

    想到刚跟自己大战数百回合的海勒，在苏平面前竟连逃跑的力量都没，他对苏平的话，已经升不起任何质疑的念头。

    这绝对是这里最狠的角色！

    封神之姿……当如斯！

    ……

    随着苏平出手解决海勒，这一幕被无数人看到了，顿时，观看直播的无数人都沸腾了，这使得一些关注其他参赛者的人，也都被吸引了。

    海勒先前的表现十分出色，也是上过热门榜的人物，此刻竟然在苏平面前，毫无还手之力，这差距太夸张了！

    而且，很多人发现，这一次苏平并没有出拳，而是用了他们没看懂的力量。

    有星主站出来剖析，说苏平动用的是空间规则，而且领悟程度极深，这才能够限制住逃跑的海勒，并且将其碾压。

    随着这场战斗结束，网上的夺冠热门榜上，也随之出现了苏平的名字，排在第八！

    苏平先前的战斗，都是一拳搞定，展示出极强的底蕴，此刻又露出一手可怕的空间规则，顿时便具备了夺冠之姿！

    在苏平登上夺冠热门榜不久，很快，他的排名便跌落了几名，排到了11名。

    在大陆的其他地方，陆续爆发出几场激烈大战，很快便吸引了大部分人的目光。

    先前在海选战上轻松获胜的那些人，此刻在这生存战中都展现出了跟先前不同的力量，其中一场战斗，两位热门榜上靠前的强者汇聚，打得惊天动地，释放出的战宠、自身的手段秘术，迅速便将他们的身价，拔高到夺冠热门榜的前列。

    层出不穷的爆发，让无数观众看得兴奋激动。

    时间飞逝。

    一小时后，苏平等人已经遭遇了五波敌人，其中还有一位是落单的独行客，战力极强，跟海勒差不了多少，但被克莱沙白二人逼得只能逃遁，最后在苏平的出手下，连逃的机会都没，被直接镇压踢出局。

    如果单纯从战力来说，这人绝对有进入前百的希望。

    就算再不济，也至少能排到前二百。

    可现在，却在进入生存战的一小时不到就被赶出局。

    “你们的身份牌也够了。”

    经过几次抢夺，克莱沙白和伊贝塔露娜积攒的身份牌，也已经累积到十块，三人都算圆满了，获得生存战的晋级资格，接下来就是熬过180联邦时就行。

    “嗯。”

    听到苏平的话，二人都是点头，有些振奋和欣喜。

    虽然几次出战，他们也消耗不少，也受到一些轻伤，但总的来说还是十分轻松的，遇到危险的情况，苏平会出手相助，他们毫无后顾之忧。

    刚来一个小时，就搜集到足够的身份牌，二人还是颇为开心的。

    像海勒和那位骄傲的独行客，战力不逊色克莱沙白，但都被提前丢出局了，这也让二人心中庆幸，跟随苏平果然没错。

    否则的话，他们二人实力虽然不错，但遇到别的狠角色，也有被提前踢出局的可能。

    尤其是遇到龙帝和那位剑神传人，或是那位修米娅的圣王，这些都是跟他们阿米尔皇族学院敌对的家伙，在这里绝不会手软。

    “找个地方休息。”

    苏平说道。

    他看到了一座山，山不高，四五百米，颇为陡峭，青山绿柏，当即飞掠过去。

    来到山顶，苏平手掌一抹，乱石杂草的山顶便被抹平，像是被一股刀锋给削过，切口无比整齐，露出光洁的山体岩石。

    苏平飘然落下，在山顶坐下休息。

    克莱沙白和伊贝塔露娜都是一怔，彼此对视一眼，没想到苏平居然选择休息。

    以苏平的战力，如果四处掠夺的话，绝对能搜集到极多的身份牌，累积上百块都有可能！

    “是准备保留力量抢夺冠军么……”

    二人很快有猜测，心照不宣的相互看了一眼，默默跟随苏平在山顶坐了下来。

    反正身份牌已经累积够，接下来就等时间过去就行。

    “苏兄，既然在这小歇，我这里有些美酒美食，你要不要尝尝？”克莱沙白看到这山顶贫瘠荒凉，笑着取出一些舒适的坐垫和桌椅，还有大份的烤肉和美酒。

    苏平一看，笑道：“准备倒是充分，那就喝点。”

    见苏平同意，克莱沙白笑得更加爽朗，立刻给苏平送去一壶自己珍藏的美酒。

    旁边的伊贝塔露娜细眉微挑，道：“我这也有一份美酒，是我们家族经营的酒坊老师傅亲自酿的，味道香醇，不知苏兄会不会喜欢。”

    说完，玉手一挥，一份瓶器精美的美酒飞出。

