    嗡！

    陈长安在睡梦之中，忽然感到一阵心血来潮，起身后，却发现周围一片平静，猫娘星彩此时是狸花猫形态，趴在床头休息，见陈长安醒来，缓缓道：

    “主人，有个圣武士来了。”

    陈长安心中一动，立刻明白这位神秘圣武士的来意——烈山奇的正义之心！

    作为黑皇帝陛下的旁系后裔，烈山奇于千年前做出了一件违背祖宗的决定，投身邪恶阵营，用种种无耻残忍的手段，镇压了当时愈演愈烈的贩奴运动，并剥离了自身的正义神血，将其凝聚为一颗正义之心。

    这颗正义之心失踪了数百年，直到陈长安利用传奇遗物购买权限，才将其从传奇遗物商城中兑换了出来。

    “我出去看看。”

    陈长安缓步走出船长室。

    在建设宝藏岛的这段时间，是祂几个月以来过得最为舒坦的时候，日出而作，日落而息……但隐隐约约间，陈长安心中忽然生出了一个不祥的预感。

    这名神秘圣武士的到来，将会打破这份来之不易的宁静！

    陈长安走至船头，举目四望，果然发现了千米之外的海域，有一艘泛着微微金光的大海船，但这艘船的造型颇有些眼熟之处，不由咦了一声：

    “这不是财富之城外，那艘追捕苦难圣女的船吗？”

    圣武士旗舰迎着夜风，缓缓破开风浪，与飞翔的河南人号之间的距离越来越短，短到陈长安不借助灵力或星辰之力加持，也能看清圣武士旗舰上为首的人物相貌。

    陈长安眉毛一挑，心中生出了几分讶异：

    “没想到来拿先祖遗物的人，居然是她！”

    女圣武士！

    当初将圣武士的眼泪这件项链，交予陈长安的年长女性圣武士，陈长安对于此人，倒是有几分好感。

    就在这时。

    女圣武士也察觉到飞翔的河南人号投来的视线，竟纵身一跃，跳到了海面上，随后轻踏数十步，转眼便奔至船头正前方的海域，朗声笑道：

    “陈长安阁下，好久不见。”

    船舱之下，姥鲨，大白鲨，独角鲸，虎鲸，公牛真鲨钻出龙骨，纷纷向眼前的不速之客眼露凶光。

    “伙计们别着急，这位是敌是友，还没定呢，先退下吧。”陈长安吩咐了一声，众多幽灵船员便自觉地钻回了龙骨之中休眠，随后祂才缓缓拱手道：

    “圣武士阁下今夜不告自来，是有什么重要的事情吗？”

    女圣武士沉吟片刻，淡淡道：

    “不知陈长安阁下身上，是否有一件烈山氏族的宝物，它是我们烈山氏族遗失数百年的重宝，如果您愿意原物奉还的话，船上的诸多圣武士，包括我在内，愿意供您驱使三年。”

    在她的身后，三十六名年轻的圣武士从船舱中鱼贯走出，每一人都达到了中阶超凡种的层次，且圣武士们的战斗经验与技艺极为丰富，通过结阵战斗的方式，有时候能与同等数量的高阶战士相媲美。

    陈长安嗤笑一声道：

    “要是你们哪个不长眼的小辈儿，往我身上丢了一个阵营侦测，以你们的教义，恐怕会毫不犹豫将剑尖对准我的脑袋吧。

    我这庙小，可养不起一群大爷！”

    众多年轻圣武士眼中顿时闪过一丝怒火，腰间的白银长剑叮叮当当地响了起来。

    女圣武士作为船上的年长者，听到陈长安所言，反倒松了一口气——丑话说在前头，总比丑事做在后头好。

    数千年前，圣武士群体非常信赖深海诸国，却丝毫没有意识到，古老的贵族时代早已逝去。

    贵族们早就把“谦卑，城市，联名，英勇，公正，牺牲，荣誉，精神”等八大美德抛之脑后，从守护领民的无私贵族，渐渐蜕化为凶残无耻的奴隶主阶级。

    因此，

    鲁恩王国的某一代君王，就为了博美人一笑，三次以“邪物入侵”为理由，呼唤圣武士赶来保卫鲁恩首都。

    但等圣武士们耗尽手中的空间卷轴，跑坏了几十条船，匆匆赶到鲁恩首都时，却发现鲁恩君王坐在王国旗舰上，搂着妖娆美人哈哈大笑，竟将圣武士们的牺牲，当成了一场天大的笑话。

    更可恶的是，鲁恩君王的人生经历，有些类似于“唐玄宗”，登基前期，称得上是励精图治，让老百姓过上了颇为富足的生活。

    哪怕晚年做了很多荒淫无度的事情，深海世界泛意识依旧判定他是善良阵营，用东方玄幻世界观来解释，那就是——这位鲁恩君王功大于过，身上的功德比罪孽多。

    圣武士们没有资格对这位君王出手。

    想要对付这种人，唯有黑武士才能做到。

    也许有人会说，为什么要对付一个功大于过的人？

    道理其实很简单。

    你年轻时，是一个大善人，救活了几十个人，

    然后老糊涂了，在街上发疯，砍死了几个人，能逃脱法律的制裁吗？

    最终。

    鲁恩王国与圣武士群体的关系严重僵化，这也间接导致后来黑皇帝烈山祝于特图加海崛起后，对腐朽不堪的鲁恩王室展开了大屠杀，只有少许旁系活着逃到了安苏王国，申请了政治避难。

    这就是丑事做在后头了。

    女圣武士将右手手掌摊开，压在左手食指尖上，示意众多年轻圣武士安静，随后询问道：

    “陈长安阁下，您有什么需求尽快说吧。”

    “好。”

    陈长安笑眯眯道：

    “我需要快速提升黑皇帝血脉浓度的资源！”

    深海君王血脉是黑皇帝血脉与四大基础灵力血脉的结合。

    因此，

    同时吸收灵力结晶与黑皇帝相关的血脉材料，才是多快好省的修炼捷径！

    女圣武士忽然嘴角露出一丝笑意，淡淡道：

    “我可以用子弹付款吗？”

    “？”

    陈长安缓缓打出了一个问号。

    女圣武士笑着将一颗漆黑的子弹抛向了船头。

    陈长安眼疾手快接过。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了漆黑的子弹！”

    【漆黑的子弹】

    品质：金色

    材质：大夏龙雀残片，黑皇帝之血

    产地：正义神殿

    物品介绍：黑皇帝烈山祝与第五代红月君王展开旷世之战后，其配剑破碎为多块，其中一块残片被氏族后辈-烈山奇获得，因当时枪械科技渐渐成熟，烈山奇便将这块大夏龙雀残片制成了左轮手枪-湛蓝龙雀与六枚漆黑的子弹。

    该子弹便是其中之一。

    功能1：龙雀点杀

    将该子弹装入任意枪械，可令该枪械暂时性获得【龙雀点杀】技能，百米内具有绝对命中的属性，且点杀效果不低于五级攻击性法术。

    冷却时间36小时。

    功能2：杀伐之道

    大夏龙雀中蕴含着黑皇帝十年征伐天下的经历，是世上一等一的杀伐神器。

    漆黑的子弹也继承了该特性，将该子弹贴身收藏后，每杀死一名10级以上超凡种，漆黑的子弹都将从杀戮过程中，汲取少量黑皇帝血脉精华。

    注：非黑皇帝血脉者，一旦在持有漆黑子弹的时期，杀戮一定数量的10级以上超凡种，体内的血脉将快速蜕变为黑皇帝血脉。

    评价：有人说《漆黑的子弹》是一部后宫番，莲太郎指着一大片墓地说，“您说得对！”

    陈长安摩挲着漆黑冰冷的子弹壳，陷入了沉思。

    女圣武士轻笑一声，她回想起正义之神牧师将漆黑的子弹交予自己时的情景：

    “冥冥中的预感告诉我，是一位年轻的黑武士拿到了正义之心，如果他不愿意归还正义之心，你就用这颗子弹付款！”

    【详情第353章】

    不由朗声笑道：

    “陈长安阁下，授人以鱼不如授人以渔，这颗漆黑的子弹，同样也是烈山奇前辈留下的至宝之一，但对于我们圣武士来说毫无用处。

    同样的，正义之心对于您来说，也是剧毒一般的物件，您一旦选择吸收正义之心，恐怕会衰弱到连9级超凡种都不如的层次。

    这两件物品互相交换，

    对您，对我们来说，都有莫大的好处，

    换，还是不换，您给个想法？”

    陈长安心中恍然。

    这颗漆黑的子弹，才是女圣武士真正的报价，也切实击中了自己的需求。

    这颗漆黑的子弹，非常适合黑皇帝血脉的继承者使用。

    每一次杀戮，都能提升一定的血脉浓度。

    具有成长加成的宝物，向来是市场最为追捧的好物，用来换正义之心，俩字，血赚！

    但是……

    在之前的拍卖会中，陈长安曾经高价卖出过一件邪恶到极点的宝物——西门烈焰的船长帽！

    这同样也是一件成长系宝物，每杀死一名生物，都可以从中获得少量灵力振幅，但也会因此失去少量理智。

    终有一日，佩戴该船长帽者，会如期收获死亡！

    所以，

    这颗漆黑的子弹是否也……？

    陈长安思虑许久，最终同意了女圣武士的交换意见，将正义之心抛了下去。

    “后会有期。”

    女圣武士相当干脆，拿到了正义之心后，便立刻回归圣武士旗舰，命令船长与导航员，尽快折返南方群岛，似乎有什么重要的事情，急需完成。

    陈长安目送女圣武士远去，望着手中的这颗纯黑色的子弹，终于明白了不祥预感的真意。

    人类海域缺乏10级以上超凡种。

    想要狩猎10级超凡种，只有两种办法。

    要么，冒险离开人类海域，秘密在深海诸国行动，杀戮流星阶强者。

    要么，前往东桑文明，用那里的鬼神，剑士与忍者的生命，换取自身的快速成长变强！

    前者，困难重重。

    同样都是流星阶强者，who怕who？！

    真拼起命来，一些底蕴深厚的流星阶强者，就算打不过陈长安，也能轻易跑掉。

    后者。

    东桑文明的10级超凡种，相比于深海世界历练出来的强者，就像是温室里的韭菜，弱得不要不要的！

    不但神性少之又少，也没有流星之力！

    忍者与剑士所拥有的技能，也相对匮乏。

    毕竟东桑位面相比于深海世界，就像是沧海之于一粟！

    尚未进入流星阶的陈长安，仅仅靠着一把童子切，外加强横的黑皇帝血脉，多种强大的神性能力，就能打败大剑士，特别上忍以及鬼神。

    “所以，东桑位面，就是我提升个人实力的最好选择！”

    陈长安目光灼灼，终于收起了惫懒之心，昂然战意赫然爆发。

    却在这时，猫娘星彩倚靠在护栏上，鼓起了腮帮子：

    “哼喵，主人又要离开我了。”

    “以后星彩又要独守闺房，空虚寂寞冷喵~”

    陈长安苦笑一声道：

    “在宝藏岛躺着，四肢都快要躺退化了，再不战斗一番的话，恐怕我连刀把都握不住咯。”

    星彩撇撇嘴道：

    “得了吧，过平平安安的日子，它不香吗？”

    “好啦，别不高兴了，你放心，我一根寒毛都不会少的”，陈长安颇为自信地立了一个致命flag，话锋一转道：“宝藏岛的后续发展，就拜托你了，我之前一直有个计划，就是在宝藏岛边缘建立一圈拦海大坝，不但能预防海啸，还能成为第一道防御圈……”

    陈长安絮絮叨叨说了老半天，将自己对于宝藏岛的规划尽数说了出来。

    “我会照看好宝藏岛的”，星彩点了点头，依旧有些闷闷道：“另一个位面的绝大多数信息，我都无法用占卜的方式获取，只能靠你自己了……你也要照看好自己哟。”

    连续二次叮咛，让陈长安心中略微感到一丝暖意，便张开双臂，抱了一下星彩，安慰道：

    “放心吧。”

    安顿好星彩后，陈长安与船上的诸多幽灵船员道别，随后便握住了手中漆黑的子弹，一步步走向污秽海灵的墓穴。

    星彩望着陈长安远去的背影，忽然不自觉地打了一个寒颤，心中有种不祥的预感发生，只得默默祝福道：

    “一定要平安归来哦。”

    随着数千树人的一声声祷告，磅礴的信仰洪流涌入了排列有序的线条符文中。

    位面之旅法阵，启动！

    法阵上的陈长安只感到一阵头晕目眩，等祂重新睁开双眼时，眼前的情景，顿时让人瞠目结舌。

    一片血腥的的战场，赫然映入眼帘。

