    （先更后改错别字）

        天空中，灵气凝成的暴雨再度宣泄了下来。

    　　一片阴灰色的废墟里，柳珺卓挺拔的身影如被雷电劈中，显得有些僵直，因战斗才残破的白裳如缕地挂着，灵气的水流在苗条婀娜的肌束上淌过，混着嫣红的鲜血将黑重的裙裾浸透，流入泥土碎岩之间。

    　　血腥味被狂风吹散，唯有寒冷的剑意依旧在空气中弥漫着。

    　　白银之剑停在宁长久的身边。

    　　像是一只银色的小雀回到了自己的枝丫上。

    　　宁长久轻笑着说完，平静地望向了柳珺卓。

    　　“怎么……怎么会？”

    　　夏日的风明明蕴着燥热，此刻却给人以难言的寒凉，微风拂过，柳珺卓的心中似有什么动摇了，剑一般笔挺的身子也随之微晃。

    　　自己明明特意温养过这柄剑啊……怎么会……

    　　“柳希婉没与你说过吗？”宁长久问。

    　　“说什么？”柳珺卓秀眉蹙起。

    　　宁长久道：“这柄剑的材质……若我没有猜错，应是她的发丝吧。”

    　　她回到了南州，将当年沉入溪水的发丝拾起，锻造成剑，赠给了柳珺卓。

    　　这是柳希婉所能得到的最珍贵的剑。

    　　这也本该是绝世的神剑，但柳珺卓的敌人偏偏是宁长久。

    　　白银之剑绕着他飞舞不定，宁长久伸手，五指一握，将白银细剑牢牢地抓在了手中。

    　　“发丝……”柳珺卓心中震惊，她看着宁长久轻而易举的握剑姿势，不解道：“这究竟是怎么回事？”

    　　宁长久叹了口气，道：“希婉并不是人，她是灵，是剑经的经书之灵，后来我与罪君一战，将白银之剑拔出身体时，经书被熔烧殆尽，反而融入了这柄剑了，于是书灵成为了剑灵……”

    　　宁长久又将之后的事大概说了一下，总结道：“总之，柳希婉是我的剑灵，她本身就是我的一部分，这柄剑当然也是。”

    　　柳珺卓怔了许久，才从惊愕的情绪中缓缓回神。

    　　“怎么会……希婉她……”

    　　她知道柳希婉是灵，却从未想过，她的白银之躯是从他人的精神之中分裂而出的。

    　　如今她用这柄剑去与宁长久对敌，倒有些像是大水冲了龙王庙。

    　　龙王翻覆之间便将大水收了回去。

    　　这柄剑远不是完整的白银之剑，但对于双方的气势却形成了致命的打击。

    　　柳珺卓神色恍惚之间，宁长久掷剑而出。

    　　两人相隔本就不远，这一剑撞去，柳珺卓的反应慢了一些，她双臂交错护在身前，与剑相迎，嗡然的剑鸣声里，柳珺卓再度惨哼，身影被白银之剑顶着撞得飞退。

    　　她拼命调动灵气，想要抵抗对方的剑势，却无济于事。

    　　她双臂压着这柄剑，清啸一声，四周的空气飞速凝结成冰晶，绕着她周身飞旋。而她正在与剑相抗之际，宁长久的白衣一闪而过，身影宛若掷来的沙包，一拳正中柳珺卓护体的双臂之中。

    　　她身影再度倒飞，撞在了后方的山体之上。

    　　白银之剑翩然飞回，于周身画着灵巧的弧线，宁长久点按眉心，太阴之目锁住柳珺卓的位置，白银之剑对着山体射出，直勾勾地刺向陷入其中的女子。

    　　柳珺卓的灵力远远没有耗尽，排山倒海般的灵气依旧在她体内翻涌，但在连续不断的进攻中，一旦落了下风，那只要对方步步紧逼，她就很难有还手的余地。

    　　白银之剑撞入。

    　　柳珺卓本就被搅烂的衣袖被彻底扯去，白惨惨的手臂上鲜血直流。

    　　她咬着银牙，剑心哀鸣不止，她知道这样下去，哪怕灵气依旧能供给充足，但伤势迟早会将自己拖垮！

    　　她感知着周身的天地，一往无前的剑心终于起了怯弱的念头。

    　　我绝不能死……

    　　要以大局为重……

    　　若这是一场光明正大的对决，我怎么可能输……

    　　种种念头在柳珺卓的脑海中翻涌着。

    　　白银之剑压着她穿透了山体，又一座巍峨的巨峰倾斜塌落，柳珺卓掐了个剑锁固定住白银之剑，随后以万道剑光蔽体，身影一沉，贴地而遁。

    　　过往许多书页的记载里，什么谁与谁大战了三天三夜，七天七夜或者血战百日之类的，其中大部分的时间，其实都是用在了你追我赶的捉迷藏里。

    　　尤其是那些学得金蝉脱壳或者隐秘蛰伏之术的，一遁三年五载都有可能。

    　　但柳珺卓的剑光虽然耀目，却依旧避不过宁长久的太阴之目。

    　　很快，金箭耀起恢弘的光芒，在峡谷中如太阳般亮起，抛射过峰，向着柳珺卓的身影紧追而去。

    　　柳珺卓实在不知道这到底是什么手段，她随手破开虚空，身子遁入层层叠叠的宇里，但金箭也速度不减地追赶，空间崩碎的声音宛若镜子碎裂，声音刺耳地令人牙酸。

    　　铮！

    　　柳珺卓躲无可躲，只得转身强行接箭。

    　　金光在眼前崩碎成烟花，将她的皮肤照得宛若金绸。

    　　柳珺卓的身子亦被这股力量压下，一路拖着砸入了更深的山谷幽涧之中。

    　　她并指一划，射出了一道无形剑索，勾住山崖，以这种原始的方式强行拉住自己下坠的身躯。

    　　但对方的金箭一点机会都不给她。

    　　金翅大鹏的神弓最多可以连发九箭。

    　　如今是第六箭了。

    　　但柳珺卓毫无撑过九箭的信心。

    　　金光再度迫近，柳珺卓的剑索被立刻斩断，护体的剑域也被撕开，她一念之间再发千剑，海潮般灌向金箭，将它的光芒削得黯淡。

    　　峡谷中，剑光明灭。

    　　柳珺卓好不容易将这一箭斩落，她连缓一口气的时间都没有，上头，骇人的金光再度亮起，整个峡谷又被照彻。这一幕，宛若一整个太阳跌入山谷里，柳珺卓瞳孔微缩，再难抵抗，被压着砸了下去。

    　　嘭！

    　　水流涌起，碎石飞溅，山谷本就不稳定的地脉被直接凿穿，柳珺卓的身子压入其中，随着破碎的溪流一道跌到了不知什么地方。

    　　宁长久咦了一声。

    　　他立在一处山峰上，巨弓压着山石，弦鸣声还在颤动着，柳珺卓却在太阴之目中奇迹般消失了……

    　　怎么回事？

    　　他只看到，最后关头，柳珺卓以权柄将金箭切断，接着，她的容颜就消失在了视线里。

    　　宁长久以太阴之目在山谷中不停搜寻，却始终找不到她所在的位置。

    　　他毫不犹豫，带剑起身，身影向着那片山谷飞掠过去。

    　　……

    　　柳珺卓也不知道自己身在何处。

    　　她只感觉自己在一处虚空中不停地下沉，周围有许许多多的亮芒，像是琉璃的断片，这让柳珺卓不由自主地想起了小时候第一次去到神庙，看到涂着幽绿颜色，眼睛大若铜铃的鬼像时的情景。

    　　檀香快慢不一地烧着，烟在眼前袅袅腾起，神鬼之象的面容被熏得模糊。

    　　“这些恶鬼是住在地狱里吗？”小女孩稚声稚气地问。

    　　“不，他们说啊，恶鬼都是住在天上的……它们躲在云的后面，偷偷地看着人间。”像是老奶奶的声音。

    　　“云上面？它们为什么躲这么高啊？”

    　　“因为云是天空的栏栅啊……我们是被它们囚禁起来的猪羊，它们要时刻盯着我们。”

    　　“那……那我们会被杀死吗？”小女孩有些害怕。

    　　“会啊……羊只要长肥了，就会被恶鬼杀掉，这是持续了几千年的法则。”老婆婆声音迟缓。

    　　“一，二，三，四……为什么只有十一个鬼？”小女孩问。

    　　“因为有一个鬼，把自己砸烂了，它不愿意当鬼……它要做真正的神明，我们都称他为圣人，猪羊的故事，也是他告诉我们的。”老婆婆苍老地缅怀着。

    　　“婆婆，你也是鬼吗？我爹娘说，他们小的时候，你就一直在外面家庇护着我们了。”小女孩好奇地问。

    　　“婆婆不是鬼，婆婆是妖，我活了将近两千年了，现在，快要死了……”

    　　“婆婆不要死！”

    　　“放心，不是真的死掉，他还活着，我们怎么会死呢。如果，如果还有机会，我还能见到小珺卓的。”

    　　“珺卓？”

    　　“嗯，这是你未来师父给你起的名字。”

    　　“珺卓……”

    　　柳珺卓睁开了眼。

    　　她望向了上方。

    　　上方一片幽暗，隐约泛着微光，就像是人在大海的深处向着上方望去一样。

    　　她在海水中缓缓下沉，周围的琉璃碎片好似彩色细鳞的鱼。

    　　可柳珺卓清楚地知道，这不是海。

    　　这是哪里？

    　　柳珺卓深陷其中，宛若坠入自己的记忆汪洋里，而这三百多年的记忆中，又有一个个节点亮了起来。

    　　那些节点像是一个房子的柱子，将她完整地、牢固地撑了起来。

    　　这是柳珺卓修剑三百年也未感受过的力量体系，就像是当初她告别婆婆，走出幽暗的屋子，光线打在脸上时的感觉一样。

    　　世界越来越静。

    　　但与之相对的，也有血脉一样的东西流入躯体，将她寒冷的剑体灼得滚烫，某一刻，她忽然觉得，这片‘大海’似乎是自己的了。

    　　……

    　　“师尊，她好像要进入我们的神国了……”大师姐抬起头，眯起眼，看着神国断层中那衣裳破碎的女子身影，悠悠道。

    　　“那不是我们的国。”二师兄道：“那是鹓扶当年被斩下时，破碎的神国无主残片，与我们无关。”

    　　大师姐凝神看了一会儿，确认师弟说的是真的。

    　　“可那残破神国碎片，好像要接纳她了。”大师姐道：“他此刻在与小师弟一战，若得了这桩天大的机缘，小师弟恐有危险。”

    　　二师兄笑道：“年轻人嘛，就应该多一点挑战。”

    　　大师姐望向了叶婵宫，“师尊？”

    　　叶婵宫闭着眼，纤细之月在她背后流转不定，她睁开眼，看着死牢龙骨拘押的银色少女，轻柔道：“由他们去吧……月食之前，不理人间事。”

    　　大师姐轻轻点头：“是。”

    　　……

    　　宁长久立在山崖上，向着下方望去。

    　　他对着那山石崩塌之后的幽处又射了一箭，但那一箭宛若石沉大海，再无声息。

    　　难道说，这南荒之中，还隐藏着什么秘境？

    　　这是当初鹓扶神国的沉落之处，或许真的会有有关鹓扶的秘密藏在这里。

    　　宁长久犹豫着要不要亲身涉险。

    　　暴雨还在持续不断地落着。

    　　他一边以时间权柄调养伤势，一边唤出金乌，想让它飞入深渊附近，将里面的黑暗吞噬。

    　　但金乌才一飞出，却似察觉到了危险，立刻旋身飞回，与此同时，眼前的大雨一下子变得雪亮。

    　　照亮大雨的是一道剑光。

    　　轰隆！

    　　下方，浓雷怒卷，残石巨岩被裹旋着冲天而起，就像是一条真正的岩石怒龙，狂吼怒啸，向着苍穹之上猛烈冲去。

    　　宁长久身形疾退，一退千丈。

    　　岩龙般的石流里，一对剑目亮起。

    　　那是柳珺卓的眼睛。

    　　她身上的鲜血依旧在流淌着，肌肤上的光芒却带着无与伦比的圣洁，柳珺卓婀娜的身段被这层圣光笼罩，每一缕发丝的末端，也都折射着明亮的光。

    　　她的气质已经浑然变了，若坠入深潭时，她是向着死亡逼近的鬼，那此刻升空而来的，则是照见天地的神女！

    　　当然，这种绝对的神圣气息也在飞快淡化，最终，柳珺卓似是找到了某一种平衡，眼眸中重新焕发出了光彩。

    　　她看着千丈之外的白衣少年，幽幽道：“赌局还没结束，我又有新的筹码了。”

    　　宁长久眼眸微闭，他感受到了对方身上的气息，那是……神国？

    　　她得到了一小个无主神国的残破断片！

    　　宁长久心中吃惊，心想别人的话本故事里，不都该是秉持正义的一方在逆境之中获得通天机缘扭展战局，为何到自己这里就反过来了？

    　　若自己的故事是书中的故事，那写这本书的人，对于自己的恶意一定颇深……准不是什么好人！

    　　但他不是书中人，他们的战斗也远未结束。

    　　柳珺卓带着一个神国的残片来到了自己面前，这远在变数之外，但也是他不得不面对之事。

    　　宁长久已经下定决心，若自己无法胜她，那他就要冒着胎灵之井被毁坏的风险，强行开启自己的金乌神国了！

    　　“赌局么……”宁长久沉了口气，他向前踏了一步，道：“那我就让你输得一干二净吧。”

    　　嗡——

    　　劲风在林间猛地呼啸而起，两侧的树木被狂风卷过，压得极低，两人中间，所有的一切都被瞬间清开，两道身影皆化作线，扑在了一起！

    　　柳珺卓的剑是随手凝成的，其中有风雨雷电交杂的元素，剑上镀着一层圣洁光华。

    　　宁长久则是更为得心应手的白银之剑，这虽只是白银之剑的一部分，但这也是曾与罪君一战的神剑，其心气早已高过于天。

    　　他们的力量在一瞬间拉到了极致，稍稍流溢出的气息，都带着摧山毁峰的狂暴力量。

    　　这赌桌上，他们将自己的筹码都推了上去。

    　　没有人能看清他们行动的轨迹，哪怕有旁观者，所能感受到的，也只是元素紊乱的流动和磅礴锐利的剑气，上方的暴雨时不时被凿穿，外部的晴空透了进来，山峰炸裂的声音依旧不停地响起着，残破的千峰中有光有雨，有漫天飞舞的乱石，也有不停相触的虹光。

    　　此方世界好似一个失衡的梦境。

    　　两人的剑光在长空中交错着，无尽的残影藕断丝连，看上去就像是一张巨大的蜘蛛网。

    　　得到了残国之力作为补充，原本处于绝对下风的柳珺卓，终于得以大展手脚，甚至一度将宁长久死死压制，几乎可以取得胜机。

    　　幸亏宁长久先前很有耐心地观察了她三日，将剑阁的剑法逻辑摸了个明白，若非如此，他可能已经落败了。

    　　但残国之力也绝不是所有人都能占据的。

    　　柳珺卓虽在机缘下得到了它，但她毕竟不是它真正的主人，于是这残国也像是毒药，她汲取它的力量，却也是在饮鸩止渴，同样也时刻承受着神国的反噬。

    　　现在摆在她面前的只有两个选择，一是以最快的速度击溃宁长久，二是得到这残破神国的认可，与之融为一体。

    　　柳珺卓暂时选择了前者。

    　　她握着无形的剑，引动着万千道象，将毕生所学尽数施展，每一道剑气都以寒霜为骨，由此绽放出无穷无尽的伟力。

    　　千峰像是一个个烟花爆竹，剑气就是点燃它们的火，山峰岩石的爆炸蔚为壮观。

    　　宁长久被发疯似的柳珺卓穷追猛打，步步逼退。这却也不是宁长久没有还手之力，而是他也将神国对于柳珺卓的反噬看了个真切。

    　　他也想拖，拖到对方神息跌落，趋于衰竭为止。

    　　柳珺卓不似他一样拥有太阴之目，若宁长久一心想躲，她确实需要展开神识去逐一搜查他的所在，极为消耗心神之力。

    　　金乌裹着宁长久于复杂的山峰地形中掠动。

    　　柳珺卓却忽然停下了身子。

    　　她悬停在空，闭上了眼，心神的残国像是一道雷电，转瞬之间开裂，以绝对的高速延展扩张开来。

    　　既然宁长久选择了避其锋芒。

    　　那她就趁此时间彻底融入这片残国，使其接纳自己。

    　　如何才能令神国接纳自己呢？

    　　构筑一个真正的神国，需要复杂而完整的神话逻辑，但如果说完整的神国是一座城池，那这个残国可能只是其中的一栋屋子，进入一个城国需要通关文牒，但进入一间屋子只需要一枚钥匙。

    　　她的钥匙又是什么呢？

    　　柳珺卓凝神微思，刹那间福至心灵。

    　　她想起了自己在墙壁上的刻画。

    　　那些画也是所谓的神话。

    　　而神话的主角皆是自己。

    　　她或许可以依靠这些神话故事骗过神国，进入其中！

    　　“木君十大战恶龙！”

    　　柳珺卓如是开口，她觉得有些羞耻，但心中的怒意早已压过了羞耻，她此刻义愤填膺地喊出来，仿佛历史上真的发生过这样的事。

    　　言出法随。

    　　残国之中一道璀璨的光柱亮起，光柱中，一条苍龙矫夭腾跃，掀动灾难。这是历史上真正发生过的事，残国将其自动甄选出来，只是随着柳珺卓的指令，神话的主角变成了她。

    　　神话光柱亮起，原本对于她的反噬一下子减弱了，她将手向着那泡沫般的国度碎片伸了过去。

    　　异变又生。

    　　柳珺卓一只脚还未踏入，残国中的神话光柱便开始缓缓坍塌了。

    　　她猛地转身，看见远处的山头上，那残损白裳的少年正睁着金瞳看着这里。

    　　随着他的注视，神话逻辑的柱子便塌了。

    　　唯有当年历史的亲证者、得到正确记忆传达或者看过真实史书的人，才有资格推翻虚假的神话逻辑。

    　　就像那年临河城时，他注视着白夫人的神柱，其后神话逻辑崩裂，神国就此坍塌。

    　　柳珺卓心中一凛，她没有立刻去追杀宁长久，而是再次喝声：“木君十涅火斩天蟒。”

    　　神柱再次支起，上面流光溢彩地浮现出一条浴火升空的神蟒，斩蟒的人变作了她。

    　　同样，这根神柱在宁长久的注视下崩塌了。

    　　“木君十抟土造人！”

    　　崩塌。

    　　“木君十填海！”

    　　崩塌。

    　　“木君十饮江水逐日！”

    　　你哪里像夸父大神了，这般虚假的神话逻辑，哪是稚童都骗不过吧……宁长久这样想着，再破一道神话之柱。

    　　当然，哪怕是这些耳熟能详的故事，没有深入地见证过历史的人，也绝对无法这样一眼就让其崩塌。

    　　柳珺卓看着神话之柱屡屡被毁，心绪难绷。

    　　她想不明白，对方明明才二十岁，怎么可能‘亲眼’见证过这些？

    　　难道说，他也是上古神明的转世么？

    　　怎么可能呢啊……

    　　反噬越来越严重，柳珺卓孤注一掷。

    　　“天地大旱，木君十射九日。”

    　　轰！

    　　这一次，神话之柱都没能腾起。

    　　因为当年的正主就在眼前！

    　　“哎，木姑娘……”宁长久叹了口气，他抓住身前的白银之剑，道：“小时候我听过很多这样的故事，说的是有许多人或许有一夜暴富的运道，但根本没有守住财富的能力，他们会在赌坊，青楼，在一个个销金窟里将所得的钱飞快耗尽，重新变得一贫如洗……”

    　　“这残国就是你天大的机缘。”

    　　“可惜，你没有真正得到它的能力啊……”

    　　金乌飞掠过眼前，神弓在手，弓弦拉紧间，第八支金箭绞在弦上，他的眼睛一闭一眯，对准柳珺卓的所在。

    　　柳珺卓看着他张弓搭箭的模样，想着方才未能腾起的神话之柱，心中忽然有了个可怕的猜想……

    　　难道！

    　　她来不及思索，宁长久的金箭再度咆哮着冲撞了过来。

    　　时间像是倒流回了千年之前。

    　　这座神国好似悬于空中的太阳。

    　　杀死它的箭飞了过来。

    　　柳珺卓哪能甘心，她不再尝试让神国接纳自己，而是裹挟着整个神国，以一种接近自爆的方式撞向宁长久。

    　　白光冲天而起，千峰尽毁。

    　　……

    　　时间不知过了多久。

    　　天空中再度有灵气的雨丝飘落下来。

    　　它们像是羽毛般覆盖在柳珺卓裸露的蝴蝶骨上，那秀背满是泥污与血，如蒙尘的美玉，她轻哼了一声，微微麻痹的手指动了动，她挣扎着想要起身，但身子才拱起些，就被一柄剑重新抽翻在地，面朝灰蒙蒙的天空。

    　　“啊……”

    　　柳珺卓喉咙口发出了一声惨哼。

    　　她模糊的视线里，宁长久的身影在不停地摇晃着。

    　　她终究还是输了……

    　　手段用尽了，更得了通天机缘，最终却还是败了。

    　　她此刻道心之中又生出了许多感悟，只可惜这些感悟化为不了真正的力量了。

    　　宁长久同样无比虚弱，他身子轻飘飘的，好似仙人随时要乘风而去。

    　　“我知道你是想做一个好的剑修……”

    　　柳珺卓听到他这样说。

    　　“但剑圣才是真正的魔头，他欺骗了你们所有人，他是暗主在人间唯一的傀儡，是要将黑日带来的灾星……你知道什么是黑日么？黑日到来之后，整个世界就会像这千峰一样，变成一片枯萎狼藉的废墟，到时候，所有生灵都将不复存在。”

    　　“你可以不相信，我也懒得说服你……”

    　　“但我不会杀了你，我会刺破你的气海，让你有机会眼睁睁看着后续的一切……信仰的崩塌很残酷，希望到时候，你的剑心足够坚韧。”

    　　宁长久这样说着。

    　　他作为胜利者，举起了剑，对准了柳珺卓的气海。

    　　一剑之后，柳珺卓便会成为废人。

    　　成王败寇。她确实已输的一败涂地。

    　　她闭上了眼，鼻间只能发出游丝般微弱的哼哼声。

    　　剑落下之际，一个声音猝然响起。

    　　宁长久抬起头。

        “等等……等等！”

    　　远处，一个短发的少女狂奔而来，她大声嘶喊着，驭剑的身影因为疲惫而跌倒，她艰难爬起，跪在石头粗砺的地面上，哀求地看着宁长久，浑身皆是泥水。

       ……

       ……

      （感谢书友王璇子、牛头人千夫长、猪小三zxs、语幽诗、裂星丶打赏的舵主，谢谢五位书友大大~爱你们 么么哒）

      （罪君年已经过去，蹄山年到来啦！祝神国的各位蹄山（牛）年快乐！）

    

