    光阴飞逝。

    弹指间，又是十亿年过去。

    混沌世界，因为超级神兽烛照发狂，而引发的波澜逐渐消退了开去，各大禁天都迎来了罕见的平静。

    而变化最大的，莫过于是转生大禁天。

    比如翼神群族的狄任冶，侥幸从神魔之地狼狈归来，再也不复往日那般强势，变得沉默寡言。

    当年，若非烛照只盯上了那三尊神子，他早已陨落。

    至于太神、达摩神等顶尖先天神灵真传，同样没有了，针对古神弟子的动作了。

    且不提，红犼在神魔之地，所展现出来的恐怖实力。

    就凭超级神兽烛照的震慑，就让他们不敢妄动了。

    因为萧叶还活着。

    而转生大禁天的诸古神，虽然未曾强行传唤萧叶，仔细询问烛照之事，但根据从断崖归来的红犼等人所言。

    超级神兽烛照，或许会因为萧叶的缘故，投身古神群族的阵营！

    这些真传，恐怕只有等到各自群族中的神子现身，才会有下一步动作了。

    至于古神群族。

    上到涅神真传，下到道神弟子，这些年来秣马厉兵，一副蓬勃发展的姿态，似乎彻底从古神神子逝去的阴影中，走了出来。

    只是，让许多古神神弟子倍感遗憾的，萧叶一直未曾回到转生大禁天。

    同时。

    他们都明显能察觉出，萧叶的身份地位变化了，即便是群族之界中的诸古神，对于萧叶的动向，也不做强求。

    甚至，连许多真传任务，都没有落到萧叶头上。

    似乎诸古神，或者说车源侯，都以最大的宽容来对待萧叶，给予对方安静的成长时间。

    至于萧叶，收回了自己的六级真皓混沌体后，依旧活跃在断崖大禁天各地。

    有人说，萧叶这等举动，乃是携堪比神子之势，行挑衅之举，试探各大先天神灵群族的反应。

    也有人说，萧叶留在断崖，乃是为了搜寻宝物。

    可不论是哪种传言。

    断崖大禁天中的先天神灵弟子，依旧装作视而不见，根本不愿招惹。

    “铸成永殇祭坛大部分神材，我都已经搜集到了，剩下的一些，恐怕只有等我，突破到上位涅神境，才有可能凑齐了。”

    终于，在这一天，那个搅得断崖大禁天不得安宁的男子，停了下来。

    随后，他取出了禁天密令，开启了禁天大阵横空而去。

    “这个家伙，终于走了！”

    察觉到萧叶的身影消失，顿时断崖大禁天中，许多生灵都是长松了一口气。

    另一头。

    时隔千年。

    萧叶的身影，出现在伽罗小禁天中。

    “哈哈，叶子回来了！”

    三主神国内，真灵四帝、南宫星宇等一众强者，都纷纷被惊动，迅速迎了出来。

    这些年来。

    伽罗小禁天，得古神群族的许多真传庇护，没有任何天灾人祸，使得三主神国越发强大了。

    他们在伽罗中修行，哪里知道大禁天的风云变化？

    对于他们而言，萧叶只是和以前一样，离开了伽罗一段时日而已。

    而萧叶，也是卸下满身疲惫，和这群故人痛快的相聚，同时心绪欺负。

    三千大界的生灵中，出现了小白这样的变数。

    等对方真正势成，化身超级神兽烛照。

    未来，还真的有可能，打破三千生灵龟缩于伽罗的困境，真正在混沌大禁天立足，开创属于他们的混沌势力。

    当然，这是后话。

    在小白没有彻底掌控烛照之力之前，他自然不会多加透露。

    对铸就永殇祭坛神材收集，告一段落，他回归原始，准备好好陪伴家人。

    “萧叶师弟！”

    而萧叶回到伽罗，不过数百年，御尉迟、杜东宇等新晋真传，联袂而来。

    其后，顾兆、纳蒂、南寻等古神真传，也是相继到来。

    到了最后，还有数十尊，上位涅神来了，让三主神国内高朋满座，神辉璀璨。

    “天啊，这些年，叶子做了什么事情？”

    一拨拨强者，这般接连到来，登门拜访，让真灵四帝、天蚕圣皇等强者，都是目瞪口呆。

    他们知道，萧叶在古神群族，已经有了不弱的地位，结交的皆为强者。

    但这次却截然不同。

    因为到来者中，有许多的修为，犹在萧叶之上。

    但对待的萧叶，却充满了恭敬，在三主神国中放下身段，相当客气。

    甚至，连带着他们，都因此受益，得到了不少指点，获得了不少神通宝物。

    萧叶，并没有给三主神国内的生灵答疑解惑。

    两千年后，萧叶拒绝了一切拜访，在伽罗小禁天中开始闭关。

    修炼之中，不知岁月。

    时间巨轮滚滚向前。

    这个叠纪，已经走过一半了。

    时间之塔，第六层中。

    薪火台横陈其中，萧叶盘坐其上，被从四面八方蜂拥而来的奇异薪火所笼罩。

    嗤嗤嗤！

    萧叶体内粘稠的神血动荡，一滴滴都在绽放迷蒙紫光，在接受薪火的淬炼，正在释放内蕴的威能。

    他像是一座雕塑，保持这个动作，也不知道多少年了。

    唯有皮肤，在焦黑中枯萎，随后又迅速褪去，焕发出了新生皮肤。

    仔细望去，萧叶的神血起伏间，剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道之丝，都已经呈现九十万根了。

    很显然。

    这些年来，萧叶在血统淬炼上，已经取得了惊人的成就，五种混沌大道的领悟，正在朝着九级迈进着。

    “九星古神血统太强了，淬炼到了后期，连借助薪火台，都进步缓慢了。”

    忽而，萧叶睁开双眼，轻轻感慨道。

    随后，他身形一闪，直接走下了薪火台，然后冲向了时间之塔第七层。

    时间主宰道场。

    一处堪比小禁天的宏大区域，被至高无上的气息所笼罩。

    哒！

    萧叶的身影，直接落在蜿蜒的龙道上，他身上爆发出时间大道气息，抵挡这里的时间侵袭，在龙道上快速迈步，从容而轻松。

    “不知道第二座龙岛上，有什么宝物。”

    “这一次，我应该可以登上去了！”

    萧叶快速前行，直到越过第一座龙岛后，速度这才放缓，他望向前方，眼神中充满了渴望。

    （第三更到！）

