    罗浩强沉默了。

    他万万没想到，一个再简单不过的事，还有这样的内幕。

    赵师傅却比他想象的乐观：“别沮丧，做不了安全网，不还有其他活嘛。

    扎钢筋、垒墙，实在不行，就去捡破烂。

    只是有一点我很担心。”

    罗浩强问：“担心什么？”

    “以我的能力，一旦入职破烂市场，那些捡破烂的老太太很容易失业啊！”

    “……”

    罗浩强忍不住竖起大拇指：“还是赵哥牛，要不你带带我？”

    “少来，若我没看错，你还是文化人吧？”

    “对，上过学，后来当兵了。”

    “那你比我强，有文化，还年轻，完全可以找轻点的活，不至于这么辛苦。”

    罗浩强苦笑：“我知道，可我现在需要钱。

    之前那个电话你也听到了，我女朋友肾出了问题，需要做透析。”

    这下轮到赵师傅奇怪了：“谁说活轻一点就不挣钱的？比如销售，做好了一个月至少几万甚至几十万。”

    罗浩强一愣：“是吗？”

    赵师傅：“废话，我刚来沪上时专门打听过，只要你有本事，地上都是金子。

    可惜我兴冲冲去面试，结果人家一听我初中没毕业，门都不让进。

    不然我现在早是打工皇帝了，哪还有杨元庆什么事。”

    罗浩强忍不住道：“赵哥，说句心里话你别在意，就冲你这不要脸的劲，哪怕给你一坨翔，你都能卖出去。”

    “你小子找抽是不？”

    玩笑归玩笑，但赵师傅的话却让罗浩强心中一动。

    他拿起电话，拨通。

    对面响起秦宇的声音：“你小子下班了？快找个地方喝酒，这次你请啊！”

    罗浩强直接问：“别废话，你小子给我透个底，你那个什么美容药，到底挣不挣钱？”

    秦宇无奈：“我自己特么也想知道，可现在不是还没卖吗？”

    “……这样，那个地区代理我接了，但有个条件。”

    “什么。”

    “借两万块钱给我，我应个急。

    提前说好，药要挣了钱，我立刻还你，但若赔了，短时间你就别想了……”

    罗浩强还没说完，手机就传来一个机械的女声：

    微信到账2万元！

    罗浩强：“……”

    电话中是秦宇无奈的语气：“我说你这家伙要钱不都喜欢直接开口吗？记得上学那会还动手抢来着，什么时候变这么墨迹了？

    至于地区代理，正好过两天我要回趟老家，你和我一起先看看成品，行不行再说。

    还有事，挂了。”

    听着电话内的嘟嘟忙音，罗浩强呆呆的，不知在想什么。

    终于，他回过神，轻轻叹了口气。

    想起当初大学毕业分开时，自己曾拍着秦宇肩膀说：愿你历尽千帆，归来仍是少年。

    没想到一年后对方没变，变得却是自己。

    “小罗，有个事能不能商量一下？”是赵师傅的声音。

    罗浩强问：“什么事？”

    “你是要去做地区代理吗？能不能让我跟着你混？”赵师傅脸上全是期待。

    罗浩强有点为难：“赵哥，不是我不想帮你，只是我那同学的药是他瞎鼓捣出来的新品，市场一片空白。

    之前他让我帮他被我拒绝了，不是我见利忘义，而是我真的太需要钱了。

    若非他愿意借我两万应急，我自己都不会去。

    你要来没问题，但必须做好刚开始无收入，甚至倒贴的准备，而且这种情况很可能一直持续到他破产。”

    赵师傅哈哈一笑：“我当什么呢，不就是不挣钱吗？没问题。”

    罗浩强一愣：“这都没问题？为什么？”

    赵师傅笑道：“很简单，刚才你俩的电话我隐约听到了。

    两万块钱虽然不多，但连问都不问就拿出来，你那同学是个实在人。

    我虽然没文化，但在外混这么多年，早明白一个道理。

    一个人暂时成功不难，可若想一直成功，绝对难如登天。

    除了学识、眼光，最重要的，是德行。

    孔子好像说过一句话，叫德什么……”

    罗浩强补充：“德不配位，必有灾殃。”

    “对，就是这句，没有德行的人，你给他再多的产业，他也撑不起来。

    你那同学却不一样，他不成功就算了，只要成功，必能做大做强。

    我年纪大了，重体力活再干能干几年？还不如跟你赌个前程。”

    罗浩强点点头：“行，就冲你这句话，以后我发达了，一定忘不了你。”

    赵师傅哈哈一笑：“对，这叫‘苟富贵，勿相忘’。”

    “咦，你不是没文化吗？”

    赵师傅狡黠一笑:“我刚才就随便一说，你竟然信了？”

    罗浩强：“……”

    对秦宇来说，借钱给罗浩强只是小事，他正在买回家的票。

    之所以急着回去，倒不是他关心美容养颜丸的生产，而是弟弟要结婚了。

    不结婚没办法，这段时间过去，凌薇身体发福的越发明显。

    总不能到时大着肚子拜堂吧？

    到时面对亲朋好友异样的眼光是小事，关键穿婚纱不好看。

    于是他自己给自己和弟弟同时请了三天假，加上周末，五天已经够用。

    “哥，真要回去啊？”秦宙看了凌薇一眼，有些心虚。

    上次凌父凌母知道情况后，恨不得把他弄死的表情真把他吓住了。

    秦宇瞪他一眼：“不回去？那你告诉我你想拖到什么时候？”

    “这……”

    “行了，车票已经订好，明天早上出发。

    还有，上次是我帮你，这次你自己解决。”

    说完，秦宇语重心长道：“你也老大不小了，等结了婚就是一家之主，遇事总要学会面对。

    你看，你在德兴典当行做的不也挺好吗？”

    沉默片刻，秦宙低下头：“我……明白。”

    秦宇见状，笑着拍拍他的肩膀：“自信点，其实没多大事。

    现在的你有车有房有工作，而且都不错，你老丈人表面看着凶狠，说不定心里老高兴了。”

    秦宙一愣：“有车有房？那些不都是你的吗？”

    “笨，房本上写的谁的名字？”

    “我。”

    “这不结了，写你的名字就是你的，就算你告诉别人是我出的钱，你觉得别人会信？”

    秦宙一想也对，但他还是有些担心：“可凌薇他爸要是真的生气呢？我觉得他不会高兴。”

    见安慰无效，秦宇无奈：“真生气就真生气呗，我要是她爸，绝对能让他心情好起来。

    关键我不是啊！”

    秦宙：“……”

