    新尘报办公室内。

    作为一家由传统的纸媒转型互联网的老牌媒体，新尘报无疑是极为成功的。

    比如其认证的微博粉丝有七千多万，虽然这个粉丝量有一定水分，但跟那些明星比起来，那点水分可以忽略不计。最起码他表现出的生命力可比其他已经日薄西山的传统纸媒要旺盛许多。

    当然这得益于其大刀阔斧的改革，比如在新闻走向上选择那些更容易被关注足够吸引眼球的内容，精准把握了目标读者的需求，完成了从严肃媒体向太阳报的转变。

    这其实很不容易。

    毕竟要收拢太多没有太多职业操守但能精准把控人性的媒体人才不太容易。虽然这种激进的改革模式也招致了不少批评，甚至是点名批评，但是起码没有破产风险。。

    然而一切平静都在这个周五被打破了。

    严格来说媒体人是没普通人意义上的周末的。

    毕竟谁也没法控制大新闻这种事情什么时候发生，而且往往周末更容易曝出一些大新闻，毕竟周末大家都闲嘛。谁想到这个周末一把火竟然烧到了媒体身上。

    宁社跟企鹅集团发布的这是什么玩意儿？

    阳光新闻算法评定系统？

    不按照新闻守则来还要被打低分，严重的可能限流？

    什么时候媒体人还要接受一个搞社交跟搞软件技术的公司管控了？

    真的，初看企鹅集团通过自己的渠道发布的公开信时，大家还只觉得搞笑。

    报社里不少人都已经开始摩拳擦掌准备写战斗檄文了。

    打算好好跟企鹅集团这封信理论理论，做社交的懂个P的新闻伦理，互联网时代需要的时效性，没了时效性，屁都不是！什么叫断章取义？什么又叫片面报导？那明明都是为了争取时间，做出的一点点牺牲。

    好吧，就算为了追求时效性，可能导致第一次报导有误，但媒体自然有一套纠错机制，来挽回负面影响。这种评定系统不是开玩笑么？什么叫新闻自由懂不懂？

    然而在好的笔杆子也需要时间思考，没等他们把战斗檄文想透彻，大消息又出来了。

    他们的主阵地微博竟然被威胁了……

    宁社的软件跟微博二选一？然后一堆游戏公司跟着凑热闹？

    游戏啊，这种毒害青少年的精神鸦片竟然要跟一个大型平台较劲？！

    一时间没有采访任务的记者们更是群情激愤了，群里义愤填膺的声讨，参与网络辩论，当然作为主阵地的管理，官方微博的管理员也没闲着，连这发了好几天自觉非常理性的话题。

    比如互联网时代的新闻时效性对媒体人有多重要，以及新尘报其实一直尊重新闻并开始向大众科普，华夏新闻管理有专门的部门，绝对轮不到企鹅集团这样的互联网企业插手，甚至还发出质问，宁社跟企鹅集团到底想干什么！

    然而就在大家嘴仗打得最厉害的时候, 账号突然收到了微博官方通知。

    “自即日起, 微博所有涉及到社会新闻的媒体认证账号暂时关停, 请开始自查自纠，确定没有任何违反基本新闻道德操守的微博内容后，向管理员申请重新开放, 管理员近期将二十四小时为大家提供服务。”

    然后新尘报的管理员发现，自家报社的官微竟然被微博官方给暂封了？！

    这就怂了？

    如果说之前大家还觉得义愤填膺, 那么此时大概就感受到了从背脊传来的寒意。另外官方这短信是啥意思？敢不敢站出来解释一下什么叫违反基本新闻道德操守？

    其实作为微博官方也是很头疼。

    有些东西不好明说。

    王启明大概能确定宁社发飙主要就是因为之前一帮人以微博为主阵地, 对宁为突然出头做三月奖评委这件事大肆嘲讽, 但是这种话总不好明说，他总不能让旗下管理员直接跟这帮人明说把黑宁为的那些内容都给下了。

    尤其是要通报的还是一群媒体账号。

    虽然说出于平台流量考量, 王启明没有答应陈典诚的要求，但这并不代表他不知道某些微博知名媒体人是个什么操行，如果微博官方真敢明着通过管理员账号直接发这种消息, 那帮媒体人就绝对有那个胆子曝光出来。毕竟人家就是吃这口饭的。

    而这说法一旦曝光了那可就真的精彩了。

    本来暂时限制这些媒体发言, 是为了修复跟宁社的关系, 闹这么一出, 关系没修复不说，指不准还把宁社背后那位大佬往死里得罪了, 那才是真要命。

    甚至连提醒都不敢，现在也就只能看这帮人的悟性了。

    虽然这种做法有些掩耳盗铃，但目前来说王启明觉得他也只能做到这种地步来示好了。不然还能怎么办？他总不能真的把这些大V账号给永久封禁了, 不然微博岂不是要元气大伤？

    尤其是这个节骨眼上，企鹅集团还在虎视眈眈……

    只是微博官方的愁绪此刻这些媒体账号管理员大概率是体会不到的, 他们只感觉愤怒。当然这种愤怒也是可以理解的，毕竟不管谁要面对自己的饭碗可能被砸的风险大概都会产生这种情绪。

    最惨的大概是微博管理员了。

    当这帮人火力全开的时候, 他们所需要承担的压力是可以想象的……可惜的是，能这样肆无忌惮的发泄愤怒的时间其实已经不多了……

    ……

    “宁为啊！你脑子里到底在想什么？你还以为自己是学生呢？怎么行事还敢怎么肆无忌惮？你就不能考虑一下社会影响？”

    办公室里, 宁为接到田言真的电话，还没来得及问声好，就听到对面田导激情澎湃的声音。

    怎么说呢……

    现在敢用这种语气跟他说话的人不多了，宁爸算一个，田言真算一个，其他人跟他说话时候语气大都很温柔，所以还是让人很感动的。

    只是这没头没脑的话着实让宁为有些郁闷, 他低头看了眼刚刚下载的关于华夏科大潘教授团队，首次实验排除实数形式的标准量子力学论文，觉得有些莫名其妙。

    “不是，田导发生了什么？我今天就下载了一篇论文, 正研究着呢……这能有什么社会影响？难道是我打算转向深入研究理论物理的决定已经因为这篇论文暴露了？”

    “什么？你的新课题打算研究理论物理了？哪个方向？”

    “还没确定啊……大概跟量子力学强相关吧……”

    “等等，先不说这个……我没问你现在研究什么，我问的是网上那事，你到底怎么想的？”绕了一圈之后，田言真的语气软了许多。

    “网上啥事？我早上听新闻没发生什么大事啊？”

    宁为很郁闷的问道。

    不是装样子，他是真的还没听说今天这件事。主要是在兵贵神速这件事上，陈典诚做得太到位了。

    从企鹅集团配合宣传，到宁风软件向合作伙伴发出通告，都是集中在中午到下午那几个小时，宁为通过三月了解新闻大事情，通常都是早上起床洗漱的那段时间，于是就这么错过了。

    至于企鹅集团无孔不入的宣传方式，更跟宁为没什么关系。

    学习跟研究的时候，宁为手机从来都是静音状态的。

    微信不会开，企鹅不会上，至于游戏，那更是开玩笑了。

    哪里有什么玩游戏的时间，看论文的时间都不够。

    尤其是今天潘教授发的那篇论文，不但是基础物理学的极大突破，更对宁为有极大的启发，他有种感觉，这个实验证明结果跟他的一直在脑海中盘旋的不等式有着极强的相关性。

    这篇论文最大的成果简单来说就是证明了虚数可能是具备物理意义的，这绝对是极为重大的发现。

    传统量子力学引入虚数的概念，只是将它当成一个数学工具，单纯是为了方便计算，没人认为虚数i在物理学中具备物理意义，毕竟一般认为在物理实验中，任何可以被测量的量都必须是个实数，这就是量子力学通常提到的厄米性质。

    那么问题来了，既然量子力学引入虚数的概念只是为了方便计算，且虚数不代表任何物理意义，也意味着必然应该有另外一套只需要实数就能描述量子力学框架的理论，用数学语言来说就是φ=a+bi中的i可以用其他实数所代替，同样能完整描述量子力学，但现在华科院潘教授的团队证明了，这不可能……

    换句话说，量子力学用来方便计算的虚数i可能具备物理意义，只是大家都还不知道，其对应的是什么物理量。

    研究这么有趣的东西，宁为哪有时间去关注网络上又发生了什么事情？

    所以冤枉，是真的冤枉……

    但显然电话对面的田言真不太相信……

    “你不知道？你要是没发话，宁社那帮小子有那个胆子做这种事？联合企鹅搞什么新闻评定系统，拉着一帮子企业搞二选一，针对还是微博这样的大平台跟全国上下几乎所有媒体加自媒体，有证的没证的都算上，没你的暗示跟支持这帮孩子有如此大的魄力搞这么一出？”

    这番话让宁为都听傻了，道：“啥玩意？宁社向全国微博跟全国媒体开炮？我……”

    真的，这一刻宁为终于真真体验到了曾经田言真的感觉，什么叫人在家中坐，锅从天上来，他终于懂了。更可怕的是，他也觉得如果自己没有首肯，宁社那帮小伙子应该不会这么嚣张才对。

    说实话一次得罪这么多人，他都要在心里掂量一下。到也不光是现在地位高了，做事要考虑透彻了，关键是以前他肆无忌惮都是针对国外那帮人的，至于跟国内起纠纷，他还是要再三考虑的。

    起码要顾忌柳唯的感受。

    毕竟国外想他赶紧去死一死的人已经很多了，国内如果也想他去死一死的很多，安保工作会比现在更为麻烦。

    “你不知道？你真不知道？哈，我跟你说，宁为，这就是上行下效了。你看看你，都当导师了还不收收心，现在你那些学生有样学样的，一个个可真是厉害了！检讨，必须得好好检讨！闹出这么大的事态，这么大的影响，搞得现在宣传口的人都打电话到我这里问你到底是个什么意思了……还有，你那个手机白名单功能什么时候能取消掉？我一大把年纪了，天天还要接这种电话，你不觉得羞愧吗……”

    宁为把手机拿远了些……

    怎么说呢，田导大概是真的上年纪了，喜欢唠叨了，他还记得当年他刚报考田导研究生的时候，田言真的话还真没现在这么多。

    不过让宁为感觉欣慰的是，起码田导还是相信他的。

    当然这也是可以理解的，毕竟田言真还是了解宁为的，如果这事情宁为真的知道且持默许态度，绝对不至于不敢担责任。事实上，宁为性格本就护短，不说远了，如果宁为真是那种什么事都以大局为重的性格，也不会在三月奖颁布的关键时刻，给自家学生打出9.5的高分。

    这种事情都干了，怎么可能不敢承认让宁社一帮孩子跟媒体打对台这种事？

    终于听筒那边没声音了，宁为这才将手机拿到耳朵前，嬉笑着说道：“田导，您先消消气，事情已经发生了，您再发脾气也没用不是？这样，我先把小陈叫来好好问问，了解情况之后，再给您回个电话？”

    “行，你跟那些孩子好好谈谈。不管是读书还是做科研，都要稳住心态，天天毛毛躁躁的，你的优点不学，歪门邪道到处惹事的性格到是学到了精髓！这也就是孩子们的成就还没到你那个地步，真到了那还得了？做老师的要恩威并施，你也别总是护短！这一天天的……”

    “放心吧，田导，我一定问清楚，然后把这事处理妥当了！”

    ……

    说完，宁为挂了田言真的电话，不过他也没急吼吼的去找陈典诚，而是先放下论文，把三月叫了出来，让它先把整件事的前因后果，网络反响按照时间线梳理了一遍，对整件事做个大概了解。

    这里就能体现出科学家的严谨性了。

    不管事情有多大，不管上头多口气多强硬，先得把事情了解清楚再说，不会急着到底发生了什么都还没搞清楚，就先把学生叫来骂一通。

    当然这大概也跟宁为的性格有关，起码再他看来，田导没有直接跑来办公室找他，就说明事情不算太大，在可控范围之内。毕竟一帮孩子能惹出什么大事呢？

    等他三月非常详细的将前因后果都给梳理一番后，宁为突然觉得有些不知道说什么好。

    太特么内行了！

    而且还真有点他的风范。

    起码这帮小子知道自己这边其实没什么办法拿那些媒体人怎么样，所以干脆玩了一出迂回战术。

    怎么说呢，这个二选一，宁为就觉得挺好，必须点赞！毕竟一家家的找媒体麻烦，费心费力不说，发个律师函的什么，搞个公益官司什么的也不能伤筋动骨，但是直接干平台就属于抓住重点了。

    只要把平台搞定了，还真就相当于把这帮人饭碗给砸了！

    先不说一帮无良的自媒体人，除了这些网络平台之外，根本没有其他发声渠道，就算一些传统媒体转做的新媒体，那些乱七八糟的言论真就只发表在报纸上，有人看算他输！

    尤其是许多他看了都生气的新闻，真的印在报纸上，他就敢告到对面倾家荡产。

    有那么一瞬间，宁为甚至想把陈典诚叫来狠狠的表扬一通。不愧是他的学生，搞事不怕损失这点，随他。

    只是想到田导的那通电话……

    挥退了三月，坐在办公桌前想了三分钟后，宁为这才拿起手机打通了陈典诚的电话。

    ……

    燕北大学，智华楼三层，313教室里，陈典诚正在组织宁社的骨干成员开会。

    虽然事态发酵得很大，网上方向剧烈，且并没有出乎大家的意料。甚至作为这一大事件的参与者，所有人都很兴奋。虽然说网上骂声很多，不管是扮理中客的骂声，还是一些明显就是媒体人的骂声，对这帮小家伙都没什么影响，甚至让他们斗志更加昂扬。

    用陈典诚的话说，被骂说明什么？说明他们这一步走一对了，一帮无良媒体人是真着急了，他们是真怕自己的饭碗被砸了！

    至于真正有操守的那些媒体人肯定不会骂他们，之所以从新媒体挺他们的人很少，正说明了有操守的优质媒体人很稀缺，也许他们还在观望而已。

    于是得出结论，骂声越大，说明无良媒体人越多，并证明了他们做的一切都是正确的，所以这件事必须坚持下去！可以说这个论证过程非常有理有据。

    此时陈典诚就在做战术部署，技术上要怎么做？如何保证能顺利的删掉自己，不留残留，下次如果还有平台不识相，如何在不需要更新的情况下，更方便快捷的来让大众二选一……

    就在这时，电话响了……

    陈典诚瞟了电话一眼，然后热情洋溢的说道：“宁导的电话，宁导知道情况，要表扬我们了……”

