    “先去见你外婆。”

    果然外婆是在他手上。

    云清却没有松一口气的感觉。

    也不知是不是从一个狼窝又掉进了另一个火坑。

    她摸不透霍景深……

    环住她腰的手倏然收紧，打断了云清的思路。

    她神经绷紧，抬起头。

    霍景深没睁眼，冷白的肤色衬托下，黑眼圈格外醒目，连嗓音都透着倦怠。

    “太瘦了。”男人大手一节节爬过她突兀的脊椎骨，不甚满意地蹙了下眉，“以后多吃点。”

    “……”

    他语气太过理所当然，仿佛他们真的会有很长很长的以后。

    云清等他睡着以后轻轻搭上了他的脉。

    虚，乱，弱……她眉头慢慢皱紧了。

    依照霍景深这身体状况，能再撑三个月都是奇迹……

    车子一路往前开，又稳又快，云清不知道自己是什么时候睡着的，睁开眼时，车已经停了。

    她没完全睡醒，下意识地翻了个身，手心底下，是男人紧实的肌肉……

    “睡得好吗？”一道幽淡的嗓音从头顶上方传来。

    云清眼珠转了转，看见头顶上方霍景深那张休息过后，愈发祸国殃民的脸。

    ……空气凝固了两秒。

    她强装淡定地从霍景深大腿上爬起来，理了理头发，当无事发生过，推门下车的时候听见身后男人戏谑的腔调。

    “不愧是金主。睡过摸过了，起来就走。”

    那被始乱终弃的语气，让云清差点摔一跤。

    霍景深从后方看着她红透的耳根，眼底漫上一层极淡的笑意。

    逗这小东西，看来会上瘾。

    他活动了一下被枕得微微发麻的腿，跟了上去。

    云清下车才发现，置身在极僻静幽美的湖边，前方还有一座装潢格外独特精美的木屋。

    而她外婆正在木屋前浇花。

    “外婆。”云清眼圈一热，跑了过去。

    “清清！”外婆又惊又喜，赶紧放下花洒，拉着外孙女满眼心疼地瞧了又瞧，“怎么又瘦了？是不是城里的饭菜吃不习惯？还是工作太累了？有没有人欺负你？！”

    这质朴担忧的一连串倒是把云清问得哭笑不得。

    “您别担心，我都挺好的……”

    “胡说，你要是真的挺好的，怎么让小霍把我接来，却过了这么久才来看我？”

    “……我接您过来的？”云清觉得自己跟不上节奏了。

    等等，小霍又是谁？

    她还没来得及问，外婆抬头看见她身后走来的霍景深，当即眉开眼笑地招呼：“小霍啊，你也来啦！”

    听着外婆这跟叫村口‘二牛’一样熟稔自然的语气，云清差点没吐出一口老血。

    而霍景深面不改色地冲外婆点了下头。

    “老太太，在这里住得习惯吗？”

    “习惯习惯，这地方可太好了！后院还有鸡有鸭的，跟我在家一个样儿！而且还有人帮着我收拾，比清清丫头手脚麻利多了！”外婆热情地拉着霍景深就往后院走，“那些老母鸡下蛋可勤快了，我给你拿一篮子你待会带回去吃啊！清丫头，你去给小霍倒水啊！”

    “好……”

    云清觉得自己三观都在颤抖。

    她端着水去后院时，霍景深站在远处接电话，高挑瘦削的背影，在开阔的天际下，仿佛一片被遗忘的寒凉夜色，散发着无尽的孤独感。

    “清丫头，你喜欢他？”外婆的声音冷不防地在旁侧响起。

