    “比赛开始！”

    在李雨欣话音落下之后，石毅眼中便是寒芒一闪，接着他便是犹如一个巨大的犀牛一般，一个蛮牛冲撞便是朝着娇弱的宋绯笙冲了过去。

    这是我的失算，我本以为石毅会先朝我下手，毕竟刚才我们两人的谈话已经充满了火药味，谁承想他居然先攻击的是宋绯笙！

    我和宋绯笙的站位并不是在一起，所以在石毅朝着宋绯笙冲了过去之后，我只能眼睁睁的看着宋绯笙让石毅直接撞飞！

    “砰！”

    石毅本就以蛮力和抗击打能力出彩，而且境界又碾压了宋绯笙一个档次，这一下当时便是把宋绯笙撞得倒飞了出去，沿途一口殷红鲜血也是随之喷了出来。

    见宋绯笙飞了出去，石毅嘴角勾起一抹笑容，他率先对宋绯笙出手倒也不是他的算计，而是他打算先把实力较弱的宋绯笙淘汰出局，然后再和我慢慢玩。

    只是情况到底还是没按照他预想中的那么发展，就在宋绯笙即将出局之前，我一个闪身便是出现在了她的身后。

    虽然没来得及阻止宋绯笙受到这个强力一撞，但在她飞出去之前将其拦住我还是做得到的，就在这千钧一发之际我借着空间之力将宋绯笙稳稳的停在了结界之前。

    “没事吧？”

    将宋绯笙拦住之后，我的额头也是浮现了一层冷汗，我差一点就让这股推力给推到结界了，就差不到一米的距离，险些我们二人一起出局。

    不过我肯定不能坐视宋绯笙淘汰，否则仅凭我一人的话，是肯定打不过这个五大三粗的大块头的，我需要宋绯笙的帮助。“没事！”宋绯笙咬牙道。

    “别离我太远，多骚扰骚扰他。”我对宋绯笙说道。

    “真让我意外，没想到你居然真的能将她接住，我还以为你们两个会一起出局的。”见状，石毅面露意外之色，他没有注意到我运用了空间之力，所以此时他还有点困惑。

    其实石毅说的没错，要是没有空间之力的话，我可能真的就和宋绯笙一起出局了，只可惜世间没有如果。

    “让你意外的事情还有很多呢，你想不想看看？”闻言，我笑呵呵地说道，在我们说话的同时我已经暗中在结界当中的四处开始汇聚源了。

    “哦？那我可要拭目以待了！”石毅似笑非笑地道。

    我们相视一笑的同时，我们的身形同时动了起来，有了刚才的经验这回我和宋绯笙并没有拉开太远的距离，而是保持一个可以一同牵制石毅而又可以互相支援的距离。

    在我们二人的配合之下，石毅的注意力始终让我们分散，无法形成一个有效的决定性攻击，而是让我们绕的团团转。

    从这一点来看，我有点明白了友谊赛如此安排的目的，肯定有一个原因是为了磨炼我们同门之间的配合与默契。

    而我和宋绯笙之间的配合还算到位，石毅费了半天力气也没能将我们其中一人淘汰出局，气急败坏地他顿时骂道：“你们是兔子吗，就只会逃？”

    “那倒不是，我只是在做一些准备。”我笑呵呵地道。

    “准备什么？”

    闻言，石毅顿时皱起了眉，他从我的表情和语气中能判断出我肯定是话里有话，但他实在想不出我能有什么准备。

    和宋绯笙交换了一个眼神之后，我抬起头，朝着天上指了指，说道：“look，你看上面有什么？”

    “搞笑，这么低等而又拙劣的...嗷！”

    石毅刚欲嘲讽，接着便是嗷的叫了一声，因为他感觉到自己的裆部和屁股顿时传来了一阵剧痛。

    升级版的地炎，请君品尝。见石毅直接跳了七八米高，我顿时笑了起来，这蹦起来的高度可不比当初的凌轩差啊。

    “......”擂台外，看到这一幕的凌轩顿时用一只手捂住了脸，他已经没脸再去回首当初捂着屁股满地跑的那一幕了。

    不过话说回来，比起只让一个鬼气光束攻击了臀部的凌轩，让升级版的地炎攻击的石毅明显更倒霉一些，因为同时有五个光束袭击了他。

    “你干了什么！？”石毅捂着某个不可描述的部位，脸上浮现了许多极为复杂的表情，如愤怒、痛苦、震惊、诧异，甚至我还感觉他有一丢丢的爽。

    “这就是我说的准备啊。”

    闻言，我微微一笑，不过心里却是泛起了嘀咕，我刚才这一下不会将他某个部位伤到了吧？

    “你...你...”石毅到底是见多识广之辈，在震惊了好半天之后，他终于说出了一段完整的话：“你这是空间之力？！”

    “答对了，可惜没奖。”

    我笑眯眯地道，在我话音落下之后，我便是在石毅震惊的目光中猛地挥了一下手，接着早已准备就绪的诸多远程攻击，犹如陨石一般纷纷朝着石毅落下。

    “空间之力？！”

    看到这一幕之后，许多导师生都是面露震惊之色，我会空间之力的这个秘密还没有在他们当中传播，所以他们很多人都是第一次见。

    而与此同时，让空间之力追得满地乱跑的石毅，又同时面对着我和宋绯笙犹如暴雨一般的攻击，可以说若是算上空间之力这个援手的话，我们是在三打一。

    让我们如此猛烈攻击的石毅到底是有些支撑不住，再加上空间之力有点超乎了他的想象，情急之下他心顿时一横，朝着已经偷偷站在了擂台边缘的我迅速俯冲而下。

    没错，石毅也犯了和郑白凌轩同样的错误，想优先将我解决，但却没有意识到我暗中留了一手化解威力的本事。

    不过这也不能怪他们，二星初期阶段的修炼者对空间之力几乎是一无所知，所以他们中计也是情有可原的。

    历史总是惊人的相似。

    接下来的事情就恨简单了，和前两次一样，就在石毅准备对我下重手的时候，我一个过肩摔将其翻了过去。

    唯一的不同是石毅的反抗力更大一些，我最后使出了吃奶的劲，直接将石毅一个抱摔翻了下去，最后我们双双落在了地上。

    在我们落下擂台之后，宋绯笙却依旧留在了台上，这个结局不言而喻。

    我们守擂成功了！

