    ——琴酒随便找了个上述这样说得过去的借口。

    然后决定抹消乌佐的出场机会，亲自执行任务。

    乌佐不是着急要和组织这一次的行动撇清干系么。

    正好现在，在这最后一次灭口行动中，目标死亡的时候，乌佐还在镜头前忙着应付那些警察，不在场证明坚实到无法撼动。

    当然，这么做的话，乌佐肯定会损失一些乐趣。

    不过这一路过来，他得到的乐趣已经够多了。现在也该让他明白，不是所有期盼中的事都会按照计划发展。另外，在工作态度上，向波本和贝尔摩德学习是没有前途的……

    虽然在经历了今天的事之后，琴酒觉得，为了保护自己的心血管功能，他应该尽量把乌佐当成平级的干部来看待。

    但是从部下到平级，这种印象，一时半会儿实在很难扭转。

    ……既然这样，就先暂时像之前一样。让乌佐体验一下愚弄上司的代价吧。

    琴酒走在寂静的月影岛上，想起届时乌佐从警署出来、赶往他期待的舞台，然后发现他看好的主演全部死亡的画面……不禁露出了一抹隐带愉悦的冷笑。

    ……

    江夏心不在焉地应付完记者，又被蹲守在旁边的警员请去做笔录。

    久违地跑完正规程序以后，他暗暗松了一口气。

    之后，江夏婉拒了打算送他去旅店的热心警员。

    他独自走出警署，离开其他人的视线后，取出手机，打算问问躲避警察的琴酒藏到哪去了。

    没等按亮屏幕，视野中忽然捕捉到一道隐约的火光。

    江夏一怔，敏锐地感到不对，倏地抬起头。

    ——警署正对着一条宽敞的街道，顺着往前几十米就是海滩。

    此时，隔着海浪翻滚的礁石滩以及漆黑的深海，能看到极其遥远的地方亮起了一星本不该在夜晚亮起的光芒。

    “……”

    江夏忽然有了不好的预感。

    说起来，那个方向貌似就是月影岛吧……

    他凝神看了几秒，忽然转身回到警署，快步走向刚离开没多久的办公室。

    一推门，就看到接线员正在接听电话：“您不要着急，请先留下地址……”

    其他警员没往那边看，而是看向了忽然出现在门口的江夏。

    比起日常的接警，他们还是对这个年轻的高中生侦探更加好奇，毕竟他们这没有出名的本土的高中生侦探。

    一个靠近门口的中年人回过身，面色和蔼地轻声问：“出了什么事？”

    同时忍不住往门外看了一眼，心想难道江夏一出门，正好看到街上发生了命案？

    江夏摇了摇头，看向接线员。

    根据他之前在宣传手册上看到的内容，月影岛虽然也有警署，但里面只有两个老爷爷值守。所以发生重大案件时，会有本岛的警员赶过去处理，再大的事件，本岛的警署会联系鸟取县。

    所以现在这通报警电话……

    没用江夏多说，小白熟练地飘过去，靠在听筒上，暗中偷听。

    里面传来报警人焦急的声音：

    “月影岛——月影岛上的社区活动中心炸了！里面有人，刚才…刚才有一颗人头被炸了出来……”

    报警人大概是没见过这阵仗，声音略微发抖，但又实在好奇，于是依旧忍不住去看，一边同步向接线员汇报：“这头……看上去很像黑岩村长。”

    黑岩村长……

    这个人，江夏很有印象。

    黑岩村长不仅是灭口名单上的成员，对江夏来说，他更是一场连环杀人案当中的预定死者。

    ——明天就是满月之夜，根据江夏出发前收到的那一封匿名邀请函，明天也将是月影岛的连环凶杀案开幕的日子。

    然而刚才，黑岩村长被炸飞了头。

    ……他提前死了。

    结合“爆炸”、“提前离开的琴酒”、“对了之前好像和琴酒起了一点点不太愉快的冲突”这几个关键点……

    虽然没有证据，但凶手是谁，已经不需要再猜。

    而且，爆炸的并不是黑岩村长家，而是社区活动中心这种公共场所。按照琴酒的高效，其他目标，此时恐怕也都正打包躺在那座活动中心里。

    江夏：“……”

    ……琴酒！！！

    虽然早就隐约设想过这种悲剧，可一旦事情真的发生……

    “江夏老弟？”旁边一个和目暮警部有几分相像的中年警员推了推他，迟疑道，“你没事吧。”

    “……没事。”江夏深吸一口气，抬手揉了揉脸，把僵硬的表情抚平。

    刚才接线员曾经对着听筒复述过一遍地址。

    江夏看向她，抬手比划了一下：“出警署以后直走，那个方向，是你刚才说的月影岛吗？”

    “是的。”接线员点了点头，这不是什么需要保密的事，何况提问者还是一个刚刚帮他们减轻了工作量的侦探。

    她简单道：“有人说月影岛上的社区活动中心发生了爆炸——就在一分钟前。”

    江夏眼底露出一丝难以掩饰的悲伤，他轻轻叹了一口气：“刚才我看到对岸有火光，怀疑出了事，就回来问一问……没想到不好的预感成真了。”

    说着，他不死心地提出要求：“你们会派船过去处理吧，我能一起去看看吗。”

    “没问题。”靠门的中年警员白捡了一个送上门的侦探，“到时候还要麻烦你帮忙看看情况，深夜爆炸，总感觉背后有阴谋。”

    江夏沉痛点头。

    点完，感觉手机震了一下。

    ……从摆放位置来看，是组织的手机。

    他目光一瞬间变得锐利，又很快收敛。

    江夏不动声色地转向热心警员：“那我先去码头等你们。”

    说着，他在警方调人时率先离开警署。走出一小段，取出手机，点亮查看。

    是琴酒发来的邮件。

    [目标已经清除，我们去其他岛转船，你自己回东京。

    回去的路上注意分寸，我不希望在新一批灭口名单上看到你]

    江夏：“……”

    他沉默片刻，面无表情地点中发件人，拉进黑名单，一气呵成。

    想了想，又自己输入一串地址，保存、加入黑名单、删除记录——把伏特加也一起拉黑。

