    柳天苍肘部击打在对手的头部，那人连哀嚎声也无，就这么直挺挺地晕厥过去。

    刺激性的电流从抑制环上褪去，然而即使疼痛消失、精神得到放松，柳天苍的表情也依然平静。

    或者说，从始至终，不论高科技的抑制环是否放电, 柳天苍的表情都没有什么变化。

    他是纯粹的武者，从小到大经历的磨难要远远超过天启者。

    生于大富之家的武道天才，除了修行资源足够、前路明确外，吃的苦其实比普通人要多得多。

    练武，必须要吃苦！

    说实在的，当时柳天苍戴上这专门给变异兽使用的抑制环时，心中着实生起了诡异的熟悉感。

    ——这种通过超大电流给予精神和肉体双重压力的玩意儿，他之前用过。

    虽然那时用的是合规的人类电击武道服，但是原理和效果总是差不多的，在第一次被电后，柳天苍快速适应了这疼痛程度，自身实力并没有像风花怜、沈白那样，被限制得那么夸张。

    更何况电击圆环这东西，对纯粹的体魄几乎毫无限制作用，柳天苍领悟了多重武道真意，身体极为强横，战力依然很高。

    到现在为止，柳天苍的积分已经达到了1550。

    在又一次轻松解决对手后，柳天苍停了下来，索然无味地叹了口气。

    他是武夫性格，向往和强者交手，对欺负比自己弱的人，毫无兴趣。

    柳天苍看向地面, 确定倒地的参赛者没有生命危险后, 身影在原地消失，窜入密林深处。

    他估摸着自己的积分已经够用, 从初赛脱颖而出已没什么问题，便不想再打下去了。

    一拳一个打小朋友，真没什么意思……

    “找一个隐蔽些的地方，练习拳法和步法，等待着考试结束吧。”

    他这般想着，速度愈快了。

    不过就在他奔跑的时候，一道女人的呼救声却随着微风吹进他的耳朵。

    柳天苍微微一顿，没有理会，接着向前跑去。

    这里可是疯狂十月蓝海市的初赛战场，怎么会平白无故有女人呼救？一定是陷阱，虽然自己不惧，但既然决定收手休息，还是不要过去察看比较好。

    然而他听力实在太好，女人的悲惨呼嚎也太过凄厉，在奔行了数百米后，柳天苍还是叹了口气，朝声音传来的方向跑去。

    也罢，反正在如今的小环山中, 除了小白和风军座外, 自己就是无敌, 去看看也没什么。

    万一真有考生受伤、又恰巧没被巡视人员发现呢？

    身边的密林飞速倒退, 不到十秒，柳天苍就赶到了声源地。

    在看清眼前一切后，他神色一滞，庆幸自己终究还是来了，否则这次蓝海市的疯狂十月，恐怕会发生悲剧。

    前面的一处空地中，有个数米宽的大坑，这很明显是参赛的学生挖的，里面有磨成锋利刀片状的石头，土壤和花岗岩被某种天启者能力加工过，和刀片岩石一起组成精巧的机关陷阱。

    一个年轻的女孩，正躺在大坑底部，悲惨哀嚎。

    她浑身沾满鲜血，衣服被机关破坏得不成样子，可以轻易窥见其雪白细腻的皮肤，可惜一个奇长且锋锐的刀状巨石恰好斩在她的身上，左腿不翼而飞，空荡荡的有些瘆人。

    听到有人过来，女孩立马抬头，紫色的瞳孔透露着惊恐和欢喜，让柳天苍蓦地想到了年少时和弟弟一起救下的路边小狗。

    想到被自己亲手斩杀的弟弟，柳天苍的心底生出不能遏制的柔软，也没再思考有没有不对劲的地方，立刻跳了下去。

    ——反正自己体魄无敌，身体嗷嗷结实，怕个蛋啊！

    落下时，柳天苍才发现，这大坑比自己想象的还深，看来正是因为夸张的深度，上方巡视的无人机才没有发现这状况。

    到了女孩身边，柳天苍手如精巧的柳叶刀，将她身上缠满的刀片一一摘出，当柳天苍刚想抬起砸在女孩左腿上的锋锐巨石时，女孩摇头，示意暂时不用。

    柳天苍默然，看来女孩是不敢看到自己血肉模糊的左腿、接受不了自己变成残疾的事实。

    他停止手上动作，这可是断肢级别的巨大创口，擅自触动巨石确实有可能造成大出血，虽然久病成医，柳天苍很擅长处理外伤硬伤，但毕竟不是专业的，此时还是等医疗团队来比较好。

    气氛有些凝滞，女孩子低声抽泣，也不开口说话，柳天苍觉得这人刚遭大难、从健全的小天才变成残疾人，心情肯定极为不好，便也没走，只站起身静立一旁，拿出通讯仪，准备向巡视组报告这里出现了重伤的参赛者。

    “呜呜……”

    不过这时，那受重伤的女孩子突然做出动作，梨花带雨的美丽脸庞抬起来，泪眼婆娑地看着柳天苍。

    高大健壮的少年一愣，觉得鼻尖有些发痒。

    刚才惊鸿一瞥的时候没有看清，现在他才发现，这个倒霉的女孩子居然长得很好看，蛾眉螓首，曲线妖娆，因为巨石刀片的缘故，她的衣服已经很残破，这一抬头，把胸口的大片肌肤都露了出来。

    柳天苍下意识地撇过头，不去看这泄出的春光，然而女孩却不自知，咬着红唇，颤抖着看着他。

    她一定很疼、很怕。

    柳天苍心中很不是滋味，再次想到了年少时收养的那条小流浪狗。

    那是条黑嘴黄背的土狗，憨厚老实，从不对自己和弟弟乱叫，饿了、累了，就会用湿漉漉的眼睛看着自己，求抱抱求抚摸。

    这个漂亮的女孩子，想必从小到大都是被家里人捧在手心的存在，突逢大难，此时最需要的，就是安慰吧？

    柳天苍想到这里，向落难的漂亮女生走过去。

    “这位同学，都过去了，医疗……”

    然而，高大的少年话还没说完，就突然眼前一花。

    那个少女，以极其恐怖的速度站了起来，瞬移到了自己的前方。

    她的双拳紧握，刹那间打出连串音爆，奇异的空间裂痕伴随着拳头挥舞而产生，如同战神愤怒的狂吼。

    “杀！”

    女生冷然开口，眼神明亮起来，犹如璀璨的星辰。

    感受着这蕴含庞大力量的一拳，柳天苍却不知怎么地，居然出现了千分之一秒的分神。

    ——刚才那副流浪小狗的可怜模样是伪装的话，真是太好了……即使你向我挥拳。

    下一刻，常年累月磨炼出的武者意志轰鸣，柳天苍哈哈大笑，眼中精光爆射，将不合时宜的思绪镇压得烟消云散。

    他伸出手指，带着雷霆般的威能，点向女生的心脏：

    “战！”

