    曾小今顿时魂飞魄散！

    一股寒意直从脚底心往头顶上蹿，就连手指头都是冰冷的！甚至比她刚才在院子里陪冷逸梵淋雨还要冷得多！

    “爸……”曾小今的声音都是颤抖的。

    曾爸爸盯着她，一言不发！

    从小到大这个女儿就没有让他省心过，是个不折不扣的熊孩子，阳奉阴违的事不知干了多少！也怪他太疼她了，好多事情睁一只眼闭一只眼就算了。可是择偶这件事，关系到女儿的终身幸福，曾爸爸绝不会再由着她胡来！

    曾小今的头皮一阵阵发麻，根据她丰富的“作战经验”，她老爸此时的怒气属于超A级别，也就是说她由历年血泪的教训总结出来的绝招——哄爸三十六招，一招也用不上！

    这时，小果冻委屈地在曾爸爸的脚边呜了一声，她真的尽力了，不是她不用心哪，无奈“敌人”太强大，她刚听到动静要吱声的时候，整个身子就被曾爸爸给拎了起来，根本一点反抗的余地都没有！

    曾小今本来还没有发现果冻，这家伙一出声，她立即投去了两道肃杀的目光——丫的叛徒，居然出卖我？以后再也不给你肉包子吃了！哼！再也不带你出去看帅哥了！哼哼哼！

    小果冻就更委屈了，哀哀地呜咽了好几声。冤枉啊！天大的冤枉啊！

    哼，谁信哪？曾小今铁了心，不打算原谅她了。

    曾爸爸则碰了碰小果冻，“去去去！一边呆着去！”他心里也恼呢，自己喂她养她，还带她出去溜弯，结果呢，女儿一回家就跟女儿亲，还调转枪头帮着她做事？真是条养不熟的狗啊！

    “爸，您饿不饿，要不要我给您做点吃的去？我学会了做拉、拉面……”曾小今试图用她从来没做过的事情来讨好她爸爸，可是事情证明，曾爸爸这样有风骨的人根本不吃这一套，目光依旧沉冷如水。

    吓得曾小今的声音越来越小，最后连喘气都不敢大声了。

    可是这一次，她绝不会认错，因为她没错！不是说爱情面前人人平等，是没有贵贱之分的吗？那么为什么要仇富，这不是赤果果的歧视吗？

    冷逸梵是豪门大少没错，可他不是普通的豪门大少，每天光工作上的事情就累了个半死了，他哪还有时间去应付其他的女人？而且他风趣又懂情趣，该霸王硬上弓的时候绝不手软，该浪漫温柔的时候，又脸皮够厚。这样的完美男人哪里找？

    于是，父女俩就这样对峙着……

    曾爸爸刚洗过澡，穿着一身干爽的衣服，怎么站着都没关系。曾小今就惨了，全身都湿透了，冰冷的衣服贴在身体上，要多难受有多难受，头发上还滴着水，有的都流到了眼睛里，又不敢伸手去擦……

    终于，还是曾爸爸先开了口，“你就那么喜欢他吗？”

    “这是爱，爸爸！”曾小今小声地纠正道。喜欢跟爱，完全是两个概念。喜欢，只是需要一个人陪伴，而爱，却是愿意不惜一切代价去陪伴那一个人。

    “胜过你以前对子轩的感情？”曾爸爸心想，就你吃的那些米，还跟我强调什么是喜欢什么是爱呢？幼稚！

    一提欧子轩，曾小今的脸色就不太好看了，她生硬地回道：“别提他，我对他没感情了！”可是等等，不对劲啊！她立即道，“爸，您怎么知道——”

    “你的日记从来不上锁。”对于亲生的女儿，曾爸爸能看不出曾小今的那点小心思吗？他之所以这么回答，只是为了气气曾小今，让她跳跳脚。

    因为这家伙有个很不好的习惯，就是爱乱放东西，日记那么机密的东西都随便放，而且写过一本丢一本。还是他一本本找到，然后小心放到一个专门的盒子里，这都是女儿的成长心路，等她长大以后再翻出来看的时候，必定有另有一番感触。

    “爸，你！”曾小今怒了，你怎么能偷看人家日记呢？这是犯法的好不好？

    “别扯开话题，爸以前是怎么教你的？你都忘了？”曾爸爸正色道，“我问你！你是不是因为子轩结婚，所以才一气之下才找的他？”

    冲动是魔鬼，尤其是感情的事，一旦冲动了，那就可能会后悔一辈子！

    “爸，您觉得这可能吗？”曾小今倒是想一气之下找个冷逸梵这样的，气死欧子轩还不偿命呢。可是像冷大少那么好条件的人，能愿意迁就她吗？没啥可解释的！她跟冷逸梵就是——真爱！

    “他不适合你！”曾爸爸怒气冲冲地指着雨里的那个男人，固执地下了结论。

    “您才见过他几次面呀？您就这么说，会不会太——”武断了？曾小今没敢把最后三个字说出来。武断，根本就是她爸爸的特色嘛！

    “他是什么人，根本不重要！重要的是他的家庭是个什么样的家庭，你高攀了人家知道吗？你嫁进去就只能被刁难，只能受苦！”曾爸爸的声音之大，就连站到外面的冷逸梵都听到了！

    有哪个父亲愿意自己的孩子为了一个男人，去委屈求全，去受苦受难？更何况曾小今从小到大，就是一头自由自在的小野狮，不是一只圈养在笼子里的小白兔，她根本没办法适应牢笼里的生活！

    小白兔在笼子里养着，那叫萌，该吃吃该喝喝还能活蹦乱跳的；可是把一头野狮子养在笼子里，那叫怂，那本身就是一种生不如死的侮辱。哪怕冷家再有钱，也不过是能换个值钱点的笼子，那种生活不适合曾小今！完全不适合！

    曾小今明白他爸爸是担心她，她也承认，自从嫁给冷逸梵之后，确实受到了各种各样的刁难。可是她也收获了爱情不是吗？他们是真心相爱的，而且冷逸梵把她保护得密不透风，她现在真的很幸福！

    这种幸福，是以往任何一个人都没有给过她的，包括她的父母！

    她壮着胆子辩驳道：“没试过怎么知道呢？难道豪门就不能有真爱了吗？难道欧子轩就适合吗？”

    那姓欧的看起来倒是知根知底啊，他是白手起家，而且看起来也非常疼她，可是他给曾小今带来了什么？伤心！痛苦！还有羞辱！

    曾爸爸知道言语已经无能为力了，只能用事实说话！他丢下一句“我会让你看到的！”就走了。

    小果冻很难地看了看曾爸爸，又看了看曾小今，摇了两下尾巴，跟着曾爸爸走了。这小东西精着呢，毕竟小今今只是偶尔回来住上几天，她还是要跟曾爸爸长长久久地生活下去滴！

    曾小今叹了一口气，事情怎么就变成了这个样子？

    冷逸梵那些高贵的姐姐们姑姑们看不起她，不让她嫁进冷家也就算了，怎么连她爸爸也以为她跟冷逸梵不会幸福？

    这一夜，注定无眠。

    冷逸梵就在雨里站了整整一夜，而曾小今就在房间里扒在窗户上，看了他一夜，守了他一夜。

    她不像冷逸梵，根本就是个不能熬夜的人，每每打着瞌睡快要睡着的时候，头就会磕到窗台上，然后硬生生痛醒过来。直到四五点最熬的时候，曾小今才一不小心趴在窗台上睡着了。

    可是一睡着就做起了噩梦，她梦到她爸爸跟冷家的那些姑姑姐姐们组成了超级联盟，硬生生要把她跟冷逸梵拆散。他们两个就没命地逃啊逃啊，好不容易找了一个安全的地方躲了起来，可是被果冻那个小坏蛋给出卖了！

    “逸梵……”曾小今在梦里哭喊着，然后咕咚一声，整个人从窗户上砸到了地上！

    彻底醒了！因为，好痛！

    曾小今一边揉着摔疼的地方，一边活动了一下麻木又僵硬的四肢！然后就听到小果冻一个劲地在门口狂吠！

    丫的，臭狗！叛徒！你叫什么？

    曾小今一看时钟，六点多，知道这个点她爸爸应该出去锻炼去了，于是就决定先教训一下那条臭狗。再让阿亮千千他们去买点吃的，她从昨晚开始就没怎么吃东西，早就饿坏了。

    可是她推开大门一看，冷逸梵已经倒在院子里，倒在了一滩脏兮兮的泥水里！

    曾小今的一颗心几乎要从腔子里跳了出去，腿肚子就打起了颤，几乎是连滚带爬地跑到了冷逸梵的身边，把他的脸从地上捧起，大声呼喊着：“逸梵！逸梵！你醒醒啊！你别丢下我！”

    可是无论她怎么叫，都叫不醒！

    摸摸他的手，冷冰的，再摸摸心口，也是冰凉的，她努力地想去试探他的呼吸，可是她的手实在抖得太厉害，根本试不出来。又去听他的心跳，可她听来听去，也只听到自己的心越跳越猛！

    曾小今吓坏了，大声嚎哭起来，“来人哪！救命啊！来人啊……”

    “怎么了？怎么了！”曾爸爸正巧从外头锻炼回来，其实因为心里有事，他今天锻炼根本就没有跑太远，稍微转了个圈就回来了。

    “逸梵！逸梵不行了！”曾小今大哭着，看向她爸爸，目光里盛着满满的恨意。

    “我看看！”作为职业特工，当然会基本的急救措施。不过这时候的曾小今完全吓得六神无主了，她哭嚎着，“都是你！是你害死了逸梵！你赔我！你赔！你赔——”

    “别嚎了！人还没死呢，只是晕倒了！”曾爸爸冷喝一声。

    没出息的家伙啊，你爸辛辛苦苦教了你那么多年，就是教你遇到事情就哭的吗？拿出一点职业素养好不好？

    “没死？”曾小今一下子就乐了，抹了把泪，早说嘛，害我浪费了那么多表情！

    “……”曾爸爸，彻底无语了。

    父女二人把冷逸梵给抬进了曾爸爸的房间里，曾爸爸给冷逸梵脱掉了湿透的衣服，又就着曾小今去捧来的热水给他擦了擦，并拿了一套自己最宽松的衣服给他换上。虽然衣服很丑很土，可是穿在冷逸梵的身就感觉不出来了，没办法这就是一个看脸的时代！

    本来曾小今是要亲动手的，却被曾爸爸给阻止了，女儿家家的，要矜持！

    曾小今撇撇嘴，心想睡都睡过了，还矜持个毛啊？他身上哪里我没看过？

    以为事情就这样结束了？No，曾爸爸还是淡定地得了出结论，“看，我说他不适合你吧！”

