    一路飞奔到了督公府，杜若宁勒住缰绳，翻身下马。

    十几名卫随后而至，齐齐在她身后停下。

    这阵仗有点大，门前的张看和贵仁吓了一跳，立刻握紧了腰刀。

    若宁小姐这是做什么，不让她进府，她就要带兵攻进来吗？

    “快快快，我在这先顶着，你快去叫人。”张看握着刀对贵仁说道。

    贵仁点点头，转身要走，杜若宁已经到了门前。

    “别叫人了，我不是来打架的。”她笑着说道，“我有急事要出远门，特地来和督公大人道个别。”

    “道别？”张看将信将疑地打量她，见她一身打扮确实像是要出远门的样子，便稍稍放松下来，“若宁小姐来得不巧，督主不在府中。”

    “怎么会？”杜若宁不信，父亲昨天和她说过，江潋不肯参与接待西戎人的事宜，而朝中最近除了接待使臣也没有什么大事，他便没去上朝，待在家里躲清静。

    “是真的若宁小姐，督主前两天确实在家，但今天不在。”张看认真道，心说若宁小姐知道得这么清楚，看来是随时随地都在关注督主的动向了，挺好的两个人，闹成这样真是可惜。

    “在不在的，你让我进去看看我才能死心。”杜若宁不肯就此作罢，强行要往里面闯。

    张看忙将她拦住，苦着脸道：“若宁小姐，您就别为难我们了，督主有令，谁敢放你进来，就砍了谁的脑袋。”

    “所以他还是在家的，是吧？”杜若宁道，“要不然你去替我通传一声，找望春望夏也行。”

    “不行，谁都不行。”张看的脑袋摇得像拨浪鼓，“若宁小姐你快走吧，督主说了，任何人都不准提你的名字，督公府门前都不许姓杜的路过。”

    杜若宁：“……”

    这家伙也太狠了吧，一个姓杜的招惹了他，所有姓杜的都不能从他家门前过，他是山匪路霸吗他？

    他要不要拿个刀往路中间一站，见有人来就大喊一声“此山是我开，此树是我栽”？

    不过话说回来，江潋这回是真的气狠了，要不然也不会做得这么绝。

    怪谁呢？

    还不是怪她自己。

    都怪她平时骗他太多，这会儿正可谓是自食其果。

    时间紧急，她不能和两个门卫无休止地纠缠，为了临走之前能把话和江潋说清楚，她只得牙一咬心一横，抽出腰间长剑架在了自己脖子上。

    “今天我无论如何都要进去，你们再敢拦我，就等着看我血溅当场吧！”

    她刚拔出剑的时候，张看和贵仁都吓一跳，以为她要伤人，没想到她却是要自刎。

    “若宁小姐，您别这样，小心伤着。”两人连忙劝说，急出一脑门汗，看到贺之舟站在旁边一声不吭，便大声叫他，“贺侍卫，你倒是来劝劝你家小姐呀！”

    贺之舟道：“二位有所不知，我家小姐要做什么事，就必须做到，天王老子都拦不住她，你们若不想让督公大人背上人命官司，就放她进去看一眼吧！”

    两人左右为难，眼看着那剑刃已经把若宁小姐的脖子压出了血珠，无奈之下，只好硬着头皮将人放了进去。

    算了，死就死吧！

    反正督主每次都是说说，也没见真把谁杀了。

    何况他今天确实不在家，若宁小姐见不到人，只要能赶在督主回来之前走掉，应该也没什么事。

    昨天望春还偷偷告诉他们，如果若宁小姐来了，实在拦不住的时候就放她进去，她总会有办法把督主哄好的。

    唉！

    连望春都知道，督主这回是真的栽在若宁小姐手里了。

    杜若宁进了府，收起剑，向江潋的住处飞奔而去。

    到了地方才发现，两个门卫确实没说谎，江潋真的不在。

    不在房里，会不会在别处，厨房，茅厕，花园，她急吼吼地四处寻找，到处都找遍了，还是没看到江潋。

    府里的下人们一看若宁小姐又来了，全都吓得远远躲开她，以免回头督主追究责任的时候连累到他们。

    反正人是门卫放进来的，他们只要说没看见就行了。

    就连肖公公都不敢上前，只敢在暗中观察，祈祷这位小姐见不到督主能快点离开。

    杜若宁把偌大的督公府都找遍了，连犬舍都没放过，还是没能找到江潋，不禁有些泄气。

    老侯虽然不知道她要干什么，却也没拦着她，看着她失魂落魄的样子，心下唏嘘。

    雪儿的积食已经好了，见到她来，绕着她的脚摇尾巴，哼哼唧唧要她抱。

    因着雪儿与她亲近，其他大狗都远远看着，不敢去攻击她。

    杜若宁叹了口气，弯腰抱起雪儿，让它窝在怀里，一下一下地抚摸它的背毛。

    “雪儿，我要出远门了。”她情绪低落地说道，“江潋他不相信我是长宁公主，对我避而不见，你说我该怎么办？”

    雪儿瞪着两只乌溜溜的眼睛看她，却一句也听不懂。

    杜若宁又道：“可是我不能在家等他了，我找到了我的二皇弟，他还没死，我要去信阳府找他，你知道信阳府有多远吗？”

    雪儿还是不懂，哼哼唧唧蹭她的手。

    杜若宁又叹了口气：“其实我现在挺矛盾的，他虽然还记得我，日日为我上香，可他却杀了和我一起出生入死的平安侯，我昨日在杂物房里找到了一只判官笔，那是我送给平安侯防身用的，雪儿，你告诉我，江潋他是不是还杀了好多人？”

    雪儿呜呜两声，伸出舌头舔她的手。

    杜若宁搂着它亲了亲：“雪儿乖，我得先走了，你在家等着我，帮我看好江潋，等我回来，再和他好好说。”

    她弯腰将雪儿放在地上，看了看旁边表情木木的老侯，对他摆摆手，示意自己走了。

    老侯也不知道看没看见，什么反应都没有。

    杜若宁也没指望他送，转身向门外走去。

    雪儿汪汪叫着去追，老侯才终于回过神，把它拦住，关上了院门。

    院门隔绝了双方的视线，老侯突然扑通一声跪在地上，冲着门外拜了三拜，再抬头，脸上已是老泪纵横。

    他跪在那里无声地哭了一会儿，而后擦掉眼泪，解下身上脏兮兮的围裙，把满院子的狗安置好，打开院门走了出去。

    他奇迹般地挺直了脊背，走得步履生风，直到走出月亮门，才又放慢了速度，变得步履蹒跚。

    前院的人陡然看到他，全都惊讶不已，除了每天去后院送肉蔬的下人，几乎没人认识他。

    “这老头是哪来的，怎么从来没见过他？”

    “嗐，就是后院喂狗的老侯，他常年都在后面不出门的。”

    “那今天怎么突然出来了？”

    “谁知道呢！”

    大家议讨纷纷，看着他向肖公公房里走去。

    肖公公刚把杜若宁送走，看着她打马远去，才提心吊胆地回来，给自己倒了杯水压惊，心里盘算着要不要和大家商量一下，别把若宁小姐来过的事告诉督主。

    可是不告诉的话，万一督主知道了，那罪过可就大了。

    正想着，老侯无声无息地出现在他身后，在他背上拍了一下。

    肖公公一回头，吓得嗷一嗓子把水杯扔了。

    水杯落地摔成几瓣，他颤声问道：“老侯，你，你，你怎么出来了，你要，要干什么？”

    老侯捡起地上的碎瓷片，直接在地上划出几个字：去找督主，让他回来。

    肖公公没想到他居然会写字，愣了下才问：“为什么要让督主回来，你找督主什么事？”

    老侯在怀里掏啊掏，掏出一块小石头，拉过肖公公的手放在他手心，推着他的肩往门外去。

    肖公公因为他的碰触起了一身的鸡皮疙瘩，想躲开，却发现不管他怎么躲，老侯的手都像粘在他肩上一样，根本躲不开。

    肖公公震惊之余，突然意识到什么，不再推辞，对老侯说：“你松开吧，我明白了，我这就去。”

    这人虽然又聋又哑，却又识字又会武功，督主将他放在后院喂狗，或许并不是只喂狗。

    这样的人，不到万不得已，是不会轻易显露自己的本事的，既然他来找他，就说明真的有十万火急的事。

    肖公公没坐车，直接骑马去了东厂。

    督主这两天不进宫，要么在家里，要么就去东厂。

    可是等他到了地方，东厂的人却说江潋被宫里来的人叫走了，说皇上找他有事。

    肖公公没办法，只好又骑马往皇城去。

    恰好这时，宋悯他们迎回了西戎使臣，正引着去宫里觐见嘉和帝。

    为保证使臣的安全，皇城都戒严了，不准闲杂人等进入。

    肖公公被维持秩序的侍卫拦住不准通行，报了自己督公府管家的身份也不管用。

    正急得脑门冒汗，看到了奉嘉和帝之命出皇城来迎接使臣的安公公。

    两人很早就认识，肖公公也知道他是江潋的人，于是便挥着手大声叫他。

    安公公听到叫喊，认出是肖公公，便命人把他带过来，问他有什么事。

    肖公公便把老侯给他的石头交给了安公公，让他帮忙给督主送去。

    安公公收下石头，却不能立刻就去，等使臣到了之后，才和他们一起回了宫里。

    使臣觐见皇帝又是一番忙忙碌碌，直到行完了礼，被皇帝赐了座坐下来说话，安公公才有机会给江潋使眼色，约他到殿外将石头给了他。

    江潋看到石头，脸色大变，问他从哪里得来的。

    安公公说是肖公公送来的，让他回府一趟。

    江潋一刻都没有停留，让安公公告诉皇上，自己有要事出宫一趟，便急急忙忙地走了。

    安公公回殿里去向皇上传话，稍后，宋悯从拐角处转了出来。

    宋悯方才看到安公公给江潋使眼色，料想两人肯定有什么猫腻，才悄悄跟出来的。

    望着江潋渐渐远去的背影，他凝眉沉思片刻，也向宫外走去。

    出去后，江潋的轿子已经抬走了，他走到自己的轿子旁，对等候在那里的侍卫吩咐道：“长河，你去跟着江潋，看他要做什么，有情况随时来报。”

    “是。”年轻的侍卫领命而去，宋悯又转身回了宫里。

    江潋回到督公府，一下轿子便疾步向后院走去。

    张看和贵仁提着一颗心，生怕他已经听到了消息，是回来兴师问罪的。

    没想到他却一个字都没问，直接走了。

    两人死里逃生，各自拿袖子擦汗。

    江潋到了后院，敲开犬舍的门，老侯等他进来后，把门一关，一把就抓住了他的手。

    “江潋，她真的是公主，她真的是长宁公主！”

    江潋被结结实实吓了一跳。

    老侯不聋也不哑，他一直都知道的，可是老侯为了装聋哑，已经将近十年都没开口说过话，今天突然一开口，实在太惊悚了。

    “你是不是疯了。”他下意识往门外看了一眼，大门紧闭着，外面也没有任何动静。

    即便这样他也还是不放心，拉着老侯去了屋里。

    等到进了屋，他才突然意识到老侯开口说话不是最重要的，重要的是他说出的那句话。

    “你方才说什么？”他问道，心头突然狂跳了几下。

    老侯的眼圈已经红了：“我说，若宁小姐是长宁公主。”

    “这不可能！”江潋顿时沉下脸，“老侯你怎么回事，那丫头就是个骗子，难道连你也受了她的蛊惑吗？”

    “我没有，我亲耳听到她说的。”老侯的眼泪忍不住掉下来，“她刚刚来找你道别，她告诉雪儿，她就是长宁公主，她找到二皇子了，二皇子还没死，她要去信阳府找他……”

    他着急地向江潋讲述，讲得语无伦次，却又老泪纵横。

    江潋似乎听懂了，又似乎没听懂，木呆呆地看着他，喃喃道：“老侯你在胡说什么，你是不是喝醉了？”

    “我没醉，我也没有胡说。”老侯长年不说话，声音本来就嘶哑难听，加上一哽咽，仿佛生锈的锯子在锯破木头，“江潋，你可以不相信别人，但你不能不信我，她真的是长宁公主，她昨日找到了我的判官笔，她方才亲口对雪儿说的，她说那笔是她送给我的，如果她不是长宁公主，她根本就不会知道。”

    老侯呜呜咽咽地哭了起来：“是我对不起公主，她那么用心送我的礼物，我却因为愧疚，将它扔在杂物房里不敢多看一眼，是我辜负了公主的一片心意，公主她很伤心，她说你不肯相信她，她让雪儿好好陪着你，等她回来再和你道歉……”

    他哭得不能自已，用力把江潋往外推：“你还愣着干嘛，你快去追她呀，你快去把公主追回来。”

    江潋的脑子一片空白，浑浑噩噩地被老侯推出了房间，五月的阳光是那样强烈，刺得他睁不开眼。

    他站在阳光下，手脚却冰凉。

    老侯已经十年没开口，开口说的第一句话就是告诉他若宁小姐是长宁公主。

    老侯说得对，他可以不信别人，却不能不信他。

    可是……

    可是……

    这怎么可能呢！

    那丫头明明就是个骗子呀！

    他在老侯的推动下一步一步向外走，他的眼泪终于掉下来，一颗一颗砸在脚下的土地上。

    后来，他不再需要老侯推他，自己加快了脚步，不理会雪儿在栅栏里拼命的吠叫，拉开门走了出去。

    他越走越快，越走越快，最后干脆跑了起来。

    他穿过后院开满鲜花的幽静小道，穿过爬满绿藤的曲折回廊，穿过那道月亮门。

    他已经不再流泪，以最快的速度回到前院，对望春望夏简短吩咐：“更衣，备马，去信阳府！”

    望春只是略一愣神，便立刻应声而去。

    望夏跟着他进了屋，伺候他更衣。

    更衣的时候，江潋对望夏吩咐：“你等会儿去东厂通知望冬，让他带人去追我，再让望秋进宫去告诉皇上，就说我接到线报，南边有明昭余孽活动，现在带兵前去围剿。”

    望夏一一应下，一句多余的话都没说，帮他束好腰带，拿了一件黑色绣金蟒的披风给他系上，叮嘱道：“虽已是初夏，夜里风大，不免寒凉，干爹注意身体。”

    江潋微微颔首，看了眼这个最胆小却又最细心的干儿子，突然伸手揉了揉他的脑袋：“夏夏，干爹要去见一个故人，家里就交给你了。”

    望夏惊得瞪大眼睛，一动都不敢动。

    江潋很快便收回了手，将披风用力向后一拂，大步向门外走去。

    望夏摸摸自己的脑袋，感觉自己像在做梦。

    干爹居然叫他夏夏，还揉他的脑袋。

    天老爷，干爹这是怎么了？

    【作者有话说】

    今天更了一万字，本来想一口气写到两人相认的剧情，颈椎实在受不了了，只好明天接着写，明天我保证一定让他们相认，而且会很精彩

    另外声明一点，我写文基本上不会水剧情，每个剧情都有他的作用，你们几分钟看完的两章，我要花上一整天，所以为了剧情，我还是得按照我自己的节奏来，如果给您带来不好的阅读体验，我只能说一声抱歉

