    第18章 小世界来人

    程锦走出空间门，来到身影身边，随即看清楚了地上的人确实是个女子。

    女人身穿黑色锦衣，肌肤如玉，天生丽质，柳叶眉鹅蛋脸，仙姿绝颜.......

    好吧，实在是编不下去了，这个女的浑身是血，身上十几道伤口，最重要的是脸上也有一个长长的伤口，从眼睛到下巴狰狞可怖，眼睛都瞎了一只，丑的要命。只能依稀看出她身形不错，脸型也不错，应该是个美女吧？

    .......

    蹲下戳戳女子的脸，软软的可就是太苍白了，没有动静。

    看来女子已经昏迷了，在看看她身上，也是有十几道伤口，显然受伤极重。

    虽然这女子，可能，长的好看，但肯定是比不过女娲的，程锦怎么着也是见过世面的人，不会因为好看就乱救人，从这么高的地方摔下来还能不死，肯定是修士没错了，听说修仙界经常杀人夺宝，还有采阳补阴的女魔头更是不少。

    到底救不救呢？万一是个好人呢？

    犹豫的时候，发觉女子气息越发微弱，决定要救，自己要去天元大陆上逛一逛正好缺个领路人，反正这人也伤不了自己，说明与自己有缘嘛，要是个女魔头，自己将她拘役在身边也算是为民除害了，嘿嘿嘿！

    施展造化法则，一缕造化生机能量没入女子体内，女子身上的伤口开始肉眼可见的回复，不一会儿就完全恢复了，连道疤都没有，要不是还有血谁也不相信她受过伤，看着她气息稳定了下来，程锦也就停下了输送能量。

    看了看很完美，程锦表示造化法则就是好用。

    咦，怎么还不醒？

    程锦也不好意思就让她这么在荒郊野外躺着，将其拎回屋。

    嘤

    小世界中，床上的女子逐渐清醒了过来，看到一个古怪的房子。

    自己的眼睛，竟然已经好了，这可是四阶丹药生生造化丹才能治好的。

    还有她记得自己不是掉入绝灵之地了吗？绝灵之地是任何修士都避之不及的地方，如果被打入其中，从此修为不得寸进，身上灵气也会消散，最后被生生困死，这是连凡人都不愿居住的地方。

    自己刚刚绝对是掉入了绝灵之地，不过受伤太重昏迷了过去

    仔细感受了一下这里，灵气竟如此丰裕，自己家族灵气最浓的地方都不如这里的十分之一，这里绝对不是绝灵之地，盘膝运转家传地级功法凰水决，丹田传来一阵抽痛，一时有些万念俱灰，对啊，自己的水灵根已经破碎了，灵气在浓有什么用。

    既然醒了应该去感谢一下救命之恩之人吧

    走出卧室，看到一个眉星剑目的英俊男子，坐在一旁喝茶，

    看到一个浑身充斥着绝望气息的女子出来，程锦率先开口了，出去清洗一下再说，随即眼睛看向一旁，咦！辣眼睛。

    女子一愣看了一下自己，发现自己果然脏兮兮的，耳尖通红，急匆匆的跑了出去。

    程锦也不着急，慢悠悠的等待女子洗漱回来

    等女子就重新回到客厅，程锦转过头来，随意打量她几眼，长得的确是个美女，柳眉杏目，肌肤如玉，秀美若仙。

    而美女也在打量着程锦，感受不到任何灵气波动，就好像眼前是一个普通人一样，要么是凡人，要么是返璞归真的大能，既然这里灵气这么浓郁，女子更觉得是后者，

    随即态度恭敬道：小女子，王雨婷，多谢前辈救命之恩。

    “额，不用谢说一下为何受伤？说出来让我开心一下。”

    你，王雨婷顿时火冒三丈，看着挺帅的一个人，怎么拿自己伤心事取乐，刚刚引发的好感，迅速消散了下去！不过到底救了自己的命。

    而且也不是什么见不到人的事

    想到这王雨婷面露悲切

    “要是不说也没关系”难道真是一个很悲伤的故事，这还没说就哭了。

    王雨婷看了程锦一眼还是将故事徐徐道来。

    很老套的故事，她是世家李家收养的王家最后的传人，她的父亲临死前讲她托付给，他对一家有过救命之恩的李家，李家开始还好好对她，后来不知从何处发现她祖上出过神通境大能，于是想要抢夺秘籍，为避免口舌，趁她历练对她进行劫杀，几次险死还生，终究不敌，幸好有一张祖传万里传送符。然后传送到绝灵之地就昏了过去。

    嗯，大概就是这样的。

    讲完跪拜倒地，“前辈我愿将功法献给你，以报救命之恩。”

    “你难道不想报仇？”程锦好奇的问道

    这不是一个标准的主角模板吗？父母祭天，掉崖不死。

    “李家怎么说也是养育了我”此次伤我如此，就此一刀两断吧！

    嗯，程锦暗暗点头，是个恩怨分明的人，至于说谎那你小看了修士的直觉了。

    “再讲一下，现在天元大陆的几大势力吧！”

    难道这位前辈，闭关很久了？早就听说实力通天之辈，听一次闭关就是几十上百年的时间。

    不敢多想，一个天元大陆概况被王雨婷缓缓道出。

    天元大陆自从上古大战后逐渐形成五大区域

    中州：一流宗门(体，符，气，阵，器)顶尖势力驻地。

    南域：十万大山，妖族联盟势力范围。

    漠北：散修组成的万法自由联盟，资源贫瘠。

    东方：由修士组成的大周帝国。

    西方：由几大世家和无数小世家治世。

    概况为一朝二盟三世家五宗门。

    天元大陆的修炼体系：练气境，筑基境，金丹境，元神境，神通境，法则境，超脱境。

    功法：天地玄黄

    器丹阵符:一阶，二阶....七阶。

    果然家学渊源，修行道路一目了然。

    “现在大陆上最强者是谁？”

    “回前辈，现在超脱境已经是传说，法则境也只有几大宗门和大周帝国有几位”

    那么领悟了一点造化法则的自己，也就是想当于神通境了？

    咦，这就是你家的地阶功法？怎么才修行到元神境？

    (本章完)

