    第二天，一行人吃过早餐，收拾好了东西，就准备回城了。地的事还没落实下来，但他们得赶回去弄服装店开张的事。

    不过回城之前，他们想去一趟清泉村，这清泉村就是昨天村里邻居说的养奶牛的村。

    这个村虽说是跟他们村离得不太远，但跟他们不是同一个镇的。

    有拖拉机，坐了拖拉机过去。

    找了村里人陪同，也算是带路，即使云有福年轻时候来过，但时间太久远,他都有些忘记了，所以由人带着会好些。

    清泉村这边地势要比他们上河村要平，这边比较多山丘田野，草源算是比较丰富，养牛养羊挺适合的。

    也怪不得他们村里会有人养奶牛。

    到了这边看到，养奶牛有八户人家，每人家里有两三头奶牛，然后呢，每天一头奶牛一天产奶量有三十公斤左右，少些也有五到二十公斤。

    然后呢，他们这八户人家一天加起来的牛奶量还不到一千公斤，竟然都没有全销出去。

    要知道丰市光一个区，就不仅消耗一千公斤牛奶了。

    过来问了才知道，原来今年的收成不错，奶牛们不仅能吃上肥嫩的青草，还能吃上玉米、大豆这些细粮，长势不错，这产奶量也高了三四成。

    几户人家加起来能多出三四百斤。

    这送到城里奶站的车装不下，而这车一天也只能跑一趟，牛奶保质期短，这大夏天的话，几个小时就能变质了。

    多出来的只好自己处理了。

    自己喝是喝不完的，看看附近的人要不要，要的话直接过来打就好了，给钱给物都可以。

    老胡是以前养奶牛合作社的工人，现在退休了，闲不住，回老家这边养了几头奶牛，也想给儿孙多攒些家业。

    这几年卖牛奶，倒是比城里的工人强些。

    看他这日子越过越好，邻里也在他这边买了几头奶牛幼崽回去养。

    好嘛，老胡不仅卖牛奶，还卖起小奶牛来，这日子过得更好了。

    可现在却是紧着眉头坐在家门前，看着旁边牛棚抽着旱烟，不知道在想什么。

    “胡老头，有人来你家买牛奶呢。”

    带云珊几人过来的人帮忙喊了一嗓子。

    老胡回过神来，看了他们这一行人一眼，脸上也没有多大的喜色，“你们要买多少？”

    云有福说，“我们家是开食品作坊的，有几样食品是要用到牛奶，听到您这边的牛奶有多，就想过来看看。”

    老胡有些惊讶，不过很快就恢复平静，点了点头，请了他们进屋。

    “你们有没有带牛奶的桶过来？打算怎么保存回城？”

    进了屋里之后，这老胡就连问几个问题。

    云有福道，“我们回乡是喝喜酒的，昨儿才知道你们这边有牛奶卖，本来是想买些回去的，但不知道怎么带，就过来看看，看看您这边有没有办法。”

    老胡摇头，“没有。”

    云有福脸上露出遗憾的神色，“那只能下次了，不过我们能不能看看牛奶的质量？”

    老胡点点头，带了他们去挤牛奶的地方，现在他还有家人在挤牛奶了。

    这都是新鲜挤的牛奶，自然是质量好的。

    后面的就看加工了。

    那些奶牛也真是养得好，每头都是体膘壮实。

    正看着，有只奶牛不知道干嘛，有些烦躁的样子，踢着脚，不太配合，老胡就过去，拍了拍那牛的头，安抚性的动作，那奶牛也不知道是不是被他养习惯了，很快就安静了下来。

    这会儿老胡主动跟云珊几人说起，“这头算是老牛了，是我养的第二头奶牛，今年有六岁了，算是我家的产奶亚军，一天能产四十公斤的奶。”

    韦雪好奇地问，“冠军是哪头？”

    老胡摇摇头，然后脸上多了几分怒气，几乎是吹胡子瞪眼，“给人放牛撞死了。”

    韦雪瞪大眼睛，“啥？”

    怎么听不懂这意思。

    老胡道，“我们家的奶牛每天都放出去吃草，有一天就一会儿没看，就被邻村的一小子放的牛给撞了，摔下了山坡，没了。那王八羔子没钱赔，就赔了他们那头黄牛给我，呸，我要这黄牛有啥用？我家已经有一头了。”

    “我的一头奶牛能顶他十头的黄牛，一头黄牛再赔个五百块钱，这是打发叫花子呢。”

    摔下山坡死了，赔了一头牛，然后再加五百。

    这个故事怎么有些耳熟。

    云珊想到了佟晓东的那个堂弟，就是前段时间来自个家里装神弄鬼的那个。

    说起来，她跟佟晓玉的老家算是在一个地方，但就是不同一个镇。

    她跟韦钊对视了眼，韦钊也知道那个装神弄鬼的人。那天知道是佟晓东的堂弟佟铁柱干的，韦钊就打算过来他这边给他个教训的。

    但因为厂里忙，还没能抽出时间来走一趟。

    那现在的这个故事的主人公是他吗？

    韦钊是个直接的人，打断了老胡的话，就问，“这个人是不是叫佟铁柱？”

    老胡讶然，“你们也听说了？就是这个王八蛋子，叫他赚钱，还跟我横呢。”

    “他家赔了钱没？”

    “没呢，他们就是一无赖，一句话说没钱就想打发我，把那王八蛋子藏到了城里去，我倒要看看他能藏到啥时候。”

    这老胡想起那头高产的奶牛，越说越气，恨不得马上就把那个佟铁柱抓过来拆了。

    韦钊就道，“这么巧，他在城里偷了我们家东西，正想找他呢，我在城里找过他亲戚，他亲戚确定他回村了。”

    “真回来了？那我找他去。”

    老胡放下手上的东西，说走就走。

    就不算拿不到钱，也要臭骂他一顿才行。

    就是不能让他过得太轻松。

    韦钊也有那个心思，把老胡喊住，“我也打算找他呢，一起去吧？”

    韦钊知道自己过去是干什么的，所以让云珊几人在老胡这边等好了。

    云珊把人喊住，“你先说说你的打算，要是你直接用拳头解决，我怕你出不了那个村。”

    在农村谁家不是几兄弟，村民又团结，特别是一个姓的，人家一呼百应，真是连村都出不了。

