    当海神的气息再次濒临大海之时，大海沸腾了，海水瞬间暴涨百米，所有的海中生物，都疯狂的向海面游动。

    在那庞大的海神之力牵引下，他们争先恐后的去看那大海上已经变成了蓝金色的天空。

    海神七圣柱守护斗罗此时已经双膝跪倒，恭敬的朝着紫晨的方向拜了下去，他们眼中的悲伤此时已经消失，取而代之的，只有近乎疯狂的兴奋。

    海神岛上的所有驻民此时都已经来到了空旷的地方，朝着海神山的方向拜服下来，他们眼中闪烁着激动的泪花，多少年了，经过了多少代人，他们终于等到了这一刻，等到了海神大人的归来，那是他们的信仰。

    海神岛外，海面上，魔魂大白鲨族群全部出现在水面望着海神山的方向，望着那冲天而起的蓝金色光柱。

    天斗帝国，尘心等几位封号斗罗同时放下手中的事物，看向了海神岛的方向。

    武魂殿，教皇殿中正思绪万千的比比东抬起眼眸看向了海神岛的方向。

    海神岛，收回气息的紫晨也是看向了朱竹清几人。

    得到了海神神力余波的能量，几人的魂力都提升了不少。

    朱竹清从 93 级一下子来到了 95 级。

    宁荣荣从 91 级来到了 93 级。

    叶泠泠从 88 级来到了 90 级。

    紫珍珠也是从 87 级来到了 90 级。

    等她们两个吸收完神赐魂环也就是封号斗罗了。

    “既然神位传承已经结束了，那我们也该离开了。”紫晨看着几女淡笑道。

    听见回去，朱竹清几人的心里也是有些感慨，谁都没有想到，这不过两年多的时间，她们就从60多级的魂帝一下子来到了封号斗罗。

    而且朱竹清还不是普通的封号斗罗，已经来到了超级斗罗的层次，这要是回到朱家，相信朱家那群人都会惊的下巴掉地吧。

    一个18岁的封号斗罗，而且还拥有两枚十万年魂环，四块十万年魂骨。

    这时紫晨也是想起来波塞西还在他的系统空间中，于是又把波塞西放了出来。

    此时的波塞西样貌没有多少变化，还是和十天前一样，穿着红袍，看上去还是那么的高贵，但仔细观察一下就会发现，波塞西的境界已经从99级掉到了90级。

    而波塞西看见紫晨也没有说话，虽然心中很好奇那些人是谁，但她知道，等紫晨想说的时候，自然就说了。

    见波塞西闭嘴不言，紫晨笑了笑也没有解释。

    这些事情终究要解释的，到之后把她们一起带到系统空间就是。

    而且自己的事情已经结束了，也可以离开这个世界了。

    收会心思，紫晨也是看向了海神七圣柱守护斗罗。

    他们七人此时看见波塞西也都是有些激动，都没想到波塞西大人居然没死。

    不过当紫晨看向他们时，以海龙斗罗为首，七人同时拜服下去：“参见海神大人。”

    紫晨挥了挥手，一股纯和的能量将七位封号斗罗的身体托了起来，他的动作很柔和，但释放出的能量却是封号斗罗级别强者也无法抗衡的。

    “不必多礼，接下来我们要离开了。”说着紫晨回首看向只剩下七座平台的海神殿，道：“海神殿已经不复存在，海神，是护佑大海中一切生灵的神，不应该躲在神殿之内，海龙接下来这海神岛大祭司的位置就由您来继承吧。”

    “什么？我？”海龙斗罗愣了一下，目光看向紫晨身边的波塞西。

    “她的任务已经完成了，会和我一起离开，不会在呆在这里，所以以后你就是海神岛新想大祭司了，不过你也放心，居然继承了海神神位，年我就是欠了波塞东的人情，所以这里我会继续庇佑下去。”

    说着，紫晨给几位守护斗罗传输了一些神力过去，直接把他们的等级提升了几级。

    （ps：这里的设定按斗一的来，封号斗罗每提升一级增加100年寿命。）

    “现在你们每个人都有超过95级的魂力，寿命都在600年以上，以后这里就交给你们了。”收回神力，紫晨对着几人说道。

    “是，谨遵海神教诲。”海龙斗罗单膝跪地，恭恭敬敬的道。

    此时他的心情别提有多么激动了，要知道，大祭司不但可以拥有海神斗罗的称号，在这海神岛上，也是一人之下，万人之上的高位，海神不在之时，所有的一切都由大祭司说了算。

    而且这位海神也真是大方，直接把他们的魂力提升了好几级，他现在也是一位98级的超级斗罗了。

    虽然以后的极限也就是99级，永远无法成神，但这样他已经满足了，他的事情他知道，他们七人的武魂其实都不是顶尖的。

    其他几人的武魂，只能算中上，而他的武魂也只能算不错，和那些神级武魂比，差的太多了，能突破到99级，已经死而无憾了。

    海神七圣柱守护斗罗的其他几人在感受着身体魂力的提升也是面面相觑，他们怎么也没想到，当紫晨传承了海神之位后，他们的权力不但没有被削弱，反而进一步的增强了。

    这里是他们的家，担任了这么多年守护斗罗，在他们内心之中，又怎么愿意放弃这份权力呢？

    六人不在犹豫，在紫晨的眼神注视下，同时跪倒在地，恭敬的道：“谨遵海神大人旨意。”

    紫晨微微一笑，念头一动便把朱竹清几人送到了系统空间中，而他则是向着天斗帝国飞去。

    接下来他要去在打卡一波，然后就要离开斗罗世界，先回到斗破世界把境界稳定下来。

    至于朱竹清与小梦她们的见面，他也不但心，朱竹清与宁荣荣早已经和小梦她们见过了，而叶泠泠因为性格的原因注定不会有多少心思。

    唯一的紫珍珠，其实也不需要多但心，之前就已经说过了，她认真的事情，就不会改变。

    只不过接下来的一段时间恐怕有他受的了，不过还好，斗罗大陆这个世界本来就不是一夫一妻，而且朱竹清与宁荣荣的父亲都有不止一个妻子，她们的接受程度也比较高。

