    “就在前些日子，母亲请人给你说了一门亲事，那女孩你曾经也见过，那是当今皇后窦皇后的亲侄女儿窦沐瑶，原本说的好好的，等你今年上京的时候去纳定亲礼，可是，就在昨天母亲忽然收到消息，吴王刘濞那个老贼，居然要纳那窦沐瑶为妾！而且已经纳了彩礼……”

    刘登一听顿时就愣了，这他娘的算是什么情况？

    虽然双方并没有婚书，但是在现在这个年月，一诺千金并不是一个笑话。

    自己这是还没结婚，就被人戴了绿帽子吗？

    虽然对于这种父母包办的婚姻，刘登也没有什么兴趣，但是，这事情要是传出去的话，自己的脸不是丢光了吗？

    吴王刘濞这个老东西，还真是有闲心啊，你tnd现在都快六十了，居然还干的出这种事情来。

    说起来那女孩也不过才十几岁而已，当他的孙女儿都绰绰有余了，这老东西居然也下得去嘴？

    “母亲不必烦心，既然双方并没有立下婚书，那他们愿意男婚女嫁，其实也算不得什么大事！”

    尽管刘登心里也快气炸了，但是看着母亲那副盈盈欲涕的样子，他也只能是反过来安慰她了。

    “你父王才刚刚去世，你就遭了如此的奇耻大辱，这一切都是我这个做母亲的失责，若是我多个心眼，着人把聘礼送去的话，这事情就不会闹成现在这个样子了，白白的让你成了长安城里的笑柄，母亲实在是对不起你呀……”

    老夫人说着说着又哭了，起来刘登这个郁闷的，自己就这么不明不白的被人戴了个绿帽子，而且，还是吴王刘濞那个老东西？

    “母亲大人，那边可说过什么时候过门？”

    看来这件事情要是不解决的话，母亲这个自责是过不去了，如果还有点时间的话，这件事情其实也没有那么为难。

    “那边说是今年年底的时候，刘濞上京觐见，到时候正好完婚……”

    堂堂窦太后的侄女，居然嫁给了吴王刘濞这么一个老头子为妾，刘登是真不知道那女孩儿的爹妈到底是怎么想的。

    “这件事情母亲不用管了，还有这么长的时间，我保证刘濞那个老东西，到时候绝对没有心思去纳什么妾了！”

    眼看着刘登说得如此信誓旦旦，母亲终于是放下心了，刘登又安慰了她，一阵之后这才回去。

    这事情说起来还真是凑巧，自己前脚刚断了那老东西的财路，后脚这老东西就给自己来了个夺妻之恨吗？

    来这就是天意吧，老天爷非让自己干掉这个老东西，那自己就顺从天意好了！

    “来人哪，给我传令下去，让盐湖那边日夜加急，十日之后我要见到二十五万石盐！”

    你做初一，我做十五。

    既然这梁子已经结下了，那就别怪自己下手太狠了，刘濞做梦也没想到，就因为他的一时性起，纳了一个小女孩为妾，居然和刘登结下了死仇。

    即便是没有今天的事情，刘登和吴王刘濞那个老东西，两人之间也已经有了不可调和的矛盾。

    毕竟，双方闹了这么一场，都已经闹出真火来了，无论是谁，想要全身而退都是不可能的了。

    经过了十几天时间的准备，刘贤几乎都要绝望了，虽然每日现在都已经改成了限额5000石，可是他们的盐还是一如既往的好。

    他手中凑来的五十万两银子，眼看着已经见了底，可是广陵那边的银子，至少还需要5天才能到达，到底怎么办？他再次陷入了两难的境地。

    “太子殿下，恐怕这次我们真的要停手了，现在的青盐的价格已经被我们再次炒回到了500文，可是咱们手里再也没有多余的银子了，这满城上下的粗盐几乎已经全部落入了咱们的手中，就连那些原本跟着咱们炒盐的大户，都已经全身而退，我看咱们不如……”

    羊胜斟酌着词句，现在这个时候，最好的选择不就是就此罢手吗？

    他也算是看出来了，恐怕这次他们是真的要血本无归了，不过好在，盐这东西并不会坏，虽然他们是高价买进来的，但是，如果把这东西卖到西羌或者匈奴的话，虽然会亏一些钱，但总比彻底血本无归的好。

    但要是再等下去，等这件事情，天下皆知的时候，一百五十文就能够买到上等的青盐，谁还会去花高价买这种粗盐呢？

    到了那个时候才真的是追悔莫及呢！

    但是他这话刚一出口，刘贤顿时双目赤红的盯着他，这件事情才是真正的戳他的心窝子啊！

    要让他像刘登低头，那比杀了他还难受呢！

    “本太子绝对不相信我们会输！我们一定要坚持下去，一定要坚持下去！”

    就在刘贤死鸭子嘴硬的时候，一支商队，已经悄无声息的，踏上了去广陵的路程。

    “太子殿下，广陵的银子直到现在还没到，可是那位公子那边，我们的契约可是快到期了……”

    羊胜有些担心地对刘贤说道。

    “不过就是几十万两银子罢了，有什么好担心的，广陵那边的银子快要到了，五天时间应该差不多了！你先下去吧！”

    刘贤实在是不想再听羊胜说下去了，他已经够心烦意乱的了，可是羊胜说的这些事情只能让他心里更烦。

    “大王，李广将军来了！”

    经过了这么长时间，终于在匈奴人入侵之前，李广带着自己的家眷，再次来到了晋阳城。

    “快请进来！”

    刘登顿时大喜，这可是自己收获的第一个名将啊！

    飞将军李广，但使龙城飞将在，不教胡马度阴山的飞将军，就这么成了自己的手下，这让刘登的心里充满了得意。

    一点银子算什么，比起这位飞将军的赫赫战功，那些东西根本不值得一提。

    “末将李广，拜见大王！末将受太子殿下之命，前来代国，听候大王吩咐！”

    这次和上次可不一样了，上次的时候，他是太子的亲卫，现在他成了刘登的下属，虽然这身份变化的有点儿快，但是，大汉等级森严，这一点上他还是不敢有丝毫的僭越。

    “李将军快快请起！从今天开始，你就是本王麾下，神武军的主帅了！”

    刘登非常豪气的说道。

    “敢问大王，这神武军现在有多少人马？”

    李广顿时激动万分，做梦也没想到，这代王居然对自己如此信任，自己这刚刚才到，立刻就让自己做了一军的主将。

    “呃，目前就你一个……”

    “呃......”

