    乔希希也不知道该怎么和她解释这一切，眼眸中划过了一道异样的光芒，努力勾唇笑了笑，强装出一副没事的模样，笑着说道，“没什么，就是突然很想蕊蕊。”

    “蕊蕊也很想妈妈。”

    蕊蕊回抱住了她，声音软软糯糯，懂事地说道，“以后我放学再早点回来！”

    这样的话，妈妈也就可以早点看到她了。

    乔希希的眼中动容，心中更是柔软的化成了一滩水，脸上布满了温柔。

    “好！”

    她的唇角微扬，又在后面继续说道，“妈妈给你做了美食，全部都是你最爱吃的菜，快去吃吧！”

    闻言，蕊蕊的眼眸更亮了，里面充满了期冀的光芒，用力地点了点头。

    “嗯嗯！”

    蕊蕊来到餐厅，就看到了桌子上都是她喜欢吃的菜，足足有七八道，还是没有再算汤的情况下。

    她也是不禁有点被惊到了，眸间布满了浓浓的诧异，嘴巴都张成了O型。

    “妈妈，怎么做了这么多？”

    乔希希只恨不得将以前亏欠的所有宠爱全部都补偿给她，尤嫌不够。

    她的眼眸中紧张，“不喜欢吗？”

    “没有，我很喜欢，”蕊蕊顿了一下，又在后面继续说道，“我只是怕妈妈你太累了……”

    做了这么多菜，还都不重样，肯定是要费一番功夫的。

    蕊蕊不想她太过辛苦。

    乔希希还以为是她不喜欢，没想到竟然是……

    她的心中不禁更多了一抹感动。

    都说女儿是父母的贴心小棉袄，现在看来果然是这样。

    乔希希笑了笑说道，“没事，只要蕊蕊喜欢，妈妈就不怕累。”

    秦亦寒回来的时候，就看到乔希希一个劲儿不停的在给女儿夹菜。

    蕊蕊的碗里面已经堆成了小山……

    秦亦寒微愣了下，墨蓝色的眸间浮现出了一抹诧异，但不过随即像是突然明白了什么，很快反应了过来，面孔上的神色微变了两下，抿紧了薄唇。

    “阿寒，你回来了。”

    秦景衍的面色温和，笑着招呼说道，“快坐下来吃饭，尝尝希希的手艺吧。”

    秦亦寒闻言一愣，忍不住的朝着餐桌的方向多看了几眼。

    “好的大哥。”

    或许这是乔希希亲自下厨做的菜，秦亦寒的胃口都比平时好了很多。

    乔希希很是疼爱蕊蕊，几乎捧在手心里，当成掌上明珠宠爱着。

    蕊蕊渴了，还没有开口，乔希希就已经贴心将酸奶送到了她的手旁……

    蕊蕊的唇角脏了，不用自己去拿纸巾，乔希希就会贴心的帮她擦掉……

    就是完全不给她自己动手的机会。

    蕊蕊虽然很享受乔希希的宠爱，但是觉得这种小事，完全不用她来帮忙的。

    蕊蕊很想要说出来，可看着乔希希对她满脸宠爱的模样，一时之间还真有些说不出口。

    乔希希盛了一碗汤，递了过去，笑着说道：“蕊蕊，你来尝尝妈妈做的肉丸汤。”

    蕊蕊闻言，眼睛都亮了下，立马拿起勺子就喝了起来。

    “妈妈，你做的汤真好喝……”

    她的话还没有说完，却发现小舌头被烫到了，忍不住的皱紧了眉头，倒吸了一口凉气。

    “嘶……”

    这肉丸汤才刚刚盛出来不久，还是非常烫的。

    乔希希心疼不已，有些懊恼自己刚刚怎么没有跟蕊蕊说一声注意别烫到，只得紧忙给她倒起了凉开水。

    秦亦寒的瞳孔也是不由狠颤，立马起身朝着客厅的方向跑了过去。

    乔希希半蹲在了女儿的面前，温柔的说道：“蕊蕊，来先喝点这个缓缓。”

    蕊蕊的眼圈都红了，小脸委屈巴巴的，让人不由自主的心疼。

    她小心翼翼的喝了一口水，“妈妈，还是很疼……”

    秦景衍蹙紧了眉头，也推着轮椅走了过来，叮嘱说道：“蕊蕊，汤刚刚盛出来都是很烫的，你应该吹凉了再喝。”

    蕊蕊撇了下嘴。

    现在说再多也没用……

    乔希希的心里面也有些不舒服，但现在更多的注意力全都在蕊蕊的身上，也就没有想太多。

    就在这个时候，秦亦寒将烫伤膏和棉签拿了过来。

    他的面孔上布满了担心，蹙紧了眉头，“来，张嘴给爸爸看看。”

    “嗯。”

    蕊蕊现在也顾不上赌气了，乖乖将舌头伸了出来，上面烫出了几个透明的小泡泡。

    乔希希只感觉自己的心脏都好像跟着疼了起来。

    只恨不得将伤口转移到她自己的身上。

    秦亦寒的心中也不是滋味的，小心将药膏挤在了棉签上，小心涂抹在了上面。

    他的动作很是温柔，生怕稍微一用力弄疼了蕊蕊。

    药膏冰冰凉凉，涂抹了之后，蕊蕊舌头上的那股灼伤感立即就减少了许多……

    她脸上的神色也都有所缓和，明显没有刚刚那么难看了。

    乔希希这才总算是松了一口气。

    秦亦寒半悬着的心还没有放下来，还在继续认真为蕊蕊涂抹着药膏。

    乔希希突然转眸一瞥，看了旁边的秦景衍一眼，就发现了他的神情虽然也布满了担心，视线也一直停留在蕊蕊的身上。

    但是他的目光，好冷，冷得不像话……

    根本不像是一个父亲看到女儿受伤该有的情绪。

    连……秦亦寒的半点儿都比不上！！！

    乔希希皱紧了眉头，脸上也是不禁划过了一道凝色。

    转眼之间，秦亦寒就涂抹完了药膏。

    他的眸间担忧，认真问道：“蕊蕊，你现在感觉怎么样？还痛不痛？”

    蕊蕊摇了摇头，“不……不痛了……”

    因为刚刚涂抹了药膏的缘故，现在蕊蕊说话还有点大舌头。

    秦亦寒的眼中无奈，忍不住的伸手轻点了下她的小鼻子。

    他没好气的说道：“看你下次还敢不敢喝得那么急了！”

    蕊蕊轻哼了一声，一脸傲娇。

    谁让妈妈做的肉丸汤那么好喝！

    秦景衍也是不禁有些被逗笑了，“蕊蕊，下次慢点喝，没有人和你抢！”

    蕊蕊点了点头，大着舌头说了声知道了。

    乔希希的心中却十分的复杂，脸上的神色也是都不禁跟着微变了下。

    也不知道是不是她的错觉。

    她总感觉秦景衍在对待蕊蕊的态度这方面，有点儿怪怪的。

    可具体硬要说是什么地方，又说不上来……

