    办公室内，音响里响彻着激昂的摇滚音乐，激情澎湃。

    “噢，买嘎……”

    伴随着音乐不住地耸动的身躯，浑然不在意桌下的尤物是不是承受得住，格林顿不时猛地摆动胯部冲撞一下，嘴里发出兴奋的声音。

    “唔……唔……好厉害！”

    金色的头发波浪般起伏不定，跪在办公桌前，小秘书卖力地用红唇包裹着那火热的坚挺，却还含糊发出媚声。

    “小婊砸，够味吧，好好舔弄，等下请你喝牛奶。”

    发出一阵**的笑声，格林顿上尉又是猛力一挺……

    “蓬蓬蓬……”

    “法克，谁啊，这时候敲门。”

    嘴里嘀咕了一句，格林顿没有急于开门，催促妖娆的小秘书加快速度。

    “蓬蓬……”

    敲门声不停地响起，节奏也愈发快了起来。

    “往里面一点。”

    听这节奏就知道出事了，格林顿上尉拉动椅子向前坐了坐，硬是将小秘书挤到了桌子底下。

    “进来吧。”

    将音乐声关小，格林顿不满地喝了一声。

    “BOSS，莉迪娅上尉他们还没回来。”

    门外走进来一个空军制服的中士，神情不安地说道。

    下意识看了一眼墙上的电子表，格林顿伸手在面前的文件上翻了起来，很快就找到任务申请简报看了起来。

    “谢特，你怎么现在才来通报，都已经超过半个小时了。”

    额头一下子涌出了冷汗，格林顿甚至忘记了办公桌下还有一个小美人在卖力地套弄着，猛地站了起来。

    看了一眼格林顿挂满唾液的粗大分身，那中士忍不住咧了咧嘴。

    “起先我们以为莉迪娅上尉她们遇到了新状况，可能会耽搁一些时间，没想等到现在都不见银龙号回来，这才跑来给BOSS你通报一声。”

    也顾不上属下奇怪的表情了，格林顿把疲软下来的分身塞进裤裆，一边拉上拉链，拿着任务申请简报急冲冲走了出去。

    走到门外，几乎就是跑了起来，很快格林顿就冲到电梯前，朝地下防御工事沉降下去。

    防守严密的地下工事，在末世后更是扩建许多，显得极是壮观。

    通道内人来人往，格林顿一阵风似的朝上校的办公室跑去。

    “嗨，格林顿，跑那么快做什么？”

    “喂，该不会又是黄皮猴子闹事了吧？”

    “切，那些劣等人种，只配做苦力，三次镇压一共杀了三千多人，我不信他们还敢闹事。”

    “这倒也是。对了，下班后去酒吧乐乐，听说玛莉那个骚货又进了一批稚货。”

    “谢特，你这个变态，稚儿有什么好玩的，我还是喜欢熟妇，玩起来那个够味。”

    …………

    听到那些同僚的议论声，放到以前，格林顿也会兴高采烈地挤过去打屁，不过现在哪有那心情，跑得快喘不过气了。

    “格林顿啊，过来尝尝这个，正宗的马利宝椰子酒，冰镇过的。这见鬼的地方，快热死人了。”

    门也没敲就冲进了上校办公室内，格林顿还没开口，斜靠在沙发上的卢克上校笑着向他挥了挥酒杯。

    “操，你天天躲在清凉的地堡内，又有空调吹，热个屁啊。”

    心里咒骂了一声，此时也顾不别的了，格林顿跑到桌前将任务申请简报递给了卢克上校。

    随意扫了一眼，卢克奇怪地问道：“怎么了？是我批准的啊？有什么问题？”

    “莉迪娅上尉还没回来，银龙号空天飞机还没回来。”

    格林顿一字一顿说着。

    “腾”地坐了起来，卢克上校脸上露出惊疑不定的表情，急道：“晚了多久？”

    “你自己批准的，还不知道时间。”

    心中骂了一声，格林顿却不敢怠慢，连忙回应。

    紧皱起眉头，卢克上校脸上阴晴不定，又问道：“以前银龙号执行任务时，有没有出现过这种状况？”

    “只有早归，从来没有晚回来过。”

    格林顿毫不犹豫地应道，又忍不住说道：“该不会是出什么意外了吧？”

    “能有什么意外？只要我们愿意全天候封锁，华夏的飞机就算全部解决了电磁辐射，都升不了空，而且战斗力完全不在一个档次，又有什么能威胁银龙号的安全。”

    卢克上校坚定地否决了格林顿的判断。

    “变异生物呢？就像印马雨林群系中那些变异孢子，它们可是能喷出电浆的，速度也很快。”

    格林顿又说道。

    “没可能，以银龙号空天飞机的速度，还有乔治这个王牌驾驶员操纵，就算是百米高度突然碰到电浆球喷射，他闭着眼睛都能避开。”

    卢克上校连连摇头，不停地在办公室内来回踱步。

    “那到底发生了什么？飞行变异生物，见鬼，它们更不可能追得上空天飞机的速度。”

    格林顿越说越慌。

    他不敢想象，如果这架空天飞机不再回来就此失踪，等待他这个空中上尉的，会是如何严厉的处罚。

    “猎鹰空军中队全部出发搜寻，哪怕把华夏翻个底朝天，也要把空天飞机给我找出来。”

    卢克上校的脸色越来越难看，涩声下达了命令。

    “全部出发？上校，我们整个基地也只有猎鹰空军中队十六架飞机，如果……”

    格林顿露出了吃惊的表情，

    “蠢货，还有什么如果。一架空天飞机可以跟猫戏老鼠一样歼灭一个空军中队，我们能丢掉这个基地，都损失不起银龙号。”

    “如果看到坠毁的空天飞机，给我炸，投下所有炸弹给我狠狠地炸，只要引爆一颗高能弹，或者核弹，就能把空天飞机彻底摧毁。”

    “我情愿承受军事法庭的审判，也不能让空天飞机落到其他国家手中。”

    卢克上校咆哮如雷。

    屁滚尿流地滚了出去，格林顿推开等在竖井电梯旁的几人，一头冲了进去。

    很快，刺耳的警报声在基地上空响起。

    喝酒聊天的，打牌赌博的，包括在基地酒吧一条街寻欢作乐的。

    听到那熟悉的警报声，一个个飞行员大兵冲了出来，在贴身觉醒者的跟随保护下，急急跑向了机场方向。

    在末世，每一架飞机都无比的重要。

    而同样重要的，还有飞行员，他们甚至比觉醒者还要珍贵。

    毕竟觉醒者是会不停觉醒的，而在资源匮乏的末世，培养一个合格的飞行员，绝对不是一件容易的事情。

    所以每一个飞行员身边，都有一个军方觉醒者贴身保护。

    片刻，震耳的轰鸣声中，一架架战斗机腾空而起，组成一个个编队，闪电般飞向了南边。

    “发生了什么？”

    “兽潮要来了吗？”

    “战争？要爆发战争了吗？”

    很少见到基地所有战斗机同时升空，特别还是在空天飞机久久没有返航的情况下，猜疑恐慌开始像瘟疫般在基地蔓延开来。(未完待续。)

