    门上有个小孔，里面伸出来一条绳索，和头顶那个吊死鬼一模一样。

    不知道是怎么样套住了老者脖颈，正收力把他往门上拖。

    就好像门后面有人想勒死他一样。

    这就是机关？

    老者拼命抓着石门，因为绳索不断收紧，他的脸色已经涨红，眼球里涌上红血丝，他一只手努力去抓尖嘴男人，从喉咙里艰难地挤出几个字。

    “桃、木……”

    可是男人目光闪烁，不确定门后面到底是什么，也不敢上前去。

    女人早就吓得跌坐在地上，捂着嘴哆哆嗦嗦，呆滞地看着眼前这一幕。

    墓道里万分寂静，只有老者挣扎的时候，发出“嗬嗬”的声音。

    他以为自己要死的时候，手腕忽然被人抓住，接着背上一轻，桃木剑被抽出来，一把斩断了绳索。

    断绳成了两截，一截掉在这边，一截掉在了石门的另一边。

    老者蓦然间弯腰咳嗽起来，劫后余生，只能大口大口地呼吸。

    喻楚支着桃木剑，递过去一瓶水。

    这次完全是她救了自己，而且不慌不忙。老者目露惊奇，讶异地望了她一眼，才咳嗽着，伸手接过水。

    刚刚退后的男人，此时等了几秒，见没有事情发生，立刻上前赔笑，关心道：“方大师，您没事吧？刚才可把我吓坏了，一时都不知道该怎么反应。”

    他嘴上这么说着。

    但老者很清楚，刚刚他是不打算救自己的。要不是这小姑娘听懂了话，抽出他那把祖传的桃木剑，逼退了这害人的玩意儿，他恐怕就真交代在这里了。

    老人嗤笑一声，转过去没有理会尖嘴男人，平缓了呼吸之后，声音沙哑地对喻楚道：“小姑娘胆子挺大的。”

    喻楚笑了笑，没多说。

    “行了，这个机关没有了，门就好开了。”老人深吸口气，看了眼身后的吊死鬼。自己差点就也是这个下场了。

    “这个倒霉鬼，应该就是被这个机关绊死的。”他叹了口气，伸手沿着石门的纹路划过去，随后示意喻楚后退。

    喻楚跟着他一起后退几步。

    几秒后，石门轰隆隆地开了，灰尘扑面而来，几人都抬手在面前挥了挥，才看清楚石门后的墓道。

    地上还躺着半截绳索。

    四个人继续上前。短发的女人依旧脸色惨白，尖嘴男人时不时殷勤地凑上前，但老者对他的态度却不耐烦了。

    反倒是对喻楚和蔼起来。

    “你知道许先生是什么人吗？”他瞥了女孩一眼，和声问。

    喻楚点点头，“许深，字知珩。”

    可是她刚刚把答案说出来，老者却蓦然变了脸色，“别提名字。我是问你许先生的传奇和身份。这可能是先生的墓，在这里说墓室主的名字，说不定会打扰到安眠者，到时候就全完了。”

    喻楚眨了眨眼，抿唇，“安眠者？您是说许……许先生？”

    老人叹了口气，“你们这些小年轻不信鬼。但是在墓室里头，能注意的还是得注意。许先生啊，可不简单。”

