
　　“多谢前辈的提醒，我们自然会小心修炼的。”

　　“不知道前辈要传授我们的是什么级别的玄术法诀？”

　　陶俊俊做出了保证之后，有些迫不及待的问道。

　　“我相信以前辈的修为实力和玄术造诣，传授给我们的玄术法诀等级一定不会低的。”

　　尘曦之给无为道人戴起了高帽子。

　　“尘小友你也不必激老朽，毕竟老朽原本打算传授你们的玄术法诀，就是等级不低的。”

　　“这枚玉简之中，就是老朽要传授给你们的玄术法诀，绝对要比真武大陆之上，那些专门修炼玄术的门派所修炼的玄术法诀要高级高深很多。”

　　“要不是因为咱们有缘，老朽可是不会轻易的将这套玄术法诀传授给你们的。”

　　无为道人开口，冲着众人说道。

　　他在说话之时，直接祭出了一枚玉简，递到了肖霖的手中。

　　从无为道人的话语之中，肖霖等人都是听了出来，对方传授给他们的玄术法诀，必然不是一般的法诀。

　　因此，肖霖毫不犹豫的拿起玉简，将神识之力浸入其中，开始读取玉简之中的信息。

　　片刻之后，肖霖的脸上露出了震撼之色，显然是被玉简之中的玄术法诀给惊住了。

　　陶俊俊等人见状，则都是露出了期待的表情。

　　很快，肖霖就将玉简递给了陶俊俊，陶俊俊读取其中的信息之后，同样是震撼万分。

　　接下来，每一个接过玉简的人，都和肖霖的表情一样，这足以说明无为道人传授给他们的玄术法诀，的确非同一般。

　　玉简传了一圈，最后才传到尘曦之的手里，他在看完玉简之中的内容之后，又是将玉简递给了肖霖。

　　因为他知道，无为道人之所以传授众人玄术法诀，实际上完全是因为肖霖的关系。

　　毕竟肖霖乃是帝星之命，应劫之人，是无为道人专门等待的人，至于其他人，只不过是顺带着得到了好处而已。

　　肖霖对此也是非常的明白，因此并没有拒绝，直接接过了玉简，将其收了起来。

　　“怎么样？”

　　“老朽传授给你们的这套‘天玄经’还可以吧？”

　　“这可是老朽所修炼的本命玄术法诀，就算你们只是简单地修炼，也足以让你们推演出很多简单地事情。”

　　“对于肖霖小友，老朽相信你在玄术上面是很有天赋的，再加上你的强大气运和机缘，你将来一定能够在玄术上面有所成就的。”

　　“老朽希望，你将来能够青出于蓝而胜于蓝，超越老朽，成为一位玄术高人。”

　　无为道人开口，冲着肖霖等人说道。

　　“前辈放心，晚辈一定会认真地修炼天玄经，争取在日月大劫降临的时候，可以推演出来十大仙器的现世位置，从而夺取更多的仙器。”

　　“当然，晚辈也一定会让自己成为一个玄术高人，不辜负前辈的厚爱和期望。”

　　肖霖开口，信心十足的做出了保证。

　　既是保证，也是对于自己的激励和期望。

　　“哈哈哈。”

　　“好，老朽果然没有看错人。”

　　“来，咱们再喝一杯。”

　　无为道人对于肖霖的回答很是满意，于是，又准备再喝一杯。ŴŴŴ.23sk.com

　　等到众人的酒杯倒满酒之后，无为道人就和肖霖等人一饮而尽。

　　“好了，今日咱们的缘分已经结束了，老朽期待着，咱们在不久的将来，还能够有缘相见。”

　　放下酒杯之后，无为道人开口说道。

　　听到无为道人的话语，肖霖等人自然都是明白，无为道人这是下了逐客令。

　　虽然他们和无为道人的相处很短暂，可是却都了解了无为道人的性格，再加上他们都是得到了无为道人所传授的玄术法诀，因此，众人对于无为道人还是非常的感激和敬重的。

　　“那咱们就不打扰前辈了，就此告辞了，希望咱们和前辈有缘再见。”

　　肖霖开口说道。

　　“希望和前辈有缘再见。”

　　陶俊俊等人异口同声的说道。

　　“好！”

　　“有缘再见！”

　　无为道人重复了一番，随即闭上了双眼，直接调息起来。

　　肖霖等人见状，自然不再多言，于是同时飞身而起，离开了无为派。

　　很快，肖霖等人的身影，就消失在无为派的附近，这个时候，无为道人又是轻轻地睁开了双眼，看向了肖霖等人远去的方向。

　　“希望这一次，他们能够不负所望，帮助真武大陆重创异界强敌。”

　　“只是…这一次将要入侵真武大陆的，乃是‘十万小世界’之中，排名前一千的一个小世界之中的大陆势力，而真武大陆所属的真武界，只不过是排名近万名的一个小世界。”

　　“如此悬殊的实力，仅凭他们几个人的能力，真的能够力挽狂澜，扭转乾坤吗？”

　　“我是不是太自私了一点？是不是太着急了一点？”

　　“可是，真武大陆已经经不起折腾了，真武大陆作为真武界的中心大陆，乃是真武界的界灵诞生和成长之地，现在，界灵还没有成长起来，却要不断地释放出力量修复着真武大陆的损伤，这对于界灵的成长极为不利。”

　　“尤其是最近几万年，界灵的力量不增反减，实在是让人担心啊，要是再这么耗下去，界灵受创严重不说，整个真武大陆，甚至是整个真武界都要面临覆灭的危机。”

　　“所以，为了让界灵有喘息和恢复的机会，这一次的日月大劫，真武大陆一定要重创异界强敌，要不然的话，后果不堪设想啊。”

　　无为道人自言自语，脸上尽是担心和无奈。

　　虽然他也不想将这么重要的责任，交到肖霖等人的身上，可是，现实的情况，却让他不得不这么做。

　　他已经别无选择，为了真武界的界灵不再受损，为了真武大陆和真武界的安危着想，他只能够自私一点。

　　自言自语过后，无为道人依旧是望着肖霖等人消失的方向，沉默了良久，这才重新回到了之前的那个大石头上面闭目调息。

　　……

　　“这个无为道人前辈真是太神秘了，修为高深不说，竟然还是个玄术高人，这样的强者，我怎么之前从来都没有听说过呢？”

　　离开无为派之后，尘曦之的脸上充满了好奇和疑问。

　　“是啊！”

　　“像无为道人前辈这样的强者，按理说早就应该名震真武大陆了。”

　　“可是真武大陆之上，竟然没有一点关于无为道人前辈的消息，这就非常的奇怪了。”

　　辛通开口，也是满脸的疑惑。

　　“依我看，无为道人前辈一定是一位长期闭关修炼的散修，或许他从来都没有出来走动过，所以，整个真武大陆才没有关于他的任何消息。”

　　陶俊俊开口，道出了他的猜测。

　　“这很有可能。”

　　“毕竟整个真武大陆那么大，不排除有一些性格古怪，或者是超脱物外的修真者，整天闭关修炼，从不插手真武大陆的任何事情，也从不在真武大陆上面走动。”

　　“根据无为道人前辈的言行举止，我可以肯定，他就是一个超然物外的潜修之人。”

　　余庆庆开口，颇为肯定的说道。

　　此刻，在确定了肖霖等人不会杀他之后，余庆庆也不再像之前那么担心和畏惧了。

　　“不管无为道人前辈是不是潜心修炼的强者，总之，咱们这一次遇上他，算是一个莫大的机缘了。”

　　“他传授给我们的天玄经，虽然没有说明等级，可是，根据天玄经的内容，我可以肯定，天玄经一定是天级法诀无疑。”

　　“只要咱们认真修炼的话，哪怕是只能够修炼一点，也足以让咱们推演不少简单的事情。”

　　孙雅茹开口说道。

　　“咱们倒还好，随时都可以停止修炼，可是肖兄就不一样了，肖兄可是肩负着重任啊。”

　　“不到二百年的时间，想要修炼到可以推演出十大仙器现世的位置，不是一件容易的事情啊。”

　　尘曦之开口，颇为感慨的说道。

　　“世上无难事只怕有心人，不管这件事情如何困难，我既然答应了无为道人前辈，我就一定会努力的去完成。”

　　“更何况，这样做是为了帮助整个真武大陆减少伤亡，说不定可以挽救无数的种族，无数的族人，我又怎么能够拒绝和退缩呢？”

　　肖霖开口，语气坚定的说道。

　　“好！”

　　“我果然没有交错肖兄你这个朋友，总之，到时候你有什么需要，随时差遣我，我一定会全力配合你的。”

　　尘曦之开口说道。

　　“对对对。”

　　“到时候我们都是肖公子的帮手，只要肖公子一句话，我们绝对不会皱一下眉头。”

　　辛通也是表达了他的想法。

　　“肖公子的大义和大爱，让我深深地折服。”

　　“如果肖公子不嫌弃的话，我愿意永远追随肖公子，任由肖公子差遣。”

　　辛亮队长开口，颇为认真的说道。

　　虽然他之前话语很少，可是，他却是一个很有主见和看法的人，要不然的话，也不可能成为队长。

　　原本，他以为肖霖在收取了金蚕之后，会杀了他，可是，肖霖并没有这么做，这让他非常的庆幸和感激。

　　刚刚，在无为派的时候，他看到肖霖为了帮助真武大陆抵挡日月大劫，重创异界强敌，毫不犹豫的接受无为道人传授的玄术法诀，这让他对于肖霖产生了敬佩之心。

　　现在，听到尘曦之和辛通的话语，他自然是毫不犹豫的道出了心中的真实想法。

　　当然了，他不知道肖霖会不会接受他，因此，在说完之后，他的心中非常的忐忑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第503章 天玄经免费阅读。https://xs.23sk.com 