    路金秋自看不来她视线都已经模糊，所以对着外面喊了一声，“去请乔六爷过来。”

    说完之后外面就有人离开了。

    张氏的属下继续与路思恒的人在纠缠，张氏倒在地上，张氏手下有些急了，可是被路思恒的人紧紧缠着，他们也是脱不开身。

    路金秋慢慢上前看向地上的张氏，张氏人已经不行了，但还是没有咽下最后一口气，她眼神一直看向那边的路亦明。

    “现在还想让他活着？”

    路金秋冷冷问，张氏抬头看他，眼底神色复杂，但却有祈求的意味儿，路金秋道：“你死，他也得死，你杀了我的儿子，我的孙子，我的重孙子，只用你和你儿子的命来抵太便宜了。”

    张氏气得不轻，突然一口气没有提上来，人直接死了，她的眼神还在眼巴巴的看向路亦明，至死都是那样。

    路金秋由于愤怒直接上前，拔下张氏手上的匕首，对着路亦明心脏位置就刺了下去，这一刀带着他所有的恨意。

    他恨张氏，也恨路亦明，张氏是为了路亦明才杀了他的儿子，他的孙子，就连没有出生的重孙子都没有放过，他又怎么可能放过张氏的孩子。

    路亦明不是张氏，没有武功，在昏迷中就死了。

    路思恒坐在一边意识越来越迷糊，但她还是听到了路金秋的声音，也知道路金秋杀了路亦明，并没有什么想法。

    都是现世报，一报还一报而已。

    这时院子外面走进来几个人，不是乔建全一行人，而是大长老他们，早早就听到路思恒回来的消息，还说路思恒来了路金秋的院子，开始也没多想。

    可是没过一会儿，下面人就来报，路金秋院子里打起来了，这便有些坐不住了，慌忙过来就看到院子里的尸体，还有他们在拼杀的场面。

    人远远的就看到正厅里，路思恒身上有血，坐在椅子上，她的脚下也是血，而路金秋倒是身上干净。

    大长老几人躲着人群跑过去，就看到路思恒受伤了，而且伤的不轻，路思恒的脸都呈现黑色。

    “思恒你怎么样？”

    大长老跑过去，紧张的看着路思恒心下一片悲凉，就怕路思恒有个什么闪失。

    以前他们路家不算人丁稀薄，可是经过接二连三的事情，人丁就稀少，若路思恒再出事儿，他们路家怕是都要挺不下去了。

    几个长老围着路思恒，而路思恒已经看不见了，她眼前是黑的，但还是轻轻摇头，语气装的很随意，“长老们不用担心，我没事儿，一会儿医者就来了。”

    “可是你的脸色很黑，是中毒的。”

    有长老说。

    路思恒点头，“是，不过大家不用担心，我身体没事儿。”

    这会儿她全身发冷，整个人仿佛陷入了黑暗世界，重要的是她不能倒下去，她一直告诫自己要挺住，怎么也要挺到乔建全来了才行。

    不然她女子的身份怕是保不住了，她要挺住。

    她迫切的希望乔建全能来，总感觉自己身上都已经开始结冰，她好冷，好黑，有一瞬间甚至想要落泪。

    耳边不断的传来声音，她已听不直切那些人的声音在说什么，但她能感觉到大家都很着急。

    乔建全在客栈里等到夏奕霆与乔玉佳后，就往路家而来，夏奕霆去见无影门的人，乔玉佳与乔建全一起来的。

    走到半路的时候，乔建全突然开始心慌，总感觉哪里都不好，就连身上也都开始发冷，他猛然扭头对乔玉佳说：“三姐我们走快些，我总感觉有事情要发生。”

    见乔建全脸色不太好，乔玉佳重重头，“好。”

    两人往路家赶，快到路家时，就看到路思恒身边的人慌慌张张的跑过来，见到乔建全就如同看到救星一般，“快，乔六爷快走吧，我家家主受伤了。”

    听到路思恒受伤，乔建全整个人如置冰窖，下一秒他人已经如一阵风般不见了，乔玉佳也忙跟上去。

    就在路思恒感觉自己到极限的时候，乔建全来了，乔建全进来院子里的人还在打抖，乔建全是用最粗暴的方式，直接飞跃那些人进了正厅。

    进去就看到众人围着的路思恒身上的血迹，而她的唇乌黑，整个人看上去已经忍耐到极限，他慌忙上前，直接抱起路思恒就往偏殿去。

    几位长老们也跟着要进去，乔建全满身都冒着寒气，“你们在外面等。”

    他身上气势骇人，路家长老们下意识停下了步子。

    “二姐。”

    乔建全对着外面喊了一声，乔玉佳进来之后，看到路思恒的人解决不了张氏的人，便出手，不过两三下，张氏的人就倒下三个，现在听到乔建全叫她，便进了厅里。

    看到地上的血，是发黑的，她就知道中毒的，扭头看向路家长老们，她慌忙走过去，就看到里面乔建全正慌张又无措的站在一边。

    乔玉佳进去，姐弟两人立刻扯开路思恒的衣裳在处理，外面长老们没有人进来，倒是方便了他们。

    乔玉佳看到路思恒的裹胸，知道这个很费事儿，便直接在房间里找了一把剪刀将布给剪了，还边吩咐乔建全，“用飞鸽给二姐传信，让她过来，这毒我也没办法。”

    “好。”

    乔建全出去了，有些不放心，出去之后还直接带上了，偏殿的门，他出去就看到院子里已经消停了，张氏的人都死了。

    院子里还有他的人手在，“去给二姐传信，就说思恒中毒，让我二姐等等。”

    “是。”

    乔建全的人立刻就走了。

    路家人这会儿也是着急的不行，路金秋上前看着乔建全，“乔六爷，思恒的伤是不是很严重，我请个医者过来吧。”

    “不用了，普通医者来了怕是也不行，她最严重的是毒，身上的伤我三姐可以处理。”

    路家人面面相觑，但谁也没有说什么，他们看出来因为路思恒受伤，这人可是满身的寒气，甚至想要杀人。

    众人心中不由怀疑起来，思恒与乔家六爷的关系是真好呀。

    乔建全没空理这些人，再次走进去，就看到乔玉佳已经处理好了前面的伤口，他们每个人身上都会带一些伤药，这些也是乔玉灵给他们准备的，所以很好用。

    这会乔玉佳正把路思恒翻过身去，就看到后背处那好几个伤眼，全都是钗戳的，心下都有些不忍心。

    “小六，去找你三姐夫，他身上有药。”

    “好。”

    乔建全二话不说就去了。

    乔玉佳是真怕乔建全看到这些伤口会疯，其实就算是没有看到伤口，乔建全已经疯了。

    他动作极快，赶回来进，乔玉佳刚刚处理好路思恒的伤口，才给她包好，感觉到路思恒身上冰冷极了，她给加了两床被子，可是路思恒的眉毛处还是能看到霜。

    乔建全从夏奕霆那里拿回来的有一些伤药，还有可是解一些普通毒的解药，这是无影门医者做出来的。

    不管是不是真的有效，乔玉佳给路思恒吃了下去，死马当活马医。

    “思恒的情况很严重，我们恐怕要早点找到二姐才行，现在只有二姐能救她。”

    乔玉佳提议。

    乔建全上前就看到路思恒眉头处的霜，“她这是寒毒吗？”

    “目前我也不能断定，总归路家的事情已经处理了，剩下的就让路家那些长老们处理吧，我们需要立刻动身。”

    “好，我去跟他们说。”

    乔建全心疼的看了一眼路思恒，便出门先去对那些人说，而乔玉佳则出去让路思恒的人，去给拿一套干净的衣裳过来。

    

