
　　王泉与黑鸦道人就这样陪着薛清霞等了起来，王泉来到黑鸦道身边，轻声说道：“你们怎么什么人都往凌霞山里请？”

　　黑鸦道人也有些无奈，道：“我们都琢磨过了，只有这样才能尽快把我们凌霞山药园的名头打出来。”

　　“但也太危险了，要是来个佛门修士，你们这会儿已经被超度了。”王泉摇头说道。

　　黑鸦道人想了想，于是朝王泉问道：“我记得土地公你上次说断界山君现在是有名的人物了？”

　　王泉道：“我也是听雷部的老爷们说的，说是断界山君方鉴如今是天庭鼎鼎有名的大人物，威震一州，使得千万妖修俛首系颈，不敢正视。”

　　黑鸦道人顿时面露惊骇之色，北俱芦洲，那可是所有妖修的圣地。

　　要不是他们没那个本事，否则早就去北俱芦洲安家了。

　　可是这个他们心中的圣地，如今却有一州之地，千万妖魔被前阳夏县土地神方鉴镇压，这让黑鸦山王完全难以想象。

　　但雷部老爷们说的还有假吗？谁不知道雷部老爷们从不屑于说谎。

　　想到这里，黑鸦道人突然扭头朝不远处的薛清霞喊道：“喂，你可知断界山神方鉴？”

　　薛清霞睁开眼睛，淡淡地朝黑鸦道人瞥了一眼道：“那是何人？”

　　“她不知道。”黑鸦道人转身朝王泉说道。

　　王泉毫不意外地道：“东胜神州的修士，又不在天庭任职，她不知道很正常。”

　　“要不土地爷您啥时候请雷部老爷们来凌霞山走一趟？”黑鸦道人说道。

　　王泉一脸无奈地说道：“你以为我是断界山君吗？雷部老爷们岂是我一个土地神能请得动的？”

　　就在两人说话时，凌霞山主峰陡然闪过一道仙光，身为土地神的王泉立刻就感觉到了：“青仙子回来了。”

　　薛清霞倏然站起身来，面色陡然一紧，那道气势...是真仙？！

　　麻烦了，这小小的阳夏县怎么还有妖仙？我这徒弟是怎么选的地方啊？

　　就在薛清霞心中犹豫要不要立刻离去的时候，只见黑鸦道人仰天发出一声响亮的乌鸦叫。

　　随后一阵叽叽喳喳清脆的鸟叫声响起，一只浑身通红的火炎鸟立刻从主峰之上飞下来，落到了黑鸦道人的肩膀上。

　　同时，在火炎鸟飞下之后，一道青光瞬间从山顶飞落下来，青光散去，穿着一套淡墨青花裳，素带系腰的清绝明艳的女子出现在药园之中。

　　“青仙子，您可回来了。”王泉和黑鸦道人连忙走上前去。

　　岑碧青朝二人微微颔首，然后一双清冷的目光便朝薛清霞看去。

　　薛清霞道心一紧，妖仙！真的是一位妖仙！旋即她手腕上的穿心线立刻开始变得活跃起来，而她体内的法力也开始疾速运行。

　　岑碧青目光朝薛清霞的手腕扫了一眼，便抬手抱拳问道：“道友何来？”

　　黑鸦道人当即言道：“青仙子，此人是我请来看仙药的，可是她看完之后竟要强夺蓬莱草，我上前与她分说她不听，还要杀我。”

　　岑碧青闻言，目光朝薛清霞道：“道友这就不讲道理了，想要仙药，就拿功德来换。抢，是不允许的。”

　　说到这里，岑碧青又补了一句：“我不管他是道门真修，还是佛门大德，谁抢我就杀谁。”

　　成仙之前那个的小青，可不会跟你讲道理。但成仙之后的岑碧青，却学会了讲道理，至少明白先礼后兵了。

　　听到岑碧青的话，薛清霞也当即明白过来她并不想动手，于是当即稽首拜道：“这位道友如何称呼？”

　　“岑碧青。”岑碧青淡淡地道。

　　薛清霞闻言，当即道：“玉华观薛清霞，见过岑道友。岑道友所言用功德来换蓬莱草，可是当真？”

　　“当真。”岑碧青道：“若不能赚功德，我种它何用？”

　　“这蓬莱草当真是岑道友栽种出来的？”薛清霞颇为惊讶地道。

　　岑碧青淡淡一笑，道：“此中自有高人指点，若是时间足够，我能栽种出更多的蓬莱草。”

　　薛清霞闻言大为惊异，淳朴老实的妖怪，讲道理的妖仙，还有能够培育千年蓬莱草的手段。

　　一瞬间，薛清霞便联想到一个可能，难道这位岑碧青妖仙，是某位大能的晚辈，被特意派到这凌霞山来种仙药的？

　　想到这里，薛清霞当即拱手道：“岑道友，我愿用功德来换次蓬莱草，不知这株蓬莱草价值多少功德？”

　　这一下倒把岑碧青给问愣住了，她微微低头算了一下，然后试探性地报了一个价格：“...二万功德？如何？”

　　‘突突突’

　　薛清霞感到自己的心脏在狂跳，她立刻意识到自己要占大便宜了，眼前这个妖仙根本不知道这蓬莱草的价格：十万功德！

　　如果岑碧青报出这个功德，她是绝对要不起的，因为玉华观上下如今总共也就还有八万功德，如果岑碧青报十万她就准备讲讲价。

　　可是万万没想到，岑碧青直接给了她一个惊喜。

　　她强行使自己冷静下来，然后淡淡地道：“哦？两万啊...可以，不过我要回观中取功德过来，我身上是没有功德的。”

　　岑碧青闻言也是心下一松，她生怕自己报的价格太高把人吓走，于是点头道：“好，那我就把这株蓬莱草留给道友了，望道友早日来取。”

　　那是肯定的！薛清霞心中想着，然后朝岑碧青拱手道：“事不宜迟，我这就回去取来功德，岑道友一定要将这株蓬莱草留给我。”

　　“道友放心，贫道允诺之事，永世不改。”岑碧青说道。

　　随后薛清霞便化作一道虹光飞出凌霞山，一路无比匆忙地朝玉华观飞去。

　　...

　　天庭，太玄司局，天法院。

　　荀卿院主所言的两件事都已议毕，看着一脸轻松的众人，荀卿开口说道：“对了，还有一件事。”

　　“这次大主使罚去我们十万功德的由头，那一百多件堆积的案宗，谁有空去将其处置了？”荀卿院主问道。

　　众人闻言皆沉默不语，于是荀卿院主又开口问了一遍。

　　这时界清真人才无奈地道：“院主，那些案宗最少的都已存放了三个月，而且都是些鸡毛蒜皮的小事。现在估计已经啥事都没了，咱们随便过一过，然后您这边盖印入册就可以了。”

　　“是啊，院主，界清真人说的有道理。”

　　“就这么办吧。”

　　“赞成。”

　　但荀卿院主却道：“不行，这些案宗必须全部一一查实并处置完毕，要是诸位真人自己不愿领命，那我就将这些案宗平分下去，你们各自负责一部分吧。”

　　众人面色一苦，但就在这时，方鉴却开口说道：“院主，不如就把这些案宗交给我吧，由我去处置这些案宗，也好趁此机会熟悉一下天法院的职司。”

　　在场的人一听顿时都来了精神，纷纷表示道：“好好好，这个提议非常好。”

　　就连一直摆着个淡漠臭脸的秦真人表情也一瞬间柔和了许多。

　　荀卿院主看着方鉴道：“你确定吗？”

　　方鉴点头。

　　荀卿院主道：“那好吧，这些案宗就交给你了。柯真人，下面你就带鸿清真人去拿案宗，并将我天法院职司及符牌令箭一一向鸿清真人说明，不要遗漏。”

　　柯孟清拱手振声道：“是，院主！”

　　随后荀卿便宣布道：“今日议事到此为止，各自散了吧。”

　　一瞬间，整个大殿内一道又一道仙光残影掠过，很快齐物盘周围的人便消失了一大半，简直一个比一个跑得快。

　　现在方鉴终于明白，乐正真人说的天法院有人情味是怎么回事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五章 拿功德来换吧免费阅读。https://xs.23sk.com 