    午夜十二点的钟声敲响。

    巨大的精神力从七颗红月上散发出来。

    张珏就站在楼顶，死死地盯着那七个圆滚滚的月亮。

    他感觉脑袋遭受的了一次剧烈的撞击。

    就好像谁拿板砖在他的后脑上敲了一下。

    他疼得呲牙咧嘴，几乎要叫出声来，几近昏厥，好不容易才稳住身形。

    “咔嚓”一声，他手表的指针向前迈进了一格，时间来到2221年2月22日。

    不过除了他自己经受了痛苦之外，整个世界似乎没什么变化。

    他从楼顶向下望去，虽然已经是午夜，但依然能看到零星的路人在小区里走动，还能听见他们说话的声音，大家好像并没有出现什么异常。

    ？？？

    这是什么情况？

    张珏几乎不敢相信自己的眼睛，他立刻从楼顶赶了下去。

    二十分钟后，他确认了情况。

    确实没有什么变化。

    周围的人都是正常的，他们甚至没有注意到月亮变成了红色。

    张珏在网上逛了逛，论坛里也一应如常，大家都在讨论着特布考谱下台的事情。

    就这个世界的时间线来讲，这件事情刚刚发生没多长时间。

    但对于张珏来说，似乎一下子回到了三四年前那么久。

    张珏抬头看着那七颗红色的月亮，那这算什么？为自己量身打造的“末日”，别人都看不到？

    他拿出电话来，再次拨通了张明亮的号码。

    “喂，封梓啊，我到家了。”

    电话另外一边传来张明亮醉醺醺的声音，估计是有点喝多了。

    “你看天上的月亮有什么异常没有？”张珏直截了当地问道。

    “有啊，我曹，刚才我就发现了，今天晚上这月亮也太他妈亮了！”张明亮说道，“都快赶上我家灯泡了。”

    “除了这个呢，颜色有没有什么不对？数量呢？”

    “月亮的颜色？数量？”听完张珏的话，张明亮的酒瞬间醒了一半，“我说封梓，你今天晚上怎么了，要不要哥们明天陪你去看看医生。”

    “滚蛋。”听他这么说，张珏也终于可以确定，月亮的异常，只有自己能够看到，对其他人根本没有造成任何影响。

    得，之前是他穿越了，这个世界变成了末日。

    现在他回来了，大家没事，他中招了。

    好在目前为止还没有什么副作用。

    确定了这件事情，张珏便也不急了。

    于是和张明亮打探起有关那三个字母的事情。

    在张珏上学的时候，科技还不那么发达。

    什么电脑手机全都没有，人们还很单纯。

    作为学生，最大的娱乐就是去商店足租几本小说来看，有金庸，古龙，也有《龙族》《恶魔法则》，而且这些小说最终都逃不过被拆得四分五裂的下场。

    当然，也有一些同学，他们不甘于看别人的作品，于是也自己写一些东西，就像现在大多数的网文作者一样。

    只不过那个时候条件有限，他们只能写在笔记本上，供其他人传阅。

    当然，能到“传阅”这个级别的，说明写的水平不错，虽然以现在的眼光看来，文笔相当稚嫩，但是在同龄人中，俨然已经相当不错了。

    张珏的父亲是个“三流”推理小说作家，而且是走出版路线的，所以他看不上这些东西。

    但张明亮不一样，当时他夜以继日地看，不管什么小说，来者不拒。

    其中就包含了一个褐色的笔记本。

    因为时间过去太久，具体内容他记不得了，但依稀还有印象的是，在那个笔记本的扉页上，用朱红色的圆珠笔写着三个大大的字幕——MRW。

    而同样是因为时间的关系，这个笔记本的主人，这本小说到底是谁写的，他也想不起来了。

    唯一能够确定的是，他是从隔壁班同学那里借的。

    这是个非常重要的信息。

    张珏一下子就把范围确定到了自己的高中同学这一非常小的范围。

    接下来的任务，就是找到当时的校友名单，然后逐一排查。

    想要找到大概十年前的高中同学名单，这种事情对于一个普通人来说，或许会有点困难。

    但是对于张珏，简直小菜一碟。

    因为他在某局里有自己的狗腿子。

    要想问为什么他能在局里有狗腿子，其实也非常简单。

    就是假冒失足妇女，通过公布出来的电话加上对方的微信，发一些会被和谐的东西，只要对方上钩回复，这事儿就算成了——当然，这项技能他也是跟父亲学的。

    只要不是太过分的事情，狗腿子都会帮他办好。

    事实上，在他进入初中、高中之前，他就已经通过狗腿子控制了学校的情况，将一些反封梓同盟的人分部在不同班级。

    然后通过自己高超的技巧，成为了反封梓同盟的老大。

    挂断电话之后，时间已经是后半夜两点多。

    张珏自然是睡不着的，躺在床上翻来覆去。

    每次都是这样忽然就回来，也不知道那边的世界怎么样了。

    迷迷糊糊醒来，是早上十点钟。

    他给自己煮了碗面，加了个鸡蛋，约莫着再闲的单位也该上班了。

    张珏拨通了自己狗腿子的电话。

    狗腿子对于张珏的声音非常敏感，确认是他之后就压低声道：“你要干什么，你再纠缠我，我就报警了！”

    对方如此嚣张，张珏倒是笑了起来：“好啊，你报啊，要不我帮你报也行，你想警察以什么罪名抓我，勒索吗？你很清楚，这么多年，我没管你要过一分钱，倒是咱俩的聊天记录，还有照片，我可保存了不少——”

    “行了行了！这次你又想干什么！”对方明显不想继续谈论这个话题，什么叫做一失足成千古恨，他已经非常清楚了，如果再给他一次机会，想必他再也不会给张珏发自己的果照。

    “给我调取一份十年前独立高中学生的人员档案，详细档案没有，花名册也行。”

    “你要那玩意儿干什么？”

    “你再问，我明天就把你的照片po到网上去。”

    “行行行，我不问我不问，你什么时候要？”

    “今天下班之前。”

    “这么快？不可能。”

    “我有你照片。”

    “好好好，服了你了——”

    经过一番友好的交流，张珏成功地达成了自己的目的。

    日落之前，一份表格发送到了张珏的手机上。

    感谢上天，那个时候的学生资料已经加入了电子归档，如果还是那种老旧的档案，张珏也会有些头疼。

    拿到表格之后，张珏先是快速地浏览了一下所有人的名字。

    一些熟悉的人名映入眼帘。

    十年不见，张珏已经想不太起他们的模样，但总能勾起一些回忆。

    不过张珏不是矫情的人，他现在也没有时间想那些事情。

    他是想通过这份名单，回忆起那个写小说的隔壁班同学。

    因为父亲的培训，张珏从小就掌握了宫殿记忆法，他可以将一些不用的记忆尘封起来。

    等用得上的时候在找出来。

    而更久远一点的记忆，则需要一点“引子”或者是“扳机”来触发。

    这份名单起到的就是这个作用。

    每一个名字，在经过张珏的大脑加工之后，都会成为一个立体的人。

    他们的性格特点，为人处世，全都清晰地浮现在张珏的脑海当中，分毫不差。

    张珏闭上眼睛，感觉自己好像重新回到了高中时代。

    ……

    “喂喂喂，你们的作业写了吗？”

    “谁写那玩意儿，喂狗了。”

    “诶诶诶，你们看球了吗，热火夺冠了！”

    “那阵容，我奶奶上去都能拿个戒指回来。”

    “切——那你奶奶腿脚可够好的——”

    “昨天那本小说呢？在谁那呢，我还没看完呢。”’

    “哎，别说了，让老师给没收了。”

    张珏睁开眼睛，看着四周的同学，顿时冷笑一声。

    这穿越，未免也太儿戏了。

    眼睛一闭一睁，时间地点人物，全都变了。

    张珏坐在自己的座位上，面前是一本《三年高考五年模拟》，黑板上则是上节课老师还没来得及讲完题。

    不用说，这肯定是高中了。

    张珏还没来得及和这些多年不见的同学们说几句话，就听到外面有人喊道：“封梓，你出来，我们要和你单挑！”

    张珏向窗外瞥了一眼，认出了那个大高个是谁——众多反封梓组织其中一个小头目，甚至连名字都不配有。

    如果是高中时期，他看都不会看对方一眼，因为他们的战线早已被他瓦解的千疮百孔，这个高个子肯定不知道，他的众多小弟中有一半都是张珏的人。

    不过这一次，张珏却刷的一下从座位上站起来，径直向外走去。

    那大高个子顿时被张珏的气势给吓住了，站在门口一时动弹不得。

    哪知张珏却没有理他，从旁边走了过去，吓出众人一身冷汗。

    “诶，你们有没有觉得，封梓今天有点不对劲啊。”一个女同学说道。

    “他哪天不像个疯子一样。”她的同桌吐槽道。

    “不是诶，你们没觉得，他刚才的眼神好帅吗，好像宋仲基诶。”

    “花痴。”

    张珏径直来到了老师的办公室。

    他穿越过来，可不是为了重新读高中，上大学，然后走向人生巅峰的。

    正是下课时间，几位老师正在办公室里说笑。

    见张珏出现在门口，大家都如临大敌。

    张珏的“恶名”，不仅在同学们中广为流传，老师们也都有所耳闻。

    张珏笑了笑，对自己的班主任说道：“刘老师，能麻烦您把没收的那本小说还给我吗，不瞒您说，我有一个文学梦——”

    张珏说起瞎话来，脸不红心不跳。

    班主任刘老师被他说得一愣，他没收的小说没有一百也有八十，不知道张珏要的是那一本。

    自进入办公室后，张珏的目光就已经锁定了那个褐色的笔记本。

    他眼神一瞥，刘老师鬼使神差地将笔记本递给他。

    等他走之后，众位老师才反应过来，自己这些人，竟然被一个学生给压得喘不过气来。

    虽然身体变得稚嫩，但经历了这么多惊天动地的事情，甚至自己都登神了，张珏的气势在举手同足间都变得不一样了。

    不用他如何去刻意散发，身边的人也很快就能感受到。

    张珏走在学校的甬路上，竟没有一个人敢挡在他前面，全都不由自主地给他让出一条道路来。

    张珏找了一个僻静处，打开笔记本，看着扉页上那用红笔写的三个字母，张珏不由蹙起了眉头。

    那落笔的笔锋，和于洪波与画家身上的纹身一模一样。

    他已经可以确定，两者就是一回事。

    他没有急着去找那个作者，而是坐在一边，开始认真地阅读起来。

    依然是一个志怪的历险故事，不过大概是由于写的时间更早，所以文笔也更加稚嫩一些。

    故事主写的是一尊古神，被封印在一个石头雕像中多年，后来被一个眼高于顶的年轻人无意间放出来，为祸世间的事情。

    因为是写在笔记本上的，大概只有十几二十万字，并不算长。

    看字识人，笔迹虽然比较秀气，但应该是个男生写的，而且是个非常内向的男生。

    范围缩小到这种程度，张珏几乎已经可以确定自己的目标。

    隔壁文科班的同学，马若文。

    MRW，正是他名字的开头字母。

    这个马若文，张珏是认识的，或者说全年级都认识他。

    他家境不好，冬天的时候仍然穿着单衣，然后被一群坏小子扒了裤子扔进雪堆。

    张珏虽然性格乖张怪异，玩世不恭，但从来不是个会欺凌弱小的人。

    相反，他对于校园霸凌是极力反对的。

    不然也不会救下张明亮。

    那时候就是他把马若文扶起来的。

    这也是两人唯一的交集，所以张珏想不通。

    如果马若文真的是和这个MRW有关——或者说，他就是MRW组织的首领，为什么他要对自己痛下杀手？

    张珏正低头沉思，然后看见一双破旧的帆布鞋出现在跟前。

    他抬起头来，正好看见马若文那面无表情的脸。

    “同学，能把笔记本还给我吗？”

    ……

    感谢秦直道儿、书友0912、道友6不6等几位大佬的打赏。

