    第381章将箩筐山打造成一个小王国

    “应该是同一时期，但我昨晚上的梦里，看到了日历，山洪暴发那天，是八月初三，八月初五洪水退去，双石学院的学生，在陈院长的带动下，积极参与了善后工作，我也去了，看到了遍地死尸。”

    顾铮这次说了确切时间。

    岳灵芝满脑子都是那些水灾画面，以及逃难的难民。

    “不是因为河堤，而是山洪暴发，那我们也没办法，阻止那场水灾发生，只能是在八月初一和初二，劝说那些人离开家园。”

    “那么多人，安置在什么地方，也是个问题。”

    “好在离八月还有近两个月的时间，我们还有时间准备。”

    “箩筐山周边如果开发，可容纳五千人左右，但灾民有几万，消化不了。”

    “不过，从箩筐山直通县城的路两边，都可以建房住人，这些到时候再说。”

    “明天我和你去箩筐山一趟，让二哥请人建好一些房子，我会想到理由和他解释。”

    顾铮点点头。

    他提早告诉岳灵芝这件事，就是要做好准备的。

    *

    第二天，顾铮和岳灵芝去了箩筐山。

    走的是官府新开的那条路，骑马不用多久就到了。

    比起从双石镇那边走天险，时间缩短了一半不止。

    岳灵芝打量着路两边的地势，暗中高兴。

    这里的山并不是茂密的森林，大部分是鲁草山。

    能长鲁草的山头，土地一般都比较肥沃，最起码不是石头山，最适合开荒开基。

    在大路两边可以修很多小路，到了山窝里面，便可开辟新家园。

    风轻扬见到他们，忍不住的哈哈大笑：“你们看，咱们箩筐山村，越来越多人，越来越兴旺！到处都是绿油油的，大片大片的庄稼。”

    “我之前从来没有想过，箩筐山能变成现在这个样子，连接县城的大路修好后，天天都有很多人来问落户的事，甚至还有人给我送礼，想找后门。”

    岳灵芝赶紧道：“招人落户的事，先过一段落。”

    风轻扬又是哈哈笑。

    “这个我懂，人多则乱！”

    “这个问题，我上次已经和你们说过了。”

    “咱们箩筐山村，从原来的三百多人，到现在已经有一千人左右了，这还不包括我们请来做工的。”

    “如果箩筐山周边再开发，估计总共可以住五千人左右，我打算一步步来，每年增加近千人，这样容易管理。”

    岳灵芝对风轻扬竖起大拇指。

    “还是二哥想得周到！”

    进了屋里，岳灵芝便将自己的打算和风轻扬说了。

    “明年我准备将周边所有山顶，都种上茶叶，半山腰里，都种上药材，我还想将药坊搬到箩筐山，到时候连屋租都免了，又安全又放心，反正箩筐山交通这么便利。”

    “总之，我要将箩筐山打造成一个小王国！”

    “所以，从明年开始，对入户箩筐山的人，要择优录取，人品好，头脑灵活，身体健康，勤快，热爱箩筐山，这些都要考虑到。”

    “入户条件高了，福利也随着提高，每一户合条件的人家，都可以免费提供住房。”

    (本章完)

