    张晨和小昭，走到了新侨饭店门口，这是当时杭州最好的酒店之一，张晨记得自己以前来新华书店，大太阳或者下雨天的时候，他站在新侨饭店大门口的门廊，透过玻璃，看着里面富丽堂皇的大堂，感觉就像天堂，门口站着两个门僮，自己连走进去的勇气也没有。

    　　可今天张晨再看，他觉得这新侨饭店的大堂，和自己设计的望海国际大酒店的大堂相比，差远了。

    　　张晨有些得意，又有些悲凉，一个设计了那么漂亮的酒店大堂的人，现在晚上，居然要睡在“红旗旅馆”的走廊里，头顶着臭烘烘的公共厕所，这不有些滑稽吗？

    　　他们从新侨饭店门口，穿过了解放路，到了对面的解放路百货商店，海城也有一条解放路，解放路上，也有一家百货商店，也叫解放路百货商店，杭城的解百，比海城的解百大多了，但和望海商城相比，就不仅小，还老旧，整个商场，别说自动扶梯，连电梯都没有。

    　　百货商店里冷冷清清，和张晨以前来时大不相同，这大概又是因为社会效益吧。

    　　他们从楼梯走到了二楼，张晨一眼看到长长的一排女装柜台里，挂着一件黄色的羽绒衣，柜台里面的三位女营业员，正挤在一堆聊天，聊的是“唐戈儿揍是趟啊趟着走，三步一回头，五步一招手，然后接着趟啊趟着走。”

    　　这是春晚赵丽蓉和巩汉林表演的小品《妈妈的今天》里，赵丽蓉发明的探戈。

    　　“毛发靥呢！”三个人在柜台里一边笑一边学。

    　　“师父，麻烦把这件衣服拿给我看看。”张晨叫道。

    　　有一位营业员扭头看看张晨和小昭，并没有过来，而是继续和其他两个叽喳着。

    　　“师父，麻烦把这件衣服拿给我看看。”张晨加大了音量。

    　　那位营业员又扭过头来看看他们，这才不情愿地朝这边走来，边走嘴里边不耐烦地问：“撒西？”

    　　张晨用手指着那件羽绒衣，和她说：“麻烦把这件衣服拿给我看看。”

    　　营业员拿了一个叉子，把挂在柜台高处的羽绒衣叉了下来，扔到了柜台上。

    　　张晨拿了过来，让小昭试，小昭脱下大衣，交给张晨，然后把羽绒衣套在身上，顿时就像变了一个人，张晨知道自己选对了。

    　　小昭脸上的乌青虽然没有完全消退，但这衣服的颜色把她的皮肤映衬得更加白皙和水灵，连柜台里那位营业员的脸色都和悦了，叹道：“毛好看！”

    　　另外两个营业员也走过来，看着小昭说：“姑娘儿毛洋气嘞。”

    　　小昭不明白她们在说什么，看看张晨，张晨凑近她耳边说，她们在说你漂亮，小昭的脸红了起来。

    　　他们把这件衣服买了，小昭就穿在身上，把军大衣叠好，放进了装羽绒服的袋子里。

    　　两个人接着去了男装部，给张晨买了一件羽绒衣，张晨也穿在身上，两个人立马就和进来的时候不一样了，手挽着手，就是一对摩登的恋人，引得很多人都回头看着他们。

    　　他们又到内衣柜台，一个人买了两条内裤和一套针织内衣，小昭还给张晨选了一双袜子，然后一定要拖着张晨去鞋子柜台买鞋子，最后是买了一双土黄色的磨砂高帮皮鞋，小昭让他把脚上的鞋子和袜子都脱了，换上新鞋新袜，张晨有一种被解放的感觉。

    　　等到他们从百货商店出来的时候，两个人手挽着手，另外一只手里，提着好几个袋子。

    　　他们从解百二楼的人行天桥，越过下面的延安路，走到对面，下了天桥再往前走，穿过南山路和解放路的交界处，就到了一公园。

    　　和一路遭遇的冷清不同，西湖边上，游人如织。

    　　大年初三的阳光很好，熙攘的人群，把从大华饭店到六公园这段免费的湖畔，都挤满了，过了六公园，想再往断桥方向过去，就过不去了，湖畔的路被省委统战部的院子完全隔断。

    　　从大华饭店往柳浪闻莺过去，也走不了，路被省军区的宿舍楼隔断，再过去就是柳浪闻莺，要买票才能进去，所以西湖边上，从大华饭店到六公园这一带，是最拥挤的，还有就是断桥附近。

    　　一看到西湖，小昭就忍不住轻声“哇”地一声赞叹，等走到湖边，朝湖里看看，却差点哭了。

    　　她看到西湖里的水是黑的，油光光的，太阳一晒，还往上蒸发着臭气，小昭气恼地和张晨说：“西湖的水怎么这样的啊？”

    　　“怎么了？”

    　　“这么脏这么臭。”

    　　“那你以为是怎么样的？”

    　　“我，我一直以为是好喝的。”小昭急道，“我看西湖的图片，就以为西湖的水就这样弯下腰捧一捧，就可以放嘴里喝的。”

    　　“现在也可以喝啊，喝完上医院就是。”张晨笑道。

    　　“去你的！”小昭擂了张晨一拳。

    　　一公园的空地上，围着一圈的人，不时就发出一阵阵的叫好声，张晨和小昭很好奇，就挤进人群，看到里面是两个人在打羽毛球，其中一个是腿部有残疾的残疾人，大家的叫好声都是给他的。

    　　他虽然腿部有残疾，但羽毛球打得很好，更奇的是，腿脚的不便，不仅没有影响他的发挥，反倒变成了他的特长，让人匪夷所思。

    　　很多球明明过来的时候，落点已经很低，大家都以为他接不起来了，他有残疾的那条腿跨前一步，支撑不住身子，身子突然一挫，倒向了一边，大家都以为他要摔到地上的时候，没想到他的拍子伸了出去，几乎在球快落到地面的时候，把球接住，回过网去。

    　　众人禁不住叫好，他的身子，像被风吹弯的树，风过之后，又直立起来，众人又是拍手叫好。

    　　他不仅球技好，精力还特别旺盛，他的对手不停地更换，上来打一阵，自知不是他的对手，摇摇头退下去，第二个人接过拍子继续打，还是败下阵来，有不服气的游人自告奋勇参战，他也来者不拒，最后总是会让你输得心服口服。

    　　张晨和小昭，挤在人群里看了一阵，手都拍红了。

    　　他们退出来，朝六公园那边走，走出十几米，又是一个人群，这个人群比前面那个大，但围观的人没有那么多，很多的男男女女在跳国标舞，年轻人和中老年人都有，其中最引人注目的是一位五十多岁的男士。

    　　他穿着燕尾服，里面是白衬衣，打着领结，头发梳得一丝不苟，还打了发蜡，他腰板笔直，步履轻盈地在人群中穿梭，不停地纠正着别人的舞姿，或不厌其烦地教他们，一遍遍地示范着，人群中有人叫他“屈老师”的，也有人“阿屈阿屈”地叫。

    　　张晨和小昭坐在边上的花坛上看了一会，时间已经是下午一点多钟，两个人肚子咕咕地叫，就走到一家木头搭成的小卖部，买了两碗西湖藕粉。

    　　店家提着热水瓶，给他们加了水，让他们不听地用勺子搅拌着，白色的藕粉在开水中融化，越搅拌越稠，开始是白色的，搅拌到半透明的状态，就可以吃了。

    　　小昭尝了一勺，只觉得有藕的清香，还有酿桂花的香甜，连声叫道好吃好吃。

    　　两个人站着把藕粉吃完，一个人又买了两个茶叶蛋，吃完擦擦手，感觉肚子也已经饱了。

    　　他们继续往前走，到了游船码头，有人招呼道：“阮公墩小瀛洲湖心亭，去看三潭印月。”

    　　张晨听着，差点就笑出来，这大太阳的，看什么鬼的三潭印月，不过是绕着那三座石塔看看而已。

    　　尽管这样想着，他还是带着小昭走向码头。

    　　在西湖所有的图片里，最有代表性和吸引人的，应该就是三潭印月，到了西湖，要是没坐船去看看那三座石塔，那就好像没来过西湖，虽然很多人看了会梦碎，但也要看。

    　　何况，不管是阮公墩、小瀛洲还是湖心亭，确实也都漂亮，值得一去。

