    青灯佛继续说道

    “就连法天佛都被那人抓去了，如今生死未卜。”

    法天佛？

    林启心中疑惑，稍稍的回想了一番。

    想起来了，就是之前那个和自己辩论佛法的和尚。

    他居然被抓去了，不过想想也是，他的性格那么直。

    林启心中幽叹一声，他大概知道这些和尚来找他干嘛了。

    林启看向了青灯佛

    “你们来找我，一是为了救这瘦仙童，二是为了救那法天佛吧。”

    青灯佛点头

    “我想请老板出店去对付那恶魔。”

    让我去对付狠人？

    你们以为我是狼人吗？比狠人还多一点。

    更何况我被这系统限制了活动范围。

    现在活动范围也不过是1800×1800×1800立方米。

    怕是连这个荒凉之地都还走不出去，还让我去对付那种杀人的恶徒。

    我只是一个手无缚鸡之力的书店老板啊。

    一想到这里，林启心里马上就拒绝。

    不过客人在这里，自己也不能直截了当的说他帮不了。

    林启在心中想了想，对青灯佛说道。

    “我不会帮你们的。”

    “荒凉之地外的事情我不想再出手。”

    林启语气斩钉截铁，绝无半点容缓之地！

    青灯佛他们见林老板拒绝，眼中顿时就流露出了失望之色。

    终究，林老板还是不会轻易出手的。

    也对，林老板毕竟是隐居于此。

    能够帮自己的人已经是善心大发，若是出了这荒凉之地，那不相当于入世吗？

    自己这要求是坏了林老板的隐居生涯！

    想到这里亲青灯佛知道了自己的冒昧之处。

    “林老板在下多有冒昧，还请你多多海涵。”

    林启挥了挥手，倒也觉得没什么。

    他看了看青灯佛他们，几个僧侣手上一点兵器都没有，怎么可能战胜恶徒呢？

    虽说双拳难敌四手，但是那恶徒拿了兵器就不一样了。

    “你们在这等我一下，我去给你们拿个东西。”

    林启匆匆地走进了书店里面，到那挂着至尊剑的墙壁上，将至尊剑取下。

    “嘿嘿，刚好之前毒死那个姓唐的，得来的兵器。”

    林启向这剑拿到了青灯佛的面前。

    “我不能出手帮你们，可一点微末的帮助我还是可以给的。”

    “这剑是我意外之中获得，虽说不能斩天绝地，可倒也有一些锋利。”

    林启平平淡淡地说着，心里也没底。

    毕竟这是个啥子剑，他也搞不明白。

    青灯佛他们全都惊愕的看着林启。

    这剑不能斩天绝地？

    林老板，你的眼光未免也太高了一些吧。

    他们怎么会认不出来林启手中这一柄剑。

    这是那至尊殿的三大至尊至宝之一：至尊剑！

    是那当初盖绝一世的至尊剑皇的配剑。

    这剑当初可是斩下了苍天一角，如此无尽锋芒的神剑。

    在林老板嘴里竟然叫做只是有点锋利？

    如此惊世骇俗的虎狼之词，恐怕也就只有林老板能说出来了。

    青灯佛等众，全都有点会不过神，他们心里的震惊，实在是太大了。

    青灯佛吞了吞口水，再三看向林启。

    “李老板，你确定要将此剑给我吗？”

    青灯佛有点难以置信，这种宝物林老板真的放心交给自己吗？

    “拿去拿去，莫跟我客气。”

    林启显得十分大方，毕竟他只能说是一个文弱书生，这剑拿在店里也是摆设。

    借给这些和尚，让这些和尚欠自己的人情，目前来说是最好的买卖。

    青灯佛见林老板确定要借给自己，顿时心中感激不已。

    林老板自己说不出手，却将这至尊剑借给自己。

    这已经是在帮自己解决事情，林老板的方式真的是大爱无声……

    所有人都看出来了，这林老板的良苦用心。

    青灯佛神色不在平静，他看着林启的双目中充满了光芒。

    “感谢林老板！”

    青灯佛背后他们，也都跟着鞠了躬。

    “感谢林老板！”

    林启着实被这气势给怔住了，这么大的仪式。

    林启心里实在是有点过意不去，自己啥也没帮，就给了瓶云南白药，借了把剑。

    就受这么多人鞠躬，心里实在是有点不能接受。

    林启赶紧下了逐客令

    “拿了这剑你们就快走吧，尽快将剑给我还回来。”

    青灯佛他们哪敢再停留，背起瘦仙童就赶紧离开了书店。

    木桌上还在玩着开心消消乐的龙彦放下了手机。

    “老哥你把这东西借出去不怕他们不还你吗？”

    龙彦可是知道那剑很强的，单单只是一道气息，就已经超过了父王给自己的感觉。

    “他们要是不把这东西还回来，我就把他们全都拉入书店的黑名单。”

    林启显得不是很在意，这黑名单可是系统给定制的。

    拉进去的人不说马上暴毙，怎么说也该有个走路摔一跤，撒尿被雷劈的待遇。

    “好了，你也应该别玩手机了，小孩子不能玩太多游戏，会不能发育的。”

    林启敲了龙彦一下

    嗷呜——

    龙彦顿时放下手机摸着自己的头，惨兮兮的看着林启。

    林启看到龙彦这幅可爱模样，心情不由得大好，有个妹妹就是好啊。

    “好了，我该去做饭了。”

    ……

    西州

    万魔窟内

    雅尔贝德从法天佛的身上下来，此刻的她双脸红润，眉眼如丝。

    无形之中那股魅魔的独特气息更加浓重了几分。

    此刻她的境界居然已经达到引天一境中的巅峰。

    哈哈

    雅尔贝德发出一串银铃般的笑声，声音中充满了魅惑。

    “果然男人就是补，这才一次就已经让我突破到了这种境界。”

    雅尔贝德语气中有点欲犹未尽的感觉。

    地面上其他魅魔正在蠢蠢欲动。

    魅魔女王想用完了，接下来就该轮到她们了吧。

    谁知就在下一刻，雅尔贝德竟摆出了冷面的姿态。

    她高坐半空之中，身上的黑丝长裙半遮半掩。

    “这个男人只能我一个人享用。”

    什么！

    所有的魅魔都震惊了，雅尔贝德竟然想独吞这个男人。

    几千年来第一次出现人族的男人，居然就要这样被雅尔贝德给吞了吗？

    顷刻间

    魅魔群中出现了各种各样的声音。

