    肖欣儿沉思了片刻。

    “用剑吧！”

    肖欣儿缓缓说道。

    剑是当今时代的主要兵器之一，与刀齐名。

    她之前没有修炼过武器，因而也没有好的选择，反正可以选择十件武器，剑肯定是要选择的。

    “好，我去整理一下，看看有没有华夏时代的名剑让你铭刻在华夏天兵上。”

    林天说完，便钻入了守护灵空间的漩涡之中，回到了华夏时代。

    将华夏天兵用意念化作兵器，这可不是光铭刻一个华夏武器名字就可以的，还需要用意念在铭刻的时候传入武器的样子。

    武器的样子与名字一致，如此才可以铭刻成功，否则随便就可以铭刻成功，那岂不是随便书写一个武器名字就可以了？

    这不符合宇宙规则！

    所以，林天必须去华夏时代寻找合适的名剑。

    这是肖欣儿的优势之一，可以依靠林天寻找名剑，要不然只能去远古文字研究协会观摩华夏兵器化石，可那些兵器的层次必然不高，不是理想的武器。

    华夏时代。

    林天回来之后，便打了一个电话给异能组组织的龙零。

    寻找武器的事情，华夏异能组无疑是最方便的，他们对华夏的了解远在林天之上，若是依靠林天自己的话，一个人茫然在华夏寻找武器，效率无疑是太慢了。

    而他只要将想要寻找的武器跟华夏异能组一说，他们寻找起来就方便了。

    从这一点来看，华夏异能组无疑是一个不错的帮手。

    他没有去网上去寻找那些所谓的兵器图片，一是那些图片多为现代合成兵器图片，即便是所谓的名剑图片也有可能是假的，或者普通的古剑，不是他想要的武器；二是图片没有真实感，很难用守护灵的灵力具现出来，必须要亲眼见到名剑的实体才可以。

    林天可不希望因为一个小失误而导致铭刻武器名字失败，引起了华夏天兵的品质。

    林天现在的地位在华夏异能组的龙零眼里无疑是一尊神，在接到林天的电话之后，第一时间赶来。

    “林天客卿，你电话里说要寻找华夏名剑？”

    龙零出现在林天的面前，问道。

    “不错，华夏名剑，越厉害的剑越好。”林天点头。

    龙零沉思了一下，悠悠道：“华夏古代名剑不少，太阿剑、赤霄剑、干将、莫邪、鱼肠等等名剑，其中一部分名剑已经损坏，还有一些名剑不知所踪。可若是说华夏最厉害的一把剑，那无疑是轩辕剑，而且轩辕剑正在华夏，我也知道轩辕剑的所在。”

    “轩辕剑！”

    林天神色一动。

    这把剑的名气太大了，各种神话传说之中都有它的身影，传说中轩辕帝的佩剑，威力无穷的神器。

    当然，这所谓的神器称呼肯定不是星河时代的神器，但绝对是十分强大的一把名剑，堪称华夏名剑排名第一。

    “轩辕剑在哪里？”

    林天有些迫不及待。

    “隐世世家——轩辕世家！”

    龙零说出这个名字的时候，眼神深处露出了一丝忌惮。

    “轩辕世家是什么来历？”林天询问。

    龙零介绍道：“轩辕世家是隐世世家，族人多为武者，传闻是轩辕帝的后代，但究竟是真是假，那就不得而知了，而轩辕剑是轩辕世家的镇族之宝，传闻这把轩辕剑可以调动天地之力，威力无穷，但轩辕世家的实力很强大，即便是我华夏异能组也得给轩辕世家三分薄面，不敢招惹轩辕世家。当然，与林天客卿相比，轩辕世家什么都不是。”

    “带我去轩辕世家。”

    林天用命令的语气说道。

    “林天客卿要抢轩辕剑？”龙零小声询问。

    “不，我可不会抢轩辕剑，区区一把剑而已，你觉得对我有帮助吗？”林天冷笑。

    “当然没用，林天客卿可以轻松斩杀恶蛟，哪里还需要什么轩辕剑！”

    龙零连忙奉承道。

    “轩辕剑名声很大，我想要去看看而已。我对武器十分感兴趣，以后若是你发现了厉害的武器，可以媲美轩辕剑的，可以告诉我！”

    林天提前叮嘱龙零。

    华夏天兵可以有十种武器形态，因而他需要在华夏时代寻找十件最厉害的武器，轩辕剑是其中之一，其他武器自然也要摆脱龙零，提前打个招呼无疑是好的。

    “好，我一定帮助林天客卿仔细打听武器的消息！”

    龙零拍着胸脯保证。

    华夏，龙纹谷。

    这里是隐世世家轩辕世家的所在之地，由于这里比较荒凉，再加上进入龙纹谷的道路十分崎岖，因而很少有人可以进入龙纹谷，即便侥幸有人进去了，也会被轩辕世家的人告知这里是国家秘密基地，不允许进入。

    因而，至今很少有人知道这里是轩辕世家的所在之地。

    可今日。

    轩辕世家很热闹，因为今天是轩辕世家上上代家主轩辕隆一百岁生辰的日子。

    少林、武当、崆峒、太极等都派门人前来祝贺，除此之外，还有多个隐世家族和门派的人来祝贺。

    基本上，华夏不少有头有脸的势力都受到了邀请，但轩辕世家毕竟是隐世家族，因而没有太招摇，外界媒体并不知道这个山谷之中有这么多华夏势力聚集着。

    在山谷内部热火朝天你举办寿辰庆典的时候，山谷外来了两个人。

    一个是林天，另一个则是龙零副组长。

    “林天客卿，今天是轩辕世家上上代家族轩辕隆的百岁寿辰，咱们是不是换个日子再来？”

    龙零觉得挑这样的日子去邀请轩辕世家的人拿出轩辕剑一观，这着实有些不好。

    “就今天，我可没多少时间愿意耗下去。你如果觉得不好意思的话，可以在这里等着，我一个人进去。”林天冷冷道。

    “林天客卿，我没这个意思，我陪你进去！”

    龙零连忙改口，不再提换日子的事情了。

    两人一步步走入山谷，向轩辕世家而去。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

