    淡淡的声音从高台之上传下来。

    “此为先天灵宝天河弱水珠！”

    “不周天柱之上，九天弱水河中诞生的一枚先天灵宝，蕴含着一部分九天弱水本源，同样是水元大道显化之物，与你应该有些助益！”

    玉虚道人开口，心底不无不舍。

    洪荒广袤无边，先天法宝的数量可能稍微多一些，但先天罕见至极，每一枚先天灵宝按理说，都能够扶持出一位先天道君。

    盖因先天灵宝之内蕴含着先天大道之力造化而生的先天玄胎。

    这般先天灵宝，便是贵为盘古真人，亦是手中屈指可数。

    “天河弱水珠？那不是水元大道之力应运而生的先天灵宝？”

    林渊按捺住心头的喜色，口中道了一声谢，玉清道君旋即让门外的弟子引着林渊出去，同时教授玉虚宫的洒扫应对，周旋人情之节。

    实际上就是领着林渊认识一些玉虚宫诸多宫阙之中的仙人，以及记名弟子，广而告之。

    与此同时，林渊加入玉虚宫，成为玉虚宫中的客卿长老之事，在一夕之间传遍了玉虚宫，昆仑山，乃至于传入众多先天道君耳朵里。

    许多帝君大圣心思各异，加入玉虚宫，对于这位地仙之祖而言，无疑是件极大的好事，地仙一脉稳如泰山。

    不少大圣，道君心下里暗自可惜，地仙一脉正炙热可热，且有着巨大的潜力，不少大圣，道君都是眼热的很。

    这是多么大的一股气运。

    几乎就是嘴边的一块肥肉。

    与此同时，镇元子同样听到了消息，只是暗自微微皱着眉头，但旋即便是暗自叹了一口气。

    那位地仙祖师如此选择，某种程度与他而言，也是一件好事。

    这段时间随着地仙一脉气运上扬，不少秉承地皇一脉气数而生的先天古神页已经有所瞩目，有玄门祖庭在背后撑腰，他身上压力亦是减轻不少。

    至少不用被那两位可怕的道母给盯上，时时提防。

    只是这位地仙祖师带着地仙一脉进入玉虚宫，某种程度也断绝了他的一部分念想……

    所有的大圣道君可以想象，少了如此之大的一个后患，得享受如此庞大的气运，未来成就不可限量，至不及也不会逊色于道场的大圣帝君。

    如果说众多的大圣道君一个个心思各异，对于林渊的决绝取舍高看一眼的话，而一部分先天神祗则是纯粹的羡慕林渊。

    得入玉虚宫是多少先天神祗梦寐以求的事情。

    而且以金仙之尊，直接成为客卿长老。

    只是众多先天神祗固然羡慕，但也无法否定对方身价的丰厚，这位地仙祖师创立下地仙一脉，气运浓郁无比，进入玉虚宫绝对不算高攀，反而玉虚宫也受益匪浅。

    只是并非所有神祗，都是对此只有羡慕。

    此时在东海苑中。

    众多神女齐聚一堂，雪云女仙高居在首位上。

    此时众多神女也在议论纷纷。

    林渊在玄门祖庭这个即将开脉的关健时刻进入玉虚宫，这释放出了一个十分令人寻味的信号。

    玲珑神女站在其中有些木然，听着众多神女叽叽喳喳的议论，大部分无疑是在羡慕。

    琼海王庭众多神女大部分已经找到了道侣，或是嫁入了高门，大抵眼界不会差了。

    若是说之前林渊虽然是拥有着地仙之祖的身份，但在东海众多王庭中，亦不过是孤家寡人，作为谈资可以，若是让众多先天神女选择，无疑是更愿意找个出身名门的先天神祗作为道侣。

    但如今作为地仙之祖，这位居然成了玉虚宫的客卿长老，无论是身份，亦或者是地位又不一样。

    在众多神女目光中，若是给这位地仙之祖定个标签，那肯定是新贵，亦或者是前途不可限量，又或者是理想的道侣。

    别看一位位神女们出身高贵，但亦然精明的很，许多神女选择道侣是为了绵延子嗣，或者长保雍容，亦有少数看重道侣在道途之上的助益。

    神女们在许多的情况之下到底是处于弱势，若想安稳，逍遥，大都是要依靠着更为强大的男性神祗。

    玲珑神女对于林渊倒是没有其什么想法，只是听着姐妹一个个对那位地仙祖师好奇的很，当下心中有些古怪。

    旁边，紫玥神女见着玲珑神女一言不发，忍不住冷笑道。

    “玲珑妹妹，你是不是很得意啊，不过你也不要高兴的太早，太渊子得势，他未必能够看得上你！”

    玲珑神女现在是懒得和这位姐姐争吵，目光望向上首的雪云女仙道。

    “雪云师叔，如今太渊子成为玉虚宫客卿长老，我等是否要备上一份厚礼？！”

    “此时小事，这件事情就交给你了！”

    雪云神女睁开双目，神色清冷。

    雪云神女这会儿的注意力全部在接下来的玄门祖庭开山大典之上，距离开山大典只有数年，关键的时刻到了。

    雪云女仙原本的打算是借着这个机会，一举创立洪荒水仙一脉，借此不仅仅能够搭上玄门祖庭这艘大船，得到庇佑，也要趁着这个机会增进道行。

    ……

    此时在林渊居住的地仙金阙之内，昆仑山不少听到了消息的帝君大圣，甚至是道君都有派人送来礼物。

    一阵忙碌之后，林渊才有闲暇参悟那枚天河弱水珠。

    天河弱水珠的品级足足有三十七道先天法禁，乃是一件颇为得力的先天灵宝。

    另外更令林渊惊喜的是，这件先天灵宝与九天之上的天河联系极大。

    这件先天灵宝能够调动九天弱水之力，炼化之后可以衍化为滔滔弱水。

    得此宝物，只稍炼化完全可以成为九天弱水河中孕育的一尊帝君，在水元大道的参悟中，大大前进一步。

    林渊心头惊喜难耐。

    这是他得到的第二件先天灵宝，得此宝物着实是法力大增，战力大涨。

    只不过与付出的相比，林渊也不知道是赚了，还是赔了，只不过无论做什么都是有得有失，林渊唯一能够做的就是尽快增强自身的实力。

    五年之后，就在林渊熟悉炼化天河弱水珠之时，玄门祖庭的开山大典悄然之间到来！

    这一日，昆仑山上张灯结彩，无数神光仙光沸腾如海！