    顾恒生的心里有一个念头，一直在驱使着他来到了无尽海。

    如今到了无尽海，看着乌泱泱的一片人影，顾恒生却不知接下来该怎么做，脑子里一片空白。

    由于顾恒生自封本源，走上了曾经师尊墨依白的道路。

    天下间能够一眼看出顾恒生真实身份的人，绝对没有几个。

    哪怕是见多识广的老疯子，也只是通过推断看出了一些端倪，不太确信。

    “请问这里是无尽海吗？”

    顾恒生走到了海边，朝着海面上的群雄问道。

    顾恒生是通过一路打听而来，不知道自己有没有走错方向。

    群雄相觑，窃窃私语：“此人好生奇怪，从哪里来的？”

    “这里便是无尽海，你是何人？”

    独孤殇觉得穿着麻衣草鞋的男子很是熟悉。

    “原来没有走错路，那就好。”

    顾恒生拍了拍衣服上面的灰尘，波澜不惊。

    对于独孤殇的问话，顾恒生直接忽略了。

    因为顾恒生回答不了这个问题，他也不知道自己是谁，在寻找着一个答案。

    佛子有着一双慧眼，似乎看到了顾恒生的本源。

    不过，佛子并没有道破顾恒生的身份，因为他知道顾恒生是在红尘中修行。

    佛曰，不可说。

    若是道破天机，恐怕会断了顾恒生的机缘。

    “诸位施主，恕贫僧无礼了。”

    佛子转头看向了无尽海和西域苗家等人，佛法无边。

    “放肆！我念你是得道高僧，莫要自误。”

    无尽海的圣主发怒了。

    磅礴的气势自圣主体内呼啸，朝着佛子盖压而去。

    “南无阿弥陀佛……”佛子喃喃念叨了几遍，海面卷起了阵阵骇浪，整片虚空发生了巨大的改变，如同地狱。

    无尽海圣主的浩瀚气势，皆因为佛子睁开的金色双瞳而烟消云散了，恍若从未出现。

    在场群雄见此，似见鬼神，诚惶诚恐，惊呼：“这是佛宗的绝秘禁术之一怒目衍天术，数十万年无一人修成。”

    “传言是真的，明悟佛子当真是天眷之子，此术断了天机都可通道大成。”

    “难怪就算是佛门的禅师都要对佛子抱有敬意。”

    怒目衍天术，一眼可通地狱，一眼可至天堂。

    佛门禁术，至高绝秘。

    佛子要带走她，此事既已决定，便容不得更改。

    日后只要苗红儿真心实意的想要嫁于他人，佛子定会送上祝福。

    但是，明知苗红儿是受到胁迫，佛子怎能坐视不理？

    “这里可是我无尽海的地域，焉敢放肆？”

    无尽海的诸多长老爆发出凌厉之势。

    佛子此举，无疑是在狠狠的打无尽海的脸面。

    在场的都是天下有名有姓的大人物，岂不是让他们看笑话了。

    “贫僧只带她一人走，不想招惹是非。”

    明悟佛子凌立于海面上，他的周身都是黑茫茫的一片，阴森诡异，寒气逼人，且有无尽的痛苦声和哀嚎声响着，如地狱降世。

    而佛子本身却有金光闪烁，后背有一尊怒目金刚大佛若隐若现，显得狰狞和恐怖。

    “怒目衍天术，曾镇压一个时代。”

    老一辈的强者多看了一眼佛子，便觉得眼睛刺痛无比，心中忐忑不安。

    “你要带她走，你与她非亲非故，凭什么这么做？”

    西域苗家的族老终于坐不住了，冷哼道。

    佛光普照，照耀四方。

    佛子并未理会苗家族老，而是沉默不语的看着身穿红裙的苗红儿。

    “朋友，这个理由够了吗？”

    剑尊早就想要动手了，大步一迈，扬声道。

    咻！咻！咻！剑芒从天而降，斩浪破雾，直接朝着无尽海的一位长老刺去。

    这位长老就是之前呵斥独孤殇的人，独孤殇倒是想要和这名长老大打一场，看看谁的拳头更硬。

    圣主大手一挥，将这道剑芒给轰碎了，指着独孤殇说道：“所有人听令，宰了他！”

    独孤殇怡然不惧，扫视了一眼无尽海的二十多名长老，大笑道：“你们一起上吧！”

    纵然是一般的仙台巅峰的存在出手，独孤殇都有把握一战，更何况是一群长老呢。

    圣主欲要出手，以雷霆之势将独孤殇给镇压。

    突然，一个人挡在了圣主的面前。

    “晚辈们打打闹闹，老家伙就别插手了吧！”

    老疯子看不惯以大欺小的行为，手里拿着一杯酒，赤着一双沾满了泥垢的脚，邋遢至极。

    “你要拦我？”

    圣主憋着怒火，声音低沉，如野兽一般嘶吼。

    “拦你又怎样？

    别作出一副要吃人的模样，老夫要是发起火来比你还凶，你信不信？”

    老疯子撇了撇嘴，根本没把无尽海的圣主当做一回事。

    估计也就只有沉睡在无尽海底的两个老不死，才能够让老疯子重视。

    “你！”

    圣主咬紧了牙关，慢慢合上了双眼，将怒火强压了下去。

    此时此刻，无尽海的二十余名长老冲上了云端，将独孤殇重重围住。

    众长老的修为从仙台四禁到仙台五禁后期，这样的阵仗，足矣灭了一座二流势力了。

    “跟贫僧离开这里，好吗？”

    佛子看着苗红儿的眼神有一丝柔色。

    苗红儿微微张开了红唇，恍惚想起了幼时的那一副画面。

    今日场景和幼时的回忆，多么像哪！“好。”

    苗红儿嫣然一笑，放下了肩膀上的所有重担。

    听到这个答案，佛子的嘴角像是浮现出了一道笑容。

    “给我回来！”

    这时候，苗家族老出手，将苗红儿给禁锢在了半空中。

    苗老来的时候便心神不宁，没想到果然出现了变故。

    “纵然入地狱，贫僧也不悔。”

    佛子现在的模样，好像是一尊佛，又像是一尊魔。

    “金刚怒目，可降服四魔；菩萨低眉，可慈悲六道。”

    佛子的身子慢慢悬浮而起，其背后的怒目金刚变得更加狰狞了。

    见苗红儿被禁锢住了，佛子踏空而行，一掌拍出。

    轰隆！佛音震耳，势如破竹。

    “素闻佛子乃当世妖孽，我倒是想要领教一下。”

    无尽海的二公子一步跃至佛子身前，以神通挡住了佛子的一掌，冷峻道。

    

