    “不可能！绝不可能！”

    林惊羽看着忽然弹出的天命任务，眼神中充满了不可思议，他顿时起了身，跌跌撞撞朝着外面走去。

    小凡，怎么可能会修炼佛门功法，怎么可能会跟鬼王宗父女有纠结，怎么可能会背叛青云门，成为天下巨魔？

    他傻成那个样子，怎么可能会成为杀人不眨眼的魔头？

    一定是有人陷害。

    林惊羽径直向外飞奔，迎面就撞见了一个男人，不是别人，正是龙首峰的大弟子齐昊。

    看着林惊羽那跌跌撞撞，有些慌乱的神色，齐昊直接皱了一下眉头，一伸手拽住了他的胳膊，“惊羽，你要去哪？”

    “我要去找小凡！”

    “你现在不能去！”

    齐昊低沉着声音，“你是龙首峰的天才弟子，前途不可限量，千万不要因为所谓的义气毁了自己……”

    林惊羽一愣神，直直的看着自己的师兄，他的声音有些颤抖，“大师兄，你是不是知道些什么？”

    齐昊默然，紧接着神色无比冷淡，“青云门乃正道大派，与魔道不共戴天，无论是谁，勾结魔道，身据魔道凶器，都是必死的，而且张小凡还偷学了佛门功法，惊羽……”

    “是谁说的？！”林惊羽气得身体都在颤抖，握着斩龙剑的手忍不住用力，斩龙剑也发出了轻鸣，“小凡从小跟我一起长大，我很清楚他的性格，他绝对不会背叛青云门，肯定是有人诬陷他！”

    “够了！”

    齐昊伸手拽住了林惊羽的衣领，将他狠狠的拖在了自己面前，“这个消息是萧逸才给的，他是掌门弟子，且会平白无故冤枉一个废柴弟子，你就不怀疑张小凡天资愚钝，是如何短短几年突破玉清四层的？”

    一个普普通通的乡村小子，如果没有外人资助，是怎么可能学到佛门功法甚至得到魔道凶器的？

    幕后之人到底是谁？！

    是不是冲着青云门核心修炼功法太极玄清道来的？

    林惊羽愣了一下，他忽然想起了当年草庙村的惨案，还有那个黑夜之中的老和尚。

    佛门功法……

    小凡……

    是了，小凡只有接触过这个老和尚！

    林惊羽扭头就走，手中斩龙剑脱鞘，悬浮在他的身边，眼看着就要御剑离去，却被齐昊一剑重重阻拦而下。

    “你要去哪儿？”

    “我要去找掌门！我要向掌门说清楚一件事情，小凡不是故意的，是那个老和尚骗他的！”

    “你不要忘了你是龙首峰的弟子！那个张小凡是大竹峰的！你考虑过后果吗？如果解释不清，你的以后就毁了！”

    齐昊紧紧的抓住林惊羽的手臂，大声的呵斥着，“我比你多活了这么多年，听师兄我一句劝，无论张小凡是有意还是无意，他修炼了佛门至高佛法，又手持魔门兵器，他必死！不要再掺杂进去了！多你一个少你一个，根本无所谓的，保住你自己！”

    为什么要这么固执？！

    为什么要这么冲动？！

    保全自己不好吗？

    “不行～”林惊羽斩钉截铁的回绝了，脸色显得坚毅，他绝不容忍张小凡被错怪，走上那条双手沾满鲜血的不归路。

    从那天草庙村被屠杀，只剩下他跟张小凡两个人时，他林惊羽心中就暗暗决定，绝不能再失去张小凡了。

    哪怕小凡天资蠢笨，有他林惊羽罩着！

    “吟！”

    只听一声剑鸣声，整个院子的温度直线下降，淡淡的冰霜在空气中缓缓落下。

    齐昊右手持着剑，看着倔强的林惊羽出了神，师傅苍松最喜欢小师弟，总是喜欢看着林惊羽愣愣的出神，或许，在林惊羽的身上，师傅苍松看到了某个人的身影。

    倔强、一往无前……

    正当他思索时，一道璀璨的金光亮起，在黑暗之中无比耀眼，是林惊羽的斩龙剑。

    “不求诛仙……”

    璀璨的光芒直冲云霄，那凌厉浩荡的正气顿时赢得青云门各大高手的注意，看着那游离天空之中的金龙，他们不约而同的沉默了，好熟悉呀。

    林惊羽加入聊天群已有半个月，在萧炎的指点以及会员的帮助下，提升的最大的不是他的修为，而是对斩龙诀的感悟。

    他深知自己修炼时间非常短，还不是师兄齐昊的对手，要想制胜，也只有这个！

    “但斩鬼神！”

    斩龙剑带着凌厉的金光闪烁而下，径直照亮了林惊羽那坚毅的脸庞，似乎有某一刻，他跟那个人的身影重合了起来。

    “唉……”

    一声叹息，不知从何处伸出的一只手掌捏在了斩龙剑上，不是别人，是二人的师傅苍松。

    林惊羽惊喜地叫了一声，“师傅，救救小凡吧，他是被冤枉的！他真的是被冤枉的，是那个老和尚……”

    “好啦。”

    苍松用手摸了摸林惊羽的脑袋，神色无比的平淡，“夜深了，早一点休息吧，明天我自然会为你的好友出头的，谁让我是你的师傅呢？”

    林惊羽面色带着喜色，若是师傅肯帮助，那明日小凡就能多一份生机。

    “去吧，去歇息吧。”

    林惊羽和齐昊二人便将剑收了起来，朝着苍松行了一个礼，默默的退后离去了。

    望着二人离去的身影，苍松眼神无比的复杂，紧接着他双目紧闭，用手摸了摸自己的袖子，“一切都要结束了……”

    ……

    对于林惊羽的忽然掉线，对于龙首峰发生的事情，赵杰并不知道，或许说他根本就不在意，他总是这样，没有太多利益的事情，他从来没有兴趣去关注。

    或许林惊羽对他的价值而言，也就是贡献了一个天命任务，刷一刷天命星提升管理员等级，刷一刷天命值。

    多的嘛。

    真的没有了。

    赵杰反而陷入了沉思，他静静的盘坐在那认真的思索着，小世界聊天群邀请的群成员奇奇怪怪，有强有弱，日后时间久了，群成员必定数量众多。

    怎么去管理他们呢？

    压榨完了天命任务，世界未来潜力不大，几乎就没有用处了……

    接下来要怎么发展呢？

    赵杰翻看着聊天群没有解锁的功能，他的管理员权限太低，一大堆的未解锁，搞得他有些烦躁。

    一股奇异的波动传来，让他顿时起了身。

    林动出关了！

    

