    第558章愤怒的张余   

    莫特家门突然打开，脏辫青年根本没有预料到。

    

    脏辫青年惊恐地抬起头看去，只见从莫特家中冲出了五个带着白色头套、身穿白衣、身后背着M4A1突击步枪的枪手。

    

    枪手们突然冲出，根本没有给脏辫青年反应时间，一把把他按在地上。

    

    “果然，果然……出事了！”

    

    没想到，竟然有人在这里埋伏着……   

    看到脏辫青年被枪手们按在地上制伏，张余拔出手枪子弹上膛，打开车门起身瞄准枪手们扣动了扳机。

    

    “砰！”

    

    几发子弹打出去，一时之间，三名枪手，纷纷是被一击毙命。

    

    剩下的枪手察觉到这一幕，其脸色也是微微一变，当即他们放开了脏辫青年，躲在台阶两侧，举枪瞄准着张余所在的方向，扣动了扳机。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    M4A1突击步枪打出的子弹快速射向张余。

    

    察觉到对方开枪，张余急忙躲在车门后边，躲避着子弹。

    

    张余开的这辆车经过了特殊改造，车门是纯钢打造的，能够抵挡子弹，所以张余才会有恃无恐。

    

    听着车门上叮叮当当的声音，张余拿着手枪，眼睛一眯，这时候的他，在大脑之中，则是在飞快的运转，他计算着枪手换子弹的时间。

    

    看到张余已经被自己压制住，一个枪手掩护，另一个枪手直奔趴在地上的脏辫青年。

    

    就在这个时候，张余眸光闪烁一下。

    

    “光线感应射击术！”

    

    伴随着张余心意一动，张余的眼前有着无数的光线汇集，这些光线逐渐的凝聚成为一条线，这赫然是一条弹道线。

    

    他眸光一撇，他见一个枪手直奔脏辫青年，张余直接把手枪伸出去，瞬间锁定了奔跑中的枪手，而后他便是扣动了扳机。

    

    “砰！”

    

    跑动中的枪手被张余一枪击中脑袋，瞬间倒地。

    

    剩下的枪手也意识到张余是一个硬茬子，躲在台阶后面不敢乱动。

    

    从枪战开始的那一刻，街道上的行人纷纷尖叫着逃离这里。

    

    现在，街道上就只有张余，脏辫青年和枪手。

    

    “还不快跑？”

    

    张余起身瞄准着台阶后的枪手，对趴在地上的脏辫青年大喊道。

    

    合着你也就侦察能力强点，别的方面弱的一批，马蛋的，这小子到底是怎么活到现在的。

    

    听到张余的话，脏辫青年反应了过来，连忙向自己的汽车跑去。

    

    而张余则是躲在车门后，举枪掩护着脏辫青年。

    

    看到脏辫青年起身逃跑，躲在台阶后的枪手心中暗叫不好。

    

    不能让他跑了。

    

    随后，枪手抬起枪瞄准脏辫青年，很显然，他这是想要一枪干掉脏辫青年。

    

    但枪手并不知道，自己抬枪瞄准的时候，自己的半边脑袋已经露了出来。

    

    “砰！”

    

    张余瞄准枪手露出的半边脑袋，扣动了扳机。

    

    枪声响起，枪手手中的枪掉落下来，随后他整个人倒在台阶后。

    

    解决掉剩下的枪手后，张余给手枪换了一个弹匣，举枪掩护着脏辫青年。

    

    就在脏辫青年快要跑到自己的车时，张余突然看到，自己正前方百米的钟楼上出现了一道反光。

    

    “狙击手！”

    

    看到狙击镜的反光，张余顾不上想太多，抬手瞄准钟楼狙击手的位置，一口气打光了弹匣中的所有子弹。

    

    在张余开枪的同时，钟楼上的狙击手也扣动了扳机。

    

    奔跑中的脏辫青年右小腿爆出一团血花，狗吃屎般摔在地上。

    

    虽然张余及时击毙了钟楼上的狙击手，但狙击手在临死之前还是对脏辫青年开出了一枪。

    

    被打倒在地的脏辫青年吐出嘴里合着牙齿的血水，挣扎着向自己的车爬去。

    

    十几米的距离，现在对脏辫青年来说就如同几百米一样遥远。

    

    正当张余打算去帮脏辫青年一把的时候，从街道两侧开来两辆白色厢货车。

    

    从厢货上跳下来二十几个跟莫特家门口装扮一样的枪手。

    

    他们训练有素，分成两组。

    

    一组人使用手中的M4A1突击步枪对张余进行压制射击，阻止他前去帮助受伤的脏辫青年。

    

    另一组人则是直奔受伤在地上爬行的脏辫青年。

    

    很显然，这是碰上专业的了，一时之间，他的脸色也是微微一变。

    

    对方使用的是突击步枪，张余使用的是手枪，二者之间的火力差非常大。

    

    虽然有着不少的技能，可以辅助张余，但是，两者之间的火力相差甚大，根本不在一个档次，这对于张余来说，极为不利。

    

    一时之间，这饶是张余，其面色也是微微一凝。

    

    “不好，没子弹了！”

    

    这时候的张余，脸色又是微微一变，他的子弹，显然打光了，之前，他从仓库走的时候，就拿了两个弹匣的子弹。

    

    现在，张余干掉了十几个枪手，打光了所有子弹。

    

    而对面的枪手感觉到张余这边没有了动静，一时之间，不再继续开枪射击，而是举着枪瞄准着张余的车，防止他突然冲出来。

    

    脏辫青年则是被另一组枪手给架起来，拖回厢货车中。

    

    等脏辫青年被放上车，两组人有序地撤回车上。

    

    “这下麻烦了！”

    

    没有子弹的张余，其面色一凝，他只能眼睁睁的看着两辆白色厢货车离开。

    

    中计了！这个莫特，就是在这里装疯卖傻！   

    这里也不能久待了，枪声会把B军给引过来的。

    

    开车回到仓库，张余怒气冲冲地走向莫特的房间，一脚踹开房门。

    

    房间里，法特正盯着在床上狼吞虎咽的莫特。

    

    看到张余踹门进来，法特起身问道。

    

    “怎么了？”

    

    张余并没有理法特，而是走到莫特面前，狠狠地给了莫特一拳。

    

    “额啊！”

    

    本来莫特就抗不住张余的一拳，再加上莫特好几天没吃东西身体有点虚弱，张余这一拳直接把莫特打出血。

    

    “没想到，你竟然在我眼前装疯卖傻，还真的是找死！”

    

    此时的张余也是有些怒意，他打了莫特一拳还没有结束，直接跳上床坐在莫特的身上，一拳一拳打在莫特的脸上。

    

    “张余！”

    

    看到张余这样，法特连忙上前，拼命地拦住张余。

    

    再不拦他，估计莫特就要被张余给打死了。

    

    “出什么事了，张余？”

    

    法特好不容易把张余从莫特身上拉开，问道。

    

    “这家伙让我们给他送信，他家里面埋伏了人，就等着我们去给他送信呢。”

    

    “什么意思？

    我不是很明白。”

    

    听到法特的话，张余叹了一口气，冷静下来，对法特说道。

    

    “他家附近埋伏了人，我们中了埋伏，你的人被抓走了。”

    

    说完，张余不解气地看了一眼晕倒在床上鼻青脸肿的莫特。

    

    “什么！”

    

    听到张余的话，法特瞪大双眼，不敢相信地说道。

    

    自己的人，中了埋伏？

    

    

