    山脚下是一条小山沟，山沟有水，两边林深树茂，时至仲冬，草木皆枯，地上的枯叶铺了厚厚的一层。

    孔明灯已经熄灭，挂在山沟旁边的一棵落了叶的枫树树梢上，林天齐从半山腰下来来到山沟旁，抬头看了一眼树冠上挂着的孔明灯，然后向树下看去，当即就见大树下一片厚厚的树叶枯草间，一道白色的身影背朝天趴在那里，身体很多都被树叶枯草盖着。

    “走，我们过去。”林天齐招呼柳胜男一声，跨过山沟，来到枫树下。

    将枯叶中淹没了大半身子的尸体翻过来，入眼一张熟悉的面容，眉清目秀，不是他们昨晚在神庙遇到的那个女子又是谁，正是杜玉娟，不过此刻已经死去，身体冰冷僵硬，脖子左边两个拇指大小的血洞，身上的皮肤也开始有些泛青。

    眼睛还大大的睁着，有些泛红，隐隐有一种凶戾的气息，而且看上去，给人的感觉就像是随时会突然醒过来一样。

    “她被僵尸咬了，尸毒蔓延，今晚恐怕也会变成僵尸。”

    柳胜男看着杜玉娟的尸体，在其脖子和脸色、双眼看了看，开口沉声道。

    “记住我刚刚说的话，等下不要多言，配合我就行。”林天齐却是没有多言杜玉娟的情况，而是看着柳胜男再次开口低声提醒了一句。

    柳胜男闻言看了林天齐一眼，又看了一眼杜玉娟的尸体，目光闪烁了一下，她心中已经有些猜出林天齐要做什么了，有些迟疑，不过想了一下，最终还是点了点头，决定配合林天齐。

    “快点！....快点.....”

    这时候，山沟对面的杜子腾等人的声音也响了起来，他们速度有些跟不上林天齐和柳青梅，所以此刻才从山上追下来，林天齐闻声转过头看了对面从山坡上下来的杜子腾一行人，对柳青梅打了个眼色，放下手中的杜玉娟尸体，站了起来，退到一旁。

    “玉娟！”杜子腾被一众打手保护在最中间，此刻也看到了林天齐和柳胜男两人，随后又注意到林天齐和柳胜男两人脚下的尸体，瞳孔剧烈一缩，一下子就识出杜玉娟。

    “玉娟...嘭....”跨过山沟，来到枫树下，杜子腾一下子就嘭的一声半跪在杜玉娟的尸体旁边，将杜玉娟的尸体抱了起来。

    其眼睛泛红，脸色沉痛，在其身后的一众杜家打手也是面面相窥，看着杜玉娟的尸体，再看到杜子腾的样子，不敢上前，因为此刻的杜子腾样子有些吓人，模样悲痛，但是又蕴含着一种浓烈的戾气。

    那样子，像是一头沉浸在悲痛暴戾中的猛兽一般。

    林天齐和柳胜男站在旁边，看着杜子腾的样子，也没有多言，就那般静静的站着，看着杜子腾，大约过了数分钟，杜子腾像是将心中的情绪发泄出来了不少，目光在杜玉娟脖子上那两个血洞上停留了足足数秒，缓缓的放下杜玉娟的尸体，然后抬头看向林天齐和柳胜男。

    怒火，无可遏止，这一刻，杜子腾感觉自己胸腔中都充满了怒火和怨恨，眼睛都散发出了暴戾的凶光，看着林天齐和柳胜男。

    都是这些人，若不是这些人，僵尸就不会来到这里，僵尸没有来到这里，程暮生就不会出事，自己妹妹也不会出事，都是因为这些人，僵尸才会来到这里，才导致自己妹妹惨死......

    而且，这些人明明知道有僵尸，昨晚遇到自己妹妹后却没有好保护。

    “为什么，你们明明知道这里有僵尸，昨晚看到了玉娟，还不好好保护她。”

    杜子腾紧咬着牙齿，看着林天齐和柳胜男一字一顿质问道，杀意凌冽。

    她有什么资格值得我们保护，凭什么？！

    林天齐闻言心中却是不由冷笑，很多人总是这样，宽以律己，严于待人，出了事，想到的永远不是自己身上，而是把所有罪责过错都怪到别人头上，似乎任何事情，错的永远都不可能是他们自己一样。

    感受到杜子腾身上的杀意，林天齐脸色却是没有多大变化，平静如常，看了杜子腾一眼，又看了一眼地上杜玉娟的尸体，随后道。

    “对于杜小姐的遭遇我也很惋惜，心中万分悲痛，不过这时候，我觉得，当务之急，杜少爷还是先决定一下怎么处理杜小姐的尸体吧，杜小姐被僵尸杀死，也中了尸毒，随时都有尸变的可能。”

    “尸变。”杜子腾身后，那些打手闻言都是脸色一变，原本看着杜玉娟尸体还没怎么感觉的他们也有些害怕起来，身体不自觉的后退了一些。

    杜子腾闻言也是脸色微变，原本蹲在杜玉娟尸体旁边的身子也站了起来，后退几步，眼中闪过一丝忌惮。

    原来你也还知道怕？！

    看到杜子腾的举动，林天齐心中一笑。

    “要想阻止杜小姐的尸体尸变，只有两个方法，第一个，现在就将其尸体烧掉火化。”

    “火化”杜子腾脸色微变，犹豫了一下，看向林天齐，咬牙道：“第二个呢。”

    “第二个，就是我现在出手压制其身上的僵尸毒，然后带回去，让我用符咒配合黑猫血驱散其身体中的僵尸毒，到时候自然也就没事？”

    林天齐道，杜子腾闻言则是目光闪烁，反问道。

    “我只听闻黑狗血、鸡公血可以治鬼驱邪，可从没听说过黑猫血也可以？”

    说完，杜子腾目光死死的看着林天齐的眼睛，带着一种锐利，想看出林天齐是不是说谎，别有目的。

    若是一般胆小或者摄于杜子腾威势的人，被他这般目光看着，心里有鬼的话搞不好恐怕还真会心虚被看出来。

    不过林天齐是什么人，连平安都面对过，岂会摄于杜子腾的威势，面色不变道。

    “我要的是驱除杜小姐身上的僵尸毒，不是治鬼驱邪。”

    杜子腾目光依旧不放松，足足盯着林天齐的眸子看了好半响，见林天齐一直眼睛平静不见丝毫闪烁慌乱，似乎真不是说谎，才点了点头。

    “好，就用第二个方法，回去后若你能驱除玉娟身上的僵尸毒让玉娟安然下葬，我可以回去放了你师傅和你师姑。”

    杜子腾道，相比起直接将杜玉娟就地火化，他还是更希望能将杜玉娟的尸体带回去，举办一场法事，然后完整的下葬，当然，至于说的回去之后放了九叔和柳青梅，那就纯属是不可能了。

    “好，那就一言为定，希望杜少爷能说话算数。”

    林天齐道，说完走到杜玉娟尸体旁，蹲下来。

    哧！！

    林天齐咬破自己右手食指，让其流出鲜血，然后将指尖放倒杜玉娟嘴唇边，让鲜血流入杜玉娟嘴唇。

    “我们修道之人，吸天地之灵气，采日月之精华，血液中蕴含灵气，对于鬼怪及一些阴气、尸毒都有压制作用，我现在用鲜血滴入杜小姐口中，暂时压制住其身上的尸毒，回去后，再开坛配合符咒、黑猫血等彻底清除杜小姐身上的尸毒。”

    林天齐脸色平静的对杜子腾和其身后的一众打手道。

    杜子腾不明白林天齐说的是真是假，不过看到林天齐脸色镇定自若，再想到九叔还有柳青梅还被他控制在手中，而且自己身边还有这么多人，料想林天齐也不敢耍什么花样，当即心中也信了几分。

    唯有在林天齐身后的柳胜男看到林天齐给杜玉娟喂食鲜血时，瞳孔不留痕迹的收缩了一下。

    “昨晚跟随杜小姐一起的还有三个人，既然杜小姐遇害，另外三人恐怕也已经遭遇毒手，我建议杜少爷派人也寻找一下，趁他们还没有变成僵尸之前，找到尸体烧掉或者一起带回去让我驱除他们的尸毒，避免变成新的僵尸。”

    林天齐又对杜子腾道。

     杜子腾看了林天齐一样，给身后的一个打手一个颜色。

    “你去，带几个弟兄，将周围找一找。”

