    叶寒翻看足足两个时辰，终于熟悉了一切。

    随后，他的目光凝聚在那仙王经之上，开始了认真的观摩。

    仙王册乃至这仙王经，应该是每一座山峰上面都会摆放的书册，就是为了方便叶寒这种新加入仙王殿的弟子查阅。

    “神女！”

    观摩片刻，叶寒便沟通万界龙帝图，询问其中的七大高手：“这仙王经，可能否修炼？会不会和九天御龙诀彼此冲突？”

    “当然可以，叶寒，仙王经乃是仙王殿传承的根本和基础！”

    “这种功法无比强大，重在奠定武者厚实的武道根基，事实上要比九天御龙诀更适合大众修炼。”

    “你可以选择将九天御龙诀和仙王经一起修炼，相辅相成，肯定是没问题的。”

    神女水天玥立刻回应道。

    随后，水天玥继续开口：“其实上，仙王殿传承不比我们万古神殿弱小，虽然巅峰的时期不同，但皆是昔日时代的霸主级势力，不过，现在的你肯定身份不够，所能修炼、得到的只是皮毛，无法得到真正的传承，你最好在这仙王殿内徐徐图谋，一步步崛起，拥有他们圣子的身份，那个时候应该能得到最完整的传承。”

    “不错！”

    叶寒点头：“这仙王册上面的仙王经修炼之法，只是第一卷。完整的仙王经有九卷，接下来我可以积累功劳点，换取后面几卷的修炼功法，不过，功劳点只能换取前六卷，想要修炼最后的三卷功法，至少要成为圣子才有机会，包括这仙王殿之中的种种无上杀术，各种最强禁术，都需要大量的功劳点才能换取。”

    言语之间，叶寒拿出了一枚拇指般大小，气息浑厚的珠子。

    “对了，这便是武者渡过天帝大劫之后，体内诞生的天珠？你们之前让我将天珠收取到手，这东西有什么用，用来炼化？”

    叶寒把玩着手中的天珠道。

    “差不多吧，这天珠之中，蕴藏了一名天帝大劫的高手所有的气血精华、元力底蕴，在生死关头，力量不济的关键时刻，就可以炼化天珠，汲取其中的力量为己用，补充自身，算是救命之物。”

    水天玥道：“天珠事实上无比珍贵，因为任何天帝，真到了临死之前，都会选择将自己的天珠自爆，毕竟谁都不愿意自己辛苦修炼来的力量被他人所得到。所以想要得到完整的天珠是非常困难的，上次斩杀那个天地玄黄门的弟子，获取了天珠，只是趁其不备，他太过托大，未曾将你放在眼中，没有自爆天珠的机会。”

    “我明白了！”

    叶寒收起天珠，随后起身迈步而出。

    脑海中，关于刚刚仙王册中所描述的仙王殿地图顿时浮现。

    诸般方位，瞬间辨别清楚，叶寒一步踏空而起，直接冲着东北部而去。

    穿行上百座峰峦，叶寒终于来到了目的地：仙华峰。

    仙华峰，藏宝大殿所在的一峰。

    降临此间之后，叶寒就有一种心悸之感，无形中，天地时空之内似乎笼罩着一座神秘而可怕的阵法。

    这座大阵无时无刻不在运转着，阵法之内蕴藏着无比强横的气机。

    平日里，这阵法当然不会有任何异动，只在守护着此地。

    但若是有什么大敌闯入，亦或是有人想要在此间闹事，整座阵法运转起来，将会投射最强的杀伐之刃，直接将敌人斩为虚无。

    按照仙王册上面的描述，这座大阵叫做时空截杀大阵，沟通不同的时空而凝聚成一座大阵，就算躲入平行时空中潜入此地，依旧逃不过阵法的轰杀。

    纵然渡过了七八次天帝大劫的高手，都可能被很快镇杀致死。

    “亘古十九州的一切果然非同凡响，类似这时空截杀大阵，在起源之地我别说见过，就算是听都没听过有如此奇特的阵法。”

    叶寒暗暗心惊。

    一念掠过，叶寒冲着藏宝大殿走去。

    此间汇聚着大批大批的弟子门人，可谓是人人如龙，几乎全部都是踏入少帝、大帝甚至天帝领域的存在。

    连天命九重的高手都很少见到，即便是有，也只是其他人手下的奴仆，武侍，追随者。

    这藏宝大殿之外，贴着一张张牌子，犹如古老的告示一般，上面写着各种各样的……任务。

    叶寒目光一扫而过，顿时就已经熟悉了。

    纵然是这亘古十九州的大势力，也免不得那一条运转的体系，不可能仙王殿内部提供无限的资源，那样的话再强大的势力迟早都会被耗空。

    这里会有各种不同的任务，完成之后就可以换取功劳点，换取奖励。

    诸多任务千奇百怪，这里至少有上万个任务，不过，大多数的任务，都是需要去外面获取各种不同的资源。

    目光一扫，叶寒并没有着急去接任务，而是进入了藏宝大殿内部。

    里面更是人声鼎沸，非常热闹。

    在最前方，有一道光幕在闪烁变幻，那光幕之上便是写着各种不同的宝物名称、种类、效果等等一切。

    “符文光幕！”

    叶寒心中自语。

    他知道，这叫做符文光幕，非常奇特。

    在这亘古十九州，盛行符文之道，比起源之地的铭文更玄妙，有种种妙用，比如演化这种光幕，让很多事情都变得简单起来，方便起来。

    甚至，在这亘古十九州还存在着一个精神、意志才能够进入其中的世界，叫做符文虚空界，那符文虚空界也是无比神奇，据说武者在其中甚至能够修炼、战斗、悟道等等。

    仙王册上面描述，不灭真武殿的殿主左尘，便是此道高手，符文手段通天彻地。

    念头变幻之间，叶寒便开始了认真的观摩。

    现在的他，就犹如一个乡下进城的小人物，看到这一界各种各样的事物，都觉得新奇，甚至觉得震撼。

    “真火圣竹！”

    “天心火莲！”

    “永恒之火！”

    “不灭魔心！”

    叶寒的目光闪烁，在片刻之后，甚至有一种眼花缭乱的感觉。

    他的内心狠狠跳动，呼吸都变得急促起来。

    “至宝无数啊！”

    “仙王殿的底蕴居然如此深厚！”

    叶寒心中震撼至极。

