
　　他这一次前来凤涅谷，就是为了借助陪同柳思月历练的名义，接近柳思月的，又怎么能够这么轻易的返回呢。

　　就算柳思月暂时不去历练了，他也要继续留在柳思月的身边，所以，他找了一个很好的借口。

　　“杜师弟说的有道理，既然如此，那徐某也愿意留下，帮助花师姐净化元石之中的元气。”

　　那位长相一般的青年，紧随其后的说道。

　　他的目的和杜姓青年一样，此刻看到杜姓青年借口留下，他自然不甘人后。

　　看到杜姓青年和徐姓青年都是表达了自己的态度，一副不愿意离开的模样，柳思月一下子陷入了为难之中。

　　毕竟，如果她此刻再继续要求二人离开的话，一定会引起二人的怀疑，于是，他将求助的目光看向了花飞雪。

　　花飞雪聪明伶俐，而且和柳思月关系很好，自然一下子就明白了柳思月的心思，于是，她将目光看向了对面的两位青年。

　　“杜少杰，徐涛，你们二人分别是太极剑派和五行门的杰出弟子，修为精深，实力强大，你们愿意留下帮助我净化元石之中的元气，我自然非常的感谢。”

　　“可是，我的无暇净体除了需要吸收最为纯净的元气进行修炼之外，对于修炼的环境也有很苛刻的要求。”

　　“我在修炼的时候，必须衣衫尽褪，这样才能够保证吸收的元气不沾染秽气，所以，不可能让你们二人进行帮助。”

　　“你们的好意我就心领了，如果你们不愿意返回门派的话，那你们就和我们一起进入凤涅谷，由思月师妹为你们安排洞府，你们就在凤涅谷之内修炼也可以。”

　　花飞雪开口，冲着杜少杰和徐涛说道。

　　她首先道出了二人的身份，除了表达对于二人修为实力的肯定之外，实际上还有另外一个目的，那就是让肖霖等人也明白二人的身份，心中有底。

　　在表达了对于杜少杰和徐涛的感谢之后，花飞雪这才将她修炼之时需要的苛刻条件说了出来，委婉的拒绝了二人的帮助。

　　当然，她没有继续赶二人返回门派，而是提出了建议，如果二人想要留在凤涅谷，可以让柳思月帮助他们安排洞府进行修炼。

　　这个建议听起来很不错，可是在其他门派之中进行修炼，杜少杰和徐涛如何能够放心？

　　毕竟，六大门派表面祥和，实际上明争暗斗不断，他们可不想不清不楚的命丧凤涅谷。

　　花飞雪正是猜透了杜少杰和徐涛会有这样的顾忌，所以才会故意提出这样的建议，因为她知道，杜少杰和徐涛根本就不会答应，她这乃是以进为退的手段。

　　肖霖等人听到花飞雪的话语之后，这才了解了杜少杰和徐涛二人的身份，一个个都是震撼无比。

　　他们万万没有想到，今日竟然同时见到了六大门派之中五个门派的弟子，简直就是让他们感觉到不可思议。

　　太极剑派作为六大门派之一，传承的也是比较正统的道家功法，其无上法诀‘太极神功’乃是天级法诀之中的精品，威力强大无比。

　　太极剑派虽然建立的时间晚于清虚观，可是崛起的速度着实非常快，如今已经压制住了清虚观的风头。

　　五行门，和云龙派以及凤涅谷一样，乃是六大门派之中新晋的三个门派，比起佛音寺，清虚观和太极剑派的建立时间，以及成为修真界顶尖门派的时间都要短很多。

　　即便如此，五行门的实力依然是非常的恐怖的，其无上法诀‘五行神决’，能够吸收天地之间的五行之力进行修炼，更可以操控五行之力尽心战斗，威力深不可测。

　　除此之外，五行门的‘五行剑决’和‘五行遁术’同样威力强悍，配合五行神决施展，威力大幅度提升。

　　既然杜少杰和徐涛分别是太极剑派和五行门的杰出弟子，其修为实力必然不容小觑，估计要比柳思月高出很多，毕竟二人看起来都是二十多岁的年纪。

　　陶俊俊等人看到杜少杰和徐涛对于柳思月虎视眈眈的态度之后，都是替肖霖感觉到棘手和危机。天籁小说网

　　毕竟，之前已经有了一个将要提亲的元卓，现在又要面对两个元婴期的情敌，以肖霖的修为实力和身份地位，应付起来的确非常的困难。

　　不过，既然肖霖和柳思月在此之前都已经表明了决心，陶俊俊等人就算是再担心，也不好再说什么。

　　肖霖望着杜少杰和徐涛，面色凝重，心中充满了敌意，毕竟，这二人当着他的面，想要接近柳思月，这是他不能够容忍和接受的。

　　奈何，他现在的修为实力，还不足以让他‘怒发冲冠’，将杜少杰和徐涛暴揍一顿，所以，他只能够暂时忍下这口气，等到以后再好好地找二人算账。

　　“哼，两个龟孙，你们给我等着，等我修为实力提升之后，我一定要好好的教训教训你们，让你们竟然当着我的面对思月妹妹虎视眈眈。”

　　肖霖的心中做出了决定。

　　“想不到，花师姐的修炼条件竟然这么苛刻，怪不得花师姐的修为提升的这么慢，刚刚是我冒失了。”

　　“至于留在凤涅谷修炼，我看就不必了，这样太麻烦和打扰柳师妹了，我看，我还是先行返回门派，等到柳师妹想要外出历练的时候，我再来吧。”

　　气宇轩昂的杜少杰开口，冲着花飞雪说道。

　　正如花飞雪猜测的那样，杜少杰在确定自己无法帮助花飞雪修炼的时候，自然不会留在凤涅谷进行修炼，而是打算返回太极剑派。

　　当然了，他依然表示，等到柳思月想要历练的时候，他还会前来，可谓是‘贼心不死’。

　　“徐某也只能先行返回五行门了，柳师妹，你外出历练的时候，记得传音通知我啊。”

　　徐涛开口说道。

　　他不但长相比不上杜少杰，就连说话技巧也比不上杜少杰，竟然要求柳思月历练的时候通知他，哪有一点追求女孩子的头脑，完全就是不讨喜。

　　“杜师兄和徐师兄放心，等我历练的时候，一定会通知你们的。”

　　现在，最主要的就是尽快的‘送走’杜少杰和徐涛，所以，柳思月毫不迟疑的答应了对方，毕竟，答应是一方面，做不做还是在于她。

　　听到柳思月的回应，杜少杰露出淡淡的笑容，徐涛则是轻轻地点了点头，只不过，二人都是没有立即离开的意思。

　　“柳师妹，这些人是哪个门派的弟子，看起来眼生的很啊，而且…”

　　“这些人的修为有些不入眼啊，柳师妹，你和这些人认识吗？”

　　杜少杰望着肖霖等人，面露不屑的冲着柳思月问道。

　　他没有着急立刻离开，就是想要弄清楚肖霖等人的身份，虽然肖霖等人的修为在他眼里不值一提，可是，他依然不允许有其他门派的男弟子打柳思月的主意。

　　同属六大门派的男弟子们也就算了，毕竟修为实力都不弱，他不可能全部阻止，但是，像肖霖等人这般修为低下，而且看起来很眼生的，一看就是六大门派之外的弟子。

　　面对肖霖这样的男弟子，杜少杰自然不会客气，该鄙视的就鄙视，该动手的就动手，只有这样，才能够扫清障碍，不让柳思月的身边有一些‘垃圾异性’。

　　在杜少杰的眼中，肖霖等人就是‘垃圾之辈’。

　　“对啊，柳师妹，这些人的修为这么低，一看就是小门派的弟子，以你的身份，怎么会和这些人在一起。”

　　“是不是这些人误闯了凤涅谷的范围，柳师妹心地善良，不忍心责罚他们，如果真是这样的话，不如就让我来代劳吧。”

　　“我保证，一定会帮助柳师妹好好地‘教育教育’这些人的，让他们知道擅闯凤涅谷范围的下场。”

　　五行门的杰出弟子徐涛开口，更是直接对于肖霖等人的身份做出了猜测，他认为肖霖等人是误闯了凤涅谷的范围，这才来到了此处。

　　他知道柳思月善良单纯，不喜欢惩罚别人，更不喜欢杀人，所以，他提议由他代劳，帮助柳思月惩罚肖霖等人。

　　徐涛之言，比起杜少杰更加直截了当，毫不掩饰的表达了对于肖霖等人的敌意。

　　听到杜少杰和徐涛之言，柳思月面色阴沉，再一次陷入了为难和无奈之中，不知道该如何介绍肖霖等人。

　　如果实话实说，将她和肖霖的关系说出来，必然会让杜少杰和徐涛对于肖霖充满敌意，无形中又会给肖霖树立两个敌人。

　　而且，杜少杰和徐涛还会因此继续纠缠，到时候，她就没有办法返回门派说服师父。

　　元卓随时都会来到凤涅谷，要是等一下元卓再来到了此处，那就更加的麻烦了。

　　而如果要是隐瞒她和肖霖的关系，一方面他觉得会让肖霖没有面子，另外一方面，又不好解释肖霖等人出现在此的原因。

　　所以，柳思月一时间不知道该如何回答，这才陷入了为难之中。

　　“哼，杜师侄，徐师侄，你们两个有点狗眼看人低啊。”

　　“你知道我是谁吗？你知道他是谁吗？”

　　“像你们这种目空一切，却又智商堪忧的大门派弟子，简直就是丢你们门派的脸。”

　　“识相的话，现在乖乖道歉，要不然的话，你们就是想和佛音寺公开为敌。”

　　肖霖开口，一上来就称呼杜少杰为杜师侄，称呼徐涛为徐师侄，然后毫不客气的冲着二人训斥起来。

　　一番训斥之后，肖霖要求二人道歉，并且直接将佛音寺搬了出来。

　　听到肖霖之言，杜少杰和徐涛都是火冒三丈，可是，他们的心中也充满了深深地疑惑，不明白肖霖怎么突然扯到了佛音寺。

　　虽然他们之前就发现了空明小和尚的存在，可是他们也都是将空明小和尚当成了一个小门派的佛门弟子，并没有联想到佛音寺。

　　“小僧法号空明，乃是佛音寺的弟子，家师法号法慧，想必两位施主应该都听过吧。”

　　就在杜少杰和徐涛想要开口的时候，空明小和尚抢先一步开口，再一次自我介绍起来，并且冲着二人展开询问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第238章 狗眼看人低免费阅读。https://xs.23sk.com 