    “何等强大的灵压！”

    场上的死神，都被宇智波斑的归刃给震住了，感受到了那种心灵上的震撼。

    只有当时面对友哈巴赫入侵时，他们才感受到这种压迫力。

    “那宇智波玉玄很像！！”

    浦原喜助看着距离自己数百米远的宇智波斑，发现他的身体也是露出了乳白色，和远处一直释放封印的宇智波玉玄相似。

    此时宇智波斑和六道斑的样子，还是相差比较大的。

    头发变成了乳白色, 同时身后浮现九颗求道玉，身上灵压形成的衣服，则更像是战国时宇智波斑所使用的铠甲，但是颜色是黑白相间的。

    但是没有时间给他多想了，宇智波斑一个瞬身，直接来到他身前。

    浦原喜助连忙控制自己的卍解, 操控须佐能乎的残骸，发起攻击，同时使用断空, 想要阻止宇智波斑的袭击。

    但是断空在宇智波斑手里由求道玉形成的权杖面前，完全不堪一击，直接就被击碎了。

    身后须佐能乎手掌再次袭来，宇智波斑反手用权杖一拍，直接将须佐能乎手掌给拍碎。

    “破道之九十·黑棺！”

    在宇智波斑反击的时候，浦原喜助使用鬼道，将宇智波斑给覆盖。

    巨大的黑色棺材快速将宇智波斑给覆盖在其中。

    但是瞬间，这棺材便被直接击碎，宇智波斑冲中冲了出来。

    “阴遁雷派！”

    宇智波斑双手释放无规则扩散的紫色电弧。

    浦原喜助控观音开红姬改的发丝，直接在身前形成墙壁挡住这些电弧。

    宇智波斑这边也没有使用轮墓，因为他认为会被对方这能力给控制，所以直接将手中的权杖投掷出去。

    这求道玉，就是真的求道玉，破坏力极强。

    本来挡住电弧的发丝墙壁, 瞬间被这求道玉权杖给击穿。

    浦原喜助这边一喜，连忙控制自己卍解来重组这个武器, 想要将其给控制住。

    但是发现自己的能力靠上去后，就快速被溶解，根本无法将其给重新构造控制这把武器。

    “这不是这个世界的物质！！”

    浦原喜助反应过来，面露震惊的神色。

    此时他也猜测到，这群人有可能并不是来自于这个世界了。

    这下才反应过来，为何对方对零番队那么讨厌。

    他内心瞬间变得复杂，他和蓝染同样，已经触及到这个世界的极限了，对外界的渴望是其他人的数倍。

    可是，他也不希望看到自己世界被入侵，在他眼里，宇智波玉玄等人自然就是入侵着了。

    灵压暴涨后的宇智波斑，各方面素质都大幅提升。

    开始快速分解浦原喜助的卍解，将其给摧毁，浦原喜助这边极力抵抗，但是他卍解的能力，在这半空中确实没有办法发挥太好的效果。

    如果是在地面上，他可以操控泥土，树木，河流等等。

    但是在空中, 控制空气并没有什么作用, 而且效果不大，控制灵子了，也抵挡不了对方，他也不是没想跑到地上去，但是宇智波斑在下面拦着，他一直躲的话很有可能会出事。

    这個能力最主要是用来控制敌人的能力和身体，可是他不管如何布置陷阱，可都是无法逃脱宇智波斑的眼睛，吃过一次亏之后，宇智波斑可不会再上当第二次。

    就是硬生生用着求道玉，加上岚遁将浦原喜助给消耗到没有还手之力。

    最后直接使用求道玉将浦原喜助给完全覆盖，形成如同蛋壳一样的封印将他给抓住。

    宇智波斑左右扫视了一下，发现战场已经结束了大半。

    谷麠

    不会卍解的副队长，二席三席已经全部倒下了。

    倒下最快的队长是六车拳西，直接被千手扉间给秒了。

    朽木白哉还在和止水缠斗，经过零番队修炼，他的实力增长了许多，在队长中也是佼佼者，止水这边更多是在拉扯。

    而且人体是无法归刃的，所以止水实力增长的并不是很快，但是也足以和现在的朽木白哉打个六四开。

    库赞和日番谷冬狮郎两人玩冰的，玩的不亦乐乎，短时间内根本不像是能够分出胜负的。

    藤虎这边对上了矢胴丸莉莎，假面军队的成员，现任的八番队的队长。

    鼬在和平子真子战斗，平子真子的始解无效，但是卍解又不能在人群中使用，因为会导致所有人将人认错，会导致敌我不分，最适合在敌人家里使用。

    不过不使用卍解，他根本打不过鼬，一直被按着打，让平子真子十分难受。

    雀部长次郎，之前山本元柳斋重国的副队长，此时则在和卡卡西交手，只不过他卍解主要是靠雷电来攻击，不然的话倒下的会是卡卡西，现在卡卡西还在想办法打败雀部长次郎。

    艾斯这边则和千手柱间配合，对付一些假面军团的其他成员还有一些副队长，比如说猿柿日世里还有久南白这些，基本上都在打着玩，千手柱间还有时间看其他人的状况，随时准备出手救援。

    水门这边则在和有昭田钵玄这个原鬼道众副队长交手，双方一直闪来闪去的，看样子打的十分激烈。

    道格拉斯巴雷特则和剑八两个人，有点惺惺相惜的味道，就在那里你砍我一刀，我打你一拳，没有任何战斗技巧，道格拉斯巴雷特跟着迈特凯学会了八门遁甲，同时灵子也掌握了，直接使用合体果实将周围的灵子覆盖在自己身上，加上武装色和霸王色，剑八的刀砍在上面都没有痕迹。

    涅茧利和大蛇丸两个变态，也有这种惺惺相惜的感觉，两人的战斗直接离开这天上的战场，到地上去打了。

    “哈哈哈！”

    “你很有意思，做我的儿子吧!”

    白胡子爱德华这边，单手接下狛村左阵卍解黑绳天谴明王挥舞的斩击，接着直接发出邀请道。

    他的实力早就可以解决掉狛村左阵，但是一直没有下手，而是在熟悉战斗，同时觉得狛村左阵这个唯一的狗形在这些人力肯定有很好打压力，于是忍不住想要了解一下。

    狛村左阵听到这话，都不由愣了一下，自己可是狗的模样啊！

    而且他觉得自己的年纪应该要比这个家伙更大吧！！

    “瞬哄·雷神战形！”

    “无穷瞬哄！！”

    碎蜂和夜一这边，直接爆发。

    身上的外套，承受不住爆发的灵压直接破碎。

    “这样才有意思！”

    “第七门·惊门·开！！”

    迈特凯此时也很兴奋。

    夜一和碎蜂两人的战斗方式，正是他喜欢的。

    面对这样的敌人，他也没有隐藏实力。

    幻兽种恶魔果实不死鸟模式直接打开，身上浮现蓝黄相间的火焰，在身体各处燃烧着。

    米霍克和卯之花烈，也是到地上去战斗了。

    其他没有战斗的人，就在一旁看着，并没有插手其他人的战斗。

    此时就是在乱战，宇智波玉玄这方都打的十分兴奋，这种能够匹配实力的战斗，他们很久没有遇到过了，基本上都是自己人在乱打。

    宇智波玉玄这边，也有时间分心来看。

    “他的实力好像随着分割世界的力量变小，而在增强啊！”

    但是宇智波玉玄心里压力挺大的。

    不知道能不能撑到任务结束获得奖励。

