    第133章薄斯凛，三分钟

    扣子在地上蹦跶了两下。

    她柔美的躯体线条玲珑，凹凸有致，隐隐可以窥见布条的形状，平时像平板一样的身材，竟然……

    非常有料。

    薄斯凛身形微滞。

    “水……”

    苏泱泱又叫了一声，手在空中一捞，拽住薄斯凛的袖口,猛地一扯！

    薄斯凛整个人往前面扑去，整张脸都埋到了苏泱泱的胸前。

    薄斯凛：？？？

    他撑起身子，浑身的血液瞬间往头上涌。

    随后清清楚楚地，看见了那雪白一片上，开始出现鲜红的血滴。

    薄斯凛：！！！

    他猛地抬手，精致的五官瞬间龟裂。

    流……鼻血？！

    为什么会流鼻血？！

    这件事完全不亚于山洞醒来的冲击。

    人生的灯塔,此刻再次熄灭了。

    门口。

    “怎么样怎么样？！听见了吗？有没有叫声？”小何扯着前面蹲着的裘野问。

    “叫声？！”裘野回头大骂,“卧槽！禁止说这种虎狼之词！你还想听见什么叫声？小何，你变了！”

    小何瞪他一眼,理直气壮：“我只是希望生命大和谐，希望有情人终成眷属！你要是听不见，就别站C位！”

    他一把拉开裘野，自己蹲到了前方。

    裘野已经要崩溃了。

    这些人是疯了吗？是疯了吗？？？！！！

    【哈哈哈哈哈小何，妈妈爱你！】

    【该说不说，小何是真的出息hhhhh】

    帐篷的帘子突然一掀。

    里面走出来一个身影。

    众人：？

    小何颤了颤，“凛，凛哥？”

    【这……这么快？！】

    【妈呀，一……二……三分钟？】

    【凛凛！！！不可以啊！！！！】

    【不！！！我不接受！！！不是的！！！一定不是这样的！！！！】

    【你们哈哈哈哈哈哈太过分了！！！凛凛衣服还是完整的呢！三分钟衣服都不够脱的啊！凛神要是现在能看弹幕，估计要杀人了hhhhh】

    薄斯凛捂着鼻子，低头就跟外面蹲着的几个人撞上了。

    几双眼睛对上，所有人都沉默了。

    并且，各有各沉默的理由。

    “你们在这里干嘛？”薄斯凛眯眼。

    “啊？”小何慌了，“我,我们在这里……在这里……挖野菜？”

    最后一句说出来的时候，甚至是个疑问句。

    田甜看了他一眼,都不敢附和。

    小何顿时耷拉下脸。

    算了,解释不清了。

    难道要说“我就是特别希望过来长个针眼”吗？

    裘野的笑声响起,十分突兀，表情还贱兮兮的：“喂，薄斯凛，你怎么这么快就出来了？”

    【hhhhhhh裘野带着我的嘴上节目了？】

    【我的凛凛啊哈哈哈哈哈哈】

    【没事没事，咱们脸能看就行了，上帝总是公平的，给了你一，就不可能给你二】

    【但上帝可能会给你“三”】

    【hhhhhh楼上你太过分了！！！！】

    薄斯凛工作室。

    李哥坐在电脑前，嘴角抽了抽。

    半晌，他拿烟的手都开始抖动。

    继“薄斯凛在下面”之后，他以为不会再出现任何超越这个热搜的词了。

    人生既然已经到达了最底部，那就只有触底反弹的份了不是么？

    一切都会好的——一分钟之前，他还是这么想。

    可是……

    可是为什么……

    有没有人能告诉他，现在屏幕上这几个字，代表了什么含义？！！！

    身旁，工作人员经过。

    “啊？凛哥又上热搜了？”他凑近一看，“嚯，怎么又跟着个‘爆’字啊？”

    随后这张巧嘴上下一合，将热搜的名字给念了出来——

    “薄斯凛,三……分钟？？？？？”

    砰！

    水壶直接打在了地上。

    众人对视一眼,麻了。

    “怎，怎么办……这，这撤不撤啊？”

    李哥将烟灭了，闭上眼。

    再次睁开的时候，整个人都燃起来了。

    “撤啊！他妈的！这能不撤吗？？？？！！！！”

    赌上男人的尊严，今天也要把这热搜给撤掉！

    工作室立马忙活了起来。

    同时，薄家。

    “什么？！”薄老爷子震惊了，“他……他这么不行？！”

    “不是……”管家急得团团转，“我，我也不知道啊！团队那边已经在撤热搜了，我们现在是不是该做点什么？”

    薄老爷子皱眉。

    都到这个份上了，还能做什么？

    他万万没想到，会失败在最后一步上！这个龟孙！

    手机突然响了起来。

    薄老爷子一看，竟然是裘老爷子的来电！

    “糟了，肯定是来嘲讽我的！这老不死的这两天一直觊觎着我家泱泱呢！”

    他点开免提。

    裘老爷子的声音立马传了出来——

    “呀，听说你孙子三分钟啊？”

    薄老爷子：“……”

    “我觉得泱泱这个姑娘真的不错！裘野也是很喜欢的对吧？我们裘家实力也不低啊，裘野再差，至少也不会突破底线的，实在不行，就把人让出来吧？薄老，你觉得呢？”

    “裘狗蛋，做你娘的春秋大梦！”

    裘老爷子怒了，“薄铁牛，谁让你喊我小名的？！”

    薄老爷子直接把电话摁了。

    他气得直哆嗦，喊来薄熙。

    “去！买热搜！快点买热搜！”

    “买啥啊？”薄熙喝了一口代餐粉，问。

    薄老爷子思考片刻。

    不到半个小时的时间里，一个崭新的、热乎的热搜，就牢牢粘在了微博排行榜第一名上——

    #薄斯凛18cm

    后面还跟着红色的“爆”。

    薄熙看着微博，又看了看满脸正气的自家爷爷：“……”

    “看什么看！”薄老爷子走出门去，嘴里喃喃，“总有一个要行吧？”

    ——

    荒岛。

    几人丝毫不知道外面发生了什么不得了的大事件。

    也不知道薄斯凛的名声在这几分钟的时间里的，产生了多大的变化。

    薄斯凛接过小何的纸，抬头擦鼻血。

    裘野还在笑：“你这鼻血哈哈哈哈哈……该不会是还没有开始你就受不了了吧？薄斯凛啊薄斯凛，你也太不行了……啊！”

    话音还没落，薄斯凛挥手就是一个弹弓。

    直击裘野的鼻子。

    裘野大叫一声之后转过头。

    同款鼻血，瞬间出现在了裘野的脸上。

    薄斯凛勾唇，满脸写着讥诮，“裘野啊裘野，你怎么看着我都能流鼻血？把控一下吧，全国观众看着呢。”

    裘野：！！！

    “你给我滚！！！我靠！你个畜生！”

    【hhhhhh我真的会笑死！】

    【有没有从热搜回来的姐妹？薄家买热搜了哈哈哈哈哈】

    【凛神要是看见，能杀回家里跟爷爷干仗的程度】

    【还好他看不见，真的惨哈哈哈哈哈】

    薄斯凛冷冷看了他一眼，直接转身进了帐篷。

    这一夜的荒岛，注定有很多人无眠。

    ……

    隔天。

    苏泱泱醒来的时候，头有些疼。

    她伸手揉了揉，睁开眼，看见了周围的环境。

    她什么时候到帐篷的？

    昨晚不是准备跟薄斯凛……

    动作突然一顿。

    她转头，看见了一双琥珀色的眸子。

    ——男人就躺在她身边，衣领半开，锁骨明晃晃地映入眼帘，头发也是微乱，衣服上四处都是血迹。

    一张完美的脸上，还留有两道红色的血痕。

    此刻眼神幽怨，正直直盯着她瞧。

    一看就知道，有人狠狠摧残过这个小娇娇。

    ?  ?又是突然加更的一天【突突突，突突突】

    ?  

    ????  

    (本章完)

