
　　赵熹骑马从庐江出发，马不停蹄地走到邾县，此地在大江北岸，处在西陵和沙羡的下游，距离西陵还有几十里路。

　　赵熹从当地官员口中得知，西陵和沙羡都已被围，道路已经不通了。汉军的兵锋甚至已经抵达西陵以东，邾县附近已经出现汉军斥侯的身影了。

　　邾县县令极力劝说赵熹留下，在邾县主持“大局”。这位五十余岁的县令已经被前线的战事吓破了胆，生怕西陵和沙羡被破，马援大军东进，那么邾县将直接面对马援的兵锋。

　　他熬了大半辈子才当上这个县令，此时却恨不得这位子是别人的，他甚至请求大司马另派县令过来，他愿意让贤，挂冠辞去。

　　赵熹有点哭笑不得。

　　真是什么人都有，还有急着甩官帽子的。

　　这邾县县令实在是没用，敌军未至就想逃跑。现在的郡县长官多吃香啊，为了减少战争成本，进攻方一般都是到城下先劝降，不投降的再往死里打。只要邾县令举城投降，立即就会变成建世汉的功臣，依旧是吃香喝辣，高官得做，甚至更胜从前。

　　可是这货椤是窝囊成这样，连投降都不敢，只想着弃城出走，躲了这差使，怪不得他在官场混迹多年，五十多岁才熬上个县令。

　　赵熹很庆幸，多亏遇到这么个怂货，否则这邾县早晚得丢掉。他没有挽留县令，也没有处置他，而是让他把印信留下，赶紧走人。老县令喜出望外，交了东西就走了。

　　赵熹召集县中官吏，说道：“县令无能求去，我已准之。如今大敌当前，有谁愿当重任，署理县事？我持节来此，有权力任命官员，只要身负才学，可以胜任，现在便可任其为邾县县令。”

　　一般来说，虽然此时做这县令有点风险，但仍旧会有敢于任事之人，为图显达来挑这副担子。可是在场那么多人，却没一个人吱声。

　　赵熹很奇怪，又问了一遍，眼光在众人脸上扫来扫去，还是没人站出来，看来邾县官员都很谦虚。

　　赵熹于是请大家坐下来，让他们一个个地发言，以便估量众人的能力。开始时大家还只是说套话敷衍，在赵熹的追问之下，慢慢地开始说些实际的东西，各种意见、牢骚、建议挖出了不少。赵熹这才了解到当地的情况。

　　前些天越骑将军刘宏大大劫掠了一通，离着最近的邾县受害最巨，粮抢走了挺多，青壮拉走了不少，搞得现在县里人财两空。邾县不仅要防着敌军，更要防着自己的军队，防不胜防。

　　敌军来了还能比划比划，政府军来了地方官员连个“不”字都不敢说。百姓被劫，怨气都冲着官府，可是官府也很冤枉，这县令就是个背锅的。

　　没人没粮，还不招人待见，这县令谁干谁是傻子。

　　赵熹大概知道了县里的事情，便说道：“我持节前来，便是要到前线整肃军纪，有些将士劫掠之事，大司马已有耳闻，命在下一定要严办。大司马知道前线缺粮少兵，已自庐江发兵，不日抵达，大批粮草，已在路上。”

　　能力出众的人就是这样，他不局限于上司交给的任务，而是勇于担起更重的担子。邾县之事本非赵熹职责所在，可是他遇到了，立即就当成了分内之事，想法子去解决。

　　经过他一番说辞，邾县官员的心里又有了盼头，大家商议之后，公推县里的长史做县令。赵熹与吕长史一番长谈，也觉得他是个人才，便任命他为邾县县令，将县事交给了他。

　　前线道路不通，赵熹只好暂时停止前进，只在周边巡视各县。他渡江到了对岸的鄂县，重新宣扬了大司马的安排，稳定县内人心，帮助加固城防，两县在他的努力下重新步入正轨，进入备战状态。

　　赵熹将前线的情况写了一封信，派亲信从路上快马加鞭送回庐江。他向吴汉说明长江防线的重要性，要求向前线派兵，并运送粮草，巩固前沿防线。

　　马援大军顺江而下，粮草军械都顺水而走，处于十分有利的态势。水上行军，战争成本比陆路降低许多，而且进兵速度也快了很多。如果任由江夏战局这么发展下去，马援兵马的势头起来了，不仅仅是荆州，恐怕扬州之地也将很快不保。

　　从邾县向东，大江将进入山区，江北是山，江南是山，陆路狭窄，两岸数座城池，夹江而立。这一段数百里区域正是咽喉之地，可以进行层层防守，迟滞马援军前进，将其出蜀以来势如破竹的势头打下去。那么即使最终江夏不保，也会为下游争取到战争准备的时间，免得整个扬州迅速崩盘。

　　眼下吴汉作为南部战区最高长官，占据了淮水和大江流域的广大地区，虽然此时南方比较落后，尚未像后世那么发达，但是这几年罹兵祸相对较少，经济破坏程度小，以这么广阔的地盘供养十几万大军完全没有问题。

　　赵熹提醒吴汉，这里不是敌占区，而是他们自己的领土，不需要再以劫掠为生。他们有国家机器，可以合法地薅羊毛，薅来的羊毛要抓紧往前线支援，这么发达的水系，是马援的优势，也是吴汉的优势。

　　赵熹当然还记得最重要的任务，那就是去西陵解决侯登的问题。于是他自邾县、鄂县征发船只和士卒，派人溯流而上，向前线打探消息。逆江而上的队伍走到半路，正好遇到侯登派来传令的人员，这才得知前线虽然紧张，但是西陵和沙羡以下，航道还在他们掌握之中。

　　赵熹听说水路畅通，立即弃了马匹，坐船逆流而上，抵达西陵。

　　江夏太守侯登在皮理的劝说之下刚刚动了点投降的心思，马上听到朝廷派来劳军的人到了，就好像是被千里之外的大司马吴汉猜到了他的心思，立即派人来收拾他。

　　这个惊吓着实不小，侯登一时呆坐在那儿，不知道该说什么好，直到旁边的皮理喊他才回过神来。

　　侯登脸色有点难看，问皮理该怎么办，皮理脸上却带了喜色，说道：“姊夫，这是好事啊！”

　　侯登一时没反应过来，“什么好事？”

　　“姊夫，您如今手里只剩下半个江夏郡，投诚过去，份量有些不足，此时朝廷来了个持节的钦差，正好一刀砍了，拿他的头前去请功，稳得一个列侯。”

　　侯登又吓了一跳，脸色更加难看了。

　　今天好像就是他受惊的日子。

　　对于投降这事儿，侯登是动了心，可是还需要一个心理上的变化过程。他还没有准备好现在就和朝廷翻脸，如果杀了钦差，那就是铁了心干到底，回不了头了。

　　他本就不是个当机立断的人，此时更加犹豫了。

　　皮理说道：“钦差早不来晚不来，偏偏在这个战事吃紧的时候过来，说不定就是冲着姊夫来的，姊夫要是不动手，或许大司马就要动手了。”

　　侯登也有点疑惑，前线打得如火如荼的，道路说断就会断掉，钦差冒着这么大的风险过来，明摆着是对他不放心。要是大司马对他起了疑心，凭吴汉那种名声在外的杀伐决断，说不准真会对他下手。

　　他思忖半晌，说道：“我先去将钦差迎进来，探探他的口风。你立即安排人手，埋伏在府内厅堂里。今日我要为钦差接风，到时你听我摔杯为号，即刻出来将他杀掉。”

　　侯登临出城时又不放心地嘱咐道：“一定要听我的号令，我若不摔杯，你不可造次轻动！”

　　皮理嘴上答应着，心里却拿定了主意。他这个姊夫为人不错，能力也还可以，但就是决断不够，做事不干脆。今天他就要替姊夫下了这个决心，到时候不管三七二十一，冲出来就把钦差杀掉。那时候姊夫便没了退路，不降也得降了。

　　两个人各自动着小心思，此时钦差赵熹已经在船上等了许久，却依旧等不到有人来迎接。

　　赵熹心道：“这么久不来出迎，说不准就在安排什么隐秘之事。看来这侯登果真是靠不住，怪不得大司马对他不放心，”

　　这时对面有数十条船过来，船上皆是执戟的卫士，声势着实不小。江夏太守侯登站在船头，离着多远便笑着施礼，说道：“侯某军务繁忙，迎接来迟，死罪死罪！”

　　赵熹笑道：“侯太守为国操劳，只有功劳，何谈罪过，对于侯太守这样的国之柱石，大司马一直是钦敬有加，特地派赵某前来，奖掖将士，传达问候之意。”

　　侯登见他不过二十几岁年纪，十分年轻，心里便先去了几分戒备之心，又见他并未带兵前来，只有百余个随从，更是放心了。

　　这就是送上门来的羔羊，他想怎么收拾就怎么收拾。侯登甚至还暗暗嘲笑自己，方才竟然会如此紧张，安排了那么多人手。

　　他当先引路，与赵熹一行回到西陵城中。

　　刚一进城，侯登便请赵熹去官署休息，赵熹却面容严肃地道：“将士们保家为国，每日衣不解甲，浴血拼杀，赵某只不过跑了些路，有何辛苦？愿去城上与守城将士共甘苦。”

　　说着便直接上了城墙，侯登及郡县官员只好随他一道。

　　赵熹的身边一直跟着两个腰间挎刀的护卫，侯登的身边也是如此。

　　赵熹在城头上观望，走走停停，指点战局，侯登随在他的身边，只是随声应付，心头却一直不太安宁。他不放心妻弟皮理在官署里的秘密安排，心里纠结着到底要不要就在今天下手。

　　侯登心不在焉的时候，赵熹忽地快步前行，扶着一处城墙，向下指点道：“侯太守，此处敌军这么多，难道是要攻城吗？”

　　侯登心里一惊，紧走几步，上前观看。

　　他身边的卫士原本跟得很紧，也许是时间久了有些懈怠，有许是侯登走得快了，他们没有跟上，就在这一瞬间，已被甩开了距离。

　　侯登眼望城外，脚下不停，走到赵熹身前，忽见赵熹身边两名卫士同时拔出了刀，刀光在阳光下一晃，晃得他不由自主地闭了下眼。

　　当他再睁眼时，两柄刀已到了近前，侯登心头大骇，却完全没时间躲避，眼睁睁看着刀刃没入身体。他甚至没来得及感觉到疼痛，身子便软软地瘫了下去，这个世界留给他的最后一眼，是赵熹年轻的脸，以及脸上冷酷的表情。

　　侯登当场被杀，出乎所有人的意料之外，诸将此时都是一脸茫然，还没有从震惊中反应过来，现场突然间安静下来，静的出奇。

　　赵熹大喝一声：“侯登谋反！今已伏诛！罪及一人，余者不论！”

　　这一句话，刚反应过来想要有所动作的侯登亲信迟疑了。

　　赵熹抓住这个短暂的空档时间开始点名，“贼曹掾吕完！”

　　一个大汉迟疑地向前迈了一步，手却不由自主地扶在腰间刀柄之上。

　　赵熹道：“赵某奉旨诛杀逆贼，代江夏太守之职，现命你为西陵尉，即刻领本部人马，去太守府第，捉拿叛臣侯登家眷。”

　　吕完的手从刀柄上放下，施礼道：“下吏遵命！”转身下城去了。

　　他一个县里的贼曹掾，平时不过是揖捕些小盗，维持一下城中的治安，只是最近在战时，他才有机会扩大了手下队伍，有了数百兵马，每天在城里巡视。现在竟一下子成为县尉，升了好几级，当然没什么说的。

　　赵熹第一个提拔他，是因为他在邾县时了解到，吕完是新上任的邾县吕县令的亲弟弟，吕县令也是他一手提拔起来的，此时已可算作是自己人，何况吕家全家都在邾县，吕完不可能不顾后方家族安危，在前线的西陵反叛。天籁小说网

　　赵熹一个个地点名，几乎将重要的岗位人员全都点过，每人都有所提拔，对带来的随身亲信也加以任用。

　　赵熹在邾县这些天，不只是安定后方各县，也对郡里人事进行了详细了解，方才与侯登交谈，也着意问了最近的战况，比如城防如何安排，最近有何人战死，又有谁投敌叛国。

　　此时半个江夏郡已经沦陷，郡县官吏因为战争空出了许多位置，今天他就当着众人的面，将这些位置填补了大半。

　　如果说开始时众人还在心里为侯登鸣不平，有些蠢蠢欲动的意思，此时个个得到了提拔，想要有所行动的心思越来越淡。因为侯登的死并没有影响到他们的利益，反而使他们都得到了好处，太守只不过是上司，犯不着为上司拼上自己的命。

　　等到赵熹最后宣布要开府库大赏将士的时候，众人简直有些雀跃了。升官发财全在一天达成，众人还有什么不满意的？

　　赵熹几乎在反掌之间便初步控制了局势，任命过人员之后，即刻发给官印，布置城防事宜，就在城头之上将事情一一安排妥当。

　　众将见他第一天到任，便将诸事安排的明明白白，心中都有些服气，想不到他如此年轻，处事却如此干脆利落，看起来比侯登能力强出许多。而赵熹那种成竹在胸、不容质疑的态度也让人觉得分外可靠。

　　最后赵熹说道：“大司马已亲领二十万大军西进，不日将到江夏，与贼兵决一死战！”

　　这是他顺嘴瞎说，硬拉着吴汉来为他撑腰了，这也是在警告众将，大军就要来了，你们都老实点，不要有别的想法。

　　此时有一个军吏跑了过来，禀报道：“主薄皮理在太守府中埋伏了两百甲兵，抗拒太守之命，吕县尉正在与其激战！”

　　这一下子坐实了侯登的谋反之论，方才还暗暗为他抱屈的诸将此时都暗叹道：“原来侯太守是真的谋反，大司马并未冤枉了他。只是大司马在千里之外，如何能知道得如此清楚？”

　　想到这儿，众人心里不免都存了些畏惧之心。

　　赵熹亲自率众前去围剿，皮理势单力薄，眼见不能抵挡，便向新任太守乞降。西陵尉吕完喜道：“待皮理归降，详加训问，便可将侯登同党一网打尽。”

　　没想到赵熹严厉地道：“背主反贼，不可姑息，杀！”

　　一声令下，将皮理乱箭射死。

　　随同来的亲信十分不解，偷偷问道：“侯登在江夏经营多年，党羽众多，若是准皮理归降，不正可揪出其同党，将他们一网打尽么？太守必要致其于死地，是什么道理？”

　　赵熹道：“你没见杀皮理时诸将有多么奋勇？我看很多人都不想他活着。若是允其归降，人人心中不安，难免狗急跳墙，这西陵城就要大乱了，我等初来乍到，没有根基，到时别说是平乱，就连自己的性命都未必保得住。”

　　赵熹非常清楚，虽然眼下他貌似掌握了局势，但是西陵城里依旧危机重重，一个不小心他便会粉身碎骨。

　　在敌军大兵压境的情况下，想要投降保全身家是很合理的选择，城中这么多将领，谁敢说从来没想过要投降？

　　侯登之事，必定会有同党，但是赵熹不想深究，也不敢深究，有的事就是这样，要学会装糊涂，不能较真，如果非要揭开盖子看，很容易引火烧身。

　　如今他要做的是迅速安定人心，稳定西陵的局势，最重要的是要让众人看到胜利的希望，尤其是那些墙头草，只要对取胜有了信心，肯定会重新倒回他的这一边。

　　赵熹宣布，侯登谋反之事已处置完毕，首恶侯登、从犯皮理都已伏诛，除此二人之外，诸将都是大汉的忠臣，都有重赏。

　　第二天他便大开府库，奖赏三军将士，从官员到士卒人人有份，将侯登这么多年的积蓄送出去大半，全城齐声称颂，好像过节似的，原本颓唐的气氛一扫而空，军队的精气神为之一变。

　　赵熹觉得，应该出城打一仗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，449.西陵劳军免费阅读。https://xs.23sk.com 