    这一次出征，戚方是真的很开心。

    虽然他需要按照枢密院的计划出兵作战，但是这样就算战局不利也能把锅甩给枢密院，不需要自己承担全部责任，岂不美哉？

    俗话说江湖越老胆子越小，戚方横行江湖数十年，也到了该胆子小、人也保守的时候了。

    面对那些风风雨雨，他第一个想到的不再是迎男而上干他娘的，而是如何巧妙地甩锅，不去承担责任。

    只要不承担责任，什么都可以做，或者说做事情之前先确定好责任的归属，这样一来也方便事后甩锅。

    枢密院既然那么头铁让大家梦回北宋初年玩阵图，自己承担主要责任，那么戚方也乐的不去承担责任，按照枢密院的计划步步为营。

    在他看来，枢密院的计划虽然有点迂腐，但是胜在稳妥，步步为营，不管怎么说也不会出大问题。

    更重要的是，他虽然被抓捕了，失去了军队，还差点没了性命，但是他终究活下来了，不仅如此，还得到了更具有权势的地位。

    更别说那两个他最讨厌的人都死了。

    邵宏渊死了。

    张浚死了。

    他这简直是赢麻了。

    现在他屁事没有，还能带兵继续打仗，打了胜仗之后说不准还有属于自己的未来和更高的地位。

    看来人的一生最重要的不是建功立业，而是站队成功啊。

    戚方得意洋洋的领兵出发，从临安前往信州前线，一路上那叫一个轻松愉快、潇洒自得。

    当然期间军队路过地方的时候做了什么事情，他是不会在乎的。

    士兵们路过农庄的时候偷了什么抢了什么，调戏了谁家妇女，痛殴了谁家男人，他不在乎。

    只要士兵听命令，跟着他按照一定的速度抵达目的地，那么过程中发生的一些小插曲都能当做士兵们的减压游戏，任他们去玩，军规军法里没有不让他们这样去做的内容。

    等十月中旬，大军抵达衢州和信州之后，当地官员已经十分给力的把两万壮丁交给了他，还给他提供了足够的粮秣和相对比较结实的军营。

    当地官员对他的要求也不高，只是希望他约束好军队，不要进入城池，不要损伤他们的政绩。

    乡野之地他们随便，但是这里穷，两个月的粮秣已经榨干了穷鬼们，税都征到六年以后了，他们身上也榨不出什么油水。

    然后就是尽快解决战斗。

    他们这里能够提供两个月的粮食实属不易，当然，要是临安方面还能征调粮草就当我们没说，但是我们是真的只能给两个月。

    戚方哈哈一笑。

    “放心吧，贼军只是乌合之众，是因为邵宏渊太无能，所以才大败亏输，现在枢密院直接指定计划，并不需要费多大力气就能把叛军全部解决掉！何须两个月？一个月就够了！”

    戚方似乎完全忘记了邵宏渊单独发起的两次进攻的失败，也并没有搞清楚目前农民军到底有多少兵力，只是派人调查了一下建昌军前线，得知农民军方面除了坚壁清野，好像也没有其他的行动。

    哨骑一路向南前进，所看到的是空无一人的村寨和空空荡荡的山野、河谷，并没有任何有人生活的痕迹，所以判断出农民军已经执行了坚壁清野战术。

    而当他们进一步向南城方向前进的时候，终于遇到了阻碍。

    只是阻碍他们不是农民军主力，而是一群看上去像是普通百姓的“刁民”。

    这些“刁民”人多势众，看到他们就围上来打，把他们打的措手不及，好几个人都给当场打死。

    只有少量哨骑因为运气好或者自身武力高，反杀“刁民”，逃脱成功，特意前来汇报消息，将这个事情告诉了戚方。

    戚方很生气，觉得这些刁民实在是胆大包天不知死活，沦落敌手不仅不思图回报大宋，誓死抵抗，居然还从贼，打杀大宋军队？

    这些刁民莫不是要上天？

    “都说穷山恶水出刁民，看来这是真的不假，这些刁民看来不会为我所用了，传令下去，大军沿途所经过的地方，一旦遇到刁民，全部杀光，石要过刀，人要换种！”

    “喏！”

    部下立刻前去传令。

    这个消息一传到，他的士兵们就开心起来了。

    戚方本身没什么练兵的才能，但是这支禁军是杨存中编练的。

    作为赵构的直系亲信，杨存中是有一定军事才能的，练兵本领不在吴氏将领之下，对于恐惧大循环也相当了解，所以编练禁军的时候也采用了这种方式。

    这批禁军虽然没有经过多少次战争，战果也不怎么样，但是兽性十足，本来还不怎么服戚方的统帅，但是一听戚方允许他们打仗之后为所欲为，集体狂喜，大吼大叫喊着多谢将军。

    显然他们的钢刀已经饥渴难耐。

    居然敢袭杀官军，简直不知死活！

    戚方只是负责平叛，至于平叛过程中死了多少人，不在他的考虑范围之内，死的是谁，也不在他的考虑范围之内。

    朝廷只要结果，不要过程。

    戚方根据哨骑们带回来的消息确认农民军让出了南城县以北的广大区域，将主力集合在南城一线布防，所以南城以北可以安全行军。

    戚方于是在十月十六日进占抚州的金溪县，在金溪县布置后勤基地，然后进一步率领四万步骑南下，向南城县前进。

    汝水有一分支为金溪水，金溪县的宋军便通过金溪水进入汝水，顺着汝水再一路南下，便能直达南城，中间没有任何阻碍，可以让运送辎重、部分兵马的船只畅快通行，无法阻挡。

    除非农民军出动主力和他对抗。

    那真好，他求之不得，他非常希望和农民军展开面对面的实力较量。

    他觉得自己可以从实力的地位出发来研究一下自己战后的发展问题。

    大军南下的途中，他发现情况的确和哨探们刺探的差不多，

    没遇到刁民，也没有发现有人的村落，倒是碰到了很多空空如也的村寨。

    若是单纯的空空如也也就算了，这些村寨里居然还有特意留下来的机关，很多大摇大摆的宋兵中了机关，不是死了，就是伤了。

    空空的村寨里找不到一粒粮食，水井都被石头堵住了，低矮破败的民房里找不到任何可以用来使用的物资。

    明明是秋收的季节，但是田地里的粮食已经被收割的一干二净，地上都找不到几粒碎谷子。

    行军道路遭到了破坏，人走尚且勉强，车辆和马匹的前进就非常困难了。

    一些河流上的桥梁也被破坏，渡口也被破坏，不修理一下很难继续前进。

    凡此种种极大地影响了戚方所部的进军速度。

    戚方一边感到不爽，一边倒也觉得这群叛贼很不一般，居然能够执行如此彻底的坚壁清野计划，实在是不容易。

    这又让他想起了之前邵宏渊的两次战败，于是心中暗暗升起一些警惕，行军的过程也更加小心。

    结果当他抵达南城县城的时候，惊讶的发现这里也是一座空城。

    能吃的能喝的能用的全都被搬走了，留下来的只是除了遮风挡雨之外就没什么用途的木头、石头和泥巴打造起来的房屋。

    没人，甚至没有动物，两条腿跑的和四条腿跑的都不见了。

    坚壁清野到了这个地步？

    戚方有点吃惊，但是思来想去没有别的办法，只能下令全军暂且在县城里休息一天，然后继续派人南下刺探军情。

    他不认为叛军能坚壁清野到这个地步。

    但是事实就是如此，他派去刺探消息的哨骑在接近南丰县城的途中没遇到什么阻碍，但是在靠近南丰县城的时候遇到了阻碍，被武装的农民军发现并且攻击，死了几个人，剩下的跑了。

    毫无疑问，叛军已经集结在了南丰县城！

