
　　下半场比赛，马竞和西班牙人都没有换人。

　　马竞继续上半场的战术，高位逼抢，整体压迫。

　　和上半场不同的是，对赵阳和阿森西奥的防守不仅严密凶狠，还把他们分割开来，切断传球线路，不让他们打出配合。。

　　这种防守对西班牙人很奏效。

　　马竞防住了西班牙人的攻防枢纽阿森西奥，其他的西班牙人球员技术粗糙，在马竞的高压逼抢下，很难控球，准确传球，超过五脚以上的传球几乎没有。

　　没有中场的组织，赵阳和凯塞多在前场几乎等同于守株待兔，只能去和后卫们一起争抢大脚解围到前场的球。

　　赵阳虽然也签到了“泰山压顶”的头球技能，但人单力孤，哪里抢的过马竞的后卫群。

　　凯塞多的头球还不如赵阳，更没有办法抢到球权。M.23sk.com

　　好在西班牙人的进攻组织不起来，防守还在线，后卫和中场齐心协力，挡住了马竞连绵不断的进攻。

　　赵阳清楚自己在前场更有威胁，但拿不到球也没有办法。

　　下半场进行了十几分钟，凯塞多和赵阳在前面没制造出一次射门机会。

　　凯塞多是前锋，必须留在前场牵制马竞的后卫，赵阳感觉前场实在碰不到球，便来到中场寻找机会，也帮助阿森西奥控一下球。

　　赵阳因为有很强的过人能力，所以他的位置也相对灵活。主教练塞尔吉奥并没有对赵阳的位置变化有什么意见，场面很被动，做一些改变也是不错的尝试。

　　赵阳回到中场，靠近阿森西奥，两人都能过人，能控球，两人在一起，很快就产生了化学反应。

　　比赛第60分钟，阿森西奥接到后卫传球，马上传给身边的赵阳。

　　赵阳接球的时候，用了“油炸丸子”的假动作，晃过了扑抢的防守球员。

　　赵阳向前趟了两步，阿森西奥已经跑出了空位，赵阳把球给阿森西奥，自己也向前跑位。

　　有了赵阳拉开防守，阿森西奥处理球就从容了很多，他看到了球场另外一侧的佩雷斯前插，马上一脚长传，找到了佩雷斯。

　　佩雷斯沿着边路直插底线，赵阳和阿森西奥马上插向禁区包抄接应。

　　佩雷斯没有下到底线，直接到大禁区一侧就起脚传中。

　　禁区内，凯塞多在和后卫戈丁在抢位，禁区外，赵阳、阿森西奥高速向里冲击。

　　马竞后卫戈丁对落点判断精准，他抢在凯塞多之前，头球一甩，把球甩向了中场。

　　这次进攻虽然没有形成射门，但和之前毫无射门机会相比，还强了很多。

　　这下西班牙人的球员看到了希望，不仅赵阳直接留在了中场，凯塞多也回撤，靠近赵阳和阿森西奥，给他们增加一个传球的点。

　　赵阳、阿森西奥和凯塞多配合默契，三人都回到中场，西班牙人在中场的控制能力增强了，有几次，马竞在中场对三人进行围抢，都被阿森西奥轻松的把球从人群中摘了出去。

　　凯塞多回撤中场之后，西班牙人中场的控制是加强了，也能够把球攻到前场，只是前面没有人接应，打不了快速进攻。

　　西班牙人把球传导到前场，马竞的球员已经布好了防线，西班牙人再想强攻就难了。

　　比赛第70分钟，西班牙人在中场控制了球权，这个时候，攻击欲望很强的边前卫佩雷斯迅速前插，阿森西奥看到了佩雷斯的跑动线路，他一记长传准确的找到了佩雷斯。

　　无人防守的佩雷斯把球一领，从禁区右侧杀进了禁区。

　　这个时候奥布拉克高速出击，封堵佩雷斯的射门线路。

　　佩雷斯面对奥布拉克有些信心不足，他在想自己是直接射门，还过掉门将打空门。

　　就这一犹豫，后卫从身后赶到，一记飞铲，把球铲出底线，顺便还带倒了佩雷斯。

　　佩雷斯认为自己被铲倒了，爬起来就向主裁判索要点球，但主裁判示意比赛继续，没有点球。

　　佩雷斯看到马竞依然在发动进攻，不敢再和裁判争辩，赶紧回防。

　　佩雷斯回来已经晚了，马竞队把球推到前场，队副科克在前场直接起脚远射。

　　科克的脚头很硬，但准星差点，球被他一脚踢上了看台。

　　西蒙尼看到西班牙人队有活跃的迹象，他马上做出调整。换下比埃托，换上老将托雷斯，希望利用托雷斯的经验帮助马竞完成进球。

　　同时，西蒙尼发现了西班牙人的前场三叉戟只有阿森西奥有组织调度能力，马上派了一个球员专门盯着阿森西奥。

　　比赛75分钟，马竞边后卫费利佩在后场得球，他沿着边线一路狂突，竟然被他奇迹般的杀到了禁区。

　　面对门将洛佩斯，费利佩弧线球兜射球门后角。

　　球绕过了门将洛佩斯，但在门线上却被西班牙人的后卫头球顶了出来。

　　第78分钟马竞，马竞前锋格里兹曼扯到边路拿球。

　　西班牙人的后卫富恩特斯过来防守，被格里兹曼一晃而过，随后格里兹曼地滚球横传禁区。

　　西班牙人后卫阿尔瓦罗在前点起脚解围，却将球踢给了传球后向禁区走的格列兹曼。

　　格里兹曼停球，把球带向禁区。

　　阿尔瓦罗赶紧过来防守，格里兹曼一个油炸丸子过掉了阿尔瓦罗。直接面对门将洛佩斯。

　　洛佩斯封住了近角，格里兹曼虚晃一下，想推射远角，但没有骗过门将洛佩斯，洛佩斯几乎用了一个接近一字马的动作，用脚把挡了出去。

　　西班牙人的球迷正要为这个扑救喝彩，随即发现这个球竟然被挡到了替补上场的老将托雷斯面前。

　　托雷斯刚刚上场，他都没有想到对手门将竟然把球踢给了自己。

　　虽然球来的突然，但托雷斯经验无比丰富，射门几乎已经刻到了骨子里。

　　托雷斯下意识用脚一挡，球原路返回，正好飞进了西班牙人的球门。

　　3：2

　　刚刚上场不到一分钟的托雷斯一脚补射破门，为马竞重新取得领先。

　　托雷斯出道马竞，当年几乎是马竞的象征，现在依然也是马竞球迷最喜欢的球星。

　　看到托雷斯进球，高举双臂奔跑，球迷似乎看到了当年那个英姿飒爽的金童，瞬间，很多球迷都有种“爷青回”感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第153章 老金童打破僵局免费阅读。https://xs.23sk.com 