一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    单鬼也跟看好戏似的站在一旁。

    以前吧他挺看不爽程小小的。

    但是吧，自从知道了程小小跟老大根本没可能……准确的说，老大跟他们都没啥可能之后，对程小小的敌意就没那么大了。

    而且，老大为难的样子，可是很难得一见呢。

    叶安在兜里摸了一下，摸了半天，掏出一颗糖果，递给程小小。

    “接着。”

    小小不想接的……

    可是眼睛还是瞟向了那颗糖果。

    忍住！

    她有将头扭了回去。

    叶安不禁眼里有些好笑，把那颗糖果剥开，将糖纸揉在了手里。糖果放在了程小小的嘴边。

    程小小还是生闷气，就是不吃。

    叶安无奈，“下一次，我不拦你。可刚刚如果你杀了她，你就得回去。”

    如果程小小真的杀了莫娜的话，那么程小小一定会被取消考试资格。

    当然，她也没有挨打的习惯。

    那一巴掌只是意外。

    程小小也想通了这一点，嘟囔了一下，张开了嘴，等着投喂。

    叶安嘴角微不可见的弯了一下，将糖果喂进了她的嘴里。

    程小小这才看起来消火了，嘴里包着糖，鼓鼓的，就跟一只小花猫似的。

    叶安揉了揉程小小的脑袋，她也没有躲开。

    不知怎么突然想起了叶飞。

    也不知道小飞现在怎么样了。

    程小小很好哄，但是能能把她哄好的，龙牙里，就只有叶安。

    “那个莫娜就是个狐狸精，卫国，你千万别被这骚狐狸勾引了。要是她再这样对你，我非弄死她不可！”程小小奶凶奶凶的。

    “比那个阿加莎都还要讨厌。”

    叶安嘴角微微抽了一下：“我，性别，女。目前，对同性，并没有性趣。”

    单鬼面部也有些僵。

    林落推了一下眼睛，能把老大搞成这样，小小很牛逼啊！

    “老大，你要的东西我给你查到了。”林落直接把电脑推到了叶安面前。

    单鬼和程小小相视了一眼，都有些好奇。

    但准备过来的时候，却被叶安一个手势阻了回去。

    也就是说，这件事，她不想让他们知道。

    俩人也默契的没有看了。

    叶安的手指滑动着上页面上所查出来的资料，但是这些资料都很零碎，且不完整，没有任何异样的地方。

    而这份资料，只有林落知道。

    是关于傅家的。

    叶安微眯了一下眼，快速的在上面扫视了一遍，旋即在脑海里立刻生成了一条逻辑线。

    在刚刚看过的资料里找出异常有所关联的地方。

    但最后的结果是，里面并没有什么特殊的地方。

    傅家的资料很神秘，但是从这些地方上看，也没有叶安想要得到的讯息。

    云翊是傅云深的弟弟。

    但是傅云深的母亲，并没有生双胞胎的记录。

    如果这条讯息是假的，以他们的相似的程度，也是同卵双胞胎。

    而且，傅云深，从来没有跟自己提过，他还有一个弟弟。

    但是他那次在别墅跟她说过……

    让她一定要记住他。

    就是害怕自己把他和云翊弄混淆吗？

    所以，一共有三种情况。

    要么，云翊和傅云深就是同卵双胞胎兄弟。

    要么，云翊……是傅云深的复制品。

    又或者……云翊和傅云深，根本就是——

    叶安眉头冷凝了起来，不管是那一种情况。

    总而言之，这世界上，只有一个傅云深。

    她推开了自己的房间门，漆黑的房间，只有从窗外透进来的一点点光亮。

    但也只能照亮一点窗户的角落，看得见纱帘飘飞的影子。

    房间里面依旧是一片沉黑。

    叶安关上门，顺手锁上。

    走到床边，微弱的呼吸声如残喘的野兽，一点一点的传进了她的耳朵里。

    她一双眼睛在黑暗中似乎能发光，泛着凉凉的寒意。

    她直接伸手掀了床上的被子！

    床里面有人！

    就在掀开的那一瞬间，她的手腕突然被紧紧专注，一股大力将她往床上一拉！

    叶安重心不稳直接扑到了下去！

    但她所倒下的，并不熟软绵绵的大床，而是一具说不上硬，也说不上软的身体。

    两具身体几乎是严丝合缝，没有一点间隙！

    叶安下意识就要起来，但腰却被一双手给紧紧钳住了。

    那双手就跟一双钳子似的，将她的腰紧紧的禁锢，就连双腿都被夹住了。

    “才分开多久，安安就连碰都不让碰了？”

    揶揄的生意能让叶安猛地抬起了头。

    黑暗中，那一张英俊的脸却清晰无比的映在了叶安的瞳孔中。

    她有些惊疑不定。

    “傅云深？”

    他眼眸含笑，注视着叶安。

    “安安认出我了？”

    叶安眸子倏地一冷，“认个鬼，你个冒牌货！”

    骂完，双腿猛地用力，想挣脱开云翊的束缚。

    但是这个姿势很难让她舒开自己的力量。

    力气一喷张出去就会立刻被压回来。

    云翊双眸陡然冷凝，泛起了猩红的血光，禁锢着叶安，声音满是危险，“我是冒牌货？”

    叶安冷笑，“蓝星军校新生考核地点向来保密，每一轮的考核地点都在不断变更。

    就算傅云深再厉害，想找过来，也要费点时间。怎么可能会就这么出现在我的房间里。”

    云翊突然一个猛地翻身把叶安压在了自己身下，右手掐上了叶安的喉咙，五指紧锁。

    他几乎是用呼吸喷薄着声音，覆在叶安的脸颊上。

    “既然，你把我认出来了，那么……你要像记住他一样，把我记在心里。我，是云翊，不是傅云深，更不是傅云深的冒牌货。”他一字一句，唇角勾起一抹邪肆冷冽。

    “不，要比记住他，还要多的多。”双瞳猩红，泛着隐隐的黑‘气’。

    整个人都仿佛和这个黑暗融为了一体。

    叶安面无表情的看着他。

    这种眼神，是傅云深绝对不会有的。

    满是狂热的嫉妒和煞气。

    心里莫名觉得有些奇怪，但又说不出是哪里奇怪。

    她将手用力的挣了出来，抓住云翊的手准备把他的手掰开。

    “轰隆隆！”

    一阵电闪雷鸣突然划破夜空。

    云翊陡然变色，掐着叶安喉咙的手也松了下来。

    “轰隆隆！”

    又是一阵雷声巨响，云翊整个人已经倒在了床上，害怕的将耳朵捂了起来。

    几阵雷声过后，外面立刻下起了瓢泼大雨。

    但雷声依旧不断。

    叶安眉心拢了一下，这一片地方是雷区。

    所以打雷也算是正常现象，这个地方和那座荒岛一样，同属于一片雷区。

    她侧某看向身边的人，眸光冷眯了起来。

    云翊捂着自己的耳朵，害怕极了，浑身颤抖不安。他四处寻找着依靠，最终，在又一次的雷鸣声中，抱紧了叶安胳膊。