    节目:《爸爸去哪儿》

    类型:亲子互动。

    总策划:萧央。

    总导演:萧央。

    主持人:萧央。

    ……

    天府集团独家冠名！

    冠名费——5000万！

    业内所有人都被这天价冠名费给震惊到了，这天府集团可是川省排名前三的大公司啊，他们真是人傻钱多吗？居然愿意给这破节目五千万的冠名费。

    确实，这冠名费实在太夸张了。

    难道萧央这个名字真值这么多钱？

    东海娱乐。

    正在准备新节目《舞林风》的席庆来看到萧央新节目的冠名费，也不禁愣住了，忍不住爆了一句粗口。

    他的节目，冠名费才一千八百万！

    许立国讥笑，“现在大家都在捧他，真以为他是综艺之神了。爬的有多高，到时候他跌的就有多重。”

    席庆来摩拳擦掌，“他既然做新节目了，这次我们正好可以踩着他上位，我们的收视率一定得比他们高。”

    击败萧央，现在可是综艺界很多主持人的终极目标。

    而萧央现在做的这一档狗屁亲子节目，正是大家的好机会。既然萧央自己找死，那么大家当然乐意成全萧央。

    甲骨文娱乐。

    林耀祖看到这个消息，也忍不住乐了。

    这时，一个女人走入他的办公室。

    居然是武藤静香！

    武藤静香微笑着说，“林君，你很让我失望。”

    林耀祖脸色微变。

    武藤静香说，“你像是一个没长大的孩子，居然会用股分和萧央打赌，实在幼稚。”

    林耀祖脸色一沉，“轮不到你来教训我，你们为什么不直接派人杀死他？”

    武藤静香轻笑，“杀人这种手段，是最低级的，杀人要诛心。而且，我们要他彻底臣服我们阳国，征服强者是我们阳国人最拿手的。”

    林耀祖讽刺，“我没见你们征服他。”

    武藤静香说，“从现在开始，甲骨文由我来掌控，你可以光荣退休了。”

    林耀祖傻眼，他气乐了，这阳国妞是不是脑袋被门夹了？

    下一刻，他哥哥的电话来了。

    “离开甲骨文吧，暂时由武藤静香来接管。”

    “为什么？”

    “不为什么，你执行就行。”

    他哥挂了电话。

    林耀祖脸色铁青。

    武藤静香对身边的人说，“换一间办公室。”

    她的女助理点头。

    ……

    梦工厂。

    赵学艺等人正在筛选简历，通知对方明天早上九点过来面试。

    他们只挑选了其中最优秀的一百来人，进行第一轮面试，明天下午进行第二轮面试的时候才轮到萧央出场。

    第二天早上，他们一共挑选了三十个人，财务和行政管理人员，自然是纪安然带着人面试，剩下的十三个经纪人，则由萧央负责担任主面试官。

    下午两点。

    萧央坐在面试室里面喝茶，旁边就是赵学艺、董婉。

    这次召经纪人，董婉也有份，她当然得来。唐雯婕从京城带来了经纪人，不需要重新招聘。

    赵学艺笑道，“今天下午来的人都很优秀。”

    萧央一笑，“那我可就拭目以待了。”

    第一个进来的人，是个齐刘海美女，赵学艺按照面试流程走，没什么出彩，也没什么不好的。

    接着来的人，清一色都很漂亮，专业素养也非常高，一看就知道是专业的学校毕业的。

    最后一个人进来，连董婉都为止一怔。

    一米七左右的个儿，瓜子脸，简单的马尾辫，黑色单肩连衣裙。

    穿着简单干练，颜值爆表。

    这就是她给人的第一印象。

    她的颜值只有周雨桐有得一比，不过周雨桐没她这样的气质。

    简历上写着她的名字——鱼莫愁！

    董婉第一反应就是要刷掉这个女人，这么漂亮的女人，她总感觉不放心。

    赵学艺早上第一眼看到鱼莫愁的时候，也被惊艳到了，现在第二次看到，依然觉得惊艳。

    “京城戏剧学院毕业的，家也在京城。”

    萧央一笑，“你为什么要来东海？为什么要来我们这家小公司？”

    鱼莫愁微笑着说，“贵公司可不小，萧老师现在可是综艺之王，将来贵公司的发展潜力非常大。我只要不傻，就知道该怎么选择，哪怕我是在国外，我一样会回来，别说只是在京城了。”

    董婉问，“你想做谁的经纪人？”

    鱼莫愁说，“我服从公司的安排，但我有个小的建议。”

    萧央有些好奇，“什么建议？”

    鱼莫愁说，“先安排我担任董婉老师的经纪人，我是她的歌迷！”

    董婉一愣，她没想到鱼莫愁居然是因为她才来的。

    萧央一笑，“你的建议我会考虑的，你先出去等消息吧。”

    鱼莫愁离开之后，赵学艺才问，“这个鱼莫愁的笔试是第一名，专业素质非常高。”

    萧央看着董婉。

    董婉想了下，点头说，“那就让她先跟着我吧。”

    三人又商量了一下，定了另外四个人。

    不过这时，董婉突然改变主意，对萧央说:“这鱼莫愁还是给你好了。”

    萧央一愣，“为什么？”

    赵学艺也纳闷呢。

    董婉笑着解释，“最专业的人，当然得留给老板。”

    萧央乐了，“我要谁都行。”

    董婉坚持把鱼莫愁留给萧央，她心里却又其他打算，既然鱼莫愁是她的歌迷，那她以后从鱼莫愁哪里问点什么就容易了。

    萧央当然不知道董婉在想什么，不过既然董婉坚持，他倒也不好拒绝。

    于是经纪人就这么敲定了，鱼莫愁以后就跟着萧央。

    鱼莫愁听到这个消息之后，居然没太惊讶，显得非常平静。

    很多人都用羡慕的目光看着鱼莫愁，现在萧央炙手可热，跟着萧央绝对有前途。

    赵学艺带着鱼莫愁来到萧央办公室，然后出去了。

    萧央一笑，“记下我的电话。”

    鱼莫愁笑着点头。

    两人相互交换了电话。

    萧央说，“现在公司要做一档新节目，有个任务要交给你。”

    鱼莫愁好奇，“什么任务？”

    萧央说，“去踩点，我们的节目大概需要六个风景好的地方，这些地方第一不能离城市太远，第二尚未被开发，第三，风景要好。”

    鱼莫愁点头，“老板打算什么时候出发？”

    萧央说:“你先去找地点，至少找十个，明天拿给我看，看了之后再说。”

    鱼莫愁点头。

    这时，纪安然突然打电话来了。

