    “原来如此，想不到前辈功深造化，让人佩服，既然前辈化解唐门和夺命书生的事，那么我许丰年代门主答应就是，保证以后不再找夺命书生的麻烦，从此一笔勾消，不过还请夺命书生答应一件，飞刀绝技绝不能外传，不知道可否，”

    知道刚才洛天原来是为了给柳残阳治病，并且已经治好，而且有望晋级入圣中期，所以许丰年想了一下，痛快的答应下来。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然夺命医生杀了唐门不少的人，不过要知道一百个入室弟子也不上一个入圣初期的高手，而柳残阳有望晋级入圣中期，可想而知，要知道一个入圣中期的高手，足可以顶得上半个门派了，同样也可以自己开宗立派了，根本不是用低级弟子可比的。

    洛天这次不但算是治好了柳残阳的伤，而且还救了他的命，更重要的是，晋级入圣中期不在话下，所以一个即将晋级的入圣初期的柳残阳足以抵挡以前的一切恩怨了，要知道整个唐门也就门主和那个四师兄周无极是入圣中期的高手，如果这个柳残阳晋级中期，那么唐门的门主是他没有跑了。

    因此许丰年想的很明白，再说像洛天这样的大高手从中牵线，他也不能不给面子，唐门可不愿意得罪这样恐怖的存在，当然最主要的这个交易划算。

    “你代门主答应，你有这个权力么？”上官飞燕冷冷的问道。

    “小师叔这次出来，门主师父让他全权处理此事，他的话就是门主的话，有这个权力的，”此刻，柳残阳看了一眼上官飞燕郑重的说道。

    “那好，马大哥，你认为如何？”洛天听了点点头，扭头看向夺命书生。

    “既然如此，我没有意见，飞刀绝技，我只传给了我的一个弟子，我保证以后不再外传就是了，不过如果以后还有唐门的弟子再找我的麻烦，我绝不会手下留情，还是照杀不误，”

    夺命医生看了一眼洛天淡淡的说道，他知道洛天是在为自己化解恩怨，毕竟自己杀了不少唐门的人，如此以前的恩怨一笔勾消，倒是少了他一块心病，毕竟唐门的高手还是很多的，一天到晚的追杀自己也不是个事。

    “马兄放心，我回去后，把这件事就禀报门主师兄，让他下令约束门下弟子，从此和马兄再不相干，井水不犯河水，”许丰年微笑着说道。

    “嗯，很好，既然事件解决了，那你们都回去吧，我也累了，想休息一下，”这个时候，洛天站了起来，伸了一个赖腰说道。

    胡炳坤和许丰年一听，两人不由的抽了一下嘴角，“这就完了么？开什么玩笑，我们来可不是为了化解夺命医生的事啊，是要救自己的两个师兄还有几个弟子呢，这正事还没有完呢，怎么能够回去！”

    “咳，前辈且慢，”许丰年急忙说道。

    “哦，还有什么事么？”洛天疑惑的问道，一边的上官父女看到这个家伙这么会装，不由的轻咳了一声。

    “是这样前辈，昨天唐门和上官家族闹的不愉快，得罪了你们，门主专门派我向前辈赔罪，还请前辈高抬贵手，把我的两个师兄和几个弟子放了吧，我许丰年在此誓，以后绝不会再找上官家族的麻烦.”许丰年信誓旦旦的说道。

    “咳，还有犬子胡一鸣”胡炳坤慌忙接口道。

    “许兄弟虽然是唐门的一个师叔，不过你的实力似乎并不高，而且唐门这么多人，你真的能代有唐门么？”此刻上官虹有些怀疑的问道。

    “能！”许丰年微笑道，语气却是不容质疑，这时那个柳残阳再次接口道：“前辈，实不相瞒，唐门弟子中，我的实力最高，门主下一步有意立我为门主的打算，我也可以誓，定会约束门下的弟子和师兄师弟们，”

    “呵呵，既然两位这么保证，那么相信你们就是，”洛天微笑道，他不愿意灭了这个唐门，毕竟唐门弟子众多，多一个朋友总比多有一个敌人强，这个柳残阳说的没错，此人晋级入圣中期的机会很大，一旦晋级，下一步不出意外的话，也许真的会成为门主，与此人结个善缘也不错，不过该让他们出血的还是要出血，毕竟帮助夺命医生化解这段恩怨也是顺带的。

    其实如果不是这个柳残阳修练的是虎狮霸王枪，自幼与虎狮为伴，身上沾有五禽之气，两人有点同根同源的味道，自己的五禽之力可以帮他，不然的话，想解除此人身上的瘾疾真的很难。

    说句不好听的，洛天也只是试一下而已，行的话，算是帮了他，解决夺命医生的后顾之忧，不行的话，那只当是给唐门一个教训了，算是考验一次这个柳残阳的实力，反正洛天备有两种说法，不过幸好帮柳残阳治好了，才有了上面的一番说辞。

    “是，是，前辈大仁大义，请不要和我的几个师兄一般见识，把他们解救出来，我们唐门上下感激不尽，”许丰年此刻接口道，态度表现的很谨慎。

    “嗯，还有我们胡家也是一样，对前辈感激，决不再和上官兄为难，如果愿意的话，胡家和上官家族结为同盟！”胡炳坤也急忙表示道。

    反正这个时候，这两个尽说好话了，不管心里是不是真诚，反正这两家算是镇住他们了，洛天相信他们以后不会轻易再找上官家族的麻烦，只要给上官家族时间，那个朵朵，凭她变态的天赋，八音鼓修练有成，绝对会成为一个高手，到了那个时候，即使没有自己和夺命医生的相护，上官家也会黯然无恙。

    “原来是因为这件事！”洛天点点头，突然面呈为难之色：“实不相瞒，国安的天井恐怖无比，可以说是进去后有进无出，各种刑法让人头皮麻，不要说是一般的人，即使高手也受不了，那可是如同地狱般的折磨啊，一个惨字根本不能概括”

    胡炳坤和许丰年听了洛天的脸，脸色一变，他们虽然听说了“天井”厉害，不过从洛天这个大高手的口里说出来，还是让他们脊背寒，不过他们知道眼前的“前辈”高人还有话说，于是一个个恭敬的等着洛天的下文。

    “说实话，我和国安的一个兄弟认识，算是有点关系吧，不过关系也不是很深，抓进去的人，再放出来，那岂是儿戏，我是怕不好办啊！”洛天摇头叹息，一副很为难的样子。

    “前辈，只要能救出一鸣，我们愿意付出任何代价，还请前辈援手！”胡炳坤听洛天说话，越听越害怕，这时急忙表态道，他是真的怕了，毕竟国安的“天井”不是过家家，那可是要死人的，或者是关押个几十年，那么胡一鸣的一生就完了。

    “和胡老哥一样，前辈还请想办法放出师兄和弟子，我唐门只要能做到的，绝对义不容辞，甚至唐门还可以做为上官家族的坚强后盾，为他们排忧解难，”

    许丰年也表态道，这话听的上官虹心里一阵心花怒放，要知道上官家族虽然势大，不过自己的高手并不多，只有一个二弟上官野是半圣境界的高手，以前都感觉了不得了，现在才知道人外有人，天外有天，不但夺命医生这个大高手加入，现在唐门也有了做他们家族的后盾的打算。

    如果真是这样的话，说实话，他上官家族那可真是牛大了，放眼京城，只要不是官方的权贵，还不是想欺负谁欺负谁？当然这也是上官虹心里想想，要想让唐门真心的帮他们并不是一件简单的事，毕竟他们现在是有求于人，谁知道，如果把那些人放出来，他们会不会翻脸，这一切都要看洛天的手段和威慑了。

    “那这样吧，我打个电话问一下，尽力而为吧，”看看火候也差不多了，最后洛天无耐的说道，然后拿出了手机，而胡炳坤和这些唐门的人一个个的眼巴巴的望着洛天的手机，因为这个电话关系到他们的人是否得救。

    “喂，吴兄你好”为了让大家都听到电话的内容，洛天把电话调到了外音，把手机托在手里，开始打电话。

    “嗯，逍大哥，原来是你，什么事？”电话里传出了吴强那一副公事公办，不带感情的声音，只不过他们却是不知道，吴强为了等这个电话，可是专门跑到了自己的新房子里，在等洛天这个电话呢，在来之前，洛天就已经安排了吴强，等会会有这么一个电话，让他按自己的授意行事。

    “咳，吴兄，我想问一下，昨天被抓的那几个唐门的人现在怎么了，哦，还有胡家的胡一鸣！”洛天一副小心翼翼的问道。

    “哼，还能怎么样？这些人进了“天井”不死也要脱层皮，现在正在黑箱子里关着呢，三天后准备用刑逼供了，在这里死人也要开口说话，不过这三天内他们在黑箱子里还不知道能不能挨得过来呢，毕竟那种狭小，漆黑，无边的寂寞，会让人疯，昨天刚刚自杀了两个，是两个重犯，妈的还号称高手，竟然关了三天都受不了，没有出息”

    吴强的声音清晰的传了过来，顿时让在场的胡炳坤和唐门的人脸色有些白，天井的可怕果然非同一般，这还没有用刑呢，那个所谓的“黑箱子”到底是什么东西如此可怕。