    

    最后的最后，两个人看着聊天记录陷入沉默。

    阮柚安一开始就给对方发了一张穆隽琛的图片，问对方。

    阮柚安：【图片】

    阮柚安：【帅吧？】

    策划人：【帅！】

    阮柚安：【帮我发这张图片】

    阮柚安：【图片】

    第二张图片，是一个狗狗奸笑图，也是众多网友看到的求婚对象。

    “你不就让我发这张吗！”策划人振振有词。

    阮柚安崩溃了。

    天知道她当时只是觉得这张图很搞笑！

    “你不会用脑思考一下吗？”她问的咬牙切齿。

    策划人一脸无语的看她：“你不就是跟我分享一张帅哥图，再让我在大屏幕上发张图吗？这上下文没毛病啊。”

    阮柚安气的差点当场犯心脏病。

    关于阮柚安那天求婚，还被网友录了视频发到了网上，引起一片热议。

    视频中的烟花璀璨，直升机壕无人性，只是……那大荧幕上的狗狗实在扎眼。

    深情款款的告白也显得格外魔性。

    【穆隽琛……不是那个穆隽琛吗？】

    【你们说有没有这么一种可能？狗主人对于穆总爱而不得，所以养了一条狗取名为穆隽琛，将所有的爱意都倾注在狗狗身上，向他求婚的同时也在告诉穆总，她始终爱他？】

    求婚视频爆红在网络上，引起无数网友议论，展开各种脑补，爱恨情仇。

    连阮柚安这个正主都惊叹。

    #论当代网友脑回路究竟有多强

    穆隽琛：“……”

    他现在是真出名了。

    以一条狗的名义。

    #自闭

    只是不知怎么回事，原本一个好好的求婚，舆论竟然渐渐转变了方向，尖锐指向了阮柚安。

    事情的起因还是在穆隽琛上，因为一些cp粉在求婚视频中留言，便开始有人反驳，黑粉也都跳了出来。

    【穆总是我们家崽崽的忠实粉丝诶嘿】

    【醒醒吧，穆隽琛那什么身份，顶尖金字塔上的人能看得上一个小明星？柚子们想蹭热度也不至于这么倒贴吧？】

    【不好意思呢亲，穆总在机场上给崽崽送机要签名的时候你们还在茅厕吃屎呢】

    吴奈亲自致电：“网上说的求婚的那个小傻比，是你吗？”

    “？”阮柚安，“你不要人身攻击。”

    吴奈乐了：“真是你啊，你家狗怎么样了？”

    阮柚安下一秒就要挂断电话。

    “恭喜你又上热搜了。”

    本来关于求婚视频热度也就维持几天，有其他社会新闻就散了，谁知道不但有黑粉跑出来作妖，还真真正正牵扯到阮柚安。

    #阮柚安求婚

    热搜的起因，只因为一条网友的评论。

    【话说这个声音……怎么这么耳熟啊？】

    所以他们把阮柚安扒了出来。

    【不会吧不会吧，阮柚安不会真的和穆隽琛求婚吧？】

    【声音经过网络变质，像点也没什么吧？】

    【小阮求求你们别扒了，再扒把秋裤都扒下来了】

    #当代网友神通广大

    吴奈说：“这个事情你不要回应，你现在是事业上升期，恋情不能曝光。”

    “哦。”

    阮柚安超乖，但她还有点不服气：“我没有穿秋裤，我穿的是棉！裤！！还有花花！”

    超级厚的那种！

    骄傲！

    可能那些网友做梦也不会想到，此阮柚安就是彼阮柚安，穆隽琛也是穆隽琛。

    离了个大谱。

    …

    晚上九点半，一天的拍摄结束。

    还在学校的工作人员准备收工回酒店，赵芸忽然肚子痛的厉害，赶紧去上厕所。

    教学楼三楼的厕所坏了，她从楼梯走上四楼，一直往走廊最里面走。

    为了符合年代感，拍摄地点挑选的教室有些破旧，感应灯时好时坏，走廊深处一片昏暗阴森。

    赵芸神色稍微有些不自在，快步走向厕所，打开其中一个隔间，锁了门。

    “咚、咚、咚。”

    好像是细尖的高跟鞋走在路上的声响，一声又一声，在几乎已经没什么人的空荡走廊中回想，有回音。

    “什么人？”赵芸在蹲厕中，下意识的攥紧卫生纸，努力想要忽略那道声音。

    高跟鞋的声音却越来越近，越来越清晰。

    厕所的感应灯灭了，一片漆黑。

    赵芸心脏狂跳，耳边只剩下了那道毛骨悚然的声音，心底骂道。

    什么人大晚上的穿高跟鞋？！

    高跟鞋的声音忽然消失不见了。

    一片安静。

    赵芸竖起耳朵，什么声音也没有听到。

    走了？

    可刚刚的声音很近啊，是怎么离开的？

    “咚——”

    厕所一共五个隔间，敲门声响的猝不及防。

    几乎是敲在了赵芸的身上，让她心脏紧缩。

    “咚！”

    第二个隔间。

    “谁啊？！都没有人，你敲什么门？”赵芸再也受不了这种惊悚的折磨，忍不住出声喊道。

    敲门声的主人并没有回应她，还在继续敲。

    第三声。

    “咚！”

    声音越来越近！

    逐渐靠近第五个隔间。

    “神经病啊！！”赵芸骂了一声。

    “咚！”

    第四个隔间！

    到底是谁？！

    厕所一片昏暗。

    赵芸低头看去，浑身忽然僵硬，血液倒流。

    一双红色高跟鞋，正停在自己的隔间面前！

    “咚！”

    尖锐沉闷的敲门声响起。

    ——在敲她的门。

    “啊啊！！”

    恐惧席卷了每一根神经，赵芸几乎崩溃，脑海中闪过无数恐怖电影的画面，不敢出去，泪眼朦胧的想拿手机求救，却发现自己因为太着急，手机还放在休息室。

    到底是谁？

    她是撞鬼了吗！！

    谁来救救她！！

    那红色高跟鞋的颜色看久了，竟然像是浓稠鲜血在流淌一般。

    厕所中灯不好使，一片昏暗，只有毛骨悚然的敲门声。

    这让赵芸彻底崩溃了。

    “咚！”

    门外的人没有放过她。

    敲门声在响。

    红色高跟鞋一动不动。

    赵芸脸色惨白，强忍着恐惧猛地夺门而出：“是谁？！”

    厕所中一片安静。

    除了她以外，没有任何一个人。

    只有那双红色高跟鞋，歪歪斜斜的倒在地上，证明着刚刚发生的一切都不是假的。

    没有人。

    这个认知让赵芸浑身血液倒流。

    见鬼了？！

    她急匆匆的拧开水龙头，潦草洗了下手就想要离开这个鬼地方。

    余光无意间瞥见极致恐惧的一幕！

