    <!--go-->    十个月后，武魂城，四居室的庭院中。

    千重凌惊喜之中，带着一丝懵逼，傻愣愣的站在庭院中，直勾勾的看着那间房，而房中时不时传出的痛呼声，更令他揪心不已。

    因为他的妻子比比东，临产期已经到了，就是今天，而他此时却只能在门外干着急。

    虽然他的医术也是极其高超的，只是依旧被几个产婆叮嘱不准进去，更是让黄玉瑶和千仞雪拦在外面，他千重凌只能和千道流、千寻疾这对父子俩一起呆在庭院中，晒着大太阳，喝着西北风。

    此刻千重凌的心情是无比的焦急，他那一对星眸紧紧的盯着那间房门口。

    黄玉瑶看到千重凌焦躁的模样，不由得笑了笑，安慰他说道：“放心吧，老祖宗，圣女的身体状况非常好，一定会很顺利的，我们只需要耐心等待便好。”

    千重凌苦涩的笑了笑，点了点头，他也知道自己这副表现有些过于夸张了，不过他也是担心啊。

    “这都一个小时多了，东儿怎么还没生下孩子啊。”心中想着，千重凌不由得狠狠的瞪了千寻疾一眼。

    都怪这个小小疾，要不是当初这家伙说什么女人生孩子很危险，平时更需要静养。

    要不然，千重凌就不会这么担心了，这小子刚当爸爸还没八年，而他上一次的经历都是一千四百多年前了。

    “老祖宗，圣女姐姐，生宝宝的时候会不会很痛？”一旁的千仞雪疑惑的对千重凌问道。

    “呃......这个......应该会很痛吧，但是只要忍一下就没事了。”千重凌尴尬的说道。

    “嗯......”千仞雪轻轻的点了点头。

    千重凌看着千仞雪那张与神祖神念长得极像的脸庞，心中闪过一丝明悟，不过随即他又想起自己的女儿，不由得又是一阵紧张。

    “哎......也不知道我女儿还要多久才出生，也不知道她会像谁，不过我希望是像她妈妈。”千重凌心中暗自祈祷道。

    就在此时，屋内传出了一阵婴儿的啼哭声，只见屋内的其中一个产婆轻轻推开房门，对着千重凌等人喊道：“恭喜，母女平安。”

    “太好了。”

    听到这句话，千重凌等人连忙冲进了房内，只见比比东虽然脸色苍白，但是依旧坐在床边，手中抱着刚出生的婴儿，一脸的幸福。

    因为就在刚刚的一瞬间，她的脑海中闪过一道信息，“爱情的结晶成就完成，神位提升至一级神。”

    而千寻疾的妻子黄玉瑶则是取出一袋金魂币递给了为首的那位产婆，笑道：“这是一点小意思，不成敬意。”

    “多谢夫人。”产婆接过那袋金魂币，脸上顿时露出了喜悦之色。

    “老爷，小小姐长得非常漂亮，皮肤也很光滑，一定是遗传了老爷您和夫人的优良基因。”产婆恭维的说道。

    “恩恩，的确是一个可爱漂亮的孩子。“

    千重凌的心情也是非常愉悦，看着襁褓中熟睡的婴儿，他忍不住的伸出手摸了摸小婴儿粉嫩的小脸蛋。

    “老公，你看你，我们女儿才刚出生，你就乱摸她的脸，她会不舒服的。“比比东瞪了千重凌一眼，娇嗔道。

    “嘿嘿，我不是一激动嘛，不过现在我们的女儿真乖巧，一出生就没有哭闹，而且皮肤光滑白皙，真是越看越喜欢呀。“千重凌笑呵呵的说道。

    比比东脸上也是露出一抹笑容，低下头来，看着怀中熟睡的婴儿，嘴角微微翘起，露出一抹甜美的微笑。

    “老公，我记得你当初说是女孩子就叫千光玥，对不对？“比比东笑道。

    “对的，千光玥，你们觉得怎么样？”千重凌对千道流等人问道。

    “这名字不错。“千道流在一旁赞同道。

    “我也很喜欢。“千寻疾补充道。

    “看来，我还是很有取名的天赋啊。”

    千重凌自恋的说道，却惹来比比东一阵调侃，就在一家子其乐融融之际。

    忽然间，鬼斗罗鬼魅和菊斗罗月关，两人一阵小跑进来，急匆匆的对千寻疾喊道。

    “教皇冕下，那只魂兽的踪迹出现了。”

    千寻疾先是一愣，随即脸上不由自主的出现喜色，对两人问道：“那只人形魂兽出现在什么位置？”

    鬼魅道：“和唐昊一起隐藏在一座深山中。”

    千寻疾一喜，说道：“鬼长老和菊长老召集一下人手，和本座一起去猎捕这只人形魂兽。”

    十万年的蓝银皇，将其囚禁起来，等待千仞雪或者千光玥成长之后，作为她们的魂环，他们武魂殿必然可以更加强盛。

    鬼魅和菊长老闻言，不敢有丝毫犹豫，立马点了点头，向外走去。

    一行人连忙向外走去，而这时千重凌突然想到了什么，对千寻疾喊道：“对了，小小疾啊，你这趟出去的时候记得戴上我给你的那个护腕。”

    千寻疾再次一愣，好半天才想起千重凌所说的护腕是什么，他从魂导器中取出一个黑白双色的护腕，对千重凌问道：“老祖宗，您说的是这个吗？”

    千重凌点点头：“对。”

    千寻疾不解的问道：“这护腕有什么作用？”

    只是千重凌摆了摆手，说道：“让你戴着就戴着，废那么多话干嘛，戴上后该干嘛就干嘛去。”

    千寻疾无奈，只能将这个护腕带上，看到千重凌点头示意他可以离开了，方才带着一肚子疑问出门。

    “东西都给你了，即使某人开挂请神代打，你都死不了。”看着远去的千寻疾，千重凌心中暗道。

    ......分割线......

    未知的武侠世界，蜀中唐门的山顶，鬼见愁

    一名年约三十岁左右，全身赤条条的男子，面不改色的看着唐门的十七位长老，而他的身后就是唐门的绝境鬼见愁。

    只见他放下三朵佛怒唐莲后，装了一波算是可以打个666分的逼之后，闪电般扑向后面的鬼见愁。

    唐大:......

    二长老:......

    三长老:......

    其他长老：......

    良久，唐大先生双手颤抖的捧起面前那三朵唐莲，他的眼睛湿润了，“唐三啊唐三，你的脑子里面究竟在想什么呢？”

    “就凭你能制造出唐门的绝世暗器，一个长老之位你绝对跑不了的，跳崖？”

    如果唐三此时还在这山崖之上，还能听到唐大先生的话，他是否会骂一句自己脑坑呢？

    只是唐三走了，只不过他走的时候，仿佛听到了一句话。

    滴，游戏模式发生变化，由天堂模式变更为炼狱修罗模式！<!--over-->

