    　　娃娃脸脸上满是不甘。

    　　目光阴冷的瞪了顾芒一眼，拿出手机编辑微博。

    　　今天真是脸都丢尽了，事闹上热搜，不知道回家之后，父母会怎么骂他们。

    　　编辑好之后，娃娃脸嘴角紧绷，点了上传。

    　　手机屏幕转向他们，冷冷出声，“我们可以走了么。”

    　　“别急。”沈欢凑过去看了眼，笑着念，“是我自己造谣顾芒被盛听团队踢了，顾芒，对不起。”

    　　热度本就很高，这条微博底下的留言肉眼可见的速度飞快上涨。

    　　沈欢不用点开看，都能想象到底下那些评论会是怎样的口吐芬芳。

    　　陆炀下巴抬着，一脸嚣张，啧了声，“自己挖坑自己跳，自己给自己买热搜，你们真牛逼，恭喜你们火了。”

    　　秦遥之忽然想起什么，表情真诚的说，“不止啊，还帮忙给电影做了个前期宣传，应该让导演过来感谢一下。”

    　　易琛面无表情的扫过他们，转身大步离开。

    　　保镖看向盛听，得到允许才放行。

    　　下来，就该长发女生那群人。

    　　见盛听看过来，长发女生抿抿唇，心脏跳得很快，低着声，“我们也道歉，对，对不起……”

    　　盛听正要说什么，一道手机铃声忽然响了起来。

    　　他看向顾芒。

    　　女生拿出手机，接通电话，那边似乎先开口，她等了两三秒才出声，漫不经心的语气，“又没什么事。”

    　　莫名的，现场特别安静，全都看着打电话的顾芒。

    　　那边明显是看见顾芒的热搜，过来问。

    　　他们奇怪的是，刚才盛听问顾芒有没有事，顾芒语气不算差，但绝对没现在好。

    　　盛听眸色也顿了顿，随之变得有些黯然。

    　　果然晚了一步么……

    　　陆承洲下午一到红蝎，就去处理训练场的事，忙完才看到手机里秦放发来的微博链接。

    　　两条，隔了大概不到十分钟。

    　　一条是实验中学给顾芒买热搜的链接，一条是道歉的微博。

    　　事情已经解决了。

    　　那个盛听，速度倒是挺快。

    　　好朋友？

    　　他看顾芒那眼神，可不像好朋友。

    　　贺一渡问他要不要把易家处理了，斩草除根。

    　　还没动手，六叔就打电话过来。

    　　火急火燎的让他冷静点别乱来，前几天周家那事已经让明城动荡了一阵，他会警告易家。

    　　“怎么跑到实验中学门口去了？”男人在沙发上坐下，低低出声。

    　　给他送文件来的下属听见这语气，目光惊悚的抬了下眼。

    　　我操，陆少和谁打电话，这么温柔？

    　　“遥之他们想来。”顾芒看了眼周围那么多的人，精致的眉心敛着烦躁，从兜里摸了个棒棒糖，单手剥开塞嘴里。

    　　她不是没想过直接带秦遥之去见盛听。

    　　但是秦遥之向来很直接，她如果真想让她约盛听，早找上她了。

    　　有些人就是享受追星这个过程。

    　　她回了句陆承洲，侧眸看向盛听，“走了。”

    　　盛听回过神，勾了勾唇，“好。”

    　　女生胳膊搭着孟今阳的肩膀，拿着手机转过身，不急不缓往前走，背影慵懒。。

    　　“没吃饭就过去了？”陆承洲给文件上签了字，递给下属，下巴一抬示意他出去。

