
　　融合飞快的进行，眨眼功夫整座洞穴中就只剩下一尊岩石巨人。

　　这巨人三头六臂，每条手臂上都持着一柄石刀，身上披着铠甲。

　　巨人足有数十米高，头部已经顶在岩洞的最顶层，还半弯着腰。

　　眼中红光炽热，转过头来。似乎透过了厚厚的岩壁。与不知道何处的一个人对视，凶戾气焰爆发。

　　“吼！”蛮兽般的咆哮声震动。

　　整个洞穴中有碎石簌簌落下。

　　………………

　　“你们听到了吗？”石通突然停下了脚步，对着前方的师弟说道。

　　他刚才似乎听到，极为遥远的地方传来一声咆哮，非常的细微。

　　“没有啊，听到了什么？”师弟皱眉摇摇头，觉得有些莫名其妙。

　　“你没听到吗？”

　　石通此刻也是疑惑了起来。

　　“师兄你怎么疑神疑鬼的？这就是一个D级地窟，没什么危险的。”

　　石通听到这句话，也觉得自己好像太过于敏感了，也许是幻听。

　　晃了晃脑袋，将情绪压下。

　　两人继续跟上大队伍，前进。

　　远处的通道有些昏暗，而且顶部有些潮湿，正有细微的水滴落。

　　这里的环境有些阴暗，似乎前方不远处有水源，苔藓更加密集。

　　整个隧道中不时有人交流，和刚进入时，沉默不语的气氛不同。

　　众人的警惕性也放低了，毕竟已经提前得知了这座地窟的等级。

　　也就当这一次是游山玩水了。

　　十几名镜师确实有这个底气。

　　“噗嗤……”似乎有声音响起。

　　石通站在队伍的右侧，是中后的位置。他隐隐听到有声音从后面传来，于是疑惑的转头望向黑暗。

　　那里什么都没有，只有一片黑红色的苔藓，隧道顶正在滴着水。

　　水滴啪嗒啪嗒的拍在苔藓上。

　　一切如常，没有意外发生。

　　继续向前走了一段时间，石通不知道为什么心中一直在想着刚才的事情，只是隐隐觉得有些不对。

　　那些滴在苔藓上面的，好像不是水，更像是血。黏糊糊的鲜血。

　　他突然间一个哆嗦，旁边有一阵风吹动，仿佛有什么东西走过。

　　周通下意识转过头，然后看到了令他惊骇欲绝的一幕。他师弟正在向前迈步，背后突然浮现出一道魁梧的石像，两对手臂飞快探出。

　　一对手臂环抱住师弟，另一对手臂则抓向他的头颅，使劲一绞。

　　咔嚓，这道骨头碎裂的声音几乎微不可闻，似乎被某种领域类的东西削弱。再加上不断有水滴下。

　　所以白鹤流的众人并未察觉。

　　“有敌人！在那里！”石通突然在队伍的后面跳起来，大喊大叫。

　　白鹤流众人转头望去，却见那片区域什么都没有，空白的一片。

　　领队黄鹤正要训斥石通不要大惊小怪的，修行不到家，没定力。

　　扫过队伍的时候，却发现。

　　总共十四人的队伍，竟然已经诡异的消失了四个人，无影无踪！

　　“不好！快走！”黄鹤怒吼。

　　整个人瞬间向前飞掠，双臂展开脚步轻点，如掠过水面的白鹤。

　　身后的众人面面相觑，似乎此刻还没有反应过来。只有石通明白刚才发生了什么，速度全力爆发。

　　身躯几个闪烁，跟上了黄鹤。

　　“搞什么鬼啊？领队……”一个弟子还没来得及说完话。一柄锋利的石剑已经从他嘴巴里捅进去，从后脑勺穿出，一大蓬鲜血飙射出来。

　　“嗬嗬嗬……”无情的被收割。

　　“快跑！”这时候看到这名弟子的惨状，才有人反应过来。转头向更远处的通道狂奔，但已经晚了。

　　整个隧道中，数十具诡异的雕像现出身形，将众人堵在最中间。

　　“吼！”享受鲜血的盛宴。

　　“啊！”一个弟子疯狂尖叫，他已经被削成了人棍，在地上蠕动。

　　“噗嗤”一声，鲜血狂飙。一截断臂飞上天空，瞬间被爪子抓下。

　　石像张开黑洞洞的嘴巴，囫囵吞枣地把手臂吞下去。它僵硬的右手竟然变得灵活起来，运转自如。

　　几分钟后，饕餮盛宴结束。

　　浑身是血的数十个雕像，望着黄鹤和石通逃离的方向。静静站在原地，却没有追过去。仿佛这条通道尽头抵达的地方，更加的凶险。

　　“呼哧，呼哧，呼哧……”石通疯狂喘息，镜师的身躯竟然也有些顶不住。心脏正在扑通扑通的跳动。

　　前方的领队黄鹤也缓慢下来。

　　两人对视一眼，皆是一阵苦涩的笑。除了惋惜之外还有着庆幸。

　　还好两人逃得及时，否则被纠缠住。身后那凄厉的惨叫声，就是两人的结局，他们还没有活够呢。

　　“这里绝对不是D级地窟，很可能是B级地窟，甚至在B级之中……”

　　黄鹤内心计算着，异常沉重。

　　一边思考着，一边向前飞掠。

　　远处传来水流声，似乎又是一条地下河。带着劫后余生的喜悦。

　　两人高速的窜出通道，来到洞穴中，一个岩石巨人转头望过来。

　　“完了！”这是两人唯一念头。

　　一条十米长的手臂拍来，铁门大小的手掌如同巨石般碾压而下。

　　轰隆一声，两人根本来不及去躲避。地面都是一震，血花溅出。

　　岩石巨人收回手掌，掌心还粘着一些模糊的血肉。地面凹陷，里面有两团混合着布料的扭曲人体。

　　已经被这一掌打成了肉饼。

　　“咔咔咔……”雕像快速转过身。

　　另一条通道中传来脚步声。

　　它缓缓合并拳头，不断的向上拉高。凑好时间，猛的挥打下去。23sK.com

　　强烈的劲风，将这一片地面的沙石吹起。形成了一个小型飓风。

　　“咚！咚！咚！”通道中传来巨象践踏的声音，脚步越来越沉重。

　　一个接近三米高的岩白色巨人出现，身上的肌肉如铠甲般装填。

　　拳头如同炮弹般向上打出！

　　一大一小两个拳头对撞，周围空气传出一阵阵波纹。苏墨底下的地面突然塌陷，形成环状皲裂纹。

　　“滚！给老子死开！”

　　一个巨大的金属拳头突然从坑洞中探出，陨石般击打在岩石上。

　　巨人只感觉一股澎湃到不可思议的力量袭来，身躯噔噔噔后退。

　　咚的一声，撞在了岩壁上。

　　“咚！”半米宽的金属手探出抓住洞沿，另一只手也探出来抓住。

　　猛的一提，一道身影飞出来。

　　苏墨双脚分开，立在大地上。

　　身后一道十米高的身影，宛若狰狞的巨神，金属披风疯狂摆动。

　　白岩魔像功，极.天启巨人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，323 天启巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 