    

    秦问天看到楚天骄的第一眼，便感觉此人人中龙凤，没想到当今陛下第三子，竟是个如此年轻俊秀的人物。

    “诸位都请入席吧，不必拘束。”楚天骄漫步而来，对着人群一笑，先是请秦瑶等人坐在了主客之位，随即自己方才落座，诸人也都纷纷入席。

    “今日我所请之人皆为青年才俊，为同一辈人，这样才有更多的话题。”楚天骄爽朗笑道：“我为诸位介绍下，这是雪云国秦瑶，而我左边这位，则是我好友洛千秋，想必在场的不少人也都听说过。”

    牧柔坐的位置距离主位有些远，秦问天则是坐她的下首位置，只见他目光凝视秦瑶，对方显然也看到了他，然而他却见秦瑶目光幽怨的看了他一眼，似乎有些责怪于他。

    上一次秦瑶刻意没有与秦问天相见，便是不想将秦问天牵扯到秦府一事中来，没想到这家伙竟然自己找了过来。

    秦问天似乎读懂了秦瑶之意，心中叹息一声：“瑶姐不想牵连我进来，这也是当初二叔以及三叔的意思，这点我当然明白，然而看到她来到楚国，我焉能坐视不理，不将事情问个究竟。”

    “帝星学院天才洛千秋，岂能不知。”只见一道爽朗声音传来，远处有几道身影漫步而来，为首之人对着楚天骄拱了拱手，含笑道：“燕宇寒迟来一步，殿下恕罪。”

    “宇寒，快来入座。”楚天骄没有半点身居高位的盛气凌人之感，显得平易近人，对着燕宇寒道：“你和千秋都乃帝星学院天才人物，可以多多交流。”

    “帝星学院天才众多，如今可是有一人风头极盛，私吞洛少之血炎果，目空一切，嚣张无比。”燕宇寒微笑了下，走到秦问天身旁停了下来，目光转过，看向秦问天淡笑了下：“秦问天，我说的可对？”

    洛千秋的目光也朝着秦问天望来，不过随即便将目光移开，显得浑然不在意。

    在他眼中，秦问天，似乎不值得太多的关注。

    秦问天与他，不是一个世界的人，他记得，若非上次青云盟盟主凌华出面，他已杀死秦问天。

    但如今，事情过去便已过去，他既然放过了秦问天，如今，便也不在乎秦问天生死。

    秦问天目光看向燕宇寒，似乎正如若欢所猜测的那样，在这里，遇到了好些不想看到的人，但既然选择了来，他便没有怨言。

    “似乎，你不应该出现在这里才对。”燕宇寒见秦问天没有说话，再度淡淡的说了声。

    “他以奴仆身份，随楚灵而来。”叶展含笑说道，使得燕宇寒微微点头，又看向秦问天身旁的牧柔，笑道：“牧柔，你怎么会和他坐在一起。”

    “他是我朋友。”牧柔对着燕宇寒笑了下，道：“我的朋友，自然和我坐在一起。”

    “朋友？此人可是杀了叶狼、欧峰，牧柔，你确定是你朋友？”燕宇寒笑容柔和，然而却让牧柔面色极为难看，这燕宇寒的话太毒辣了，这样一说，她若继续坚持，那么无形中似乎就得罪了叶家和欧家。

    牧柔神色剧烈波动，随即道：“朋友就是朋友，不论他是何身份，这是我牧柔一人之事。”

    “如果我告诉你，牧野也是死在他手中的呢。”叶展冷笑了下，使得牧柔眼眸一颤，看向秦问天。

    “昔日在黑暗森林中，欧峰曾带一驭兽之人追杀我，我杀了他。”秦问天看到牧柔看向自己，微微点头，牧野是凡乐杀死的，那么也就和他杀的没什么区别了，既然做了，他便认，只是心中暗叹，这唯一肯帮自己说话的女子，竟和牧野是一家人。

    “既然如此，只能怪牧野技不如人吧。”牧柔暗暗叹道，虽说她和牧野关系并不怎么融洽，但毕竟都在同一家族，对于此事，她心中也有着一丝不舒服。

    “但即便这样，这又和我交朋友有什么关系呢。”忽然间，牧柔微笑了下：“这只是我牧柔的个人交友，和我家族无关。”

    “呵呵。”燕宇寒冷笑了下，随即找一位置坐下。

    秦问天双拳微握，如今他已将近十七，而且这大半年来经历许多，比之当初少了些许冲动，然而此刻情景，依旧让他胸有郁气，只见他洒然一笑，给自己倒酒一杯，随即对着牧柔举杯。

    “若有机会，他日必还今日之情分。”秦问天一饮杯中酒，随即目光扫了人群一眼，此地皆为权贵中人，谁能和他有交集呢？

    他的目光不由自主的落在了柳妍身上，然而秦问天发现，柳妍目光闪躲，似乎有意避开自己目光。

    此情此情，秦问天焉能不动对方之意，然而，秦问天看到这一幕，只是一笑置之。

    “秦问天。”柳妍突然开口，随即端起酒杯，对着秦问天说道：“上次黑暗森林之事，非常谢谢你，以后如果你有需要帮忙的时候……”

    “不必再说了。”秦问天打断了对方的话，同样举杯，一饮而尽：“人各有志，我没资格对你的人生指手画脚，然而我也不会奢求你的帮助，从此你我之间，相逢陌路。”

    柳妍还想开口，却见柳岳抢先道：“如此自然最好不过。”

    秦问天扫了柳岳一样，眸中有一道锋芒闪过，他早知这柳岳势力小人，不过却也懒得计较，以后他们或许也不会有交集。

    站起身来，秦问天走到人群中间，看向楚天骄。

    他很清楚，或许真正对付秦府的人，除了叶家之外，还有他眼前的天骄青年。

    “三皇子殿下，今日我来是为见我姐，可否容我和我姐说两句话。”秦问天直截了当的说道。

    楚天骄脸色丝毫未曾有半点波动，含笑点头，道：“若是她本人没有意见，我自然不会干涉。”

    “多谢殿下了。”秦问天说着朝着秦瑶走了过去，竟直接走到人群之外，随即回过头看着秦瑶道：“跟我过来。”

    秦瑶听到秦问天严厉的声音，竟露出了一丝淡淡的委屈之色，随即站起身来，跟着秦问天而去，这一幕倒是让人感觉好笑，怎么感觉秦问天像是长辈般。

    秦问天走到远处无人之地，这才转身，看着秦瑶走过来，不由得紧绷着脸，道：“到底怎么回事？”

    “你这家伙，我可是你姐。”秦瑶不服气的瞪了秦问天一眼。

    “你还知道。”秦问天走上前一步，双手捧着秦瑶的脸颊，眼神柔和了许多。

    “姐，到底怎么回事，为何你成了雪云国的太子妃候选人，是你自愿，还是雪云国太子所迫？”

    “问天，这事你就不要管了，你好好在帝星学院修行提升实力就可以了，外界的事情，都不要担心好吗。”秦瑶看到秦问天柔和的目光，心也渐渐的融化，声音带着几分央求之意，不想让秦问天参与到秦府事情中来。

    她在雪云国也一直打探着这边秦问天的消息，知道秦问天在帝星学院受到重视，他有大好前程，秦瑶不想他牵连进来。

    “你的事情，我怎么能不管，若是你自愿，那雪云国太子也要让我看看合不合格，若非你所愿，只要我秦问天活着，绝不让天下任何人强迫你。”

    秦问天目光坚毅，这是他对秦瑶的承诺，相依为命对多年，他和秦瑶的感情早已胜过了亲姐弟，甚至许多时候，他反而像是哥哥，怎能让秦瑶受半点委屈。

    秦瑶看着秦问天，随即低声说道：“我在雪云国学院中修行，认识了雪云国太子，他对我很好，而且派人保护我安全，也愿意帮助我救爷爷以及父亲，于是我便答应了他，若是真救出爷爷和父亲，我便愿为他的女人。”

    “姐，你怎么这么傻。”秦问天叹道，看来秦瑶纯粹是为了父亲和秦爷爷做出牺牲，希望借雪云国的力量。

    “二叔那边已经陷入僵局，只要楚国兴师动众派兵镇压，迟早会败，我等不起。”秦瑶心中也微有些不是滋味。

    “那这次你来楚国，又是为了什么？”秦问天问道。

    “我想先见爷爷和父亲一面，看能不能和他们谈条件，不过楚国态度模糊，这三皇子我也是第一天见到。”秦瑶道。

    “秦小姐。”此时，远处有几道身影走来，乃是护卫秦瑶安全之人，他们目光看向这边，神色锋利，使得秦问天皱了皱眉。

    “问天，我们先回去，此事就不要管了。”秦瑶低着头说道，使得秦问天感觉一阵沉重。

    “此事恐怕没有那么简单。”秦问天开口心中暗道，两人随即回席，发现不少人正对着自己议论纷纷，毫不掩饰。

    不过对此秦问天也无所谓，正准备离席而去，然而就在这时候，只见远处，有两道身影走来，刹那间，所有人的目光全部朝着那边望了过去。

    只因，在那里，有一道靓丽的身影，太过夺目。

    她一出现，仿佛周围的一切都失去了光彩，唯有她，才是唯一的主角，那些贵族子弟，仿佛都忘记了风度，目光都盯着那身影，仿佛她的每一步，都牵动着人心。

    “她是去哪？”诸人见莫倾城走向人群席间，不由得心中噗咚的跳动着。

    “好漂亮。”柳妍看到身边的叶展和柳岳都失神，心中有着一抹淡淡的失落之意。        

