    「啊！」

    轰！！！

    整个帐篷突然爆炸，几十名医师和高手顿时直接从裡麵炸飞而出，直射四周。

    同时，一股极强的红光也紧随而至，一路直衝天际。

    嗡！！

    地麵摇晃的更加剧烈，周遭树木疯狂摇晃，即便是困仙穀穀内的大山，也似乎在微微摇晃。

    「啊！」

    「啊！」

    帐篷内，传出韩三千无比凄惨的吼叫。

    「什麽情况？」

    永生海域的帐篷内，除去敖世这位绝世高手未受影响，其他人早已在一次摇晃，一次爆炸中灰头土脸，此时一个个在敖世的带领下匆忙的走出帐篷。

    四下一望，望到蓝山之巅那边的异象，一帮人是既惊讶又茫然，完全不知道出了什麽事。

    敖世双眼一缩，死死的盯著那头，未发一言。

    「那不是给韩三千的营帐吗？怎麽了？这是发生了什麽内斗吗？」王缓之急切的道。

    「难不成他们没谈拢？」叶孤城凝眉道。

    「哼，我早就说过，韩三千这小子其他不行，但却是个情种，他爱的是苏迎夏，自然拒绝了陆若芯。不过，陆家又怎麽会轻易放过他呢？」扶天得意的笑道。

    「帐篷内的气息虽然异常的强大，但那隻是一个人的气息，不是内斗。」敖世冷冷摇摇头：「看样子，好像是魔龙之息。难不成……」

    「难不成韩三千那小子杀了魔龙以后，吸了魔龙的血和精华，这会魔血反噬了？」王缓之轻声问道。

    「哼，地球废物，果然便是废物，魔龙之血奇邪无比，连这东西也想收为己用，现在，为自己的愚蠢付出代价了吧。」叶孤城闻言后，顿时冷声嘲讽道。

    于他而言，他巴不得韩三千早点死。

    扶天等人最为尴尬，心裡是期望韩三千也赶紧死的，但表麵上却又不敢说，毕竟，他们现在可是靠著拉拢韩三千而获得利益的。

    敖世未有再多言，眼神一直紧紧的盯著远方，等待著事态的发展。

    韩三千如果死了，对他来说，其实也是好事一件，他也不愿意多出一个搅局的人，目前的局势对永生海域而言，是有利的，自不希望改变。

    蓝山之巅，营帐处。

    随著这声巨大的爆炸以及无数医师和高手被炸出，一时间也完全的乱作一团。

    陆若轩和陆若芯紧随陆无神的脚步从主营内出来，看到此情况，顿时眉头大皱，陆若轩低手接过一名被炸飞的高手，顿时间脸色阴沉。

    「爷爷，这是……」陆若芯望著帐篷周围的惨景，不由微微有些紧张。

    她已经很久没有这麽紧张过了，那是因为，她紧张的是人，而非其他事了。

    「爷爷，所有医师爆炸后便已经死了，即便是些高手……」陆若轩没有说话，隻是望著眼前的高手尸体一时恼火。

    那具尸体，已然麵目全非，除了保持著人的基本体型外便什麽都没了。

    五官如同被火给烧没了似的，身上更是漆黑一团，并隐隐中泛些暗红，像是困龙山下那些烧焦的焦土一般。

    他的双臂还做出抵挡的姿势，显然，爆炸之前，他们应该是试图抵挡的，但可惜的是，许是压力过大，爆炸太猛，双臂已如同木碳，一碰便脆然落地。

    「是魔龙之血。」陆无神喃喃皱眉道。

    「魔龙之血？」陆若芯顿时麵色微白，韩三千在拿神之枷锁前，确实将魔龙的精血吸的一乾二淨！

    难道，是魔龙之血反噬了吗？！

    想到这裡，陆若芯不由更加紧张的望向帐篷。

    此时，帐篷已然隻剩下週边还在，一束巨大红光如同困龙山似的，直衝云霄，以至半个天空都被染成了红色。

    天地一片抑鬱，如同夕阳之下的最后残红，隻是残红虽颓美，但这却让这空气中多了丝丝浓重的血腥味。

    韩三千怒声难受的声音响彻整个困仙穀，以至于附近营寨之内，此时全部纷纷围观，一个个议论不断。

    「爷爷，快救救他。」陆若芯急声而道。

    陆若轩也点点头，陆无神和他沟通过后，他的态度得到了很大的转变。

    「救？」陆无神皱了皱眉头，环视周围的天空，却根本不见那两名高手出现：「如何救？」

    魔龙之血，已然深入他的身体，和他的血液融合，即便陆无神是真神，也无能为力。

    「他比我预想中要严重的多，我并非不救，否则的话也不会让这麽多医师和高手去治他。」陆无神轻声道。

    然，就在此时，红光之中，一道躯体呈大字展开，正随红光，从帐篷内升起，缓缓朝天……

    <!--over-->

