
　　自从大友博士和颜渊辩论过后，他整个人完全变了个样，开始潜心研究，也不知道他这个年龄了，还能有多少进步。

　　他的弟子兼助手山崎在他潜心研究之后没多久就失踪了，TPC找了很久，怎么也找不到。

　　对此权滕参谋确实有过自我反省。

　　“难道说，我真的是倒霉体质吗？”

　　对于这种魔幻的事情，他是绝对不会承认的。

　　“所谓运气什么的，都是不科学的东西！”

　　“人定胜天才是真理。”

　　他每天都工作到很晚，甚至都没有时间享受自己的生活，这一天走的时候天色已经很晚了。

　　他走在回家的路上，街边路灯还有些昏暗，这一条路晚上平时没什么人。

　　身为一个TPC的高层，居住的地方也需要保密，自然也不会居住在什么高档社区。

　　他居住的地方是个比较朴素的小区，但是里面十分干净整洁，而且对于他来说，居住之处不过是一个用来休息的地方。

　　“半仙神算，不准不要钱，先生，你要算一个吗？”

　　权滕参谋听到这声音，眉头微蹙，转脸一看，在微弱的路灯底下有一个手持折扇，身穿蓝色道袍的人。

　　要不是那白纸折扇比较显眼，在黑夜里，这一身深蓝色的道袍权滕参谋都不一定能够看得见他。

　　“我不信这些东西！”

　　说完转身就走，一点也没有停留的意思。

　　“半仙”微微一愣，看着权滕参谋逐渐走远的背影，无奈摇头

　　“不愧是TPC高层，很相信科学嘛。”

　　“半仙”揉了揉自己的脸，然后就神奇地变成了颜渊的模样。

　　没错，这个“半仙”就是颜渊假扮的。

　　只是登台演戏嘛，他太擅长了。

　　“算了算了，以后再说吧。”

　　说完，他都准备收摊了。

　　这些东西是系统里面买的，想要用随时可以拿出来。

　　然而就在他准备走的时候，念力忽然感知到了有人在靠近，连忙揉了揉脸，把自己又变成“半仙”的样子，静静等待来人。

　　然后就看到一个戴上了帽子口罩太阳镜三件套的权滕参谋走了过来。

　　颜渊：“？”

　　权滕参谋四处看了看，确定附近没什么人以后，才上前低声问道。

　　“算命的，你们算命准吗？”

　　颜渊神秘笑了笑：“你是刚刚那个走掉的客人吧？”

　　权滕参谋一怔，自己隐藏得这么好，他是怎么看出来的？

　　这个算命真的这么准！

　　颜渊笑道：“我是瞎子，所以耳朵就厉害了一点，能够听出客人的声音。”

　　权滕参谋松了口气，暗道：“不是被认出来就太好了。”

　　转念一想

　　“那我帽子口罩太阳镜有什么意义。”

　　于是将这些麻烦的东西摘了，开口问道。

　　“我想求个签。”

　　颜渊：“求什么？”

　　权滕参谋微微一笑：“求姻缘。”

　　颜渊：“？？？”

　　颜渊还以为权滕参谋会直入主题，没想到还有这一手。

　　仔细想想，权滕参谋因为工作太忙，居然连结婚都没有结婚。

　　也算是TPC里面一朵奇葩了。

　　颜渊神秘一笑：“姻缘这件事，和客人是没有多少关系了。”

　　权滕参谋瞳孔一缩，这一句话打击相当沉重。

　　比颜渊说他是倒霉体质打击更大！

　　颜渊象征性地扔了三枚古钱，然后一脸深沉地说道

　　“客人是个全身心都在工作上的人，就如同一柄开刃却没有鞘的长剑，虽然锐利，却容易伤人。”

　　“我觉得客人真正想问的是工作吧。”

　　权滕参谋算是服了这个“半仙”了，看样子他果真是个有本事的人。

　　“没错，我其实是来问工作的。”

　　“我自问工作上很努力，一直都坚持着自己的道路，但是最终的结果却往往不尽人意。”

　　颜渊点头，说了这么久，终于是说到重点了。

　　权滕参谋：“我想问问，是否真存在什么倒霉体质？”

　　对于这种问题，颜渊能做的只有狠狠点头。

　　然后拿着三枚古钱神神叨叨地念了一堆就连颜渊自己都不是很懂的“咒语”。

　　然后古钱往桌面上一扔。

　　“嗯。。。”

　　故作深沉，思索了许久，一直欲言又止的样子。

　　这看得权滕参谋都着急了，连忙问道

　　“半仙，我这个工作运气是真的很不好吗？”

　　颜渊捏着下巴思索了许久，才斟酌着说道：“你所作所为并不是为了你自己，而是为了他人对吧。”

　　权滕参谋点头：“这都是职责所在，谈及信念，我可不输给任何人！”

　　颜渊摇头：“光是信念是办不成事的。”

　　“卦象的意思是，你在小事上不会有太多阻碍，可以说顺风顺水，但是一旦有大事，往往会判断失准，容易犯错，而且犯的都是大错，一个不小心可能会有很多人受到伤害。”

　　权滕参谋一愣，想起自己的“历史”，心里对于“半仙”的说法已经信了七八分，但是心里总还是存在一些侥幸。

　　“有没有办法补救呢？”

　　颜渊摇头：“所有的事情都要循序渐进，不积跬步无以至千里，慢慢水到渠成才是最合理的，一味猛冲只会撞墙，掌握自己无法掌握的力量，只会给自己和别人带来伤害，只要注意这些，就不会有问题。”

　　权滕参谋愣了许久。

　　最后“哼”了一声，走了，只留下了一句

　　“人定胜天！”

　　颜渊笑了笑，虽然权滕参谋说这话，但是他很可能已经认同了自己有霉运体质这种说法。

　　“欸，等等。”

　　“还没开钱呢！”

　　那边权藤参谋已经跑得不见人影了。

　　权藤参谋走远以后才想起自己还没开钱。

　　“不过他也说了，不准不要钱，这种预测一点都不准，我拒绝开钱也合理！”

　　自我催眠之后，他就开始将心思放在工作上面了。

　　他甚至回家都要工作。

　　“普罗米修斯号，比库拉克呼号更强的破坏力，还有着更灵活的机动性。”

　　“只要制造完成，我们就拥有足够的战斗力了！”

　　“足以和奥特曼相比的战斗力。”

　　他对乌拉诺斯没有任何意见，相反，他还是乌拉诺斯忠实的粉丝之一。

　　但是颜渊自己也说过，他只有在人类无法对付的时候才会出手。

　　说到底，想要保护人类，还是只能靠人类自己。

　　普罗米修斯号就是目前权滕参谋都“答案”。

　　一旦这个新型高科技战舰研究成功，并且获得SGUTS的战斗记忆，战斗风格，以后甚至可以不用SGUTS上场就能战斗。

　　这就是科技的力量。

　　一艘普罗米修斯战舰确实很贵，但是肯定值这个价。

　　忙了很多东西以后，权滕参谋看着笔记本电脑陷入了沉思。

　　要不上一下网？

　　TPC很多工作人员平时不接触社会太久了，权滕参谋自然也是其中之一，不过他倒是听说现在网上有很多有趣的东西。

　　他对于其他不怎么感兴趣，就随便搜了下乌拉诺斯的战斗集锦。

　　毕竟是乌拉诺斯粉丝，看看战斗集锦也是不错的。

　　半小时过后。

　　权藤参谋：“。。。”

　　他原本对于普罗米修斯号是十分信任的。

　　甚至于路如月博士一再跟他夸口，说是普罗米修斯号的能量输出能力比戴拿奥特曼还要强很多倍。

　　但是看完乌拉诺斯战斗集锦，尤其是跟海帕杰顿对战的画面之后，权藤参谋忽然发现，就算是普罗米修斯号，遇上了这种怪兽也是白搭吧？

　　如果没有乌拉诺斯的阻止，这一个怪兽就可以轻松毁灭地球了。

　　这个过程之中SGUTS竟然是一点事情都没能帮上。

　　“可恶，人类什么时候才能站起来！”

　　权藤参谋想了想自己麾下的特战队“黑色风暴队”。

　　这是一个专业素质过硬的战队，就算全员阵亡也绝不会退缩。

　　只是，就算是黑色风暴队，面对这样的敌人，比起SGUTS也好不了。

　　不是人类不够努力，而是敌人实在是太强了。

　　“不行，普罗米修斯号还得升级！”

　　如果再出现这样的敌人，人类一定要有资格加入战场。

　　至少至少得能够帮上忙，而不是拖后腿。

　　颜渊是不知道他的想法，否则肯定会无情打击。M.23sk.com

　　他这哪是拖后腿，这是直接抱住了双腿，让人想动都动不了啊。

　　普罗米修斯号其实已经研究得差不多了，过几天只要把颜渊骗进来，然后获取他的战斗记忆，普罗米修斯号，实际上是莫奈拉星人研究出来的超级兵器电脑魔神戴斯法萨就能够研究完成。

　　到时候就能够轻松打败乌拉诺斯，并且很快就能横扫整个地球的武装力量。

　　莫奈拉星人最终的目的不是简单的侵略，而是要让地球人永远失去抵抗能力，奥特曼都救不了那种。

　　只有这样，莫奈拉对于地球的统治才会更加安稳。

　　戴拿只是初期目标，最终boss还得是乌拉诺斯。

　　而与此同时，宇宙之中的另一边，武仙座M16行星的格斗家古雷格尔人收到了一封来自地球的信件。

　　里面写了地球上拥有战斗力很强的战士，只要来到地球，就可以挑战他。

　　古雷格尔人，老格斗家了，在格斗技术上面很强，一直没什么对手，也一直在寻找对手。

　　现在看到这样一封信，他也不管有没有什么阴谋，花了不少积蓄，买了一艘飞船之后，设定好目的地，就开始进入“冬眠”了。

　　“乌拉诺斯吗？希望你不要让我失望。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第266章 妙免费阅读。https://xs.23sk.com 