    “叮！触发支线任务：史前生物。

    任务内容：收集最少10种史前生物的基因样本。

    任务时限：一周。

    任务奖励：激活猴符咒变身——圣主模板，模板的增幅指数根据宿主收集的史前生物基因数量和实力决定。

    任务失败惩罚：去侏罗纪时代，体验6个月2亿年前的史前生活。”

    夏子轩：“……”

    所以说珍爱生命，远离托尼·斯塔克吗？

    这次任务失败的惩罚不由让夏子轩又想起了当初和铁霸王战斗时，那突如其来的一发小型火箭弹。

    要知道那可是直接把自己送到了几十年前。

    这回好了，一上来便是2亿年前的史前时代。

    夏子轩相信，2亿年前绝对不可能有林的存在，更不可能有纸这种东西。

    到时候说不定自己就得拿鳞片或者石头什么的如厕。

    那画面……

    想到这，夏子轩不禁打了一个哆嗦。

    好在这次任务不仅奖励丰厚，难度也是忽略不计。

    任务失败，那几乎是不可能的。

    10种史前生物而已，想来以自己的实力那不过是伸伸手、抖抖腿的事情吧。

    订婚典礼并没有太多复杂的步骤，虽然托尼有心想弄一个史无前例的盛大典礼，可佩珀却是精明得很。

    尽管现如今斯塔克工业集团依旧是蒸蒸日上，可今时却是不同往日了。

    既然已经订婚，那佩珀便把这都当做了自己的产业，女人持其家来那可是令人发指的。

    尤其是佩珀这种秀外慧中，上得厅堂，下得厨房的类型。

    虽然很想得到全世界的祝福，可却是不想把钱浪费在这种不必要的事情上。

    也正因如此，在佩珀的强烈要求下，托尼才同意了小操小办的决定。

    只是佩珀无论如何都没想到，自己这个未婚夫居然把包了一个主题乐园岛和白送3亿美元当作了小操小办。

    得知这件事后，佩珀差点尝尝夹断托尼·斯塔克。

    只是想到能够前来参加典礼的虽然只有几十人，可却个个都是业界大咖，非富即贵。

    有些面子工程还是得下点血本的。

    于是乎，一番沟通过后，佩珀还是妥协了，只不过要求在典礼仪式上尽量从简。

    可即便如此，那666架直升飞机却也依旧让佩珀心疼不已。

    很快，在众人的祝福声中，斯塔克工业集团的2任CEO之间的订婚典礼便以一吻而告终了。

    看着托尼兴冲冲地拉上佩珀去往度假村酒店客房。

    夏子轩不由一阵尴尬。

    若是让厄斯金博士知道，他发明的超级士兵血清最后被当做了那啥，想必即便没有被子弹打死，也会被气死吧。

    只是不知道，有着超级士兵血清的支撑，小摩根会不会提前出神。

    暗自将心中那些乱七八糟的想法给丢掉，夏子轩便投入了疯狂的抢食行列之中。

    一头鲍、5A级神户牛、白松露、鱼子酱、金钱猛鱼……

    各种高端食材在乔·卢布松和戈登·拉姆齐等世界顶尖的厨师手下更是将“美味”两个字诠释地淋漓尽致。

    除了刘昂星以外，无不吃得欢欣雀跃。

    “老大，你说这托尼·斯塔克好歹也算是世界顶级富豪了。

    怎么不弄个火锅啊！

    再不行串串也是可以的嘛！

    没有麻辣，你让我……唉！

    食之无味，弃之可惜啊！”

    夏子轩：“……”

    咋说呢！

    夏国美食确实是举世无双，而夏国菜更是被称为世界三大菜系之一。

    可说到底，老外却大多更喜欢粤菜而不是川菜。

    毕竟麻辣味可不是人人都有那个福气懂得去品尝的。

    眼看着乔和戈登在那指挥着一帮子副手干这干那。

    刘昂星当即便再也忍不住冲到了厨案边，开启了中华小当家模式。

    没过多久，一盘子“真鲷大陆图”便被其端上了餐桌。

    看着眼前盘子摆得跟只大公鸡一般的菜，众人彻底被惊呆了。

    原本因为眼前这个不懂事的小子抢了自己的厨案而生气的戈登，看着眼前这道独特的菜，一时间也是来了兴趣。

    “这……这居然是鲷鱼四吃！”

    “没错，这道菜是我以鲷鱼为主原料，做成的四道菜。

    他集合了川菜、京菜、粤菜、沪菜为一体，最后根据地理位置，摆成了夏国的版图。”

    这时候乔也循着菜的香味走了过来。

    看着眼前这令人惊叹的“大公鸡”也是大开眼界。

    拿起叉子和勺子，分别品尝了一口这四道菜。

    （自行脑补中华小当家BGM）

    “这味道……”

    一时间乔只感觉自己的灵魂透体而出，飞到了那遥远而神秘的东方古国。

    山川、河流、草原、隔壁、森林……

    一时间壮丽的夏国风光一一浮现在了其身下。

    看着那大好河山，乔一时间痴了。

    待到其回过神来，刘昂星却是已经端着那偌大的盘子走到了一处角落，开始向着夏子轩和玛莎大献殷情。

    “喂，这位朋友，敢问如何称呼，是哪家酒店的主厨。”

    “纽约唐人街，菊下楼小当家——刘昂星是也！”

    塞了一嘴巴食物的刘昂星，支支吾吾地对着身后的乔说道。

    菊下楼吗？

    我记下了，回头一定登门拜访。

    暗自打定了主意，乔再度回到了厨案，开始烹饪起了食物。

    只是此时的他却没了方才那种舍我其谁的自信。

    只不过当他一周后前往纽约唐人街的时候，才知道，菊下楼早就转租了。

    找不到刘昂星的他最后选择了前往夏国，探索那片他为之向往的土地。

    不提这些后话，此时的夏子轩等人却是彻底被眼前这盘子“真鲷大陆图”给折服了。

    事实证明，你大爷始终是你大爷。

    即便来到了这漫威宇宙，这只被自己带歪了的小当即却依旧有着傲视群雄的厨艺。

    不仅如此，有了魔法的底蕴，使得其大大丰富了烹饪的手法，比之动漫里那是有过之而无不及。

    “阿昂，想不到啊，你小子居然还有这一手。”

    纵使是身为阿斯加德王子，吃惯了各种美味珍馐的托尔·奥丁森也是对刘昂星赞不绝口。

    “基操，基操而已！

    比起我妈，我这点程度差远了。”

    听着这位神话人物的夸奖，刘昂星心中那份得意哦，若是他有猴符咒的话，说不定会变个尾巴直戳苍穹。

    ……

    酒足饭饱。

    “既然来到了这侏罗纪公园，那接下来我们便好好度个假，放松放松吧。

    大家不妨去找找托尼说的那个金属球，一亿美元那可是够我们腐败很久了。”

    夏子轩如此提议道。

    只是听到腐败二字，众人之中最为热切的居然是托尔。

    “那个，莫里斯。

    一亿美元够不够去浪汀潇洒。”

    见托尔开口。

    夏子轩下意识地便给予了回答。

    “当然，我们上次也不过花了几十万而已，这一亿美元，足够你在浪汀肆意妄为了。”

    只是话音刚落下，一股前所未有的森冷感便袭上心头。

    转头望去，玛莎那脸色……

    