    感谢兰灵狐同学的打赏^-^

    ******************************************************************

    这一谈之后，冥想室里头便陷入了长久的寂静，二人相对而坐，许久之后，梅七鹤叹息一声，低下头来，正对上了一张满脸严肃的小 脸，脸上一双瞳子眨了眨，梅七鹤愣了一愣，站起身来，留了一句“你二人好好休息吧！”终转身离开。

    葭葭双耳竖起，紧贴地面，待得听闻脚步声远去，这才轻舒了一口气。

    便听盘腿而坐的秦雅忽地一笑：“葭葭，你我师徒二人现下就要看你师兄的了。”

    葭葭眨了眨眼，双目一亮：“师尊，你是说我二人没过多久便能出去了？”她倒是很会听话取物，截取自己想要知晓的东西 。

    秦雅轻笑，算是回应，随即面上现出了几分感慨之色：“梅七鹤并非恶人，只是委实太按章程办事。”

    当时年少之时，梅七鹤便是这等刻板的性子，这等性子，自然与燕锦儿无法相处融洽，当年燕锦儿被他那一套“章程”逼急了，曾讽刺他“头上顶本《昆仑法则》满街跑”这句话其中便可看出一二。

    他二人暂且不提，就说出了冥想室的梅七鹤，还未行出几步，对着虚空比了个手势，外景看来并无一人，却有人应了一声。正是每一任掌门所特有的两个暗卫。身手不凡。除掌门之外，不听任何人的命令。

    “诸星元呢？”梅七鹤蹙眉，里头的二人可是软硬不吃的主，又不想让二人受伤，梅七鹤第一个想到的就是诸星元。

    无风自动，当是以速度见长的风灵根修士，不过片刻，便听一道声音响起：“离开昆仑了。”

    “什么？”梅七鹤紧蹙的眉头都快打结了。眼中满是不敢置信，“什么时候？”

    “秦真人师徒带进冥想堂之后，当天，不，半个时辰之后就离开了昆仑，交接了牌子下山去了。”

    那么巧的事？梅七鹤不愿相信这等巧合，沉声又问：“什么时候回来？”

    “归期不定！”

    ……

    却说现下正被梅七鹤急寻的诸星元已然出现在了万里之外的嘉元城。

    风尘仆仆的走入嘉元城的据点，诸星元扯开嗓子敲门高喊：“顾朗，诸某来了。”

    半晌之后，大门拉开一条细缝。从里头伸出一只手揪住诸星元的前襟，将他一把拉了进去。

    两岸民宅嘀咕了两声“扰民”便再也听不到方才的高喊声了。

    眼前的修士一脸风尘。方才进阶的境界未稳，靠近其三尺之内便有细小剑光来回飞扫，不过这一拉，便让诸星元结结实实的挨了数下。

    直至拉到民宅后院，揪着自己前襟的那只手这才放了开来，诸星元夸张的“嘶”了几声，看向面前这人，身长玉立，形如松柏，面上虽有少许疲倦之色却也很快被几丝轻微的焦灼所替代，正是顾朗。

    “你来做什么？”沉声发问。

    诸星元干笑了两声，摸了摸自己的长眉，一本正经的答道：“首座和你师妹被关了起来，诸某见情况不对，恐怕又被委以什么重任，便干脆跑了。”

    “你如何得知我在这里？”声音仍是沉沉的，却扬起了几个分贝。

    “呵呵。”听闻这话，诸星元倒是难得的有了几分不好意思，“前几回你的传讯到了诸某手里，不小心看了那么一下，呵呵！”

    将偷看说的那么冠冕堂皇，顾朗白了一眼诸星元，师尊嘱咐的密信已被送出，接下来便只有一个“等”了，当真是叫人焦灼万分。

    诸星元耸了耸肩，干脆就在嘉元城的据点赖了下来：等着吧！

    数月后，进入盛夏，有纸鹤跨越千山万水，自昆仑仙家境地展翅飞来，看着信中“已成”二字，顾朗轻舒了一口气：“回昆仑吧！” 拉长了数月的脸这才展露了放晴的一角。

    太阿峰。冥想室。

    依然是一坐一躺的二人，距离那日梅七鹤前来已有数月之久，久违的的悉索开锁声传来，葭葭错愕的转过头去，但见几缕阳光自外撒了进来，逆光而立的当先一人是梅七鹤，后头是脸色不怎么好看的伏青牛。

    看到她时，伏青牛招牌的伏氏冷哼再起，袖袍微动，一道灵力自袖口冲出，葭葭只觉浑身一松，那捆绑了自己数月之久的霹雳捆仙绳终于被解了。即便进入出窍期，骨骼密实之流皆不可与先前同日而语，被这捆仙绳以这般不畅快的动作捆绑了数月，也总是一件不舒服的事情。葭葭揉了揉酸痛的肩膀，目光在脸色难看的伏青牛与神色复杂的梅七鹤脸上顿了顿，最后转头向秦雅望去，但见他微微颔首，二人一前一后走出了冥想堂。

    虽是流火七月，阳光太盛，但久违的阳光还是让葭葭轻咛一声，发出了一声极为舒适的感慨。

    “高兴了？”伴随着招牌式的伏氏冷哼，葭葭抬头，看向梅七鹤，却见他以小指剔牙，一脸的不痛快，见她看来，哼唧了几声，冷嘲道：“你赢了！”

    葭葭虽然不清楚是怎么回事，不过秉着多说多错的态度，还是看了他一眼，便低下了头，做一脸老实状。

    依旧是回太阿峰总殿的老路，不同的是，这次路的尽头有顾朗与诸星元分立两侧，见他们一行人行来，两人当下弯腰行礼：“见过真人。”

    听得几声冷哼，葭葭与秦雅自二人跟前行过，葭葭转头，正撞入了顾朗向她看来的目光之中，配合着微不可见的点头，葭葭当下心中大定。

    回到太阿峰总殿，这次没有拉上殿门，浑浑噩噩的听梅七鹤打了几句官腔，而后一张写满了灵植数目的白纸递到眼前：百年份朝霞果五百枚；千年份迷途花三十株；百年份碧藕草两千株……

    零零散散的一堆灵植类目，上注除闭关或意外之外，每年需缴纳的灵植数目，直至藏神。

    若是对旁人来说，这或许是一个泼天的难题，对葭葭来说，混沌遗世里头的植物有一日抵十年之功，这些皆不过举手之数而已，并不算为难。葭葭接过卷列，心中诧异，原本，葭葭以为即使放过自己也不当开这么容易的条件才是，因为以那几位数月前对混沌遗世的势在必得，实在不似是那等能够轻易放过她的。

    葭葭心中存疑，听得梅七鹤一声：“可有问题？”的威问声起，愣了一愣，而她这一愣，在某些人眼里看来却是条件有些刁难的代名词，是以阖眼假寐的妙无花睁眼：“将最后两种去了，可有问题？”

    葭葭这才点了点头。但见一旁伏青牛朝她吹胡子瞪眼的模样，只作未见。眼看伏青牛额头青筋暴起，妙无花心知他又打不住了，先他一步开口，摆手让他二人退了下去。

    才一走出太阿峰总殿的大门，两道朱红色的大门便忙不迭的掩了起来，一看这类似赶人的举动，几人不用看也知晓这是伏青牛的手笔。

    “如何？首座。”立在一旁的诸星元一见他二人从里头出来，便忍不住开口取笑了起来，“平日里审问他人，数月里这角色调换，感觉如何？”

    但见秦雅疾行了几步，直奔藏剑而去，远远有回答自风中传来：“尚算特别！”

    诸星元觉得没趣，转头又看向葭葭，但见她一脸坦然，没有分毫旁的神色，立时神色恹恹，打了几个哈哈，也回了藏剑峰。

    “这次多谢师兄了。”待得诸星元离开之后，葭葭这才向顾朗拱手行了一礼，知晓这次她与师尊能够出来，大约还是顾朗出了力。

    “没有，不过送了封信而已。”顾朗答道。

    “给谁？”葭葭转了转眼珠，传音于顾朗，“少辛？”除了他之外，葭葭想不到还有何人能解这困局。

    顾朗沉思了片刻之后，严肃地摇头：“不知。怎能偷看他人信件？”

    葭葭：“……”

    太阿峰总殿朱红色的大门两边，气候两常：一边是师徒三人破的云开见雾明，撇开顾朗的冷场不谈，算得喜笑颜开；而另一边，却是气氛发闷，叫人心中郁结难解。

    “就这么算了？”伏青牛一脸不满的看向一旁座下的梅七鹤怒问。

    梅七鹤拱手一礼：“此事还听几位师叔的。”

    “没用的东西。”伏青牛白了他一眼，气的无法，再看梅七鹤习以为然的面上没有半点异样，一时打不过气来，“拿出点你那掌门的气势来！”

    “是。”梅七鹤应了一声，面上却没有分毫改变。

    伏青牛见他这副样子，只觉气息上涌，捂着胸口，对萧白夜与妙无花道：“你看他，你看他，真是……”

    “好了。”妙无花见状，打断了伏青牛的话，“此事与他无关。不这么算了还能如何？给我昆仑弟子，总比便宜了那人的好。”(未完待续。。)