    “嗡。”

    天地间，有刀吟声响彻万里，刺痛耳膜。

    原本众妖耳畔传来的仙佛道音，几乎在瞬息之间消失无踪。

    隐隐间，众人眼前似有万千魔影降临，矗立苍穹，俯瞰浊世。

    只是！！

    令人感觉恐惧的是，那魔影狰狞，却未含一丝魔意。

    相反，一股超脱空灵的道韵仙意，自虚空弥漫而开。

    原本汇聚在龙萱身上的灵气，突然有种凝滞的势头。

    而凌霄身上却有大道气息升腾，宛如仙神谪世，不朽出尘。

    哪怕手臂狰狞，黑衣邪魅，可就是莫名感觉一股仙韵道意。

    极其矛盾，又蕴含至理。

    仙源，本就是古神赐予凡人的无上至宝，如今被凌霄融合体内，足够震慑世人。

    更何况，此时他并未施展一丝天魔之意，仅用灵威施展刀诀，别说青龙帝等人，就算神主在此，也绝对看不出丝毫端倪。

    当然，以凌霄如今的实力同样无法真正施展轮回魔刃以及无赦战铠的真正力量。

    甚至！！

    就算凌霄全力催动，这无赦战铠也只能呈现一丝形态。

    很难想象，等有一日，凌霄能彻底破开两宝封印，又该是怎样的一副天地无两。

    “太古，诛天，邪神。”

    凌霄轻轻抬手，将轮回魔刃斩下。

    天地骤暗，如朗日沉沦，所有光明，在此刻尽皆泯灭。

    然后，所有人只看到那刀锋过处，虚空撕裂，如同异界门户，又如九幽大渊，喷涌出无穷的黑暗。

    而在那黑暗尽头，一尊百丈魔影，突然睁开了眼眸。

    “轰！”

    无穷的黑暗，瞬间吞噬了苍穹。

    唯独那黑暗笼罩下的少年，一张白皙脸庞上透露神性，是一种极致的辉光，像鸿蒙诞生，玄幻衍化的第一缕…天地光。

    紧接着，邪影踏临，遮天蔽日，将宇宙纪元囊括其中。

    所有人，包括青龙帝，此时在那邪影之下都感觉渺小可怜。

    甚至一些修为低弱的妖族，更是全身震撼，七窍流血，竟生生被这一道灭世的刀芒吓的神魂崩碎，心腑破裂。

    “怎么…怎么会…”

    龙萱脸上所有的骄傲尽数消散，她愣愣地看着那破灭一切降临的邪影，看着它时而化刃，时而为影，一时竟未曾反应过来。

    在这刀锋过处，她感觉到了一种大道至圣的气息。

    一刀出，亘古空。

    仙佛鬼魔，尽入轮回。

    “不！！”

    直到那刀芒遮掩四野，从天垂落，龙萱身外方才亮起绚丽至极的金辉神阳。

    刺耳的龙吟声轰然响彻，只是在那无休无止的黑暗之中，这一缕金光如同荒海孤舟，又遇风浪，随时可覆。

    只见龙萱玉手举天，两只手臂如真金所铸，有古老沉重的气息苏醒过来，一股肉眼可见的气血波动滚滚涌荡。

    只是！！

    还不等那刀辉落下，那血海王阳竟已从中碎裂，而龙萱的两条手臂直接被刀意搅碎，连同骨骼寸寸断裂。

    “轰！”

    最终，邪影降临，将龙萱的身影彻底包裹。

    青龙帝双目微凝，似有犹豫。

    龙萱的实力他是亲眼目睹过的，尤其是前者堪称逆天的恢复能力，更是连他这位九品神帝都感觉惊恐。

    凌霄很强，强的令人恐惧，可在青龙帝眼中，龙萱同样不弱。

    两人皆有无敌一辈的仙姿，可同样的，如果今日他贸然出手，就算救下龙萱，恐怕这位新皇的道心也将彻底崩碎。

    仙道一途，如剑卒过江，再无退路。

    更何况，此时青龙帝心底还有一份私心。

    如果龙萱当真要反圣教，若是连一个圣教圣子都迈不过去，谈何逆天？

    天地俱寂，万籁无声。

    所有人皆是神色震撼地看着那乌光垂落之处，狠狠咽了口口水。

    这一刀，换成任何一个神帝五六品之人，怕是都要碎了。

    甚至，就算众妖皆知晓龙萱天赋，此时心底依旧是生出一丝寒意。

    尤其是凌霄脸上的淡然肆意，更是令不少妖王感觉到一种莫名的敬畏。

    人族有天骄如此，怕是下一个五百年，圣州仍旧不是妖族天下。

    凌霄的强，已经是超脱了同辈的范畴。

    哪怕是众妖王，自问在这一刀之下也绝无可能全身而退。

    “无敌之姿？”

    凌霄摇头轻笑，缓步从虚空落下，身上自有仙意流转，化万千神象。

    “吼！！”

    就在此时，在那乌光潋滟之处，突然有怒吼声传彻。

    紧接着，一道金光身影从中踏出，重新出现在了众人视线之中。

    只见此时的龙萱，早已没有了方才的无上霸姿，甚至一半的肉身，都已在那邪神刀式下彻底崩碎。

    在其皮肤表面，一层致密的金鳞闪烁神辉，而原本断掉的手臂骨骼正在缓慢生长愈合。

    只是这一次，这种愈合的速度明显慢了太多。

    有一丝乌光在那伤口处流转侵蚀，显然正在抑制龙萱体内龙骨的力量。

    “你很强，甚至放眼远古，你的天赋也足够傲视天下。”

    龙萱低着头，大口大口喘着粗气，就连语气都充斥一股说不出的森冷压抑。

    “然后呢？”

    凌霄眸光淡然，脸上自始至终都挂着一抹温和笑意。

    “可惜！今日你还是会成为我无敌路上的踏脚石。”

    “轰！”

    龙萱豁然抬头，一双眼眸竟化作血红之色。

    在其周身之上，一层致密古老的龙鳞瞬间覆盖而出。

    而原本那些绣刻在其体表的神异符纹，竟也在此时绽放出妖异霞光。

    无尽的妖气冲破云霄，自化成云。

    层层迷雾在山中浮沉，汹涌，将众人视线尽皆遮掩。

    迷雾之下，隐约有一股凶戾诡异的威压波荡而开，并非龙威，更像是…极致的怨意。

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，眼眸中透露玩味。

    很明显，这位龙傲天模版的天命，已经是要施展至强的底牌。

    当然了，如果没有衍天符屏蔽天机，以龙萱身上的气运来看，想要杀她并非易事。

    可如今，在凌霄眼里，这龙萱也不过是一颗成熟的韭菜，在朝他奋力地挥手呐喊。

    来呀，快活呀。

    “嗡。”

    终于，迷雾之下，有一只通体金黄的手臂延伸而出，撕裂天地，破开迷雾，出现在了众人面前。

