    陈宅。

    陈凯哥没到家，黄建信已经把消息透给陈虹母子，陈非宇立马小脸发白，战战兢兢。

    “妈，爸要跟叶秦斗法吗？”

    “斗法，斗什么法。”

    陈虹无力地扶额，以前靠中影的韩三爷撑腰，现在全靠新丽。

    俩人闹翻的消息一旦传开，新丽怎么敢得罪楽视毁灭者·华宜颠覆者·光线好爸爸·阿狸最强敌·叶秦！

    “可是爸不会道歉，也不会认错。”

    陈非宇已经想到自己的星途，一片黯淡。

    “你爸是文人，他是有傲骨的。”

    陈虹眉头紧锁，阴霾密布，抄起手机，翻找通讯录，挨个打电话。

    “喂，蒋娘娘，我，陈虹啊。”

    “喂，是国师吗？”

    “周芸，姜闻在家吗，能让他听下电话……”

    一通通，打到五通，陈凯哥回到家门。

    静静地呆在玄关，竖起耳朵听着陈虹找韩三爷，愠怒的脸顿时一僵，智商又占领高地，垂头三叹。

    当挂断电话，他才脱鞋，重新端着架子，大声嚷嚷：“我回来了！”

    ……………………

    “嗡嗡，嗡嗡。”

    羊超越站在绿幕控制室，拿在左手的手机振个不停，焦急地透过玻璃窗，望向被绿幕环绕的叶秦。

    只见他坐在法拉利Sergio概念车，而车摆在可旋转的轮盘上。

    架设在四周的摄像机运转着，画面中他仿佛一路狂飙，忽然停车，把支架里的神华mate20取下来，犹如身临仙境，拍摄绝美风景。

    “咔，ok！”

    广告导演比划个大拇指，然后指挥调度说：“动作快一点，摄影组调整机位，小赵，小赵，快去把局座请来。”

    “呶，手机。”

    叶秦跳下转盘，把道具如数交还，碰巧迎面撞上余大嘴，以及和蔼可亲的局座。

    “真的太谢谢你们两位愿意当mate系列形象代言人。”

    余大嘴双手紧握，连声感谢。

    局座笑眯眯地摆手：“诶，其实找我当形象代言，增加不了多少手机销量，关键全靠他。”

    “您太低估自己啦。”

    叶秦抚摸着mate20，这可是一代机皇。

    前世神华就靠它，趁三星爆炸门商誉暴跌，闪击欧洲，席卷全球，如今有他的代言加持，销量只怕更加爆炸。

    为国产带货，我骄傲！

    “您这形象气质太适合拍戏，尤其是军人。”

    “军人还用演，我就是一个军人！”

    叶秦抓住话头，顺势打蛇上棍，几句不离邀请局座客串出演。

    “演戏，不行不行，我不会。”

    呵呵，忽悠，接着忽悠！

    叶秦一脸“我信你个鬼”的表情，战忽局的头子说自己不会忽悠，不，说自己不会演戏，谁信呐！

    什么“此四代机非彼四代机”、“四代机那有那么容易搞”、“华夏四代机还没打算搞”……

    鹰酱信吗？信了，然后歼20出了。

    “您演一个参加歼20首飞的某将军。”

    叶秦一脸坏笑，“只需要露个脸。”

    局座一听是“歼20”，憋不住笑，满口答应：“如果露个脸，行！”

    叶秦又顺着话头，得寸进尺，一段软磨硬泡，忽忽悠悠间，又把局座忽悠同意演《三体》。

    演什么？

    当然是演章北海的父亲！

    简直是本色出演，章北海父亲一角有什么特点？

    海军将军，研究未来学，章北海继承了他善于战略欺骗的特质，最最重要的是，姓“zhang”！

    “我真的行吗？”局座将信将疑。

    “当然行！”

    叶秦答得斩钉截铁，华夏人不骗华夏人啊，局座，您就上我的贼船吧。

    心想，事成。

    他欣喜地双手抱怀，喃喃着：“嘿嘿，这趟没白来。”

    正高兴着，背后传来羊超越的声音：

    “哥，电话，你有好多未接电话。”

    好家伙！

    叶秦粗粗一扫，韩三爷、章国师、蒋娘娘、黄建信，全是重量级，他们的用意，心知肚明。

    这个陈凯哥，有胆惹事，没脸道歉？

    就在此时，偏巧姜闻第五个打来。

    “姜哥，你不会也是来求情的吧？”

    “求情？我是来赔罪的，麻溜的，赶紧来我宅子，廖范也在。”

    姜闻的宅子，是一栋两进的四合院。

    既不在百花胡同，也不是他打小住的内务部街11号院。

    院落里生着一棵梧桐树，旁边支起一顶遮阳伞，伞下的圆桌上，六个菜，三热三冷，正中间摆着铁炙子，上面铺满洋葱香菜，老BJ烤肉的香气四溢。

    “来，干一个。”

    姜闻捧起整瓶的伏特加，“给你们俩赔罪了，因为老哥我的电影，连累你们受罪。”

    叶秦倒不计较，接戏之前，就想好结果。

    如果好莱坞是不讲人情的商业名利场，华夏影视圈是介于商业跟人情的江湖。

    有时接烂片，是出于诱惑。

    比如抬咖，比如片酬，这种机会只有一两次，错过了再也遇不着，像刘天仙接《花木兰》，章国师接《长城》，梁满洲接《上气》，都是抵不住诱惑。

    有时接烂片，压根不看剧本，冲人情。

    但可一可二不可三，像玛丽，就不是还人情的高手，一年五部烂片，没谁了，再瞧瞧搭档沈疼，这才是做人情的高手。

    把人情，营销成“含藤量”。

    “我也没事。”

    廖范嘿然一笑，“不瞒你们说，这个戏，我在短视频还小火了一把，演了这么多年戏，没想到因为吃饺子火了！

    啪嗒。

    叶秦碰了一杯，语气透着遗憾：“电影里的段子好，短视频的效果就好，这才是最可惜的，《邪不压正》明明能拍得更好，横、平、竖、直，商业、文艺，只要朝一个方向使劲，凭你姜闻，我不信拍不出名堂？”

    “那就不是我拍电影的本意啦！”

    姜闻就一口烤肉，乐滋滋道：“我目的很简单，自己，自己，还是他吗的自己，我就是为了取悦自己，当个导演过把瘾，当个演员演自己，张牧之、马走日、蓝青峰，都是我！”

    叶秦笑而不语，道不同就甭撕逼。

    姜闻一瞅，叼着雪茄说：“所以，你别看冯裤子现在成天拍兑了水的葡萄汁，他一直想拍一部葡萄酒，章国师那《影》，也就自己图一乐。

    现在网上不有一种说法，叫‘大导陨落，诸神黄昏‘，其实吧，无非这么大把年纪，只想拍自己觉得高兴的电影。”

    “还是在聊求情的事。”

    叶秦夹了夹一筷子烤肉，配上黄瓜、糖蒜，“这样的电话，我今天收到不少了，就是没收到陈凯哥的。”

    “我们也只是心疼陈虹。”姜闻撇撇嘴。

    “陈虹？”

    叶秦冷冷一笑，“这也忒不够爷们！”

    果真像王硕在喷的，英雄气短，贪名图利，爱钱想捞钱，却不愿当恶人，把陈虹推到前面捞钱。

    现在连道歉，都要娘们出头？

    姜闻试探道：“所以，抬一手？”

    叶秦眯了眯眼，“姜哥，我08年跑龙套那会儿，一直听说燕京有个京圈，能影响大半个娱乐圈，现在18年了，这个‘京圈’还在吗？”

    廖范手一抖，筷子险些拿不住。

    错愕地看了看他，又瞧了瞧姜闻。

    像他、郑小龙、姜闻这一支已经让西北圈招安收编，华宜也被整得服服帖帖，半死不活，就剩陈凯哥领头的北影，苟延残喘。

    合着踩陈凯哥，不光踩他这个人！

    道不道歉，重要，京圈服了，更重要。

    不等姜闻回答，叶秦举起酒杯：“姜哥，我还是那句话，我这里还有一些《我不是药神》电影票，首映就在燕京，他，他们想看，随时欢迎。”

    姜闻、廖范面面相觑，心领神会。

    华娱只能有一个圈。

