    黑土当然也想早一点当土影，倒不是她有太大的权力欲望。而是猿飞彻身边的后宫，一般都是按照地位来排的，她要是接任土影了。那就能够和照美冥等三女平起平坐了。

    不过整个忍界和平，也导致了年轻人不好上位，赤土的实力虽然平平，可如今的忍界基本上没有了敌人。也不需要太强的实力。

    哪怕她是大野木的血脉，实力又在忍村第一，想要上位也还得等她成年。

    好在16岁在忍界也算是成年了，这次之后不出一年，她估计就能当上土影的位置。

    但现在，她还是作为土影的影卫队成员而来的，跟她一起的还有她的师兄迪达拉。本来这位才是土影的最好人选，可惜他主动承担了建立新的自爆部队的重任，而这种自杀型的忍者自然当不了土影。

    在上次忍界大战中。年龄不过七岁的迪达拉彻底被自爆部队的表现给震惊，并立下誓言，要成为忍界最强的爆炸忍者。如今一门心思都在研究爆炸的艺术。甚至比起原著中，他的爆炸忍术还有了不小的进步。

    不过，他倒不像原著中那样天天在岩忍村捣乱了——岩忍村都已经被黄土自己给彻底炸上天了，如今，岩忍们在其他的地方重新建立了自己的忍村。这其中的迪达拉自己也动了手。

    炸普通的东西和自己亲手建造的东西，那感觉完全不一样。迪达拉也不可能对自己也参与建设的岩忍村下手。

    又嬉闹了好一会儿，众人这才全都收拾好，黑土也跑过去通知自己的两位师兄前来开会。

    会议到也没什么太主要的内容，主要便是五大忍村，互相联络，同时对木叶忍村进行汇报工作，至于中忍选拔什么的，其实还是次要的事情。

    一群中忍而已，在自己的忍村就可以选出来了，以前进行中忍考试是为了收钱和扩大影响力。现在整个忍界已经是忍者为主的世界了，之所以还搞这么个中忍选拔仪式，就是木叶为了让其他忍村有机会聚在一起，一起汇报一下工作。

    名义上其他忍村和木叶只能算是附庸关系，还不算是真正的上下级关系，自然不能直白的让他们来汇报工作了，用中忍选拔这个名义，就十分不错了。

    猿飞彻对于这些枯燥的扯皮事情并不上心，本来只是坐在一边旁听，直到他听到了雷之国新崛起了一个名为壳的新兴生物集团。

    “集团总裁名字叫维克多？还有个叫阿玛多的首席科学家？”

    猿飞彻听着雷之国的报告，心中则欣喜若狂。

    “没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。这些家伙现在居然就开始暴露了！”

    “仔细想想，任何研究都必须要大量的金钱，壳组织想要利用人造人技术，制造出能够容纳大筒木一式的肉体，所谓的川木，本来便是科学改造的成果。”

    “而所有的科学研究，都离不开金钱的支持。假如大筒木一式一直躲在他的异空间里，虽然安全了，但也肯定没有办法进行科学研究的发展。”

    “可惜，大桐木一式不知道我知道一部分未来，这次他算是彻底暴露了！”

    知道了大筒木一式的线索，猿飞彻反而彻底不着急了。现在的壳组织才刚刚开张，他有的是时间去调查出大筒木一式的所在地。

    而以他的时空间忍术，只要能够找到一点线索。那么闯入壳组织所在的异空间也是轻而易举的事情。

    壳组织的异空间里现在有什么？除了个半残的大筒木一式以外，恐怕还没有其他任何的战斗员吧？到时候，自己到那里，还不就是乱杀？

    嗯，就是壳组织巅峰的时候，猿飞彻也有自信自己能过去乱杀。

    整个组织里，也就是大筒木一式强那么一点点，还完全受到自己的克制。他的那个变大变小的瞳术对忍术克制极大，对体术却没什么作用。而大筒木一式的体术再强，还能强过猿飞彻不成？

    再加上时空间忍术的碾压。猿飞彻自信，自己绝对可以压制住大筒木一式。

    现在嘛，就先等这次中考选拔结束之后，再去找他们去吧。

    此次中忍选拔，木叶前来参加的并不多，主要是因为他们的实力都已经远远超出了中忍。

    为了对抗大筒木一族，猿飞彻在这一代忍者身上花费了不少的心力，除了鸣人和佐助之外，其他12小强的实力也有了极大的增长，哪怕原著中实力最差的小樱和井也也绝对有了超过上忍的战斗力。

    这种时候还让他们去参加中忍考试，显然就是欺负其他忍村了。现在的木叶已经过了和其他四个忍村竞争的年代。因此，这次报名的都是一些无名之辈。

    事实上，其他忍村从木叶获得的资源虽然不多，但对于自己看好的一些人，猿飞彻还是进行了一定的投资的，几个忍村里都有一些前来木叶进修的天才忍者。

    他们获得资源固然比不上木叶的天才忍者。但实力也超出了自原著中的自己不少，因此，这次中忍选拔其实还是挺有看头的。

    上一次猿飞彻导演的忍界大战，虽然让其他四大忍村绝大多数忍者都牺牲了，但这一代的忍者当时因为年龄尚幼，天赋颇好，都是作为种子被保留下来的，因此，猿飞测记忆中的这些忍者都还在。

    而这些忍者的表现，也的确十分出众，雾忍的长十郎，砂忍的我爱罗三姐弟，云忍村的轻重忍者，都表现出色。

    倒是土之国，因为黑土。迪达拉等人年纪略微大了一两岁，根本没有来参加这次考试。

    闲着无聊，看完了中忍选拔之后。除了记得手鞠发育的不错，差不多可以收获了，猿飞彻也没有发现除了原著中，还有其它什么亮眼的人物了。

    中忍选拔的第一名是我爱罗，相比较原著，我爱罗虽然没有了守鹤，可经过了完美药剂改造，以及从小便进行了优秀的教育，各方面都要胜过了原著的自己。

