    第205章 攻心为上

    “魔皇，我们没有趁你外出偷袭魔鲸海域已经给了你足够的尊重，速速交出屠杀我海魂师的凶手，否则我们必定踏平魔鲸海域？”魔鲸海域外围，一道又一道的身影悬浮在水面上，将魔鲸海域围了一圈又一圈，澎湃的魂力波动甚至让空气和海水都变粘稠起来。

    海神岛大祭司手持权杖，血红的长裙彰显着她高贵的身份，不过此时的她却怎么也高兴不起来，当着众多海魂师和海魂兽的面，魔皇理都懒得理她。

    甚至魔皇都没有露面。

    这让她这个海神代言人感到异常的没有面子。

    “就因为死了一个魂帝，海神岛竟然让我们这么多十万年魂兽一起出动，太小题大做了吧，他海魂师的命就这么珍贵么。”另一个方向，三条美丽的人鱼冷冷的注释着魔鲸海域。

    三条人鱼的身高都大约在三米左右，上半身完全是人类女性的模样，两片洁白如玉的贝壳护住胸前的重要部位，而这也就是她们上半身的全部装束了。

    她们一头水蓝色的长发在脑后飘扬，但却并不随着水波律动，而是呈现出圆盘状，在她们手中，握着一柄银色长矛。

    下半身，是巨大的鱼尾，鱼尾上布满了深蓝色的鳞片，在阳光的反射下，显得灿烂无比，极为漂亮。

    美人鱼额头上，还带着一顶王冠，王冠中央，是一颗璀璨宝石，旁边的两条人鱼王冠和宝石是蓝色的，而中间那条人鱼的王冠和宝石则是金色的，彰显着她的地位。

    她便是大名鼎鼎的海公主，修为超过六十万的凶兽，陆地十大凶兽当中也只有帝天、邪眼暴君主宰、雪帝可以压制他。

    她身边的则是她的两位女儿，同样是十万年魂兽。

    开口的是海公主的大女儿丽晶，她对海神岛的召令感到非常不满。

    堂堂海中贵族海公主一族的十万年魂兽不远万里来为一个魂帝修为的海魂师报仇，太讽刺。

    “就是！让我们为一个魂帝报仇就算了，现在这种围而不攻算什么？魔皇如此轻视也能忍，大祭司什么时候有这么好的脾气了。”海公主的小女儿丽雅也小声嘀咕，虽然魔皇实力强大，可这次海神岛聚集起来的力量也不弱。

    她们并不是没有取胜的机会。

    这么多十万年魂兽和封号斗罗加在一起，大战一旦发生，魔皇即便有三头六臂也应付不过来。

    “别多想，海神岛不是说了么，这是海神的命令？”海公主声音低沉，目光却始终注释着海神岛大祭司和魔鲸海域。

    “母亲，你是不是知道些什么？”听海公主如此说，丽雅顿时来了兴趣，抱着海公主手臂好奇的问道。

    “对啊，母亲，你就和我们说说海神岛究竟要干什么嘛，要不然我们连来这里干什么都不知道。”丽雅也晃着海公主的另一条手臂问道。

    “你们真的想知道？有些事知道只会徒增烦恼罢了。”海公主声音凝重，美眸当中闪过一丝复杂的神色，像是无奈，又像是坚定，很是矛盾。

    “烦恼就烦恼呗，总比什么都不知道要好。”丽晶毫不犹豫的说道。

    “好吧，海公主一族迟早要交到你们手上，你们有权利知道。”海公主目光一凝，美眸当中顿时迸发出了强大的精神力，将她和两个女儿与外界隔离开来，确保没有能听到她们的谈话。

    “海神岛的目的究竟是什么，需要这么谨慎？”见海公主摆出这份姿态，丽雅也难得的郑重起来。

    海公主没有在看魔鲸海域，而是将目光投向北方，沉声道：“这次海神岛的目的不是魔鲸海域，而是极北之地，摆出这么大阵仗也是做给极北之地看的，当然也是给我们看的。”

    “极北之地？为什么？极北之地与魔鲸海域有什么关系？”丽雅好奇的问道。

    “听我说完再问？”海公主摆了摆手，她目光变得深邃起来，道：“极北之主的统治者异想天开，想要终结魂师与魂兽的关系，正筹备着与人类开战，想要通过战斗让人类魂师再也不敢猎杀魂兽，所以我们才出现在了这里？”

    “终结魂师与魂兽的关系，呵呵！确实是异想天开，不过这与我们出现在这有什么关系。”丽晶还是不理解。

    “不过雪帝什么时候有这么大气魄了，还有什么时候变得这么无知了，简直在自取灭亡。”丽雅如此问道，美丽无比的姣容上浮出一丝不屑的笑容。

    “你给我住口！”海公主大声呵斥，不同于丽雅的不屑，她目光你难得的凝重，同时有又对丽雅的话感到愤怒。

    “你别忘了，我们也是魂兽，极北之地的统治者就算是异想天开那也是魂所有魂兽的福气，我们可以冷眼旁观，到绝不可以嘲笑。”海公主冷冷的看了一眼丽雅，接着道：“魂兽走到今天这个地步，能有王者带头反抗已经很难得了，下次在嘲笑别人之前先看看自己有没有嘲笑别人的资本。”

    丽雅还是有些不服输，冷哼道：“终结魂师与魂兽的关系，不是要灭绝魂师么，不胜则好，胜了必定引出神祇，这难道还不是在自取灭亡么。”

    “自取灭亡，正因为所有魂兽都害怕灭亡，魂兽才会走到今天这个地步。”海公主叹了口气，接着道：“敢于反抗，无论成败，他都注定是魂兽史上最伟大的英雄。”

    海公主再次看向丽雅，沉声道：“你拥有我族的黄金血脉，却如此分不清轻重，我如何放心把海公主一族交给你？”

    “可是母亲，这与我们兵围魔鲸海域有什么关系？”丽晶问道。

    “这次带头反抗的不是雪帝，而是极北三天王泰坦雪魔王，魔鲸海域当中龙女岛上的金银龙女都算是他的妻子。”海公主接着解释道。

    “泰坦雪魔王，那个庞大的家伙，他心里不是只有雪帝么，怎么还会有龙女妻子，我就说嘛，雄性生物没有一个是好东西。”丽雅小声嘀咕，海公主一族的冰海与极北之地相邻，泰坦雪魔王和雪帝的事情她们自然知道。

    “这么说我们这次围的不是深海魔鲸，而是龙女了。”丽晶脸色变得难看起来。

    “的确如此。”海公主点头。

    “其他十万年魂兽知道这个情况么。”丽晶沉声问道。

    “来这里的每个族长都清楚怎么回事，这是他们的选择。”海公主说道。

    “直接攻进龙女岛把金银龙女抓起来不就完了么，围而不攻意义何在。”丽雅又一次开口。

    “晶儿，你说吧。”对于这个黄金血脉的女儿，海公主只能无奈的摇了摇头，她只怪自己之前太宠溺她了。

    丽晶点了点头，脸色依然难难看，她声音凝重，问道：“妹妹，你知道我们在干什么么？”

    “干什么，不就是金银龙女么，虽然血脉不凡，可她们修为都不高，怎么可能是我们的对手，在海中，即使是海岛上，我们海公主一族也能轻易战胜她们。”丽雅信心十足的说道。

    “这不是强弱的问题。”丽晶连连摇头，沉声道：“我们虽然信仰海神，可我们依旧属于魂兽，泰坦雪魔王在为整个魂兽而战，而我们现在不是在冷眼旁观，而是直接站在了他对面，你说说看我们现在的行为叫什么！”

    “姐姐你是说我们背叛他么？”丽雅摇了摇头，冷声道：“冰海又不属于极北之地，我们凭什么听他的号令！没有所属关系，怎么能说背叛！”

    “我们现在的行为不是背叛他，而是背叛我们魂兽的身份。”丽晶痛苦的闭了双眼，一滴晶莹的泪珠从脸颊滑落，变成珍珠落入了大海当中。

    海公主也开口了，道：“我们冷眼旁观的话只会说我们怕死，可如果在这件事上与泰坦雪魔王为敌的话意义就完全不一样了。”

    “海神大人为什么要我们这么做？无论泰坦雪魔王成败，海公主一族都会变成魂兽当中的耻辱的。”丽晶看向海公主美眸当中全是痛苦，她是真的对自己的信仰产生了质疑。

    “海神不是在正对泰坦雪魔王，而是在针对所有魂兽，包括我们在内。”海公主满脸的苦涩。

    “我怎么听不明白啊？”丽雅小声嘀咕，看着姐姐和母亲现在这副模样，她实在想不清楚一个二十万年的泰坦雪魔王有什么好担心的。

    他母亲修为超过六十万年，两个雪奇灵都不是对手，值得这么郑重么。

    “想想，魂兽等了几十万年，终于有王者敢带头反抗，可他第一个要面对敌却是实我们这些魂兽，不觉得可笑么，丽雅，你换位思考一下，如果你是泰坦雪魔王，你发誓要为解放全魂兽战斗到底，可自己的家人却被你努力要保护的魂兽勾结魂师一起围了起来威胁自己，你会怎么能想。”海公主摇了摇头，看向丽雅问道。

    “我……”丽雅缓缓低下了头，小声道：“泰坦雪魔王好可怜哦！如果知道我们和海神岛围住龙女岛的话他的心一定都凉了吧，一定恨不得将我们碎尸万段把！”

    “碎尸万段全是手轻的了。”丽晶苦笑着说道。

    “这就是海神要的效果，一个泰坦雪魔王不算什么，他是要把泰坦雪魔王当作一个例子，让所有魂兽都知道失去反抗之心。”海公主摇着头说道，美眸当中全是苦涩。

    魂兽和魂师的关系迟早会有魂兽忍不了带头反抗，今天杀了一个雪奇灵，或许明天就回跳出第二个雪奇灵。

    杀！只不过是治标不治本而已。

    攻心为上。

    这就是海神要的效果，让所有魂兽都看看雪奇灵的下场，等他们想要反抗的时候就会不由自主的想到雪奇灵。

    到时候他们会问自己，自己为谁而反抗，自己的反抗究竟有没有意义。

    “从根本上解决问题，不愧是海神。”丽晶冷声说道。

    “既然如此，我们现在和海神岛勾结在一起真的对么？”丽晶沉声问道。

    “不对能有什么办法，你说过了，极北之地只不过是自取灭亡罢了，海神岛大祭司把这些事情都告诉了海中各族的族长，就是要看看我们究竟怎么选择，毫无疑问，这件事过后，海神岛必定会开始清算那些不“忠于”海神的种族。”海公主沉声说道。

    “可为什么还有那么多种族没来？”丽雅问道。

    “所有我说我们没有资格嘲笑任何人，因为来道这里的魂兽无一例外都是贪生怕死之辈，我们也是。”海公主苦笑。

    (本章完)

