    江长麟望着孟川等人离开的背影，喃喃道：“此子，不容小觑。”

    “大人，就这么放他们走了？”有名侍卫问道。

    江长麟喘吁一声，“你能留得住他？等他到了梧州，自然会有人收拾他，被他射死的那个侍卫的家中，要多给些银子。”

    他平日里就很豪爽。

    对待下属，从来就不会亏待。

    离开端州城的孟川全程保持沉默。

    最终，还是陈辽开口问道:“大人，为何要走得那般匆忙？方才卑职可是看到了，您凭借一己之力，就将他压制的死死的。”

    他认为，孟川能压制江长麟，那么即使留在端州歇一宿，倒也无伤大雅。

    “迟则生变...那江长麟，不是一般人，虽然看着胸无沟壑，实则心思如发，最起码，他绝对不是我们表面上看去的那般简单。”

    孟川喃喃一声，缓缓闭上了双眼。

    陈辽也识趣闭嘴。

    说实话，方才的交锋，看似是孟川占了上风，只不过那只是一时的而已。

    倘若江长麟真的是个莽撞汉子，在那个时候，就该向自己动手了。

    可他还是忍住了。

    孟川倒是真的挺希望，他能向自己动手。

    如此一来，岭南的事情，自己就会彻底掌握着主动权。

    ...

    经过孟川这么一闹，现在整个端州城内，都快要翻天了。

    不少百姓都在议论着那件事情。

    一家客栈内。

    几名书生打扮的青年男子，正在悄悄议论：

    “那个孟大人，我可是听说过啊，刚正不阿，曾经还是举人的时候，就将慕容世家连锅端起，后来又为了傅大人直面国师，当真是生猛至极！可惜啊，傅大人还是没有活下去...”

    “孟川是个好官，你说他如此这般针对江家，咱们岭南道的天，是不是要变了？”

    “你认为孟川能对付得了江家？”

    “万一呢？你可曾见过，有朝廷来的官吏，敢对江刺史射箭的？据说，还射死了几个人呢。”

    “不止如此，后来江长麟都跟孟大人下跪了。”

    “听说孟大人已经离开了咱们端州，前往梧州了呢，那里可是江家的大本营啊。”

    “真希望孟大人可以为了岭南道的百姓，将江家这颗毒瘤给拔出来。”

    “...”

    岭南道的百姓，苦江家久矣。

    傅天酬在端州的名声很大。

    因为他就是端州人士。

    孟川那边途径端州境内的一个县城，傅家姐妹便骑马赶来与他相会。

    他实在是没有想到，能在此处遇到傅清韵与傅清池。

    后者翻身下马，来到锦衣卫队伍跟前，朗声作揖道：“孟大人，能否下马车前来一叙？”

    孟川本不想见的，只因为他做的事情，有些危险。

    若是影响到了她们姐妹，那么就可太对不起傅天酬赐给自己的一个本命字了。

    不过，既然她们已经来了，若不见一面，就有些不太好了。

    他徐徐下了马车，看到了风姿绰约的姐妹二人，立即迎上前去，笑道：“此前就已听说，你们返回了老家，本来本官想着，将岭南道的事情解决之后，在与你们相见。”

    在离开京城的时候，沐婉瑜向他说的几件事情中，就有透露傅家姐妹的下落。

    “孟大人日理万机，能想着我们姐妹二人，我们姐妹就已经很感恩戴德了。”

    傅清韵也翻身下马，来到他的跟前。

    对于她们来说，心中对孟川还很是感激与钦佩的。

    感激自是无需多言，至于那钦佩...

    也很好理解。

    试问，刚当官，便就敢于硬刚国师，世间又有几人能做到？

    傅天酬的老家虽然在端州，可是却不在州府，而是在附近一个叫做天酬县的地方。

    这个小县城，因为傅天酬而改了名字。

    一开始，傅天酬死活也不愿意，到最后还是皇帝陛下亲自拍板决定。

    “孟大人没有在端州城歇脚，可是要去梧州？”傅清韵好奇问道。

    孟川感到诧异，“傅姑娘是如何得知此事？”

    傅清韵直言道：“这件事情，如今在端州境内，已经不是秘密了，很多人都在说，您是要去找江家的麻烦。”

    孟川点了点头，道：“傅大人在世的时候，难道就没想着，将那个江家整顿一番？”

    按理来说，傅天酬乃是一位忠君爱国之人，若遇世间不平事，肯定还是要插手的。

    他如果整顿江家的话，估计此刻的江家，早就不成气候了。

    因为平心而论，傅天酬身为内史令，布局的本领，那是罕有人及的。

    险些将国师依附千年的国运散掉，这是何等的厉害啊。

    傅清韵唉声叹道：“先父在世的时候，其实也想过整顿江家，只是...始终没有狠下心来。”

    没有狠下心？

    这是怎么回事？

    孟川面露困惑。

    傅清池解释道：“孟大人有所不知，那江辰与先父乃是敬过皇天后土的异姓兄弟，当初听先父说，他们在年幼时便立下大志，此生誓要将大魏中兴，可是后来，不知为何，他们二人渐渐产生分歧，江老伯父，也像是变了个人...”

    她们返回老家，给傅天酬立衣冠冢下葬的时候，江辰也来了。

    还痛哭流涕了一番。

    当时她们觉着，看模样不像是装的。

    事实上，江辰也没有装的必要。

    傅家原先的那个老宅子，在她们来到端州之前，就已经被江辰从里到外扩大了一番。

    可以说，她们姐妹二人在岭南道，比孟川现在的局势还要安全许多。

    孟川顿时明白了一切前因后果，道：“人无完人，傅大人为这天下所做的一切，已经够多了，至于这江家的事情...”

    说到这里，他刻意保持沉默。

    傅家姐妹明白他在忧虑什么，陆续开口道：“要是孟大人能够借此机会整顿江家，对于我们岭南道来说，也算是一桩好事。”

    “我们很少来岭南道，但是这一次回来，听说了很多江家的事迹，可是那江辰毕竟是我们姐妹的长辈...如果不是，我一定跟随孟大人前往梧州，去教训教训江家的人。”

    闻声。

    孟川笑了笑，说道：“你们有这个心就足够了，傅大人虽然门生遍地，但是为官数十载，也得罪了不少人，你们平时生活在这里，还是要小心为上。”

    傅清池又说了一件事情，“前段时间，江家的人来提亲，要让姐姐下嫁给江辰的一个孙子，这事属实是可恶。”

