
蓝衣咬了咬牙，眼疾手快的将手一下子批在了死士的脖子上，却没有任何的反应，他眼神一沉，怎么这么难对付。

宇文向吉余光看到了蓝衣这边有些不妙，珉了一下嘴角，手上和死士斗量的动作却没有停下来，他看了一眼蓝衣，沉着声音便问道：

"蓝衣，现在情况还好吗？"

蓝衣倒是没有什么感觉，只是明显的感觉到了陈书钰那边有点吃不消了，皱着了眉头摇摇头，很快便回答着宇文向吉的话说道：

"没事，得赶紧解决完这些人啊，不然怎么能支撑的下去，而且我们人还不够他们多，等等体力不支就不好了。"

陈书钰有一刻的分心，因为他在看蓝衣和宇文向吉两人，听到他们的话以后，本来想要回答的，可是这时候背上猛地一痛，陈书钰的眉头立刻皱了起来，后背突然的被袭击到，他脸色顿时不好了，下意识的啊了一声。

忍着背上的痛楚便转过身来，一脚抬了起来，猛地将这死士往另一边踢了过去，脸色不好的看着死士低声说道：

"你这不是找死的节奏吗，  你个小人，敢背后袭击！"

蓝衣自然也发现了这件事情，陈书钰被袭击后，他心里涌起了担心，却不能分心，眉头皱起，意识到了这帮面无表情的死士到底有多可怕。

"蓝衣，你们要小心，这么多死士，顾不过来的时候，他们还会搞背后袭击的。"

陈书钰珉了一下有些苍白的嘴唇，被这样一打倒是没什么，可是这帮死士的力量不一般，这一打感觉筋都要断了的样子...

而远处，一双眼睛冰冷的看着前方的情景，他看了一眼后面的情景，珉了一下嘴角，这时候匕刃的声音传了过来，看着走在前面的男子冷静的说道：

"主子，这时候上去吗？看情况好像他们的处境不是很好..."

男子微微的睨了一眼身后的匕刃，他珉了一下嘴角，脑子里快速的闪过一个人影，眯了一下眼睛便看到了前面正在打斗的宇文向吉，他点了点头，沉了一下声音以后便看着身后几人立刻说道：

"现在就上去帮忙吧，你们两从后面去解决那帮死士，其他人跟着我一起正面进攻。"

他说完以后，很快便行动了起来，冷冥的动作很快，他们很快都散开了，匕刃和沐羽两人从后面散到了陈书钰的身边。

陈书钰看着突然冒出来的两人，有些诧异的看着两人惊讶问道：

"你们两..."

他一边说着，倒是没有忘记身边还有死士的事情。

那穿着黑衣服的死士眼神盯着了沐羽，看着沐羽高高瘦瘦的样子，他的动作特别的敏锐，一下子就冲到了沐羽的身边，脸上没有一点表情，手上的动作也没有半点犹豫就往沐羽的身上打起来了。

匕刃望了一眼陈书钰，将他的腰撑了一下，看着陈书钰惊讶的样子也没有怎么解释，反而是加入了斗争，陈书钰有些傻眼的看着这两人，眼神很快就移到了另一边，当看到那边也同样多出几个人的时候，他一下子就明了了，或许这几人是来帮他们的，笑了一下便看着两人说道：

"我也来帮你们！"

而宇文向吉这一边，看到冷冥突然过来的时候，宇文向吉眼眸里闪过一丝不易让人发现的异样，他没有想到冷冥会突然过来帮助自己，珉了一下嘴角以后便看着冷冥说道：

"你这么突然过来真的没事？"

宇文向吉的话让冷冥的眼神往他那边瞟了一下，看着他那一丝一闪而过的惊讶，眼底深处也不由得闪过了一丝尴尬的神色。

他点点头，也没有多说什么，不可能还说自己时因为陈书岩才过来这边的吧，点头以后便立刻看向了死士，他刚刚加入战争，也没有怎么和他们打过，所以没有什么累的感觉，对付的过来。

宇文向吉这边渐渐有些空闲的时间，冷冥真的很厉害...他眼神沉了一下，看着冷冥的动作那么流利快速，而且攻击力还那么强的时候，他不知道心里在想什么事情，毕竟有一个这么强大的情敌在自己面前帮助自己的时候，心里的感觉还真的是很奇怪...

他敛了一下眼神，只要能够帮助他们度过这个难关就可以了。

蓝衣嘿嘿的勾起一丝狐狸似得笑容，他眼睛弯了起来，倒是清闲的在一旁看着到底要怎么应对这些人，现在有了冷冥的加入，反倒自己这边有些轻松了起来，对付这些人恰好绰绰有余，声音里带着轻快，看着冷冥便喊道：

"兄弟！谢谢你的帮忙了啊，我们得赶紧解决完这里，这么多人，我还不信解决不了这些家伙了。"

宇文向吉眼神变了一下，他的眼睛看向了死士的身上，从他们攻击到现在，似乎都没有看过这些死士有流过血，嘴角勾起一丝意味不明的笑容，这些原因他不清楚，但是或许等等就有思绪了呢，手上的动作突然加快。

冷冥斜眼看了一下蓝衣，他的余光又不小心看到了宇文向吉的笑容，眼里闪过一丝奇怪的目光，想到之前的事情，有一丝的尴尬从眼底掠过，毕竟之前还错手杀过宇文向吉...

蓝衣像是忽然想到了什么事情一样，他刚刚才想起若月她们，珉了一下嘴角，看着冷冥和宇文向吉便立刻说道：

"冷冥，向吉，现在有个大问题啊，若月她们那边有点问题啊，现在这边抽不开身，书岩又在那辆马车上，怎么办？"

宇文向吉听到这话以后，心里像是有一块大石头，嘴角的笑容有些恍惚，看着冷冥便珉了一下嘴角说道：

"让你两个属下过去一趟应该可以吧？"

冷冥听到这话后，明白的点点头，看了一下匕刃和沐羽两人，那边的情况比较好，两人很快就明白什么一丝了，点点头便跃到了另一边，宇文向吉看到这，嘴角才悠悠的勾起一丝玩味的笑容，这下不会分心，才有机会收拾这些家伙...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666078"  chaptername="第六百七十三章  冷冥的加入">加入书签</a>
</div>
