    赵三河追问道，“怕是什么？”

    “大夫说，这怕是要落下头疾的。”赵青栀说到这，心里就难受得很，眼眶通红通红。

    赵三河闻言，脸色也有些凝重。

    这年头有疾的女子都是无法说亲的，特别是庄户人家，谁家养得起病患？

    赵宛舒闻言，微微皱了皱眉头，刚要说话，就听外头传来了脚步声，“赵姑娘，你可算是来了，你上回送来那牙疼粉可还有？”

    范大夫刚听药童说赵宛舒来了，看完病患后连茶水都没顾上喝一口，就连忙快步过来了，看到赵宛舒头上的纱布，愣了愣，“赵姑娘受伤了？可要紧？”

    到底是做生意的伙伴，他还是不希望赵宛舒受伤耽搁的。

    赵宛舒摸了摸头：“多谢范大夫关系，没什么大碍。药的事情等会说，我今天是来看我姐姐的……”

    范大夫瞧了眼床上的妙龄姑娘，惊讶道，“这是你姐姐？”

    上回是赵容则送来的，兵荒马乱的，他也没顾得上问，现在听说是赵宛舒的姐姐，不由有些惊愕。

    “我堂姐。”赵宛舒坐在床边，抓住了赵青桃的手腕把脉，“不知道您看了我家堂姐是什么情况？”

    赵三河也连忙说道，“是啊，大夫，我家这侄女可能彻底治好？钱什么的，我们会想办法的。她这年纪还小，若是落下了什么毛病，这辈子可都要被耽搁了！”

    赵三河很感激赵青桃救了自己闺女，若不是她当时出面，恐怕情况不堪设想，所以无论多难，赵三河也会想办法治好赵青桃的。

    范大夫闻言，叹了口气，“伤到了脑子，我瞧着后头肿了个大包，里面是有淤血。昨晚她醒来，初始瞧着还好，但才说了不到一句话，她突然就发狂叫嚷头疼，无法进一步问诊，我只能给扎了一针，让她睡着。”

    “但我瞧了瞧，她脉得浮数，有头眩之症的征兆。这是个富贵病，不是能一蹴而就的，必须精细着养着。”

    说着，他看向正在诊脉的赵宛舒，“赵姑娘可有所得？”

    他上回就猜测赵宛舒也会医术，虽然不知道她为何把人送过来看诊，但看她这架势，恐怕医术也不会太差劲。

    赵宛舒又翻看了下眼珠子，收回手，“四诊缺一不可，只有望闻切到底是唐突，还是得问诊症状。”

    这里没有脑部CT这些作为参考，病症都有相似症状，若少一个，细微之处也会造成失误。所以，望闻问切必须一一做到，才好下判断。

    范大夫颔首，“昨夜后，她就没有醒来过。我怕强行把她扎醒，会又反复头疼，问不出什么来，再加上我今日病人多，忙碌得很，就暂时没动，打算晚点等日落再来。”

    赵宛舒想了想，“等到日落，恐会入夜风，届时更不好，不如现在扎醒。而且，便是醒来头疼也没关系，我有个法子可以暂时止疼，半柱香的时间应该够问诊。”

    “还有此法？”范大夫好奇：“那我去取银针来……”

    “不用，我带了银针。”赵宛舒取出银针包，从其中拿出一根足有食指长，寒光烁烁的银针。

