    三处的人怎么进的大院，雷书侠就怎么进的三处，至于后续处理，那是三处的事。

    他来到这里就是得杀个人，如果今天不做这件事，那他不敢保证是不是还能控制住自己。

    这，已是雷书侠底线的底线。

    至于网络上铺天盖地的评论，他唯一能做的就是当作看不见，现在需要做的是怎么把这个局面扳回来。

    不过随着事态的发酵，网上也出现了不同的声音。

    网友红红火火：不管怎样，人肉出来就不对，网络暴力不可取。是非公正，自有法律来定夺，请大家不要一边倒的骂，保持一份清醒，不要被带偏了。

    网友我有一根大香蕉：做键盘侠很爽吗？不知道真相就不要瞎几把发言，老子是不相信这些东西。我他妈又不是没在部队待过，部队部队什么都不对，尤其遇到跟群众纠纷的时候，再委屈也得打碎牙齿往肚子里咽！

    网友黑色的客人：视频是混剪出来的，像素根本不对，楼主敢发完整视频吗？根据我的经验，这段视频起来十来分钟，敢发完整的吗？

    “……”

    不仅是各种评论的回复，还有视频。

    某视频平台两百万粉丝的野外求生网红袁野。

    “我不管你们怎么评价，也不管你们怎么喷，我不相信我班长是这样的人——”

    袁野，曾经在某部队服役，退伍之后趁着短视频的热度成为野外求生的网红。

    他曾经就在雷书侠的班里。

    “到现在我都清楚的记得那次抗洪抢险，我的班长带着我们在大堤上不眠不休奋战了整整一个星期……我的战友唐峰去营救受困群众的时候遭遇泥石流，我班长跟疯子一样追着找，等找到尸体的时候，他哭的跟个傻逼似的……”

    “我还记得班长留给我的最后一句话：我不要求你们当个好兵，只希望你们不要做个孬兵。可以混账，可以操蛋，但是在人民真正需要你的时候，你得挺身而上，因为你们都是军人，是男人！”

    视频中，袁野捂着脸无声的抽泣，雷书侠顺着面颊滑落。

    这个视频引起很多人的点赞关注与转发，发布之后短短的半个小时就被顶到热门。

    而这种视频很快又出现很多，有的只是匆匆注册的，有的只是平时只看不说话的。

    “我是退伍兵，我挺我班长！”

    “本来不想发这个视频，也不想聊太多，可看到网上那么多的人对老雷攻击，我不得不说两句。在西北特种部队的时候，他是我战友……”

    “……”

    风向开始悄悄的发生改变，虽然远远不足以扭转局面，可已经让很多人的大脑降温，慢慢冷静下来。

    “我靠，还在特种部队待过呀？我他妈不信雷书侠是那样的人，我身边就有哥们是侦察兵退伍，那素质没得说！”

    “我还是相信我们最可爱的人！”

    “你们这些键盘侠都是傻逼吗？洪峰来的时候谁给咱们扛的？有哪个国家的部队能像我们的子弟兵一样？傻逼们，摸摸自己的良心，看看是不是让狗吃了！”

    “……”

    原本一边倒的舆论出现对立的元素，并且有种愈演愈烈的感觉。

    雷书侠一直都在看，当他看到袁野的视频时笑了。

    “妈的，这小子，总喜欢偷老子烟抽！”

    笑的时候他又想起那个营救被困群众，被泥石流吞掉的17岁小战士唐峰。

    “唉……”

    他深深叹口气，有手使劲揉揉鼻子。

    “老公。”

    秦舞紧紧抱着他的胳膊，身体在瑟瑟发抖，双眼无神。

    她被网络暴力伤害的太厉害了，看到手机就害怕，看见电脑也害怕，仿佛里面有着恐怖的鬼怪。

    “收拾东西，带着儿子，我们去0843。”

    “嗯。”

    秦舞乖巧的点头，却不肯松开这个唯一能让自己感觉到安全的男人，仿佛只要一松手，就会坠入恐怖的地狱。

    “呵呵，我跟你一起收拾。”

    “嗯。”

    “……”

    雷书侠简单收拾点东西，搂着秦舞带着儿子前往0843，因为接下来他得用最快的速度扭转局势。

    ……

    另一边，相关部门死死盯着舆论，大佬亲自操盘。

    他们在等，等最佳的时机出现。

    “老大，舆论已经开始出现反转迹象！”

    “老大，反转迹象已经扩大到76个平台。”

    “老大，视频平台继续增加退伍兵视频热度！”

    “……”

    所有人都在盯着，随时随地汇报实时情况。

    晚上九点，流量最高峰。

    “放完整视频！”大佬盯着电脑发出命令。

    几乎是瞬间，那边已经准备好的完整视频在各个平台发出去，顿时形成覆盖。

    “哎，完整视频？”

    “还真有完整视频呀，看看。”

    “……”

    很多人发现了完整视频，立即点开观看，然后看着看着就变得怒发冲冠。

    “我草！都让孙哲这个傻逼给骗了！”

    “他妈的，一个流量明星而已，哪儿来的这么大谱？没见到这个老人坐在轮椅上带着俩孩子吗？”

    “狗东西！这个保镖还要提着娃给摔死！”

    “……”

    看到完整的视频之后，网络上炸开了，因为这跟第一个视频所表现的根本不一样。

    第一个视频是雷书侠在骂，可这个视频先是孙哲摆谱，把不少人推倒，在遇到坐着轮椅带着俩孩子的老人之后，还要把人轰走。

    这就是真相！

    但这个视频只能在这个时候拿出来，狠狠推动舆论反转迹象，让其从迹象变成反转。

    果然，网上网下很多人开始讨论起来，不再认为这是雷书侠的错。

    “再加一把火。”大佬说道。

    “收到！”

    很快，又是一把火加上来。

    一条新闻出现，那是廖天阳坐在轮椅上穿着军装的照片，左胸从上到下全是军功章，一个挨着一个，都要挂不下了。

    照片下是文字。

    “这就是视频中的老人，他的名字叫廖天阳，之所以坐轮椅，是因为战斗的时候被地雷炸断双腿……”

    “部队给他配了警卫员，可他不想搞特殊化，每次出门都让警卫员离得远远的，可这次带着两个小孙子来接雷书侠，却遭到如此侮辱……”

    网上的情绪顿时被掀起来，大反转顷刻间形成。

    人民很愤怒，因为这是国家的英雄，英雄不该被如此对待！

    “老子怒了！把我的菜刀拿来！”

    “孙哲这个狗东西，竟敢这样对待英雄，死不足惜！”

    “键盘侠们，睁开你们的狗眼好好看看，到底谁对谁错！”

    “脑残粉们，这就是你们的哲哲干的事，一群王八蛋！”

    “……”

    反转，大反转，因为这已经激起来了很多人的愤怒。

    这些人都是很普通的，却很清楚现在的和平环境究竟是谁换来的，那是兵的生命与鲜血。

    从前是，现在是，以后也是。

    但这只是大反转，却还没有彻底翻盘，因为这当中还有秦舞带警卫连去天天热搜的视频。

    “可笑，这就能抹杀姓秦的带部队去砸场子吗？”

    “谁给秦舞这个女人的权力？”

    “要说没有黑幕，我才不信呢！”

    “……”

    这是一个大问题，必须得解释好这个问题，才能完成最终的舆论反转，才能将这场舆论战争化为乌有。

    雷书侠就在策划这件事，他不光要解释好这个问题，还要给所有人上一堂爱国主义教育课。

    所以，他要开一场直播！

