    终极吸取的力量不断的掠夺着大舌头的体力，鬼斯原本身上被消耗的细微伤势也迅速的修复起来。

    大舌头露出痛苦的表情，不停的甩动舌头想把鬼斯甩出去，可是并没有用，鬼斯本身就是气体，它缠住大舌头后就好像一个寄生虫，根本甩不开。

    “收回舌头。”对方只好说道，它大舌头毕竟没有远程攻击的技能，只好回收舌头这样做了。

    大舌头收回舌头，鬼斯也被拽了过去，下一刻，大舌头的爪子发出黑光。

    恶系技能，拍落！

    “魔法闪耀。”

    鬼斯松开舌头往后飘闪开，下一刻，魔法闪耀释放而出，粉色光芒直接刺伤了大舌头的双眼。

    比起之前蓄能需要五六秒的魔法闪耀，现在的鬼斯在一两秒内就可以释放出魔法闪耀，可见它进步的幅度有多么的大。

    大舌头后退两步，鬼斯乘机像个抱脸虫一样扑到了大舌头的脸上，迷雾似的身体中，红光不停的闪烁着，似乎在释放什么技能。

    “大舌头，快点挣脱开来！”

    可是没有用，渐渐的，他发现自己大舌头的身体开始放缓，发出咕的一声，趴在了地上发出呼呼声，似乎是睡着了。

    “这是……”

    “太惊讶了，鬼斯居然靠这种方法成功催眠了大舌头！”主持人说道：“果然幽灵系精灵都是相当难对付的啊。”

    “把大舌头拖出去吧。”叶双见到大舌头被成功催眠后，开口说道，毕竟是中级催眠术，成功率还是蛮高的。

    鬼斯吐出舌头缠住大舌头的脚，想把它拖出去，结果却发现鬼斯都扯变形了，大舌头还是趴在那，纹丝不动。

    叶双：“……”

    “那就噩梦吧。”他只好说道，鬼斯凝聚出一颗能量球，直接把大舌头笼罩了进去。

    噩梦！

    噩梦虽然是幽灵系的技能，但是属于变化类，是不受属性影响的，所以一样可以对免疫幽灵系技能伤害的大舌头造成影响。

    大舌头的身体顿时开始卷缩起来，脸色紫青，它的训练师则大喊着，不过随着时间的推移，大舌头依旧没有从噩梦中苏醒，被活生生磨光了体力。

    “第二次，银山获胜！”裁判宣布了结果。

    “幽灵系精灵的技能果然好恶心，不过真的好强。”

    “你不怕死可以去买一只，这玩意吸你的精，吃你的血。”

    “银山好像还有一个使用幽灵系精灵的人吧，听说特别强，今天不上场吗？”

    观众们讨论着，叶双也下台来到了陈宇他们的身边。

    “还行吧，算是占了便宜。”叶双笑道，鬼斯对付大舌头的确是占了便宜，毕竟两者属性互免的情况下，近战反而十分的不讨好。

    陈宇推了推眼镜：“到我了。”

    “加油。”叶双说完，转过身看向台上，对方使用暖暖猪的黄小落已经站好位置。

    似乎是注意到叶双的目光，黄小落抬起头，哼唧一声又重新低下头。

    叶双：“……”

    陈宇上台后，召唤宝贝龙。

    龙系对火系，而且陈宇宝贝龙的实力相当强，在这种情况下，对方暖暖猪的赢面非常低，不过也不是完全没有机会。

    大字爆。

    就是这个技能，火系的超级大招，哪怕在不擅长特殊攻击的暖暖猪身上，一样对当时叶双的小猫怪造成了重创，可见威力有多么的恐怖。

    对方要是找到机会使用大字爆把宝贝龙推出对战场地，一样可以取得胜利。

    比赛开始后，黄小落说道：“暖暖猪，硝烟冲撞加速。”

    硝烟冲撞具有点燃肌肉强制提速的作用，而且连续的使用甚至可以让速度爆炸式的增长，但也有问题，加速结束后会产生过度疲劳的副作用，也就是用力过猛了。

    陈宇看着这一幕，推了推眼镜，丝毫不着急。

    而此时，暖暖猪的速度在几次的加速下，已经快的不可思议，下一刻，猛的朝着宝贝龙冲了过去！

    “龙之爪。”陈宇淡淡的说道。

    “嘎！”宝贝龙爪子发出光芒，直接和暖暖猪对碰在一起，同时，因暖暖猪身上恐怖的加速而造成的力量冲击，也一路推着宝贝龙来到了对战场地的边缘位置，离出界只差一步。

    “就是现在，大字爆！”黄小落喊道。

    暖暖猪猛的后跳一步，凝聚出耀眼的火球在空中炸裂开，形成一个大字型的烈焰朝着宝贝龙压制了下去，炙热的气息让周围的人都感觉浑身燥热了起来！

    是大字爆！

    火焰爆炸，在场地形成火焰与滚滚浓烟，一瞬间点燃了观众的情绪，他们仰着脖子，开始观望宝贝龙的情况。

    “那个位置，应该是躲不开的吧……”黄小落看着这一幕，而的暖暖猪此时也因为使用了大字爆，而体力来到了临界点。

    不过下一刻，她愣住了。

    “嘎！”一道身影缓缓从火海走出，浑身龙鳞泛着蓝色的光泽，它看着暖暖猪，嘴中直接吐出龙息。

    “暖暖猪！”

    金色的龙息淹没了暖暖猪。

    “结束了。”陈宇推了推眼镜，然后看了黄小落一眼：“暖暖猪这种实力早该进化了，不过却被大字爆这个技能压榨了太多的潜力，如果是你让它学的技能，那算是毁了暖暖猪。”

    黄小落呆呆的看着陈宇，正欲开口，却看到他直接转身下台了，刚刚那一番话，只是陈宇想说出来而已，要是放在平时，他不会和陌生人搭话。

    “恭喜银山中学拿下了两场的胜利，不过也不能就此放松啊，要知道等会团体赛的奖励分数可是足够让四中超回来，所以让我们拭目以待一个小时后的3V3比赛吧。”主持人说道。

    “辛苦了。”

    休息区，刘雪玲跟大家说道：“叶双和会长的表现都超级棒哦。”

    “怎么，你是不是暗示着什么，女人。”姜博文盯着刘雪玲说道。

    “是人是鬼都在秀，只有博文在挨揍……”刘雪玲一副愉悦的表情，然后躲在了陈宇的身后朝着姜博文吐舌头。

    “你再说一遍？！”

    