    “我明白了，玉小刚这个坑货，这是要害死唐三啊，也幸亏这唐三运气好了。”天麟总算明白这昊天真身为什么中看不中用了。

    这是因为现在的史莱克七怪魂力等级根本比不上原著时期，所以唐三这昊天真身只是个半成品。

    不过也还好是半成品，否则因为此时唐三无论精神力还是身体素质，都远不如原著的缘故, 要是用出真正的器魂真身，怕是灵魂要崩溃掉，到时唐昊非得一锤子砸死大师不可。

    “这样下去，我必输无疑，既然如此，爆！”

    唐三见自己占不到优势, 放弃了力量的比拼, 转而选择在一瞬间将自己体内魂力压缩，然后再爆发，这样做的优点是，可以在一瞬间使自己攻击力大增，缺点是，耗费魂力极大，一击不成，他也会被彻底掏空。

    “想拼爆发，但你的魂力有我凝练吗？”天麟全然无惧，他从小修行娲皇一脉的功法，要比魂力的精纯与凝练，除了借助天雪之力修炼的千仞雪之外，整个斗罗大陆无出其右者。

    ‘嘭！’

    双方同时爆发, 巨大的冲击力让天地色变，除了封号斗罗外, 在场很多魂斗罗与魂圣都不得不开启武魂，保护自家那些不到魂王的学员们。

    “这样的对拼, 威力的确接近魂圣了，真不敢相信，这只是一名魂王和一名魂宗打出来的招式。”菊花关惊骇道，他对昊天锤有心理阴影，只是没想到，君天麟那把剑，竟也有如此威力。

    “呃！”

    随着两声闷哼，天麟唐三同时倒飞而出，天麟嘴角渗血，这是大赛以来，他第一次受伤，不过这不是唐三打出来的，而是因为他开始高估了这伪昊天真身的力量，为了防止不小心杀了唐三而失去比赛资格，才强行收回了自己一部分力量，换言之，他是被自己震伤的。

    不过唐三那边明显更惨，器魂真身可是非常消耗灵魂之力的，恐怕之后他要躺很久了。

    天麟现在勉强还能站起来，而唐三却已经昏了过去，这场比赛胜负已分了。

    因为这七位一体融合技, 史莱克那边其他人的魂力已经全被掏空, 而皇斗则完全是以逸待劳，再打下去也没意义。

    “比赛结束，获胜者是天斗皇家学院皇斗战队。”

    听完裁判的宣告，弗兰德不甘心的双手紧握，好不容易打到现在，进入了前三甲，却始终无法跨越剑君那道槛，居然连七位一体融合技都输了。

    如果说他只是不甘心，那大师就是彻底的愤怒了，“怎么可能，我的七位一体融合技怎么可能会输，连武魂殿学院都不一定能破得了，一个君天麟凭什么。”

    “对了，没魂环，一定是昊天锤没有魂环的缘故，导致无法发挥器魂真身的真正力量。”大师给自己找了很多借口，反正他不相信，自己无敌的理论会败。

    想到这里，大师下意识的看向了比比东那边，双生武魂的修炼方法，他此前去找过比比东一次，但被比比东拒绝了，看来他必须再去找她一次，靠着以前的情谊，一定能从比比东手里将修炼方法弄来。

    比比东扫了失魂落魄的大师一眼，却正好看到了他渴求的眼神，哪里还不明白他在想些什么。

    前不久，玉小刚为了唐三来找过她，并且以唐三永远不会和武魂殿为敌这个承诺，想要从她那边换取双生武魂修炼之法。

    但是，那可能吗，唐三一家与武魂殿的深仇大恨，根本不是一个承诺就能化解的，比比东不相信大师不知道唐三的真正身份。

    可他还是来了，而且是以欺骗的方式来求她，难道他不知道，一旦唐三的双生武魂修炼完成，首当其冲遭难的，必定是她这个武魂殿教皇。

    大师在提出这个要求的时候，有为她比比东的生命考虑过吗，没有，他只想发扬光大自己的理论。

    至于唐三修炼有成之后会不会找武魂殿麻烦，关他玉小刚什么事？

    想到这里，比比东眼中久违的闪过一丝落寞，自从当年千寻疾之事后，她就明白自己已经疯了，心里唯一留下的那点清明，就是玉小刚，但他现在的无情，快要把比比东最后的理智给吞噬了。

    “教皇冕下，比赛结束了，我可否带小天他们回去，毕竟他还要准备明天的比赛，必须尽快养好伤。”就在此时，一个焦急的声音响起，比比东下意识的看去，是雪清河，或者说，是千仞雪。

    她的亲生女儿，明明回到了家，可这段时间以来，却一次都没来找过她，与自己形同陌路到了如此地步。

    今天第一次与自己讲话，却是为了这个剑君。

    比比东点点头，“行了，解散吧，好好养伤，准备明天的总决赛。”

    她是教皇，没有她的首肯，任何人也不敢私自离开，直到她说解散，各大学院才逐渐散去。

    今天的比赛让许多人意犹未尽，虽然双方只比拼了一招，但出现的东西却委实太过惊人。

    先是七位一体融合技，接着又是昊天锤真身，所有人都认为史莱克必胜无疑的时候，君天麟却毅然决然的打了所有人的脸，凭借七杀剑法与一个简简单单的第四魂技，就破掉了天下第一器武魂的真身。

    果然剑君还是那个所向无敌的剑君，挡在所有学院面前不可逾越的高山。

    看着扶着天麟，慢慢离开会场的女儿背影，比比东苦笑一声，“和我还真像，不过，却比我幸运的多。”

    千仞雪与当年的自己何其相似，都是爱上了不该爱的人，上三宗的七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族，都注定了是他们武魂殿的敌人。

    不同的是，君天麟的实力要比玉小刚强大千百倍，他有打破命运的潜力，除非现在就把他扼杀在摇篮里，不然，即便是自己，将来也未必能挡得住他的脚步。

    回到皇斗休息室，雪清河立刻对叶泠泠道，“泠泠，快，用九心海棠帮小天治疗。”

    她看起来非常着急，因为她清楚知道昊天真身有多么强大，当年她的父亲就是被昊天真身加炸环下的大须弥锤砸中，不治而亡。

    如果今天天麟也因为昊天锤而留下一身暗伤，她一定要昊天宗付出代价。

    “是，太子殿下。”叶泠泠点点头，立即用出九心海棠帮助天麟疗伤。

    “雪大哥，不必担心，我只是被反震力震伤而已，休息几天就好。”在九心海棠下，天麟的脸色明显好了许多。

    “小天，明天的总决赛，实在不行就别参加了吧，区区魂骨而已，你想要，大哥保证可以帮你找三块更好的。”雪清河劝说道。

    这对双方都有好处，毕竟她自己是武魂殿的人，还是希望武魂殿夺得最后的冠军的，只要天麟不参加，那他们武魂殿，可以说胜券在握。

    而且这样对天麟来说，也能得到更多的休息时间，防止体内暗伤积累，于她而言两全其美。

