    “陈家？”染白呢喃了一句。

    “就，就是上次动用战法的那个。”青年颤抖的补充道，心底已经欲哭无泪，几乎都要给染白跪了。

    他怎么就这么倒霉，那么小的概率都能让他撞上！

    “真巧。”染白勾唇，“正好省的让我浪费时间去抓人。”

    青年疑惑地抬头，这才发现，血衣女孩身上好像有些不正常，气息不稳，容颜苍白，像是受到了什么重创般。

    不得不说，

    青年在某一方面真的是真相了。

    引梦和药物带来的反噬，足以引起撕心裂肺的疼痛。

    但是染白能忍，她只是低眸说了一句，声线冰冷：“把能够重创灵体的阵法给我重新启动。”

    “啊？”青年不懂了。

    “不想死就别废话。”染白靠在旁边的树干上，没有力气和心思再和青年说些什么。

    “好、好的。”青年诚惶诚恐的点头，虽然他不知道染白到底要做些什么，但是，只要不违背面前女孩的话就好了，否则他感觉自己会死的很惨。

    他是陈家的子弟，也是贼有天赋的那种，启动这个阵法还是会的。

    莫约是半个时辰过去了，他才虚虚浮浮的跟染白开口，“已经好了。”

    “走吧。”染白淡声说了一句，好像抓住他的目的就只是为了让他设置一个阵法。

    就这样？青年愣了一瞬间，随即就直接溜了，他不想死，他想活着。

    阵法已经设置好了。

    触动阵眼就可以启动。

    染白一眼就能看得到阵眼在哪，她静默了一会，压下那种席卷全身的剧痛，面无表情的触动了阵眼。

    在这样一个雪夜中，好像和当初的一幕跨越过时间来重叠。

    但是不同的是……

    物是人非。

    风雪猛烈的下着，寒冬腊月凛冽的寒风呼啸着，打落在地面，发出声响。

    雪幕中，

    恰逢天际划破了一道极亮的白光，

    那一瞬间，

    树林白光乍现，亮如白昼。

    而一身红衣绝艳的女孩，就处于阵法中央，一动不动，任由阵法的所有伤害全部叠加在她的身上！

    漫天的雪花不断冲刷在她的身上，晶莹的白雪混合着大片大片的血迹滴落蜿蜒在地上，触目惊心！

    撕魂。

    剜魄。

    重创灵体。

    这样带着死亡危机的阵法，

    明明有能力避开，染白偏偏自虐般的一动不动。

    只有她自己知道并且明白到底是为了什么。

    灵体想要魂飞魄散。

    单靠着引梦的反噬还不够。

    这样的阵法是最佳选择。

    无数的危机化作利刃，铺天盖地的将她包围。

    撕魂裂魄，渗入骨髓。

    疼到足以让所有理智一瞬间崩溃。

    等到一切结束的时候，

    女孩无力地半跪在地上，大片大片的鲜血顺着指尖流淌，殷红的颜色混合着融化的白雪，惊心动魄的感觉。

    她闭着眼睛，脸色惨白，像是死了般，过了良久，才微微颤动了下睫毛，沉默的慢慢起身，离开。

    灵体想要消失，

    靠着引梦的反噬还不够，

    但是这个特殊伤害灵体的阵法，

    是最好的选择。

    不是吗？

    等到后期的时候，

    咳血，忽冷忽热，畏寒嗜睡厌食等等症状都冒了出来，往往一睡就是一整天。

    和当初司靳一模一样。

    染白非但不害怕，反而还是一种病态般的愉悦和享受的状态。

    封落常常在想宿主到底在开心些什么，

    后来它才明白。

    那是在开心离去找司靳又近了一步，同样是在开心经历司靳生前说有，与司靳同一种死法死亡。

    堕魔也不过如此。

    “咳咳！咳咳！”染白弯腰猛烈地咳嗽了好几声，咳出了血她也不在意，难地清醒的时间，她平静的看了一眼还在别墅的安尔，露出了一丝惨淡的笑，然后将安尔推出了别墅外面，“离开吧，别回来了。”

    安尔陷入了短暂的短路，作为一个人工智能机器人，司靳死后染白就是它新一任主人，安尔从来没有想过，自己有一天会被赶出去，“染、染小姐……”

    安尔无措地开口，在自己也不知道自己应该说些什么。

    “你应该明白，阿靳已经离开了，我也要离开了。”染白平静的说，又控制不住的咳嗽了起来，然后低着眸，看着雪白手帕上的一滩血迹，轻声：“你去找顾郁吧，以后好好的。”

    “我的主人就只有两个。”安尔迷茫道：“我不需要去找别人……”

    染白已经直起身，神情冷漠到了极致，“你还在这里待着做什么，已经不需要你了！”

    她往别墅里的方向走去，安尔也默默的跟上去，女孩走了几步，身形顿住，转身，冷声：“我再说一遍，别跟着我。”

    她抬起手，苍白的手在阳光下几乎接近透明，指着远处的方向，“离开！”

    说话的时候，她又猛地咳嗽了两声，熟悉的眩晕感席卷全身，染白已经没时间和力气再去和安尔说些什么。

    “您别激动，我、我不跟了……”安尔通过智能数据能检测的到染白现在身体状况几乎濒临极限，它飞快地说，慢慢低下头。

    染白单手扶着旁边的栏杆，闭上眼睛，静默了好一会，感觉那种迷糊和眩晕好了一点，才默不作声的回去。

    没理会安尔。

    安尔独自站在庄园外面的街道上，看着渐渐消失的身影，就沉默着没有说话。

    染白回到庄园里，

    浑身冰冷的没有任何温度，面色惨白如一片透明的白纸。

    房檐上那三寸雪不知何时已经化了，悄无声息的，独留下那枯树枝头一捧残雪，还在轻轻的颤。

    只可惜人间再无惊鸿客。

    她压下心底翻腾的绞痛，面无表情的拿出一个打火机，原来别墅的地上不知何时，已经倒满了汽油，还有导火索。

    她勉强俯身，半跪在地上，将所有的导火索点燃，火苗闪烁了起来，慢慢燃烧发出噗呲噗呲的声响。

    那燃烧的火光映着女孩苍白精致的容颜，宛若古井无波，死一般的安静，毫无情绪。

    点完火之后，她随手将打火机扔到了地上，然后一步一步往地下室走去，每走几步都会停下来小口小口的喘息，才能稍微缓解如影随形的窒息感和刺痛。

