    就算刀门之人秘密回到混乱之都被人给发现了，有人被抓住了，关健时刻服毒自杀，那么，什么消息都不会泄露。

    他们的计划也不会暴露，依旧可以继续执行。

    所有人得到了毒药以后，面色都是非常的凝重，这一颗毒药是在他们被抓住的情况下服毒自杀用的。

    所以，他们都打算尽量不用毒药就不用毒药。

    每一个人内心都是万分的警惕和小心，不会让自己被抓住。

    毕竟，被抓住就要吃毒药呀。

    刀门上千个强者全部分散开来，分不同的批次，不同的时间，秘密的潜伏回混乱之都中。

    莫语和其他人一起分散开来，他独自一个人朝着混乱之都而去。

    他做的这一切，都是为了自己。

    他需要李春风的推荐信，也需要凑齐贡品，而万剑盟就是希望。

    只要占领万剑盟，一切都会有，贡品可以凑齐，而且，他还可以吞噬万剑盟的下品灵石矿脉来提升修为。

    他的混沌吞噬体非常的特殊，需要吞噬海量的修炼资源才可以突破。

    而最简单有效的办法就是吞噬人类武者和妖兽来修炼，然而，这种方法容易让他入魔，成为一个嗜杀成性的魔头，丧失自己的自主意识。

    他不想用这种方法，所以，他选择了另外一种方法，那就是吞噬下品灵石矿脉。

    自从吞噬刀门的下品灵石矿脉觉醒了混沌吞噬体以后，他发现自己的修炼越来越困难了。

    之前，他突破的话还很轻松，然而，现在的话，变得更加的艰难，需要之前的十倍修炼资源才可以达到同等的效果。

    当然，付出如此大的代价，他的收获也是巨大的，至少混沌吞噬体可以让他的实力大增。

    此刻，他伪装了一番，让自己打扮得与之前完全不一样。

    然后，他就秘密地朝着混乱之都而去。

    当他来到混沌之都的大门时，大门口并没有任何人，混乱之都是没有大门的，任何人都可以自由进出混乱之都。

    不过，想要踏过混乱之都的大门，可不是那么容易的。在混乱之都的大门口，有很多武者埋伏着，劫杀进出的人。

    尤其是那种第一次来到混乱之都的新人，极其有可能被杀死。

    莫语之前已经进过混乱之都一次，第二次过来，他早已经有了经验。

    甚至，大门口哪些地方有人埋伏，他都清清楚楚。

    可惜，刀门没落了，要不然，刀门还是鼎盛时期，只需要露出刀门的人的身份，城门口所有人都不敢对他出手。

    现在，刀门的身份不管用了。

    他亮出刀门的身份，反而会遭到更猛烈的攻击。

    由于他是独自一个人来到城门口，而且，表面上只是灵体境四重的修为。

    顿时，引起了城门口埋伏的武者的注意力，他感觉到了很多股强大的杀意锁定了他。

    他的脸色平静，仿佛不知道有人埋伏一样，大摇大摆的朝着城门口走去。

    城门口埋伏的武者，看见他大摇大摆地朝着城门走去，就像第一次来到混乱之都的新人一样，所有人的内心都是露出了狂喜。

    他们最喜欢的就是这种新人了。

    “是一个雏鸟，哈哈。”

    “太棒了，这一个新人归我了，你们谁都不要跟我抢。”

    “已经很久没有遇到这种愣头青一样的新人啦，这个人归我了。”

    城门口埋伏的武者，此刻都想对莫语出手，因为，莫语这种新人，简直就像捡钱一样，谁出手都可以成功。

    顿时，暗中埋伏的武者，几乎全部走了出来，对付莫语这种愣头青，他们甚至都不需要搞偷袭。

    正大光明的就可以解决掉他。

    “哟，看看这个小家伙是哪家小朋友，一个人就跑出来了…”

    “小朋友，你家大人没有跟着你吗？”

    “你知道这里是什么地方吗，一个人就敢来，留下你身上的所有的东西，我们放你一马。”

    几十个武者大摇大摆地围住了莫语，每一个人脸上都是露出了狰狞的笑容，他们并不打算放过莫语。

    莫语已经经过一番打扮，所以，看不出他原来的样子，此刻，被这么多人包围以后，他平静的抬头。

    然后，瞬间释放了小祖宗和话痨的能力。22m内，所有人都受到了影响。

    这些人几乎全部在22m内，第一时间受到影响。

    他们的眼神变得不理智，偏执，嗜杀。随后，大部分人疯狂地互相厮杀了起来。

    眼神狰狞，就像疯子一样。

    一些人则被莫语用蛊惑之力直接给控制住了，他们狰狞的攻击周围的人，现场变得十分的混乱，所有人都中招了。

    这些出来的人，只不过是一些小喽喽，打前阵的而已。

    那些强大的武者并没有出来，因为，莫语只是灵体境四重，对他们来说，只是蚂蚁肉，还引不起他们的兴趣。

    所以，莫语对付周围围着他的人来说，实在是太轻松了呀。

    所有人中招的情况下，他基本上掌握了所有人的生死。

    他的心念一动，下一秒，所有人全部被蛊惑，然后，他在一动，直接抹除了所有人的意识。

    下一秒，几十个武者的身体就软倒在了地上，彻底失去了生命气息。

    他解决了所有人以后，看都不看地上的尸体，直接平静地朝着城门口走去。

    待他离开以后，周围那些埋伏的武者，都是倒吸了一口凉气。

    “这个小家伙是什么人，怎么这么可怕？”

    “他甚至都没有出手，那些人就全部死掉了。他的精神攻击这么厉害的吗？”

    “肯定是某一个强大的修炼精神攻击的势力走出来的天才，这种杀人于无形的力量实在是太恐怖了，还好我们没有出去。”

    “那些人死有余辜呀，谁叫他们敢小瞧这个人。”

    “最近来的人越来越厉害了呀。我们的生意越来越不好了。必须万分的小心，要不然鬼知道会惹到一个什么存在。”

    “谁知道表面上是灵体境的人，会不会是一个古老的强者伪装的，刚刚的那个家伙应该是隐藏了实力的。”

    莫语给所有人留下了一个神秘与强大的背影。

