    看着面前表情认真地风野信，皮古蒙心里一阵暖流流过。

    皮古蒙是从别的宇宙来到了风野信所在的地球上的，在那之前，它从未有过亲人，而来到了地球之后到现在，风野信就是它的亲人，在风野信收养了小金和圆滚滚之前，风野信就是它唯一的家人，而风野信的家人，也只剩下了它一个，他们两个在接下来的日子里几乎可以说是相依为命了那么久，说是它陪伴了风野信那么久，其实，风野信又何尝不是陪伴了它那么久？

    “阿信……谢谢你，当初能够收养我，让我做你的家人，我觉得，我这一辈子最大的幸运，就是遇见了你！”皮古蒙忍不住扑到风野信的怀里，蹭了蹭风野信，甚至是鼻子开始发酸，眼眶渐渐的红了起来。

    风野信轻轻地抚摸着皮古蒙，小金和圆滚滚围了过来，风野信一把都抱住，“以后，都多多关照。”

    我梦从空中基地拿来了很多仪器，这些仪器有些很大的我梦不得已去借用了一下和平号，风野信看着我梦搬过来的机器有些傻眼。

    “不是，我梦，你确定就是调查一个海岛需要这些大仪器吗？你这是要把空中基地的东西都给搬过来吗？石室指挥官他们没有说你吗？”风野信瞪着眼睛难以置信地说道。

    “不，这是我在实验室里搬的，只是借了一下和平号运输机，一会我还要把和平号给还回去。”我梦干笑着说道。

    “可是你也得看看这里有没有地方放你的这些大仪器啊！”风野信无语地扶额，他简直就是给我梦偶尔的蠢萌劲给打败了。

    闻言，我梦微微一愣，旋即更加尴尬了，我梦挠了挠头，说道：“那怎么办？我再运回去？”

    “……”风野信无语，他摆了摆手，看向皮古蒙问道：“皮古蒙，超越表带来了吗？”

    “啊？带来了。”皮古蒙先是愣了一下，继而把超越表从爪子上递给了风野信看，风野信把超越表从皮古蒙的爪子上脱了下来。

    紧接着风野信把超越表上的指针给合并成闪电形状，而后一个操作面板出现在超越表上，风野信直接点了联系。

    “这里是超越号，人工智能AL小越正在接听。”小越清冷的声音从超越表里面传了出来。

    风野信开门见山地说道：“小越，按照超越表的位置，你马上赶过来！”

    “好的！我的主人风野信！”小越应了一声，而后一直停泊在异空间里面的超越号的动力开始启动，麦克斯动力系统以及时空之力开始运作，超越号缓缓地行进在异空间中，而后来到定位的空间上方，缓缓地穿出了异空间。

    炫酷的紫银色的宇宙船模样的超越号缓缓地出现在海岛的上空，自从风野信驾驶着超越号离开了迪迦世界之后，超越号的变化系统直接将超越号折叠隐藏起来的部分给伸展了开来，从而超越号变得跟这个海岛一般大小。

    看着超越号从异空间里面缓缓地穿出，停在海岛的上空，风野信再次对着超越表说道：“小越，开启无重力升降通道，把这些仪器都收进库房里。”

    “好的主人！”小越应着，无重力升降通道打在仪器的上面，将仪器往上面运。

    “果然不管是看过了一次再看一次还是觉得很令人惊叹的科技成果啊！”我梦感叹道，“不过为什么小越一直叫你主人啊？”

    我梦看向了风野信。

    闻言，风野信无奈地耸了耸肩，“小越不肯改称呼我能怎么办？我也很绝望啊！”

    突然，风野信愣了一下，而后一拍脑袋无语地说道：“我忘记超越号的扫描功能了，小越，开启扫描功能，扫描这座海岛上所有异常空间波动情况，包括时空波动！”

    “好的！主人！”小越应了一声，而后超越号开始了无声地扫描。

    因为超越号的体积实在是太大了，因此受到了各方的注意，恩朗大叔和娜莱还有素雅跑了出来，望着头顶上的超越号瞪直了眼睛，惊愕地说不出话来。

    而空中基地控制室也把卫星图像定到了超越号的身上。

    “警报警报，超越号被发现！超越号被发现！开始启动消除计划！”

    超越号控制室的警报瞬间响起，旋即空中基地控制室的系统在它定位到了超越号的身上的下一秒被入侵了系统，关于超越号的卫星图像瞬间消失，而超越号也开启了隐形系统，渐渐的消失在所有人的眼中。

    “超越号的消除计划开启了！”风野信瞄了一眼天空中正在隐形的超越号说道。

    “消除计划？什么意思？”我梦听到消除两个字脸色瞬间变了。

    “噢，就是超越号可能是被空中基地发现了，为了不制造麻烦，超越号的系统会直接入侵空中基地的系统把超越号的所有资料删除掉，但是你放心，超越号在入侵空中基地的系统的同时，还会维持空中基地的正常运作的。”

    “超越号已消除威胁。”突然，小越的声音响起，与此同时，空中基地的所有系统恢复正常运作，只有卫星图像再也没有超越号的身影了之外其他一切正常。

    虽然我梦相信风野信但他还是忍不住担心地打了一个通讯回去，发现空中基地除了超越号的影像之外真的其他一切正常我梦不由得松了一口气。

    而后我梦无语道：“这超越号的系统也太厉害了吧？一下子就把空中基地的系统给入侵完毕，墩子说她们连一点反应过来的时间都没有系统就被入侵了。”

    闻言，风野信笑了笑，说道：“那当然了，超越号的杀毒系统和反入侵系统都是我亲自编程的。我可是在学会了超级电脑技术之后花了很久的时间编程的。连教我电脑技术的天才都说我学的太快了，然后我又学了很多电脑技术，结果……”

    “教教我吧？真的我真的是很讨厌像上次克里西斯的亡魂入侵空中基地的系统一样束手无策，不过……当时好像就应该找你帮忙的，说不定你还能通过电脑就把克里西斯的亡魂给灭掉呢！”我梦眼睛又开始发光了。

    “夺回系统控制权还可以，消灭克里西斯亡魂就想太多了，不过我花了许久时间编程的杀毒系统应该可以反杀，但是这种系统只能从主体下载，而且要很久，等下载好，还不如等克里西斯的亡魂自己出现呢。”风野信扬起嘴角毫不留情地打击道。

    他编程的这个系统可是融合了两个世界的科技力量才编程好的，自从学会了电脑技术之后，他就将原世界未来百年的科技，迪迦世界的科技融合到了一起编程了这两个系统，他当初为了编程这个系统程序，一有时间就两个世界跑，就算是上班时间也在弄，所以居间惠他们经常不知道风野信在忙什么。

    “那有时间的时候可不可以帮空中基地下载一个子系统？”我梦问道。

    “有时间？”风野信重复了一遍，紧接着说道：“不是等我有时间，而是等我什么时候敢回城市了才对。”

    “呃……那就有机会吧，那要不然，你把系统程序给我我自己编一个？”我梦挠了挠头说道。

    “你自己编一个？那好吧，一会我去超越号里面给你拿。”风野信先是愣了一下，而后说道。

    只不过……风野信已经有些年没碰过了倒是忘了一个重要的事情，而是他当时在编程的时候那些东西几乎都是哪里有空写哪里，但是他在当时可是记得清清楚楚那些代码的顺序但是风野信现在如果只是给我梦看的话他绝对会看得一脸懵逼。

    风野信上了超越号里面，经过一番翻找之后，终于在库房里面的一个箱子深处找到了那本编程的代码记录本给我梦带了下去。

    风野信把代码记录本递给了我梦，旋即很是无良地笑道：“对了，我在找的时候才想起来我把编程代码记录的可是一团糟，顺序完全就是错乱的，而且当时我是记得的，但是现在，不好意思，我好像已经记不清楚它们的顺序了。”

    “？？？！”

    我梦翻开了代码记录本，听着风野信的话，看着本子上密密麻麻的代码，有些甚至是好像是连接了起来的一样。

    我梦顿时惊呆了：⊙0⊙

    “不是，阿信你编个编程代码能够走点心吗？这要怎么看？”我梦翻着一本密密麻麻的代码记录本，看着上面记着的顺序乱七八糟的代码我梦的心都在流泪。

    这些代码记录的实在是乱到没了边了，连顺序都找不对，这连研究都是个问题，最重要的是要把它重新排列整齐更是个问题好嘛？

    那么多的代号，就是要重新排列，都不知道要排列多久，因为这些打乱了的代号要重新排起来又N多种排法，而且一排不对最简单的就是废掉了，最可怕的就是组成了另外一种具有危险性的系统程序了。

    因此我梦看着这实在是飘到没了边的记录本没了法子。

    虽然字是挺好看的但是一点屁用都没有才是真的！

    我梦已经无力吐槽了，风野信从我梦的手里拿过代码记录本，看了一眼，“那要不然你之后有空的话就过来领吧，我重新给它排列一下，我好像记起了顺序，而且放心吧，在排列完之后我会试一下的。”

    “那好吧，如果阿信你已经试完了的话就给我打个电话吧，到时候我抽时间过来拿代码记录本。”我梦闻言，也只好无奈地点了点头说道。

    风野信应了一声，恩朗大叔带着娜莱和素雅走到风野信的身边，恩朗大叔的脸上还带着一丝地惊愕之色，他抓着风野信的手臂说道：“阿信，刚才的那个，那是你的……”

    “是我的宇宙船，叫超越号。”风野信没有否认。

    “这，这么大的一艘船飞在天空上啊？这也太不可思议了吧。”恩朗大叔一脸地惊讶地说道，“怎么现在的船都可以飞在天上了呢？”

    “这原本就是飞在天空上的船，其实它是宇宙船，是可以在宇宙里航行的，不仅仅是局限于地球上的天空。”风野信笑着说道。

    “这么厉害啊？”恩朗大叔惊讶地说道，过了好一会他才缓了过来，接着说道：“其实这种飞在天空上的船也没有在海面上的船来的好，因为它在天空上都没办法让我们下海捕鱼。”

    闻言，风野信先是呼吸滞了一下，随即很是无奈地笑了一下，的确，在海岛上居住的渔民们都是会认为这些只会飞在天空中和宇宙里的宇宙船还没有一艘渔船来的有用，因为宇宙船既不能自己捕鱼又不能让他们下海捕鱼，那么这艘船就是好看一点，然后就没有其他的什么用了。

    但是对于像风野信和我梦这样的人来说超越号的存在真的是给他们方便了很多，而轻松了很多。

    因为就在风野信想起来超越号的扫描功能了之后，这些我梦带来的仪器基本上可以说是没有用了。

    很快，超越号的小越就发了通讯过来，风野信立即接通了通讯，超越表里面传来了小越清冷的声音，“主人，小越已经检查完毕，这座海岛上一共有五个空间波动异常处，时空波动异常处一处，扫描到巨大的生命体共六百二十四只。”

    “六百二十四只？？？”听到这个数字我梦只想着两眼翻白直接晕过去算了。

    而风野信则是皱了一下眉头，他之前在怪兽星球上带过一次，几千只的怪兽硬生生的让他给消灭了，更重要的是，他每天要打得怪兽从来不会低于一百只！

    因此风野信并不觉得六百二十四只怪兽有多少。

    他觉得棘手的问题就是小越说的异常时空波动处，风野信抬起了超越表移到嘴边，直接说道：“小越，麻烦把时空波动异常处和空间波动异常处的位置给我发一下。”

