    哪怕是地理位置过于靠北，就贴着北极圈的边缘，罗斯堡毕竟面对着波罗的海，这里的气候没有因为维度变得极端，故而短暂的夏季依旧容许一些非常耐寒的菊花品种和蒲公英生存。

    部族里温暖期成婚的情侣，新娘必然按照传统头戴漂亮的花环，菊花还有鼠尾草，都是不错的装饰物。可惜，作为极少数掌握药剂制作的维利亚，她继承前人，认定鼠尾草是药材。至于菊花，前人没有提及，几十年来她也就未曾将其入药。

    维利亚对留里克的话将信将疑，她没有问为什么，问就是“奥丁的智慧”。

    反正留里克是非常笃定的。

    “留里克，你确定自己的决断？那两种花朵是药材？”

    “它们就是药材，我敢肯定。”留里克笃定道。

    “好吧。首先我们要把露米娅治好，等到夏天到了，我们去采集。”

    “好啊！”留里克笑了笑，同时他的心里更是有一番大胆想法。

    菊花茶却有治疗感冒的效果，这是毋庸置疑的。

    蒲公英或被当做孩子的玩具，它是药材也可以当做蔬菜。罗斯堡这个地界，最缺乏的就是可以吃的蔬菜。

    普通居民的食谱里充斥着五花八门的肉，所谓的蔬菜几乎没有。

    即便是靠近海边，一些海域里有海带之类的海藻分布。他们不会吃这些东西，并把漂浮的海藻当做垃圾，只因他们的身体里缺乏消化海藻的相应基因。

    这里的地域还是太偏僻，没有人大规模种菜，也就没有足够的消费市场。更糟糕的，大家一定没有意识到过吃菜的重要意义。

    人缺乏了维生素也会得病，不过大家的身体状况都是正常的。

    一瞬间留里克恍然大悟，罗斯部族其实不用刻意吃菜，那些鱼干、海豹肝，许多动物的肝脏，它们气味口感都很奇怪，它们至少也是食物，味道奇特还是要吃下去。

    这么的，人体所需的维生素也就不缺了。

    菊花泡水做成菊花茶，那种清新微苦的口感，可比普通的水要好。

    几年来，留里克一直不喜欢居民喝生水的习惯。罗斯堡不远处就有一条小河，居民都是拎着木桶直接去接河水，基本也都是直接饮用。冬天河水的方式就更粗犷，融化雪水直接喝。

    他们只有熬煮肉或汤的时候才喝到煮沸过一次的水，就是更多时候还是喝生水。

    喝生水绝不是什么好习惯，也就是罗斯堡这里非常寒冷，河水又来自山脉融雪。河水冬季冰封，夏季水流湍急，河中淡水鱼稀少，寄生虫更是少有。

    几乎没有人因为喝了生水闹肚子，恐怕这就是地理位置带来的福。

    喝生水让留里克赶紧非常不爽，如果可以，他偏执的希望先把水煮一下再喝。

    趁着这个机会，他觉得有必要给维利亚说明一下。

    “奶奶，以后我们采集了许多菊花，平日我们就用菊花煮水喝。这样温热的水里还会有花香。”

    “哦？你喜欢吗？你说的菊花还是药材呢。”维利亚好奇的说。

    “是啊！只要在把菊花放在锅里煮沸，水就变成淡黄色。这样的水不仅更加好喝，最关键的！”留里克看着熟睡的露米娅，“如果露米娅之前的十天天天喝菊花水，她就不会生病。如果和蒲公英一起熬煮，这样的水效果就更好了。”

    “好啊！我相信会是这样。”维利亚伸手揉揉留里克的脑袋，“你在为整个部族着想，你会是个好首领。”

    “嘿嘿，我当然是的。”

    “接下里……”维利亚缓缓站起身，佝偻着身子又回到篝火边，嘴里嘟囔着：“我还要给露米娅熬煮一些麦粥，粥里放些盐，还有草药。再放进切碎的肉。未来一段时间，露米娅就吃这个。”

    正如维利亚的碎碎念，之后的时间里，露米娅的伙食情况非常良好。

    气候依旧寒冷，生病的女孩被放在祭司木屋，留里克白天会始终待在祭司那里，陪在她身边照顾，也继续跟着维利亚学习养鹿人的语言词汇。

    他回到自家睡觉，苏醒之后穿戴好又慌忙的跑回祭司木屋。

    奥托和尼雅都知道，令儿子如此着急的就是那个养鹿人姑娘，似乎那姑娘的病情真的日渐好转。

    没有强力抗生素的时代，因风寒引起的发烧感冒，这样的病人需要较长的时间恢复。过程之中增加给病人的营养补给，能加速这个过程。

    连续喝了两天的草药汤，露米娅的情况基本好转。她的体温已经恢复正常，就是整个人依旧显得虚弱。

    两天的时间，她知道留里克始终陪伴在身边。

    她蜷缩着坐着，身披一张鹿皮，侧身面对着熬煮草药的篝火。

    留里克也坐在自己身边，真像是不离不弃的亲弟弟。

    那架在篝火上的铁锅里传来咕嘟咕嘟的声音，只见留里克凑了过去，将满是药汤的锅卸下。

    “露米娅，喝药了。”

    “现在，药，很热。”女孩磕磕绊绊的说。

    “放置一会儿就可以了。”

    留里克说是这么说，他亲自把药汤倒出来并快速搅拌，只为凉的更快一些。

    不一会儿，他就端着碗凑了过来。

    面对他殷切的目光，露米娅鼻子一酸，憔悴的脸流下两行热泪。

    “留里克，你对我为什么这么好。我不是仆人吗？”

    “不。我们是朋友，你是我的姐姐。不要哭了，把药喝了，一会儿还要吃麦粥。”

    说实在的，就是自己的家人还活着吗，自己也未曾有过这般的款待。身为一个养鹿人女孩，露米娅觉得自己生下来就是要做大量的工作。

    所有的男人女人，所有的孩子都要工作，否则就会被大自然冻死。

    现在她真切的意识到，一个人居然可以什么都不做，就有饭来张口的生活。看起来这种幸福的生活就是主人施舍而来。

    露米娅很是感动，她下意识的想要有所报答。

    她自己接过木碗，大口喝起苦涩的药汤，接着说：“等我病好了，那个房间的木板，我会学习。我会学习你们的语言。”

    “这是当然的。”留里克伸手轻捏她的脸颊，“这是我给你的任务，你必须看懂那些木板文字。祭司跟我说了，你生病其实是我们的神给予你的最后考验。你很快就要痊愈了，当你能恢复日常的工作，就是证明通过了考验。那样，你就是我们的族人。虽说你还是得不到很多权益，但是任何伤害你的行为都会是一种罪。”

    露米娅将信将疑，她嘀咕道：“所以我会变成你们的族人？”

    “对啊，这样我妈妈会把你当做一个女儿看待。我想她对你的态度会好很多。还有我爸爸，他也一定会主动的保护你。”

    那些人是杀父仇人，是有着深仇大恨的人。如果自己被他们所正式接纳，仇怨还需报复么？

    露米娅根本没想那么多，她自然而然的楼主留里克的肩膀，以表示自己的亲昵。

    被露米娅搂着肩膀抓住胳膊，留里克实际是很舒服的。

    一颗报恩的种子已经在她的心中种下，接下来就是给她交待一些任务，或是协助自己做一些事。

    有什么事可以做吗？

    当然有！

    因为天气变冷后，留里克完全目睹了祭司们熬制海豹油的整个过程。

    海豹，这种体脂率高达60%的生灵，它极端丰富的脂肪带来了一种绝佳的美味，也化作灯油，照明了一个又一个寒冷的夜晚。

    海豹的脂肪块被直接扔进一个专门的铁锅，这锅通体已经被炭黑覆盖，其内部也始终保持油腻。

    五花八门的动物脂肪扔到这里被炙烤炼油，其中最佳的材料当属海豹。

    海面冰封后，部族里的一群勇敢者化作钓海豹的高手。

    这一时代波罗的海海豹的种群非常兴旺，该海域还常有大型的长须鲸出没。

    捕鲸是非常有挑战的工作，需要渔民划着长船，并在海面上进行非常艰苦的劳作。而且所谓的劳作往往也难以取得胜利，那些投掷过去的长矛，矛头固然刺入了鲸的皮肤，鲸似乎毫无反应，一番挣扎就快速下潜，弄得渔民损失若干长矛遗憾失败。

    钓海豹则不同，只要用斧头在冰面凿些洞，剩下的就是守株待兔了。一个孔洞往往吸引十多头海豹上浮呼吸，它们被长矛戳中，再被北欧森林斧下缘的突刺戳中，如钩子般将其拉扯上来。

    灯油的必不可少的日常用品，海豹皮很柔软也是做皮衣的好材料。

    海豹的脂肪，大部分其实还是被人吃掉，因为连带着脂肪的海豹肉被烤熟，撒上盐后，滋味真是让人欲罢不能。

    留里克了解另一个位面发生过的历史。

    工业大发展的时代，为对抗钢铁零件的磨损，传统的抗磨剂动物脂肪继续发挥作用。

    鲸油就是非常优良的工业润滑油，海豹油也一样使用。

    这方面的巨大需求迫使人们疯狂逐利，海豹和各种鲸的种群迅速遭遇灾难性的打击。

    好在现在，普通的居民捕捉这类海洋动物的初衷非常朴素——吃肉剥皮。

    除此之外似乎没有更多的要求。

    但是，这间祭司长屋于冬季某种意义就是一个大型熬油作坊。

    因祭祀需要，祭司会长期点燃许多油灯，油脂消耗比普通人家高太多。

    哪怕是夏季几乎没有黑夜的时节，祭司这里的油灯依旧长明。

    “现在油脂唾手可得，木炭烧成的灰烬她们也是随意倒掉。部族里根本不缺盐，甚至还有别的矿石稳定剂。一切材料都具备了，做个土肥皂很难吗？不难。首先我要等露米娅痊愈了。”

    留里克就是这么想的，很快，露米娅就要履行一个仆人的职责。

    自露米娅得到救助已经整整过去五天，户外的天气又变得阴晴不定。

    她的身体恢复的很不错，体重也增加了许多。

    那是当然的！

    被俘之前露米娅就如用冰原上的狼，几乎纯粹以肉为食，过着饥一顿饱一顿的粗犷日子。

    被俘之后的艰难旅途吃得更加糟糕，只有在这祭司木屋首次迟到了面包。

    后来伙食变得只能说较好一点，结果因为一天的巨量消耗，整个人几斤垮掉，疾病随之而来。

    养病期间，她觉得生活好似天堂。一天两顿饭，顿顿都是麦子和肉熬的浓稠咸汤。

    麦子已经煮成浆糊，佐以鲜肉，那就是绝佳的补品。

    露米娅增重了，脸色也非常红润，整个人充满了力量，精气神一片大好。

    现在，留里克还有祭司维利亚，都可以说她已经康复。

    到了第六天，露米娅照例又该进行工作，尤其是趁着户外不再降雪，是时候把驯鹿赶出来继续放牧。

    那是她的工作，放牧的同时也有女祭司帮衬着，亦是监视的目的。

    留里克还有制造土肥皂的事需要她的倾力帮助。

    不过在那之前，他仍需告知祭司自己的计划，因为，留里克必须合乎情理的从祭司们手里得到大量炼制好的油脂。