
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　凤九回到院里，后面跟上来的段夜看了她被撕的衣角一眼，道：“你先去换身衣服吧！回头我们聊聊。”
　　
　　闻言，她回头看了他一眼，就在院中石桌坐下，笑道：“聊什么？说吧！”她把玩着那被撕的衣角笑了笑。
　　
　　“那人又是谁？怎么认识的？”他也跟着坐了下来，看着她问着。明明这两天她都跟他在一起，居然还能惹了那么个人物。
　　
　　凤九一手托着腮，道：“就像他先前说的，中午时在假山时见过一面，好像是叫易修染来着。”
　　
　　“这个人有些深不可测，你还是小心些好。”
　　
　　段夜皱着眉提醒着。他跟那易修染交过手，自然知道那人不简单，他能将他打败，这里面还有他轻敌的成份在，若他真的下重手用尽全力，堂堂仙圣级别的强者也不可能会真的输给他。
　　
　　“嗯，我知道，我就是觉得这人有些熟悉，只是，却又不记得何时有与他接触过。”她若有所思的说着。
　　
　　“啊！救命……”
　　
　　“哈哈哈哈哈……”
　　
　　突然间，惊呼声传来，紧接着，便是一声猖狂的大笑声，那笑声夹带着强大的威压散开，一圈圈肉眼可见的灵力气息也随着在夜色中荡开往外扩散。
　　
　　“不好！”
　　
　　凤九瞬间站了起来，步伐一移便往外掠去。
　　
　　段夜也迅速回神，赶紧朝那声音之处奔去，然，两人往外掠出一段路，就见半夜之中一抹黑色的身影如同老鹰抓小鸡般的一手抓着陆汐颜，一手抓着阮茹提气掠起，猖狂的笑声自他的口中传了出来。
　　
　　“哈哈哈哈哈！就凭你们也想对付我？真是不自量力！姓陆的，你的女儿，本魔就先抓走了！她的血，一定很是鲜甜！”说话间，他舌头伸出一舔，妖邪阴狠的脸上尽是嚣张之色。
　　
　　“果真是魔修！抓住他！别让他跑了！”
　　
　　众名修士从前面奔来。陆城主一看女儿和阮茹都被那魔修抓住，不由的心头一沉，厉声喝着：“放了她们！”他提气掠起，脚踩清风手中持剑朝那魔修掠去。
　　
　　“爹！”
　　
　　陆汐颜的脸色惨白，整个人似乎被点了穴道无法动弹与挣扎，被抓在另一手的阮茹也是白着一张脸，虽恐惧着，却没惊呼求救，只是试图让自己冷静下来寻机会活命。
　　
　　若被这魔修抓走，只怕她们两人都得落得个被吸干气血而死的下场，与其等人来救，不如自己想办法自救。
　　
　　因她们两人原本就是朝这后院而来寻凤九的，离凤九和段夜也近，此时，凤九看着那离她隔着的距离并不是很远的魔修，以及那陆汐颜和阮茹两人一眼，心下微动，当即手中一动，银针咻的一声射出，同时，她脚尖一点提气掠起。
　　
　　凌厉的银针瞬间射出，击中了那魔修抓住陆汐颜的手，那魔修手腕穴道突然被刺，只感一麻，抓着陆汐颜的手不自由主的一松，那陆汐颜往下掉去，他当即伸手再想将人抓住，然而在这时……
