    梁元洲原本只是想试探一下，却没想到，秦西不开嗓则已，一开嗓子就惊艳众人。

    她的嗓子仿佛是上帝最得意的作品，婉转犹如黄鹂。

    空灵之中透着几分婉转，是难得的好嗓子。

    录音棚的人朝着秦西看了过去，秦西小脸涨得通红，却不敢停下。

    歌声回荡在录音棚里。

    正在录歌的牧歌看到外面的人都在关注秦西，停下来。

    刚从录歌房里走出来，便听到了秦西的歌声。

    眸色皱缩。

    该死。

    这人哪儿来的？嗓子这么好？

    她死死地盯着秦西，脑子里不断地闪过各种各样的念头。

    周围人震惊的目光落在牧歌眼里，是巨大的打击。

    接连几天，她的状态都没能让梁元洲满意，更别说一向以挑剔闻名的席锦玦。

    可偏偏此时，梁元洲看向秦西的眼神里，透着赞美。

    牧歌扣住了掌心，不甘地咬住了唇瓣。

    秦西唱完，不好意思地说了一声谢谢。

    刹那间，雷鸣般的掌声响起，所有人都被秦西的嗓子所征服。

    就连梁元洲都有些按捺不住：“学过唱歌？”

    “以前我妈妈是音乐老师，我跟着学过一点点。”

    秦西如实回答。

    妈妈当年是他们当地有名的音乐老师，却因为一时鬼迷心窍，跟了秦父，前途被毁。

    秦西想到这儿，不由自主地握紧了拳头。

    梁元洲点头，拿了另一首歌：“再唱这首。”

    秦西也不傻，看到梁元洲接二连三给她曲子，或许意识到了什么。

    结果曲谱，哼了起来。

    截然不同的曲风，但她驾驭得很好。

    嗓音干净纯粹，宛若天籁之音，梁元洲甚是满意。

    牧歌按捺不住了，危机感顿生，她上前，打断了秦西：

    “梁老师，您这是做什么，我在里面唱歌，您在外面听别人？”

    她就做得这么不好吗？

    梁元洲正是享受的时候，被打断了，脸色微变。

    牧歌是公司力捧的，他也不好说得太直接。

    一次比一次唱得差，他听得脑袋疼。

    “牧歌，我是写词的人，我有权利将我写的词给任何人。”

    梁元洲淡淡的开口，相比于牧歌，他更喜欢秦西的嗓子。

    此话落在牧歌耳朵里，危机感顿生。

    Su娱乐进步神速，但比起圈内的大公司，还是资源有限。

    现在她得到了最多的资源，如果再来一个新人，势必会分走属于她的资源。

    她怎么能眼睁睁地看着自己的资源被分走？

    牧歌张了张嘴，还想说些什么。

    梁元洲已经起身，抬手，示意秦西跟上：“你跟我过来。”

    秦西受若宠惊：“梁老师。”

    “走，带你去见见大老板。”

    难得找到一个好苗子，梁元洲不想错过。

    秦西跟在身后，一前一后离开。

    录音棚里的人都领略过秦西的嗓子，见怪不怪。

    在这个圈子里，就是这样，只要能力好，得到赏识，就能一帆风顺。

    但前提是，遇到伯乐。

    牧歌站在原地，脸色铁青。

    在她看来，她才是最好的，秦西不过是一个新来的，有什么资格得到梁元洲的青睐？

    当着这么多工作人员的面，牧歌阴沉着脸，回到了办公室。

    “牧歌，怎么了，心情不好？”

    章姐看向了牧歌，这一脸的阴沉，是被谁招惹了？

    牧歌一脚踹在了沙发上：“我刚才录歌，梁元洲不好好听我录歌，反而去听一个新人，还说要引荐给席少。”

    章姐听到这话，脸色微变：“新人？”

    公司最近签约了不少新人，但是唱歌的很少。

    她看过资料，都不算特别出彩，无法和牧歌相提并论。

    “嗯，谁知道哪儿来的新人，连唱两首，直接被梁元洲带走了。”

    牧歌沉着脸，梁元洲不过是一个写词儿的，真把自己当老板了？

    章姐倒了一杯茶，劝诫：“你放心，你是公司力捧的歌手，就算有了新人，也不会影响到你。”

    她这是安慰，也是自我鼓励。

    牧歌现在是公司的摇钱树，所有的资源都会朝着她倾斜。

    牧歌气鼓鼓地喝了一口茶，翻了个白眼，梁元洲，这笔账，她记下了。

    等她以后站稳脚跟，她要一脚将梁元洲踢出Su娱乐。

    ……

    总裁办公室。

    梁元洲推门而进：“席少，我改变主意了。”

    “什么主意？”

    席锦玦看向了梁元洲，有些不解。

    梁元洲拉开椅子坐下，身后的秦西缓缓步入办公室。

    “这是我新发掘的新人，我想给她写首歌。”

    秦西的出现，触动了梁元洲创作的源泉。

    他甚至已经在脑海中构思具体的曲目，以及风格了。

    席锦玦扫了秦西一眼，审视的光泽一闪而过。

    “叫什么名字？”

    “秦西。”

    秦西是第一次见到席锦玦，之前听其他人说，大老板出了名的心狠手辣，眼里只有利益。

    如今得见，气势正盛。

    她下意识有些想躲在梁元洲身后。

    相比之下，还是梁元洲更有亲和力。

    席锦玦看向了梁元洲：“你不是在准备牧歌的新作品？还有时间给她写歌？”

    梁元洲摊手：“事实上，我有时间。”

    牧歌的歌，现在都是不是他写的。

    他只是一个傀儡罢了。

    席锦玦挑眉，看向了秦西：“唱一首。”

    秦西下意识看向了梁元洲，一双湿漉漉的眼底染上了害怕。

    被吓到了。

    梁元洲轻笑一声：“之前录音棚那首歌还记得吗？”

    秦西记忆力很好：“记得。”

    “唱。”

    秦西像是被梁元洲鼓励到了一般，深吸一口气。

    席锦玦原本没对秦西报什么希望，但她一开嗓，不得不说，很有辨识度的声音。

    她声音空灵，和这首歌契合度很高。

    秦西唱歌的时候和之前的怯懦完全不一样。

    眉目生姿，一颦一笑，都在为这首歌服务。

    除了技巧，还投入了丰富的感情，歌曲才能深入身人心。

    不得不说，她确实是一根好苗子。

    唱完之后，秦西恢复了之前的乖巧，单薄的身体站得笔直，不敢放松。

    席锦玦扫了她一眼，看向了梁元洲：“这么好的苗子，从哪儿找来的？”

    梁元洲嘿嘿一笑：“她是来兼职的摄影师，刚才她跟着哼小曲儿，我听到了，让她唱了两句。”

    他就说，秦西是好苗子。

    就连挑剔的席锦玦都很欣赏。

    “原来如此。”

    席锦玦看向了秦西：“喜欢唱歌吗？”

    秦西呐呐的点头，喜欢。

    她唯一的爱好就是唱歌，可是妈妈说，不能唱。

    “想不想签约，以后出专辑或者站上更大的舞台？”

