 木芊盈给他解释道：“陈大哥，你知道的，在武道界，能达到天级境界的话，就可被称为武道宗师。而这位罗空山的马万里前辈，在十多年前就已经迈入到地级巅峰境界，如今已经在地级巅峰境界打磨许久，实力非常厉害，距离天级境界几乎只有一步之遥。”“

    甚至有武者说，马万里前辈的实力，已经不亚于一部分天级初期的武者了。但在修为境界上，马万里前辈毕竟还没突破进入到天级境界。所以，人们称呼马万里前辈为半步宗师，以彰显他实力的浑厚和在武道界的地位。”“

    而这位马武一，就是马万里前辈的儿子。年少成名，在武道之上很有天赋，甚至比马万里前辈更加厉害。在不过三十多岁的年纪，就已经达到了地级中期境界，现在距离地级后期也不远了。”

    “人们推测，未来马武一在武道一途上的成就，应该能超越马万里前辈，真正成为武道宗师。”

    “马万里和马武一父子二人，在我们这片，是很有名声和威望的武者。曾经有好多人千里迢迢来到罗空山，想要拜访二人，请求他们出手帮忙，但最终都被他们拒绝了。”

    “却没想到，这次蔡家竟然真的请到了马武一的出手。所以，大家才会如此震惊。”听

    完木芊盈的解释，陈飞算是了解了情况，不由得点了点头，出声道：“原来如此！”而

    此时的木天汉，满目担忧之色的看向陈飞，面带哀求之色的开口道：“陈先生，我——”

    虽然了解了情况，也知道木家现在面临着极有可能武斗落败的结果，但陈飞还是没有改变主意。他并没有出手帮忙的意思。毕竟，无论蔡家请到的是谁，这都是规矩内的比试，他不想插手。

    于是，陈飞对木天汉道：“木家主，对不起！”

    不用多说，木天汉马上明白了陈飞的意思。脸上露出一抹失落之色，嘴巴动了动，想要继续哀求什么，但最终还是没有开口。他

    走上前去，给管家耳语了几句。没过多久，裁判那边得到消息，最终宣布，木家第三人放弃战斗，自动认输。

    这样一来，武斗环节，蔡家最终靠着马武一的一穿三，逆转获得了武斗的胜利。而

    木天汉做出这个决定，也是思索过后的结果。最好的选择，请陈飞出手，这已经无法实现了。那

    么，只能向下选择了。中等选择，他自己亲自出手，如果是兜帽男身份暴露之前，他或许会选择这个方法。但现在，兜帽男身份暴露了，而且还是马武一这种知名武者。这

    就让木天汉担忧了起来。虽然他的实力境界达到了地级后期，比马武一要高。但马万里半步宗师的名号实在是太过响亮，马武一的实力，也早就传遍了南方武道界。这让木天汉不得不顾忌，若是自己顶着丢脸的方式出手，最终依旧落败，那结果绝对是悲剧性的。

    正是因为考虑到这些，木天汉最终才做出了主动认输的决定。毕竟这样可以主动保存木家的实力，没有直接战斗溃败，在脸面上也过得去。

    另一方面，也是因为木天汉在文斗上有了期待。就算武斗落败，也有可能在更加重要的文斗上扳回一城。毕竟，他这次可是花了大力气，请到了老朋友郑钦仕来撑场子。这绝对能杀蔡家个措手不及。想

    到这，木天汉目光落到郑钦仕身上，出声道：“郑兄，接下来，全看你的了。”

    郑钦仕微微眯了眯眼，对木天汉点头道：“木兄放心，我不会让你失望的。”

    “多谢郑兄！”木天汉嘴角露出一抹笑意，感激的对郑钦仕出声道。

    一旁的郑坤见状，表情得意，微微昂着头，显得十分兴奋，故意瞥了陈飞一眼，然后对木芊盈道：“芊盈，你刚才还说某些人实力多强多厉害。但结果呢？碰到马武一这种知名武者，某些人就不战而退，直接软弱了，实在是可笑啊！”“

    郑坤，你不要胡说八道。陈大哥他——”木芊盈努力为陈飞辩解。但

    陈飞自己并不在意，拉住了木芊盈，出声道：“芊盈，不用浪费口舌在某些不必要的人身上，这样没有任何的意义。”“

    你——”郑坤闻言，再看到陈飞和木芊盈的亲密接触，不由得愤怒无比，狠狠瞪向陈飞，满目猩红，几乎要动手打人。

    就在此时，一阵鼓声轰隆隆的响了起来，现场气氛又热闹了起来。

    有人朗声喊道，“下一项，送花灯环节，开始！”话

    音未落，现场顿时爆发出一阵热烈的欢呼声，整个现场全都沸腾了起来。

    木楼上的蔡家和木家双方，也是各自看了一眼，然后露出自信无比的神色来。

    陈飞见状，有些疑惑，开口道：“只是送花灯而已，值得这么兴奋吗？”木

    芊盈解释道：“陈大哥，这送花灯可不是简单的送花灯。这实际上就是剩下的文斗环节。”

    “送花灯是文斗？”陈飞面带讶异之色。木

    芊盈为陈飞详细解释道：“陈大哥，和送花灯比的不是花灯本身，而是送花灯的人。”“

    在这个环节中，每艘灯船背后的势力，都会召集自己的亲朋好友，各行各业的能人前来帮忙送花灯。最后，哪家花灯数量多，送花灯的人职位权势大，那么就代表着这家的朋友靠山多，也就是文斗的胜利。”听

    完解释，陈飞这才算是恍然大悟。原

    来，这所谓的文斗，并不是自己想象中的用文采，诗词歌赋来比试。而是比拼背后的贵人，最后还是落到权势的比拼之上。

    恐怕也是正是因为如此，木天汉才对郑钦仕和郑坤父子二人如此恭敬。毕竟，郑钦仕商会会长以及工商常务委员的名头，在这种场合，可是十分管用的。

    陈飞回过神来，再将目光投向沧浪河之中的时候，文斗的场面，已经逐渐热闹了起来。 