    

    “我想应该是类似于传送一类，让进入到这血煞路的血煞魂兽重新回到那些山脉吧。”显然紫火对于血煞魂兽为何会在血煞路消失，也所知甚少。

    “对了主上，在这血煞路，是不允许任何魂兽进行打斗的，一旦出现……便会被整个海魂兽所追杀，所以许多争夺重宝乃至至宝的魂兽，在得到后都会逃到这里来，躲避追杀，等待族群的强者到来。”

    “这也是当初整个三大海域形成的共识。”

    “当然，这就使得如今的血煞路，成为了最为适合磨砺精神意志的地方。”

    “不能打斗？”苏青宇也极为满意，不被其他魂兽打扰，也不会被血煞魂兽袭击，这血煞路，的确是磨砺精神意志的圣地。

    在这处血煞路区域众多万年魂兽的注视下，苏青宇三兽一路疾驰，将那些五万年、六万年魂兽远远甩在了后面。

    而此刻苏青宇抵达的区域，这里的意志冲击已然达到七万年，就算是修为达到七万年两千年的苏青宇，面部也开始变得有些狰狞，额头上的那些青色鳞片也极为扭曲。

    整个苏青宇的精神之海，原本九幽诅咒的那道巨大的九幽蛇皇虚影依旧存在，不过此刻的九幽蛇皇双目紧闭，宛若陷入沉睡。

    对于这九幽诅咒，苏青宇精神之海也发动数次攻击，尝试将其抹去，可对于那九幽蛇皇虚影来说根本无济于事，似乎它在那里亘古存在，让苏青宇也束手无策。

    此刻随着无数血煞之力的涌入，整个精神之海瞬间掀起了巨浪，不断翻滚着，顷刻间便在苏青宇精神之海形成了一柄巨大的利剑虚影，那利剑更是通体血色，散发出无尽的嗜血与疯狂气息。

    “好家伙！”苏青宇也是倒吸一口气。

    “起！”

    “轰隆！”苏青宇的精神之海上，此刻也猛地抬起一个巨大的头颅，一双暗金色的瞳孔出现，这一刻这暗金瞳孔宛若成为了这个天地的中心，令那血色利剑光芒也是一暗。

    “这是我的世界！”

    “哗！”

    在那巨大的头颅下，是通体青色鳞片覆盖的巨大身躯，正是苏青宇作为金眼青龙王的虚影，而他的出现，令整个精神之海瞬间便沸腾起来。

    “轰隆！”

    血色利剑与青色龙影的一次次相撞，令整个精神之海都开始剧烈震荡。

    “好地方！”苏青宇虽然此刻神态极为狼狈，可内心却忍不住狂喜：“不愧是磨砺精神意志的圣地！”

    而相比于苏青宇，紫火与深海魔章王此刻神情上，依旧看不到一丝的变化，与正在面对意志冲击，苦苦坚持的苏青宇形成了强烈反差。

    “看来这里应该就是主上的极限了，再往前，就可能使得精神之海负担过重，造成危险。而再减弱，也达不到磨砺精神力最完美的效果。”紫火看着苏青宇的表情，不由点点头。

    “暂时主上在这血煞路修炼，没有血煞魂兽也不会被其他魂兽干扰，极为安全，我们也不必时刻守在这里。”紫火看着眼前那一眼看不到尽头，直通核心圈的血煞路，随即开口说道。

    “怎么？你又要去寻宝了？”深海魔章王不由看向紫火。

    “我准备去那核心圈内圈寻觅一番，现在应该能深入一些探寻了，之前一直都是在核心圈外围，说不定有机缘在那等着我呢，要不要一起？”紫火瞥了一眼深海魔章王，显然她对于寻宝之事，极为上瘾。

    毕竟紫火是尝过甜头的，即使在核心圈外围区区域，就寻到了不少际遇，不光是紫火锁链，甚至于一些讯息秘辛等等，乃至于对精神力提升的宝物，如果紫火以正常的速度修炼，就算凭借着血煞路，也不可能在数万年的时间，就将精神力提升到十八万年。

    要知道，正常情况下，在魂兽突破十万年后，对于身体各方面的提升都是极为缓慢的，这也是凶兽如此稀少的原因。

    而许多十万年魂兽，为了提升修炼速度，也不惜冒着巨大的危险，化形成人，进入人类的世界生活。

    不过，此刻听到紫火的邀请，深海魔章王却是说道：“算了算了，我还是先和主上一样，先磨砺精神力吧。”

    “行！”紫火点点头。

    当然，虽然同样是磨砺精神力，但深海魔章王磨砺精神意志的区域，自然是在核心圈的血煞路区域，毕竟那才是最适合他的强度。

    而随着紫火与深海魔章王的各自离开，苏青宇自此，也开启了漫长的修行之路。

    虽然时刻都受到强烈的精神冲击，可在这精神冲击下，苏青宇的精神意志也在一丝丝加强，但短时间内提升并不明显，可苏青宇依旧能感觉到整个精神之海的变化，特别是苏青宇精神力虚影的变化。

    苏青宇发现，在血色利剑虚影的不断冲击下，自己的精神力虚影也在渐渐凝实，这代表着精神力强度也在不断提升。

    但这也是极为枯燥的，不过苏青宇还能忍耐。而随着精神力的一点点提升、凝实，苏青宇也是干劲十足，当然，魂力的提升也没有落下。

    而每过九天，九幽诅咒爆发的精神冲击也在不断加强，但苏青宇轻易判断出，那诅咒距离达到七万年的冲击还有些距离，以苏青宇目前的精神意志，同时面对两大精神冲击，也还能应付。

    时间流逝，转眼间苏青宇已经来到血煞路三年，这三年的时间里，苏青宇从最开始的一些不适应，到后来的如沐春风，甚至如今苏青宇竟能达到了的一心两用的状态。

    在这血煞路的血色岩石上，苏青宇在受到精神冲击的同时，同时不断练习着魂力螺旋丸，而三年的时间下来，魂力螺旋丸也终于达到了六万年的程度，虽然仅仅只提升了三万年，可苏青宇也极为满意了。

    “如今六万年的魂力螺旋丸爆发，威能远远超过十万年魂兽的魂技攻击，应该能达到媲美凶兽的程度。”

    “现在才六万年的魂力螺旋丸，但还远远不够！”

    ……

    ……        

