    这些天，网络上被几个新闻刷屏了。

    第一个，是恐怖分子在美利坚领海抢夺军舰，并击沉了某海运公司的大型游轮，两千多人遇难，船上仅四百人存活。

    堪称是继“9?11”事件后最为恶劣的全球恐怖主义袭击，对此美利坚政府宣布进入紧急状态，并借机开启了新一轮的全球反恐行动。

    另外，网络上出现了一个超级罪犯和一个超级英雄。

    超级罪犯的最初版本是一个面相凶恶的黑人杀死了可怜的胖警察，然后将他们的警车扔进了河里，然后将路过的车子全部都砸了一遍，造成了许多人的伤亡。

    那非凡的力量和止小儿夜啼的长相，给网友们带来了很深的印象。

    全球超自然联盟和SCP基金会想要合力隐瞒下这件事情都很难，当时的人太多了，而且这是一个罕见的，可以随意活动不受规则限制的异常生物，而且行动异常高调！

    虽然约翰外表是人，但两大组织根本就不将他当成人，更何况异常生物接连犯罪，已经造成了重大的经济损失和社会影响。

    另外一个热议的话题，是曼哈顿出现了一个打击犯罪的超级英雄！

    虽然这位超级英雄经常下手没轻没重，但他的出现，绝对是信奉个人英雄主义的美利坚人所乐意看见的。

    钢铁侠、雷神、蜘蛛侠……都是假的，但新出现的杰克侠是活生生的超级英雄，能飞天遁地刀枪不入，而且力大无穷，他经常会被曼哈顿的居民拍到他在天空滑行。

    有大神网友通过视频中模糊的形象，画出了这位超级英雄的画像，普通的牛仔裤，黑色的皮夹克下是一件灰色的卫衣。

    他戴着兜帽，脸也被黑色的骷髅口罩遮掩，只露出了深邃的双眼，皮夹克背后有暗红色的花纹，花纹还带灯光特效的，每次杰克侠挥拳的时候，皮夹克背后的花纹就会发光！

    在这段时间，杰克侠获得了大量关注，就连纽约的旅游签证都多了许多。

    超级英雄打击犯罪的功绩深受人们的爱戴，网友为其制作了很多周边，便宜卖，小孩子们和大人都非常喜欢！

    “嗯，不错！”一架飞往纽约的飞机上，李维通过手机看到了这些新闻，相当满意。

    约翰和威廉的工作都有在好好做，弄出了这么大动静，相信那些官方组织过不了多久就会找上他们。

    这两人如果栽了，那他就找更多的人来完成任务，不影响。

    ……

    SCP基金会，纽约州的十一个站点的权威专家开启了联合会议，商议对新出现外形为黑色人种的异常生物收容措施具体行动，站点主管旁听围观。

    “现在，最为困难的一点，我们应该怎么样平息这件事情？再去找SCP-343？”一位安全主管发出了提议。

    他的提议引起了许多人附议般点头，在互联网高度发达的2020，他们想要隐藏住地球的秘密变得越来越难，有些时候不得不依赖收容物的帮助。

    例如SCP-343，用强大的现实扭曲能力，一瞬间抹除大部分普通人关于超级罪犯和超级英雄的相关信息，包括网络数据。

    基金会有过几次这样的行为，驾轻就熟了。

    一名头发花白的老人举起手，道：“我不同意！你们想让他们脑子出问题吗！”

    “SCP-343的能力很完美，不会出现你所说的问题的。”一人不悦地反驳道。

    老人敲着桌子说道：“没有什么东西是完美的，不要太迷信自己无法掌控的力量，沃森博士！”

    “那你说说该怎么处理？”

    “让时间淡化这一切就行了，我一直在提议让民众知道部分真相，开放魔法测试，但那些掌权者只会考虑自己的利益！F……”

    “金博士，请注意言辞！”

    “哼！”

    讨论并不冗长，最后他们决定派出三名魔法师和六个机动特遣小队，对约翰进行麻醉抓捕。

    散会前，一名安全主管抛出了一个新的问题，“纽约州内混进来了混沌分裂者的人员，两天前98号站点受到了他们的攻击，多增派一些人手吧？”

    众人想了想，最后同意了这个提议，将行动队扩充到五名魔法师和八支机动特遣小队。

    ……

    2020年9月11日晚，约翰开着一辆车来到了一家酒吧，他的身上穿戴着各种昂贵的金属饰品，手里提着一瓶波本豪饮，晃晃悠悠地从后门，进入酒吧。

    黑暗中，无形的隔绝魔法笼罩了酒吧附近的区域，闲杂人员开始逐渐离开，十四辆经过伪装的车辆从各个路口包围了酒吧。

    车门拉开，穿着黑色作战服的D级武装人员无声地走下，他们彼此做着手势，保持战术队形向着酒吧前进。

    在穿过路口后，他们的侧面突然传来了枪械上膛的声音。

    机动特遣队的成员转头望去，就见一群穿着五花八门的人正狞笑地看着他们。

    这些人的手中，拿着各种各样的枪械，并且都已经完成了上膛！

    ……

    “遭遇袭击，D4小队请求……兹！”

    “D3小队遭遇袭击！”

    “请求……”

    街道附近传出了密集的枪声，远程遥控指挥的安全主管们暗骂一声，立刻安排更多的人员赶往任务地点。

    但在他们赶到前，这七支小队或许已经被消灭了。

    而那五名被安排掠阵的魔法师应该也已经被埋伏的人给暗杀了吧。

    在现代，很少有人是一颗子弹解决不了的。

    酒吧的二楼窗户边上，约翰看着外面的战斗，对身旁背着手的男人说道：“好吧，我似乎没有多少选择，什么时候出发。”

    一旁的男人有着一头白色的头发，五官柔和，说话的声音也特别有感染力，“不急，我想再邀请另外一位异能者，你认识的。”

    约翰眉头一皱，脑海中回忆起的，却是另一个男人，装作镇定自若地模样问道：“我劝你不要这么做。”

    “为什么？”

    “没……因为我们不是一路人。”约翰原本想回答没有为什么，但在潜意识中，他又有点想将那些事情都说出来。

    他晃了晃脑袋，这才摆脱了那种古怪的感觉。

    李维在约翰留下了难以磨灭的心理阴影，自己的能力是他给的，自己的生命也被掌握在那个男人的手中，自己的身心一切都是属于那个男人的……

    就连加入这个名字很挫的混沌分裂者组织，也都是李维安排的，如果自己搞砸了威廉的任务，说不定会死得很惨很惨。

    总算看到完成任务的希望，他还想继续用这份能力去抢劫，不想这么快就结束！

    一旁的男人笑着点点头，并没有继续坚持，耸耸肩说道：“好吧，那我们现在就走吧，组织不会亏待你的！”

