    墟域。

    一个安然仅仅只去了一次，但却给了他无数震撼的地方。

    而现在，他又被震了一次。

    面对据称是从墟域喷流里掉出来的超古代穿梭机，安然和莎娜均感受到了一丝熟悉的气息。

    那是无眠者圣物的气息！

    “究竟怎么回事？明明上一次来的时候，我完全没感觉……”电光火石间，大小姐就与安然交流了许多个念头，“哦等等！我上一次来的时候，还没有融合无眠者的圣物！”

    这是两次来时的最大差别。

    上一回在墟域的时候，出于对安然的绝对信任，她选择了融合那颗圣物水晶石。

    而最终的结果，便是她身上的诅咒初步削弱，在安然身边的活动范围限制，一路增加到了近一公里——并且这个数字至今仍在缓缓地增加中。

    关于融合圣物的事，她事后也未告知任何人，算是和安然之间的小秘密。

    “融合了无眠者圣物后，能在较近的距离内，感应到其他的圣物？”

    安然若有所思地摸着下巴，脑海中思绪光转：“原主留下的记忆碎片里面，好像隐约提到圣物之间会互相感应，但是距离非常近，不像现在这样三五米内，几乎不会产生多少感应……可是，为什么超古代穿梭机里也有无眠者的圣物？”

    这才是最大的问题所在。

    从墟域里喷出一架史前文明的穿梭机就够离谱了，那画风简直像是从另一个世界穿越过来，结果现在从这架穿梭机里边，他们居然发现了疑似无眠者的圣物！

    你们无眠者是有什么墟域景区打卡系统吗，怎么什么地方都能有你们的踪迹？

    “不，安然你忘了我们先前的推断吗？”好在莎娜转瞬就反应过来，唇瓣轻启，声音直接回响在安然脑海中，“无眠者的诞生是果，原初的圣经才是因，而原初圣经来自史前文明，穿梭机也来自史前文明，所谓的无眠者圣物……”

    安然也当即反应了过来。

    无眠者圣物，未必就是无眠者出品！

    “所谓的圣物，也是来自于史前文明，只是被无眠者得到了？”

    “只是一个猜测，或许是真相，当然也可能不是。”

    两人在一边交头接耳眼神交换脑内交流，被晾了半天蓝黛终于还是蚌埠住了：“喂喂喂！你们两个就算要眉目传情，也麻烦换个时间好吧，还有我这个第三者在边上呐！你们俩再怎么样好歹说句话呀！”

    “嗯，先找到圣物再说。”

    迅速达成共识的两人，整齐划一地将视线转向蓝黛。

    关于圣物的事情依旧是个秘密，而蓝黛……

    “咦，你们看，那里是不是有东西在发光？”

    就在此时，蓝黛忽然间拧起眉头，指向穿梭机的机尾方向：“好奇怪，不是说这架超古代穿梭机的能源池损坏，现有技术无法修复吗？”

    尽管是相当拙劣的谎言，然而随着她的指尖指向那个方向，银白色的穿梭机机尾上，当真有一片微弱的光亮起！

    安然和莎娜的注意力，第一时间就被吸引了过去。

    “那是什么东西？！”

    也就在同一时间，蓝黛一步来到穿梭机的近前，银白色机身在她面孔上投射下阴影，前所未有的紧张情绪压迫着呼吸，让蓝黛根本来不及细想，抬手在机身上轻轻地一碰。

    那一瞬间，她清晰地感觉到有某种力量，顺着她的手掌流入穿梭机内，旋即又重新返回到了她体内。

    “回收完成。”

    她听到了一个温暖的声音，何须阳光，好似有着排忧解难的魔力，吹拂过心房，如风铃风琴，回荡在她的耳畔。

    “可以了，你做得很好，我会奖励你的。”

    就是蓝黛忽然间感觉……

    一时间好像也没什么忧虑需要排解的。

    所幸这一丝迟疑很快被她抛在脑后，她迅速地收手退了回来，一直到此时此刻，她才像是找回了时间的流动一般，心脏嘭嘭嘭地狂跳，剧烈的搏动声简直宛若雷霆炸响！

    “成……成功了？”

    “蓝黛你怎么了，好像流了很多汗的样子？”

    一直到莎娜的呼唤传入耳中，蓝黛才猛地吸了一口气，就像溺水之人抓住了救命稻草。

    她感激地看了好友一眼，抬手擦去汗水，摇摇头道：“我没事，我从小就对这些东西很感兴趣，只是家里管得严，一直没有什么接触的机会，所以我刚才稍微激动了一点。”

    蓝黛说的也的确是实话。

    由于高天上存在着许多危险的缘故，苍蓝的空天技术并不算发达，可她年幼时曾有幸乘坐过一次飞艇，哪怕到了今时今日，她也依旧对那一天记忆犹新。

    尤其是回到地面上，回到那个压得她喘不过气来的家中后，她就难免更加怀恋在高天之上穿梭飞翔的舒畅感。

    穿梭，翱翔，无拘无束，畅游蓝天。

    “对哦，你以前和我提过这个事。”

    莎娜“哦”地恍然大悟笑道：“那你想要乘上去看看么？”

    “什……什么？”蓝黛几乎不敢相信自己的耳朵，“我可以乘上去？”

    “当然可以了。”

    莎娜微笑点点头：“虽然它确实很珍贵，也大概率不会对外出售，但你们家里应该也会有那种东西吧？花了大价钱买回家，但买来以后从来不用，看看摸摸都可以，但是绝不会卖的东西？”

    “好像确实是这样诶！”兰黛的眼睛更加明亮了，一个劲地点头道，“我有段时间喜欢搜集古代魔杖，那玩意儿对现代术士一点用处都没用，但我愣是买了两千多根不同的，从一折就断的小木签子，到长度超过两米能够拿起来打架的款式都有！为了存放那些魔杖，我还专门买了几套大平层来安置……”

    “这就是有钱人的世界吗？”安然在一旁听得格外震撼。

    原本两次救了大小姐的性命后，艾德里克家支付给他的报酬，其实已经是个极为惊人的数字——起码他两辈子加起来都没见过那么大的数字。

    可是一听两位大小姐平日里的消费方式……

    他顿时又觉得自己余额后面的零好像又不是那么多了。

    “刚才发光的位置很蹊跷，好像只是普通的照明装置，突然间就被激活了……圣物……奇怪，无眠者圣物的气息好像减弱了一点？”

    安然忽然间面露疑惑之色：“好像不是我感知出错，好像确实又变弱了一点……”

    这特喵的是什么见鬼的情况，无眠者的圣物还会自己长腿跑路的？！

    他试图从原主的记忆中寻找答案，只可惜这一次，他没有从记忆碎片中寻到任何结果。

    “大小姐！”安然忍不住呼唤了一声。

    “嗯？”莎娜回过头来，面露疑惑之色。

    好在紧接着，她也明显察觉到了什么，身躯微震，眼中闪过一抹不敢置信：“怎么回事，圣物的气息在减弱？”

    一旁的蓝黛望着银白色的超古代穿梭机，还未来得及开口，就听耳边传来一个春风和煦的声音。

    “差不多了，东西到手，该离开了。”

    蓝黛的动作顿时一僵。

    她恋恋不舍地望了那架古代穿梭机一眼，抿了抿嘴唇，可最终还是收回了脚步，向身旁的好友开口道：“莎娜，这东西毕竟还是很珍贵的，我就不上去乱碰了，能够这么近距离看一看摸一摸，我已经很满足了。”

    她委婉地传达了要离去的意思，安然和莎娜的注意力全在圣物上，并未多加怀疑，为蓝黛开启了地脉走廊送她离去。

    梦公馆外。

    蓝黛心脏狂跳着走远，她无比茫然地拐过一个个街角，前方是一条狭窄的巷道，忽然一道身影从巷道中走来，那人身材修长，有着酒红色的短发，此时冲着她面露微笑。

    “可以了，你做得很不错，我还要处理这件危险物品，你就先回家去吧。”

    “你……你什么时候回来？”蓝黛眼神迷离，下意识地伸出手，向巷道深处呼唤。

    “或许很快……或许再也不回来……”

    那声音渐渐远去消失，蓝黛的手掌拂过了空气，最终什么也没有触及。

    不知过了多久，她失魂落魄地从巷道里走了出来，跌坐在墙角边，眼角有泪水止不住的滑落下来：“老娘好不容易心动一次，结果你却让老娘输得那么彻底……淦！”

    早在安然给了她一拳的时候，蓝黛就已经清醒过来。

    只是当时她还受制于人，因此根本不敢对外声张，只能继续配合对方的行动。

    然后，她就看清了自己“梦中情男”的真正面貌。

    一张让她极其讨厌的面孔。

    此刻，蓝黛手边抓着屏幕依旧亮着魔导终端，上面的通话刚刚断去，只能隐约看到那个正在淡去的名字。

    【莎娜·艾德里克】

    另一边。

    梦公馆。

    莎娜脸色严肃的放下琉璃七代魔导终端。

    “安然，我们遭了无眠者了。”

    ……

