
　　变成了‘风’形态的‘大贤良师’机甲呈现出来的是灰白色的色调。

　　整体的机甲更加体现出来的事一种流线型的身躯。

　　手里的武器是两把剑，一把长剑，另一把是短剑。

　　技能只有两个，一个是‘风行者’，是一个提升速度的技能，还有一个技能是‘疾风剑法’，是一门近战用的剑法。

　　四个形态全都检查完了，向峰也不再留手了。

　　保持着‘雨’形态，给自己加持上‘风行者’状态，然后直接提着剑杀了上去。

　　现在还是处于暴风雨的天象下，在暴风雨天象之下，‘雨’形态的机甲似乎也在享受着跟‘风’形态一样的加持。

　　围绕着希尔巴贡就是一顿乱砍，果然是一门灵活性极高的剑法。

　　哪怕向峰还不能很熟练的用出来，也依然压制着希尔巴贡，让它只能被动挨打，连‘大贤良师’的衣角都抓不到。

　　不过这门剑法的威力有点低，似乎只是追求灵活跟速度了，剑划在希尔巴贡身上只是能给它制造一些还不算太深的伤口而已，比‘雷击’和‘击水穿石’的威力差远了。

　　想要用这个形态杀死希尔巴贡，向峰觉得得猴年马月去了。

　　索性他往后退了两步，转换成了‘电’形态。

　　这个形态他也没有尝试过进行战斗，正好使用这个形态把希尔巴贡给解决了。

　　随着‘雨’形态的结束，暴风雨也散去了，太阳终于再一次出现在天空中。

　　向峰还是选择先进行属性加成。

　　‘电闪’和‘浮雷光阵’都开启，然后端着短枪朝希尔巴贡杀了过去。

　　希尔巴贡被向峰调戏了这么久，即便知道它肯定不是想法的对手，心中也有很强的怨气，见到向峰终于要跟它正面战斗了，怨气在这一瞬间就要发泄了出来。

　　它怒吼一声，低着头摇摆着身子也向‘大贤良师’发动了攻击。

　　但是还不等它接近‘大贤良师’，首先迎接它的是‘浮雷光阵’带来的电球。

　　单一电球的伤害很是一般，但架不住围绕在‘大贤良师’身边的电球实在是太多了，而且碰触后激发的电球会产生连锁反应，让电球的伤害大增。

　　即便希尔巴贡有很强的属性抗性，也遭不住连锁反应之后的电球。

　　电流在它的皮肤上、身体里乱窜，疼得它嗷嗷直叫。

　　但是它除了继续往前别无办法。

　　‘大贤良师’机甲就在浮雷阵的后面，它想要攻击到‘大贤良师’就必须要往前，至于这时候再退回去......

　　退回去很可能会被继续调戏，它宁愿正面冲阵战死，也不想被调戏到憋屈死。

　　终于它还是突破了浮雷法阵来到了‘大贤良师’跟前，向峰运用着还不怎么熟悉的枪法对希尔巴贡展开了攻击。

　　‘雷鸣电闪枪法’他还不是很熟悉，但是对枪这种武器，他已经可以熟练运用。

　　一手枪法耍的也是有模有样的，几下便将希尔巴贡打翻在地。

　　希尔巴贡不管是在身高方面还是在体重方面都比‘大贤良师’要占优势，但是却不管是力量还是速度，它都要比‘大贤良师’差得多了。

　　这就是等级的差距，如果是跟希尔巴贡这般体型的2级怪物，向峰估计以‘大贤良师’的性能，打起来就不一定能赢了。

　　别说是这般体型的2级怪物，就算是这般体型的3级怪物，向峰举得应该也不会这么容易解决。

　　希尔巴贡似乎还想要反抗，但是向峰已经不想给它机会了，所有的测试都结束，希尔巴贡也可以去死了。

　　他顺便将‘大贤良师’转换为‘雨’形态，几发‘击水穿石’便将希尔巴贡彻底杀死。

　　真要是对付希尔巴贡这种高防御能力的怪物，向峰还是觉得‘雨’形态的‘击水穿石’技能管用，穿甲效果简直是太香了。

　　在向峰解决了希尔巴贡之后，便把机甲开回了避难所。

　　辛师傅和陆丰他们也都跟着离开了，留下来的冯所长只能无奈的带着人去收拾希尔巴贡的尸体去了。

　　这好歹也是一只有名有姓的怪物，只可惜等级太低了，根本不是‘大贤良师’的对手，这场战斗就是一场碾压局。

　　向峰将机甲开去了测试区，虽然在外面已经进行过实战测试了，但他还是想要再进行一次专业测试，得出一个具体的数据来。

　　这份数据不是为了别的，只是为了有一个参考而已。

　　.......

　　向峰刚从机甲上下来，就发现一群人围住了他，都是来恭喜他的。

　　“你们这是干什么啊！”向峰被这些人吓了一跳，他怎么也想不到会有这种情况。23sK.com

　　“不用担心，他们都是替你高兴，你如果想要继续进步，就得适应这种事情。”在后面的一位老人家说道。

　　在他说话的时候，众人纷纷给让开了一条路。

　　向峰看到说话的人，连忙上前去，这人虽然他没真正与其交流过几次，但也知道他的身份，他就是在9号避难所非常被推崇的大师级机甲制造师辛师傅。

　　向峰虽然也觉得自己很厉害，但是他知道自己要比辛师傅厉害那还得是以后的事情，虽然那都是迟早的事情，但现在的他跟辛师傅还差了一点。

　　“您好，多有耳闻您的事迹，只是一直没有机会请教一番。”向峰说道。

　　“哈哈，我看了你制造机甲的全过程，你已经不比我这个老头子差了，请教就不比了，如果你有时间的话，我们或许可以找个机会交流一下。”辛师傅说道。

　　向峰眼前一亮，辛师傅的经验不正是他想要的么！

　　“我现在就有时间，不如我们找个安静的地方，我好好跟您探讨一下机甲制造的事情。”向峰迫不及待道。

　　“好啊，不如就去我那里吧！”辛师傅看了一下四周的人，然后对向峰说道。

　　“恭敬不如从命。”向峰点点头。

　　两人并肩离开了这里，再场的其他机甲制造师虽然也想去旁听，但碍于辛师傅和向峰的身份，也不好意思去打扰，只能围在了机甲旁边，想要观看机甲的测试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第355章 击杀免费阅读。https://xs.23sk.com 