    第二天一早萧非墨去上朝，凤轻盈把阿诺送走之后就去了药屋，连翘拿着钥匙去开门，刚刚打开门就被屋里的情形吓了一大跳，“王妃，那几只小老鼠就剩一只还活着了。”

    凤轻盈快步进屋，果然只看到一只还在活动，其他的老鼠全部都一动不动趴着。

    “王妃，你看……”

    连翘惊恐捂着嘴，指着放在罐子里面的心脏。

    凤轻盈脸色变得凝重起来，昨天这颗心脏只是有很多孔，像是被什么东西啃食了，到了今天居然又有一大半不见了，这样下去，明天估计就被吃光了。

    她走到罐子前面，弯着腰仔细观察着罐子里面的情况，似乎看到了一些略带透明的虫子，那些虫子很小很小，若是眼神不好会瞧不见。

    “连翘，你看看，这这里面是不是有虫子再动？”

    连翘也凑了过来，仔细的辨别着，很快惊恐的点了点头，“太小了，奴婢看的不真切，但确实有东西再动，王妃，昨天都没有瞧见这些东西，这究竟是怎么回事！”

    “这些东西长得很快，明天估计会更大，让人把这些死老鼠都烧了。”

    “是。”

    连翘有些心惊胆战的，这究竟是什么东西，想想都可怕，一个晚上就把一颗心吃成这样。

    连翘命人把死老鼠拧了出去烧了，凤轻盈再放过笼子的地方又撒了一遍药粉，之前撒过一遍，但她觉得这些虫子生命力太过顽强，这才又撒了一遍。

    连翘回来之后看到凤轻盈拿着一枚银针从外面戳进老鼠腹部，原本还在动的老鼠很快就趴着一动不动了。

    “王妃，这只老鼠为何还活着？”

    “这只老鼠接触那颗心之前吃了解毒丸，里面主要是笼火草，若是它身体里面没有这些虫子，那证明笼火草对这些东西有预防的作用。”

    连翘听的似懂非懂，只觉得凤轻盈非常厉害，居然想到用老鼠来做这些。

    这些老鼠凤轻盈都提前喂了不同的药，想看看哪些药能够预防，没想到最后居然是笼火草起作用了，此物只在炎国南部有，主要功效就是解毒。

    “这一次的病非常凶险，只要接触过心脏的老鼠全部都染病了，若是笼火草有用，必须用在军营。”

    说完之后凤轻盈戴上了手套，从里面拿出已经死亡的老鼠，吩咐道，“连翘，你先出去吧！这里面比较血腥，怕吓着你。”

    连翘知道她要做什么，看到这些东西她的确有些不舒服，点了点头，“奴婢就在门口，王妃有什么事情直接叫奴婢就是。”

    “嗯。”

    凤轻盈应了一声之后已经忙了起来。

    刚刚剖开老鼠的肚子，李玉贞忽然过来了，看到凤轻盈再做什么也是吓了一大跳，“咦！轻盈，你这是再做什么！”

    “看不出来么？”

    “这剖了给吃吗？”

    “你想吃的话，我可以帮你。”

    凤轻盈手上动作没停，甚至眼皮都没抬，专注手中的活。

    “这玩意吃不下去，我真的越来越佩服你了，弄这个都不嫌恶心，为啥不找下人来动手。”

    “他们不会。”凤轻盈苦着脸，看到里面的内脏完好，稍稍松了一口气，还得再观察一天，若还是没事，那应该就没事了。

    李玉贞见凤轻盈拿下内脏放进一个罐子里面，拖了一张凳子到她身边坐了下来，“轻盈，不开玩笑，你到底在忙什么。”

    “军营的事情你都听说了吧！”

    “嗯，燕飞和我提过。”

    “我剖了仵作的尸体，那个罐子里面就是他的心。”

    李玉贞吓的马上就站了起来，“这……这也太夸张了吧！仵作不是前天晚上才死的吗？”

    “都被虫子吃了，我不知道这虫子从哪来的，但这虫子应该是以内脏为食物，吃的速度非常快，你仔细瞧，还能看到那些虫子，这些虫子长得很快。”

    李玉贞仔细瞧着，看到有东西蠕动之后，浑身都起了鸡皮疙瘩，她最怕这些东西了，“事情有点不妙啊。”

    “的确不妙，我用老鼠试过，哪怕只是轻轻碰到心脏也会染上病，传染性非常强，每只老鼠我都提前喂了药，只有笼火草有用，其他的都防不住这虫子。”

    李玉贞听的一愣一愣的，由衷的露出赞许的神情，“轻盈，你真是太聪明了，亏你想的到，这确是是个好法子，能治吗？”

    “一旦染上发病太快，只能提前服药预防。”

    她看到的都已经死了，按照这种速度，就算是治也来不及。

    “军营里面已经死了三个，之前大家都没有想过如此凶险，这事得尽快处理，不然军营里面还不知道要死多少人。”

    “我去洗个手。”

    处理好之后，凤轻盈起身，洗过手之后两人一起去了正厅，石竹端上来一盘冰镇西瓜，看到那红色的西瓜，李玉贞都一阵犯恶心，“不行，看到这东西我就想到你刚刚剖的老鼠。”

    凤轻盈爱吃西瓜，她拿起一片西瓜，自如的吃着，“染病的老鼠连血都是绿色的，你若是看到估计连绿豆糕都吃不下了。”

    “可别说了。”

    李玉贞想都不敢想，她也真是佩服凤轻盈，面对这么恶心的东西还能面不改色。

    两人聊的愉快，连谷忽然急匆匆而来，看到连谷独自回来，凤轻盈脸上的笑容瞬间消失不见了，“是不是王爷出事了？”

    “王爷和石大人都出事了。”

    听说石燕飞也出事了，李玉贞腾的一下站了起来，“他们怎么了？”

    “王爷和石大人都染病了。”

    听到他们染病，李玉贞想起那颗快被啃完的心脏，她脸色煞白，险些站不稳，若不是婢女眼疾手快扶住了她，这会她已经摔倒在地上。

    凤轻盈镇定一些，心里面却极其害怕，她亲眼目睹过，知道这种传染病有多可怕。

    “王爷他们在哪？”

    “已经回来了，再过一会儿就该到王府，属下先赶回来通禀一声王妃。”

    连谷语气明显非常焦急，那病症如此厉害，几乎一天就没命，也不知道王妃有没有法子控制。

    “你去门口等着，王爷他们回来之后马上把人送到我的药屋，不要惊动其他人，一定要封锁住消息。”

    “属下明白。”

    “军营那边有没有压下这事。”

    “已经压下了。”

    “军营里面还有没有其他人出事？”

    凤轻盈继续问。

    “今天又有两个士兵出事了，已经被带走隔开了，如今军营里面人心惶惶，若是再有人出事，这事会传出去。”

    “你先下去吧！”

    说完凤轻盈把连翘叫了过来，继续冷静吩咐，“连翘，我写封信，你一会儿送去秦王府，这几天就让阿诺暂时住在秦王府，你也留在那边陪着阿诺。”

