    苏母心中觉得贴慰，开口道：“你心地善良，知道帮你姐姐说话。但是谁又知道你的委屈，妈妈看着都心疼你。”

    　　苏苗摇摇头道：“我占了姐姐的东西，心里觉得愧疚都来不及.....”

    　　苏母冷声道：“抱错孩子都不是谁的错，你怎么能这么想，你永远都是苏家的女儿！我倒是要看看，谁要在你耳边胡言乱语，说出这种话！”

    　　苏老爷子锐利的目光看了过来，看了一眼苏苗：“这照片怎么会这么巧就发到你的手上。”他冷哼一声：“我看，不会是有心人特意出来挑拨离间的吧。”

    　　苏苗眼圈一红，咬唇，一脸委屈：“妈妈，不是我，我也希望不是姐姐，姐姐那么乖，怎么可能去那种地方呢。”

    　　她就是要拆穿少女的真面目，让爷爷跟修哥哥，看看对方是什么样子的。

    　　苏苗连忙作证道：“姐姐真的没有去那种地方，我可以证明，姐姐前天晚上一直都呆在房间里。”

    　　苏瓷看着人，不说话。

    　　苏母却是皱眉道：“你真的看到了？你什么时候看见的？你怎么知道她一定就在房间里？”

    　　苏苗咬唇，犹豫道：“好像是八九点吧，姐姐就回房间里，然后一直没出来过。佣人也说，姐姐一直都在房间里，姐姐一定是在睡觉。”

    　　苏母却是皱眉道：“够了，你不用帮你姐姐说话了。”她意有所指道：“妈妈知道你是想帮你姐姐，但是有人未必会领情。”

    　　苏瓷放下碗筷，掀起长睫，开口道：“爷爷，我吃饱了。”

    　　苏老爷子这才按捺不住，爆发出来：“够了！你一个做母亲的，怎么能相信几张照片，就算瓷瓷去了酒吧，我相信她去那种地方肯定有自己的理由，不用你们在这里说三道四！”

    　　“我苏家的孙女，我难道还能看走眼了吗！”

    　　苏苗像是被吓了一跳，咬唇，一句话都不敢说出来。眼圈却是已经红了，低下头。

    　　苏母越发的心疼自己的女儿：“爸，苗苗也是你的孙女，你相信瓷瓷，难道就不能对苗苗好一点吗？”

    　　“难道就因为她不是你的亲生孙女，所以你就要这样差别对待？”

    　　苏苗连忙摇头，拉了拉苏母的衣服，开口道：“爷爷对我已经很好了，只要不把我赶出苏家，苗苗心里就已经很感激了。”

    　　苏老爷子气得咳嗽了几下：“你这个做母亲的，现在还要来指着我吗？”

    　　苏母连忙道：“爸，我不是这个意思。”她瞪了一眼旁边的佣人：“愣着干什么，还不把老先生的药拿过来。”

    　　苏老爷子吃了药，冷着脸道：“你们不管瓷瓷，我管她。你们不要，我还要这个孙女。”

    　　“我看谁敢在这个家说三道四，就是跟我过不去。”

    　　苏老爷子说完，甩手转身就走。

    　　这一顿饭吃的不愉快，苏母也没了胃口，她皱眉看了一眼小白眼狼，见她也看了过来。

    　　心里就是厌恶烦闷的情绪。

    　　为什么苗苗不是他们的亲生女儿？

