    核电站泄漏的事情引起了张天元的警觉，他收集了传奇时空的核电站资料，同时增加了核生化小组的人数，把他们送到各个地点进行测量。

    除了核辐射外，测量的项目还包括各地的土壤和水质，以确定有没有生化实验室出现泄漏。

    这项运动一直持续了半个月，第一阶段的结果才全部出来。

    值得庆幸的是，除了海的那边，再也没有发现核电站泄漏事故，各家的核电站现在基本都已经触发了紧急机制，处于停止运行的状态。

    不过在个别几个国家，还是发现了部分病毒和污染物的泄漏痕迹，只是无法确定源头在哪里，只能让周围的队员们注意防护。

    总体来说问题还不算大，只要避开泄漏区域就行。

    于是张天元找了个空闲的时间，带着武器暂时回到了久违的基地小岛。

    哐！

    武器箱落在主控室的地面上，有些轻微的响声。

    张天元掐着鼻子，嫌弃地看着周围。

    在好几个月没回来之后，主控室里面的味道变得更臭了，之前还只是腥，现在已经是馊了。

    连忙开窗通风。

    顺道试试中间的主控台是不是还可以正常启动。

    这些设备会被水泡坏，说不定也会被闷坏。

    所幸，超级文明的设备不至于娇贵到这种地步，在张天元发出唤醒的指令之后，屏幕顺利点亮，显示出他的属性来。

    总体而言，属性跟上次离开时变化不大。

    建筑还是那些建筑，只不过多了一个初级学堂。

    此外，还在新手保护时间、居民数量和基地能源上有所变化。

    新手保护时间只剩下两百天出头。

    他在两个世界里待了一年，在游戏空间里却只过去了160天。

    主要原因是在《2012》的4月之前，电影世界跟游戏世界的时间比例一直是十比一的比例。

    居民数量已经正式跨过了百万之数。

    这里面的大头是《2012》时空的四十万大军，其次就是传奇世界国内的二十多万幸存者。

    然后就是《2012》的互救会成员以及各种后备。

    这些后备成员甚至连自己签署的是什么协议都不知道，只知道自己签的是某个组织的申请书。

    不过他们已经全部注射KV疫苗，只要时机合适，马上就可以交托机密，然后送到传奇世界来。

    老实说，这么大规模的筛选，这些人里面难保没有其他国家的探子。

    但张天元和《2012》的高层既然这么做了，自然就不怕消息会泄露出去。

    因为，没有人能隔着一个时空把消息传回来。

    现在出征传奇世界的人，大部分都没有机会回归，哪怕刚好跟着张天元回归，也会处于时刻监控的状态。

    面对时空的隔绝，再厉害的探子也没法把消息传出来，只能老老实实干活。

    借着这股居民突破百万的东风，张天元最近每天都能有一百万点数入账，基地能源点数也正式达到了三千万。

    听起来好像已经很多了，但这也就够开50分钟的时空隧道而已……

    而后面大迁移计划一旦启动，那都是要时刻不停地开着时空隧道的。

    一天86400秒，每秒时空门消耗10000单位基地能源，也就是说开持续一天时空隧道需要八亿六千四百万能量

    道阻且长，仍需努力。

    这样看下来，百万只是一个小突破。

    正想关闭面板，张天元突然发现还有两条系统提示：

    “恭喜【天堂神国】建造‘巴比伦空中花园’，高度创纪录达到100.6米，为全体玩家解锁100.6米内空域。”

    “恭喜【科学会】打造‘鲨鱼号’潜艇，潜深创纪录达到50.4米，为全体玩家解锁50.4米深度水域。”

    刚看到空中花园的时候，张天元吓了一跳。

    他还以为已经有玩家造出空中花园这种传说级别的建筑了。

    但是再往后看，他就陷入了沉思。

    空中花园……

    就100米？

    就这？

    还有那个“鲨鱼号”，潜水深度就50米。

    这怎么看都强不到哪里去啊。

    顺着这两条消息往上翻。

    张天元很快就发现了端倪。

    因为在这上面还有许多条类似的消息，都是造出了多少高度的建筑，或者能飞多高的热气球，解锁了多少米的空域；造出了什么潜艇，或者某个人潜到多深的水域，待了多久从而解锁了多少米深的水域……

    此外还有挖出多少米的深洞，解锁了多少米的空间……

    看到这里，张天元就已经明白了。

    这个领主游戏的高度和深度是被锁起来的，必须要玩家或者其造物探索到相应的地方，才可以解锁。

    “也许是为了节约资源？”

    这个限制，让张天元想起了游戏渲染的例子，面对暂时用不到的资源和场景，电脑可以选择先不渲染，以节约算力。

    张天元决定试验一下。

    他从主控室里扛出一发RPG，对着天空打了一发。

    果然。

    不到一秒的时间，在大约一百米的高度，发射出去的火箭弹像是撞到了什么，凌空爆炸。

    然而天空上看起来碧蓝碧蓝的，根本没有任何障碍物。

    再试一发，也是同样的结果。

    “要么是火箭弹不被系统承认是可以开辟空间的道具，要么就是这枚火箭弹不属于我的造物，所以没法开辟空间。”

    张天元嘀咕着，这是最有可能的两种解释。

    这个对他的限制不小。

    飞机卫星和潜艇都没法用了。

    张天元拍了拍自己肩膀上的火箭筒。

    现在能依靠的只有这东西了。

    扛着火箭筒正准备回到主控室，刚转身地上一个异常的凸起引起了张天元的注意。

    那是一支木箭。

    箭身上还绑着一张纸。

    这显然不是岛上原本就有的东西。

    张天元看了看这支箭跟海洋的距离，心里已经认定了。

    这就是从海岸边上射上来的。

    新手保护期内其他人不能登岛，但是这不代表岛外面有防护罩，箭矢还是可以射上来的。

    张天元捡起地上这封看起来就不太友善的飞信。

    刚打开就看到上面全是笔迹纤细的英文单词，应该是用鹅毛笔写的……

