    “我……我了个叉，万箭齐发，1000个火箭，那不就是——100万软妹币一个？！”

    “这这这这……别告诉我，刚刚就是因为土豪送了一个这东西，然后才……”

    “水鱼官方是脑子秀逗了吗？居然出这样一个东西？！”

    观众们瞬间就炸了，一百万一个的礼物都出现了，关键是还真有土豪舍得送出来？这是准备逆天吗？！

    这可不是虚拟币，而是真实实在在的软妹币啊！

    然后，洛浅浅的直播间在线人数，在非常短的时间内，开始飙升。

     200万在线人数！

     220万在线人数！

     250万在线人数！

     300万在线人数！

     400万在线人数！！

    洛浅浅的直播间，因为刚刚的万箭齐发礼物，一口气从200万出头的在线人数，直接飙升到了485万的，就差那么一点点就突破500万大关了。

    接近500万人，就这么静静的看着洛浅浅发呆……

    水鱼直播平台总部，技术部，整个公司所有高层全都聚集到了这里，了解这刚刚发生的诡异情况。

    实际上，在万箭齐发特效刚开始出现，技术部的人员就发现了异常，然后逐级上报，然而所有人都没办法解除锁定，都只能眼睁睁的看着整个万箭齐发特效展开。

    “方总，查明原因了，后台出现了一个BUG，然后赋予了这个叫‘慕小哥’的用户最高管理权限，然后这为用户就给添加了这个‘万箭齐发’的礼物……”

    “那还愣着干什么，还不赶紧把这个BUG修复，把这个礼物取消掉？一百万一个，你是想让我们平台被上级点名吗？”水鱼平台总裁方北竟怒吼道，要知道就这几分钟时间里，几个大老板就直接打电话过来了，全都是询问这件事的，身为一名高级打工仔，压力老大了。

    技术部主管战战兢兢的回答道：“不知道为什么，没法删除，这个礼物直接被锁死了……”

    “你，收拾东西滚蛋，有多远滚多远！”

    “是是，我这就滚……”

    这是直播界第一次出现价值100万人民币的天价礼物，不管是它离奇的出现方式，还是堪称到360度无死角的蛮横出场方式，都助长了它的传奇性。

    几乎是在第一时间，就被流传到了各大新闻媒体社交平台，不管是不是直播的网友，都被这个消息刺激到了！

    卧槽，鼠标一点，就一百万送出去了？

    一百万，都能够在三四线城市买一套房子了！

    于是，百万礼物发生的第十分钟，直接空降微博话题榜，论坛、贴吧、乃至于企鹅群微信群，全都传遍了。

    第十五分钟，媒体们也出动了……

    “嗯，小白，这个特效还是不错的！”送出礼物之后，慕白有一种没来由的舒畅感，这种一掷千金的感觉，真的太美妙了。

    好想再来一发啊！

    好悬，慕白才忍住这种冲动。

    “嗯，这种礼物，一个就够了，多了的话还怎么装逼？！”

    毫无疑问，今天的头条属于水鱼直播平台，属于洛浅浅，属于慕白！

    当夜幕降临的时候，几乎整个互联网都在讨论今天这个话题，都在猜测着那位叫做慕小哥的人，于是作为头号嫌疑人，慕白，连带着慕白名下的夜魔电动车，魔速自行车，都火了！

    “我今天才知道，咱们国内还有这么牛逼的老板？”

    “一脸懵逼，啥时间咱们国内出现这么牛逼的自行车了？搞得我都想买一辆了！”

    “原来夜魔电动车的生产公司叫裁决科技，我记住了！”

    “卧槽，说出来你们不相信，慕白这小子还是我高中同学！”

    “楼上的，我还是慕白这家伙的同寝室室友呢，那时候也没看出这么叼啊！”

    “可能获得了系统！”

    “也有可能获得了外星人科技！”

    “或许是被雷劈了……”

    网友们看的是热闹，有些人却看到了另外的一方面，比如一些记者，连夜就赶到了宁州，准备直接采访慕白。还有一种叫做投资人的人群，也同样连夜赶到了宁州，没错，他们看上了慕白，准确的说，看上了慕白旗下的裁决科技，准备送钱来着……

    第二天一早，慕白是被外边的吵闹声吵醒的，通过小白，慕白知道了外边的情况，脑壳顿时就疼了。妈蛋，装逼效果太好，居然直接走到了聚光灯下。

    怎么办，工厂里辣么多机器人，要是被发现了……估计要被带走做成切片了吧23333……

    这一刻，慕白忽然感觉好慌。

    十分钟后，慕白在会客室接待了这些远道而来的记者和投资人，五十多平米的会客室顿时塞得满满当当。

    才刚刚坐下，一名来自魔都的胖胖中年男子就迫不及待道：“慕老板，不知道您有没有融资的计划，我陈三福，想入股，现在就打钱！”

    “慕总裁，我们红杉资本，也想入股，现在就打钱！”

    “慕总裁，我们IDG只要百分之十股份，一个亿，现在就给钱！”

    瞬间，整个会客室就是一阵诡异的安静，百分之十股份，只要一个亿？所有人眼镜都红了，卧槽，IDG的人特么这是准备干嘛，一开口就把这家公司的估值翻了好几番，还要不要愉快的玩耍了？！

    估值，十亿！

    这个估值，慕白以前想都不敢想！然而，获得了小白之后，十个亿的估值，仅仅只是花了不到两个月！

    这，就是科技的魅力啊！

    尽管，只是估值……

    如果是系统流，估计这会儿就直接弹出一个成就窗口了。

    “咳咳，各位，我想我需要申明一下，我觉得我的公司，目前并不需要融资！”慕白敲了敲桌子，笑了笑道：“不瞒你们说，我的公司账户上还躺着几个亿现金呢！”

    这句话一说，几个叫得最响亮的人顿时开启卡壳了一般，脸上充满了尴尬与不信，卧槽，几个亿，比老子的资金还要充足，怕不是在忽悠我们吧？！

    实际上，账户上还真没有几个亿，顶多也就一个亿出头，还是因为美团那边把前期订金打过来呢。

    挥舞着钞票的投资者们充满失望的走了，其中包括大名鼎鼎的红山和IDG，慕白没有管他们各种高大上的名头，一并拒绝，十分干脆。

    开什么玩笑，慕白可是准备把裁决科技培养成全世界最大的私人企业呢，想用一点小钱钱就来入股，门都没有！

    投资者走了，剩下的记者们就容易对付多了。