
　　第812章

　　封神小宇宙阴影位面，赵牧取出克里斯托弗交给他的黑色水晶球。

　　看似是水晶，其实是阴影源质高度压缩的产物。

　　里面布置有强大的封印手段，专门用来封印阴影生命。

　　他在奇迹花园修行二十六年，克里斯托弗就在阴影位面不断寻找神话阴影生命，虽然至今一个都没杀掉，但是已经有不少神话阴影生命被撕下部分身体封印在水晶球。

　　赵牧仔细感知，从中放出一截形似章鱼触手的东西。

　　这是深红之鬼操控的神话阴影生命的身体一部分，有这个他就能通过诛神影袭将这个神话阴影生命拉入他的阴影位面，然后再转移到奇迹花园不怕深红之鬼不交出控制权。

　　奇迹花园，赵牧通过时光坐标返回。

　　看到神出鬼没的赵牧，深红之鬼感到深深的忌讳。

　　这是这个人类自己掌握的力量，还是他背后的黑夜刀锋变的更加强大了。

　　看到被赵牧放出的神话阴影生命，深红之鬼分出几根红发编织成一个章鱼形状的草人。

　　赵牧接过草人，再三检查确认上面没有深红之鬼的精神意志。

　　神话的身体，就算是一滴汗水一根汗毛，其中只要蕴含神话的精神意志，那么神话就能对此进行操控，深红之鬼在这方面因为自身天赋的缘故还要远超神话。

　　但是只要精神意志被剥离，纵然是深红之鬼的毛发也会变成无主材料。

　　虽然材料无主，但是深红之鬼如果要抢夺这个草人的控制权还是很容易，所以几乎没有人会用活着的神话身体组织炼制宝物，因为实在是太容易被剥夺了。

　　克里斯托弗，就是身体融合了大量其他魔神的身体组织。

　　虽然祂已经剥离其中深渊魔神的精神意志，然而还是会受到影响产生排斥。

　　归根究底，就是因为那些深渊魔神还活着。

　　如果祂们死了，克里斯托弗也就没事了。

　　赵牧用神力炼化草人，很快明白这个草人控制神话阴影生命的原理。

　　阴影位面充斥扭曲，一个弱小的螳螂都能变成屠神如屠狗的黑夜刀锋，反过来强大的黑夜刀锋最后也再一次变成弱小的螳螂憋屈的死了一次，如果不是手段逆天连复活的机会都没有。

　　深红之鬼，就是将自己的头发选择性的注入一些弱小的阴影生命。

　　然后依靠对阴影位面的了解，帮助这些阴影生命大量获取阴影源质，然后主动前往一些扭曲的地方，如果运气好被红发控制的弱小阴影生命就以可能直接扭曲异变成神话。

　　这完全就是在博几率，深红之鬼能成功完全是运气好。

　　不过想想也不难理解，被封印的深红之鬼除了这么做祂还能怎么做？23sk.Com

　　通过红发草人，赵牧控制神话阴影生命不反抗。

　　然后再次拉入自己的阴影位面，通过阴影位面强行同化这个神话阴影生命。

　　他的阴影位面，本来就只能支撑一个神格等级三的神话阴影生命。

　　但是现在阴影位面有了五道真不朽魔素，山寨不朽魔素也能不断再生，已经足以让一只神话阴影生命永久存在于他的阴影位面，他选择的就是这个深红之鬼控制的神话阴影生命。

　　因为据他所知，这个神话阴影生命的天赋非常好。

　　祂的每一个触手，都能扭曲阴影位面和主位面的空间形成空间裂缝。

　　现在主位面的混战，就是因为这些空间裂缝。

　　如此强大掌控空间的手段，他的阴影位面很难找到比祂更适合的同化对象。

　　“现在可以请你离开了吗？”

　　深红之鬼的红发凝聚字体。

　　赵牧点点头，消失在奇迹花园出现在阴影无信者之城。

　　他现在没有必要和深红之鬼敌对，深红之鬼脱困首先要报复的就是两个黑暗生物所化的冒牌货，这两个冒牌货可以说是整个轮回世界最让他感到忌讳的存在。

　　因为这两个背后有不朽，而且和算计深海巨龟的黑暗生物不属于同一个势力。

　　因为不了解，所以更让他感到忌讳。

　　深红之鬼脱困，一定会在无信者之城闹出大动静。

　　这里的饿死鬼受到奇迹花园山寨不朽魔素的力量辐射，体内多少都有山寨不朽魔素，虽然他现在已经可以依靠真不朽魔素再生，但是这种东西难道会有人嫌多。

　　现在不捞最后一笔，深红之鬼闹出大动静以后就没机会了。

　　转眼两年过去，赵牧准备离开了。

　　因为他已经察觉到，被他留下时光坐标的海洋之心离开了奇迹花园。

　　显而易见，深红之鬼成功了。

　　现在深红之鬼已经和海皇替换得到自由进入奇迹花园，以深红之鬼对奇迹花园的了解，不难找到通往外界的方法，事实上远古众神封印深红之鬼没有选择封印在奇迹花园已经很说明问题。

　　众神知道奇迹花园困不住深红之鬼，这才封印在阴影无信者深渊。

　　赵牧可惜的看着源源不断的饿死鬼，激活时光坐标离开阴影无信者之城。

　　……

　　主位面众神殿，众神联手打造的高等神器。

　　混沌之神和元素古神，同时动用了各自的权限召集众神，就连前些年才加入众神殿的邪神也都一起被召集，短短时间所有神话的神之化身已经出现在众神殿内。

　　“深红之鬼脱困了……”

　　混沌之神看到神到齐了开口说道。

　　“不是早就被主位面放走脱困了吗？”

　　瘟疫之神疑惑的问道。

　　“我也以为是这样，但是第二个深红之鬼联系了我……”

　　混沌之神严肃地说道，“按照第二个深红之鬼的说法，祂和死神之书已经被封印了很多年，目前阴影位面的深红之鬼和死神之书都是假的，祂们是我们世界之外的来客。

　　祂们带来了超越神话的神器，直接将深红之鬼和死神之书镇压。

　　如果这一切是真的，我们将面对未知的危险敌人。”

　　“……”

　　众神沉默了，祂们都理解了混沌之神的意思。

　　当年祂们就是试图离开轮回世界，惹来世界之外的存在导致神国被破坏，根据祂们从万国城邦那些伪神中得到的消息，那个恐怖存在来到祂们世界真正追杀的其实不是祂们而是深海巨龟。

　　这双方外界来客背后，都存在神话之上的痕迹。

　　这就难怪混沌之神会召集祂们，因为一个弄不好诸神浩劫会演变成诸神黄昏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第812章 众神的恐慌免费阅读。https://xs.23sk.com 