    大长老的话一落，周围的所有人的目光全部集中到了肖战的身上。

    这种万众瞩目的感觉，肖战还是第一次感觉。

    他之前一直都是秘密的修炼，很少见这么多人。

    此刻，被这么多人注视着，他也有一点不适应，不过，更多的是一种飘飘然的感觉。

    这种被人注视的感觉，仿佛他就是世间的主宰，所有人都以他为中心，他很享受这种感觉。

    他的内心深处也渴望这种感觉一直存在。

    不过，他的心里清楚，三天以后，当他打败所有的竞争对手，成为天神宗的新任宗主时，这种感觉就会一直存在，他会一直受到万人瞩目。

    “战儿苦修十载，就是为了这一天，大家以后多多支持战儿啊！”大长老笑着道。

    “大长老，我们相信你，以后新宗主上任以后，可要多多关照我们一二啊！”

    “未来的肖宗主，你以后一定要记得我们今天支持你噢！”

    “肖宗主必然是宗主，没有任何人是对手！”

    “就算是莫狂，也不可能是对手！”

    周围的人奉承着大长老和肖战，师徒两人非常享受这种感觉。

    肖战第一次出现在这么多人的面前，被这么多人夸赞奉承着，他非常的享受这种感觉。

    这一场宴会，宾主尽欢。

    仿佛，天神宗下一任宗主已经确定了。

    与此同时，军天策所在的宫殿，当手下传来大长老那边的宴会消息时，军天策的脸色非常的难看。

    虽然，再过三天，他就不是天神宗的宗主，他会退休，但是，至少现在他还是宗主。

    大长老竟然如此目中无人，竟然在他的管辖下大摆宴席，这也太瞧不起他了。

    “宗主，大长老的弟子肖战出关，这一次是冲着下一任宗主之位来的。”

    旁边的人沉声对军天策道。

    “肖战？”军天策皱了皱眉，仔细的回忆了一下，记得十几年前大长老收过一个天才弟子，后面这个弟子就很少露面了。

    “这个肖战是什么修为？”军天策沉声问道。

    “好像是神王境七重！”

    “神王境七重！”军天策大吃一惊。

    他尽全力也只是让莫狂到了神王境五重。

    没想到，大长老的这个弟子，竟然是神王境七重。

    那么，莫狂成为天神宗宗主的机会，就有一点渺茫了！

    “宗主，莫狂的境界虽然低了一点，但是，他的战力惊人，或许可以打败这个肖战！”

    军天策皱着眉头，他对于这个肖战并不了解，所以，他也不确定莫狂究竟是不是这个肖战的对手。

    “不管了，三天以后就知道结果了，莫狂能不能成为宗主，就看他自己的命了，我已经全力栽培过他了。”军天策道。

    随后，军天策把莫狂叫了过来，告诉了他关于肖战的事情。

    当莫狂知道有肖战这个人时，他也是非常的吃惊。

    本来莫狂知道莫语已经被大长老杀死以后，他就非常的开心。

    因为，他觉得天神宗应该没有任何人是他的对手了，他成为天神宗的宗主，已经是板上钉钉的事情。

    然而，现在听到军天策说，还有肖战这么一个人，并且，对方的修为是神王境七重，他顿时感觉到了压力。

    一切都在他的掌握之中时，却突然杀出了一个程咬金，这打乱了他的计划。

    “老师，不管对手是谁，我都会全力以赴，尽全力的争夺宗主之位的。”莫狂看着军天策，认真的道。

    军天策拍着莫狂的肩膀道，“努力拼搏吧，虽然他的境界比你高两个境界，但是，你也不是没有希望。这三天我会教你一些秘密的战技，能学到多少就看你自己了。”

    莫狂闻言，大喜，“谢谢老师！”

    随后，军天策就开始教导莫狂一些可以短时间内学会的战技，希望莫狂可以尽快掌握。

    这些都是可以越级战斗的战技，如果莫狂学会的话，还是有一丝希望打败肖战的。

    军天策现在的希望也是放在了莫狂的身上，他也不希望除了莫狂之外的其他人成为天神宗的宗主。

    毕竟，他一直都是把莫狂当做天神宗下一任宗主来培养的。

    天神宗宗主竞选之日的前一天，是报名之日！

    每一个想要参加宗主竞选的弟子，都可以在今天统一报名。

    今天，是天神宗一百米一次的宗主换届选举，每一个天神宗弟子都非常的激动。

    好多人虽然知道自己没有机会，但是，他们还是想要报名试一下。

    报名的地方在刑罚院，由刑罚院统一收集报名弟子的名单。

    理论上来说，任何人都可以来参加，只要是天神宗的弟子，不管是外门还是内门，还是核心弟子。

    一大早，刑罚院就排起了长长的一条长龙，清一色的都是来报名的天神宗弟子。

    虽然大部分人都是炮灰，但是，没有任何人会错过这个机会。

    毕竟是100年一次的换届选举。

    就算不能成为天神宗的宗主，能够参与，也是非常荣幸的。

    刑罚院院长刑天，亲自作为这一次报名的负责人，他亲自登记所有来报名的弟子的名字。

    人群之中，很快引起了轰动，军天策亲自来到了刑罚院。

    在军天策的身后，跟着很多弟子，都是军天策这些年来收的弟子。

    总共有几十人，每一个人的实力都非常的强悍，不过，其中最引人注目的就是跟在军天策身边距离他最近的莫狂。

    莫狂一直都是天神宗的天之骄子，一直都是受到万众瞩目的。

    莫狂一直都是天神宗宗主最有力的竞争者之一，很多人都对他抱了很大的希望。

    都觉得他这一次能够成为天神宗的宗主。

    当莫狂出现在刑罚院时，自然引起了很大的轰动，很多人看向他的眼神都是充满了羡慕。

    “莫狂，听说被莫语打败以后，就一直闭关，想不到竟然突破到了神王境五重，看来是受到了宗主的全力栽培，真是羡慕啊！”

    “神王境五重，已经超过了大部分参赛选手，他成为天神宗宗主的希望很大。”

    “不过，听说大长老的弟子肖战的实力更强，达到了神王境七重，不知道莫狂能不能打败他。”

    周围的人都是在议论着莫狂，然后，拿他与肖战相比。

    很多人不看好他，觉得他不是肖战的对手。

    毕竟，两人相差了两个境界，不过，还是有一部分人支持他，觉得他可以打败肖战。

    “莫狂可以越级战斗，他打败肖战还是有希望的，我相信他。”

    四周的人注视着莫狂，看着他来到了刑罚院前面，登记了自己的名字。

    莫狂听着周围的人的谈论，听到有很多人对他不抱希望，觉得他不是肖战的对手时，他的脸色非常的难看。

    同时，他也是下定决心。如果遇到肖战的话，他一定会全力的打败他。

    他要用实际行动让所有人闭嘴，他才是天神宗的宗主。

    军天策亲自带着莫狂过来报名，也说明了他对莫狂的重视程度。

    莫狂登记完名字以后，军天策就带着他离开了这里。

    明天就是宗主的选举之日，到时候究竟谁是宗主，大家也可以知道了。

    在军天策和莫狂等人离开没有多久，大长老就带着自己的弟子来到了刑罚院。

    大长老的到来，引起了更大的轰动，甚至，比军天策的到来还要轰动。

    因为，此刻支持大长老的人，比支持军天策的人都要多。

    因为，大长老的弟子肖战是神王境七重，是在场所有报名的弟子之中，修为最高的。

    肖战没有出世之前，大家都觉得莫狂是最有可能成为天神宗宗主的人。

    当肖战出世以后，大家觉得肖战才是最有希望成为宗主的人。

    当然，除了已经死亡的莫语。

    如果莫语还在的话，就没有肖战和莫狂的什么事情了。

    现在，莫语死了，就是肖战和莫狂的龙争虎斗了，其他人基本上都是陪衬，没有希望能够打败他们两个人的。

    在大长老的身边，就是肖战。

    大长老的其他弟子，这一次也只不过是绿叶，都是过来走一个过场的。

    所有人的目光都集中在了肖战的身上，他再一次感觉到了这种万众瞩目的感觉。

    在加上听到周围的人对他的谈论，他的内心更加的激动了。

    “打长老的弟子肖战果然强悍啊，年纪轻轻，竟然已经是神王境七重了，这已经打破了天神宗的记录了吧。”

    “我们天神宗从成立以来，历届参加竞选的弟子之中，修为最高的，好像也只不过是神王境四重吧，这个肖战神王境七重，太强了。”

    “如果没有肖战的话，莫狂也算是打破了记录的。毕竟是神王境五重。”

    “可惜了，莫狂的命不好，在这个时代遇上了肖战，他注定要成为肖战的踏脚石，肖战必然会成为我们天神宗的下一任宗主。”

    四周的所有人都是奉承着肖战，当然，这也是事实，毕竟肖战的境界是神王境七重，比莫狂还要高了两个境界。

    他是最有希望成为天神宗宗主的人。

    此刻，所有人都想要巴结肖战。

    他们要站队在肖战的这一边，当肖战成为天神宗的宗主时，他们也会得到相应的好处。

    如果现在站在肖战的对面里面的话，当肖战成为天神宗的宗主，那么，他们就没有好果子吃了。

    相比莫狂还有人说莫狂不是肖战的对手，此刻，肖战出现以后，周围根本没有任何一个人敢说肖战的坏话。

    所有人都在说，肖战必然会成为天神宗的宗主。

    大长老的目光环顾四周，所有人与他对上以后，都不敢直视，都是恭恭敬敬地低下头。

    此刻，大长老才是天神宗最有权势的人，就连这种军天策也不是他的对手。

    听到周围的人都在讨论肖战必然会成为下一任宗主，大长老也是非常的满意。

    他走到了刑天的面前，示意肖战登记名字。

    刑天对大长老并没有好脸色，不过，他作为这一次竞选的主持人，他也得秉公办事，不能带着恩怨。

    大长老平静的看着刑天，内心充满了冷意。

    他自然知道刑天对他非常的有意见，当然，这一次过后，刑天就会退休了，他也懒得和刑天纠缠。

    肖战登记完名字以后，大长老就带着他离开了这里。

    很快，孽苍天来到了刑罚院。

    当他来到这里时，引起了所有人的注意力，大家都知道莫语是孽苍天的弟子，只是莫语已经死了，孽苍天的到来，自然非常的引人注目。

    孽苍天的身边跟着一个人，那就是李春风，并没有莫语。

