    “轰！”

　　第三个拾腐者的尸体缓缓倒下，我们前方也出现了80码的真空区域没有怪物守御，不过，拾腐者等级太高，对玩家的警戒距离不是一般的长，估计至少有50码就能招惹到仇恨了，所以还是无法现在就进入。

　　“北境联盟那边，情况怎么样？”何艺问道。

　　我遥望着远方，道：“也在杀拾腐者，我看到了王者之刃和暗之忧伤了，维也纳的悲伤目前还没有出现，不知道咋搞什么鬼。”

　　乱月MM道：“事不宜迟，已经打开了缺口，派遣一群刺客先进九虎镇hún塔看看情况再说吧！”

　　“嗯。”

　　我回眸一望，道：“小蛮，带一队刺客玩家潜行进去！”

　　“哦！”

　　漂亮小蛮提着短匕，短发束了起来，显得jiāo小敏捷，身后一袭披风猎猎作响，小蛮腰微微一弯曲，整个人涣然进入了潜行模式，身后，199名刺客系玩家一样潜行了过去。

　　我皱了皱眉头，刺客的潜行虽然强大，但是在没有肉盾的情况下根本杀不了高阶怪物，于是道：“EVE、乱月，我也跟过去了，外围的拾腐者由你们来搞定，宰掉4-6个拾腐者，就可以让大家鱼贯而入了。”

　　何艺点头：“九虎镇hún塔的周围一共有8个入口，其余的势力肯定也在全力杀拾腐者，人围得越来越多，镇hún塔一层里的怪物肯定也不少，陆尘，进去之后不要以杀怪为目的，确认第一层BOSS的地点吧！”

　　“嗯，知道了！”

　　说着，我单手一扬，血光飞起，整个人化为无数血sè光芒沁入了地面，自从变得强力之后，好久没有使用这一招遁地了，而且，野外的PK中也没有必要偷偷mōmō的，现在只习惯于带着宠物硬上了。

　　……

　　绕过了两个拾腐者的警戒区域，跟着一群刺客抵达塔下。

　　“刷！”

　　飞出了地面，顿时身后的漂亮小蛮惊呼一声：“呀，副盟主哥哥怎么也出现在这里了……”

　　我笑了笑：“来给你们带队哈！”

　　说着，抬头看看那沉重而血迹斑斑的铁门，也不知道到底尘封了多少岁月，铁门几乎要锈透了，甚至能看到黑洞洞的小孔，里面传出一阵阵寒风，大门两侧雕刻着密密麻麻的符文，看不懂，应该是用来封禁死灵的一种咒语。

　　伸出手，按在铁门上，用力一推。

　　“吱呀……”

　　铁门缓缓开启，却只lù出了一条小小的缝隙，然后就无法推动了，仔细观察了一下，原来是里面用锁链给锁上了，不过这锁链也锈得不成样子，拔出青冥剑，手起剑落，“铿”一声，锁链抖动落地，已经被切断了。

　　yīn寒的风吹来，大门自动开启，发出难听的铁轴转动声。

　　“呼！”

　　一个黑影从塔中扑了出来，发出尖利的嘶吼声，也不知道是什么东西。

　　我当仁不让的猛然一剑迎了上去，“嘭”一声将偷袭者击退，同时肩膀上火辣辣的疼痛，NND，已经被对方的利爪给抓伤了，掉了19000+的气血，这玩意的攻击力还真是够高的，居然能把鬼神铠状态下的我一下子打掉了那么多气血！

　　“哇，这是什么东西！”漂亮小蛮惊愕的看着怪物。

　　那是一个浑身覆盖着青sè铜锈的巨兽，大约一人高的样子，匍匐在地上，像是一个一个拉长的刺猬，浑身覆盖着尖利的铜刺，头颅很小，一双血红sè的眼睛紧盯着我们，发出低低的咆哮声。

　　【青铜兽】（鬼舞级怪物）

　　等级：185

　　攻击：6200-7450

　　防御：7000

　　气血：650000

　　技能：【残忍撕咬】、【铜刃打击】、【钢针乱舞】

　　介绍：青铜兽，原本是人类，这些可怜的人成为了亡灵巫师的试验品，被打完了腰杆，强行熔铸入青铜外壳之中，并被赋予了永恒的亡灵生命，他们的灵hún已经丧失，变得残忍暴戾，嗜血而无情，这些青铜兽镇守着九虎镇hún塔的1-3层，成为远来冒险者的噩梦，一万年来，死在青铜兽利爪下的人类勇士多不胜数……

　　“靠！”

　　我暗暗叫苦：“鬼舞级怪物，比远古级怪物还强了一个层次，NND，看起来精英怪、暗影怪都已经退出历史舞台了，居然连鬼舞级怪物都出现了，攻击太大，刺客们小心了，这青铜兽很难对付！”

　　剑锋舞动，湛蓝sè的六芒星魔法阵出现在前方，幻影狼王咆哮着被召唤了出来，一出来就扑咬了过去，就那青铜兽扭打在一起。

　　同时，我也擎着青冥剑上了，剑锋暴起烈焰，烈刃斩三连击对着青铜兽的眼睛就发动起来，暗黑瞳下，可以清晰的看到青铜兽的眼睛是弱点位置，打这里才能事半功倍，若是强行打外壳的话，嗯，那7000点防御还真是够受的，至少，我身后的这一群古剑hún梦刺客系玩家就无法破防！

　　“刷！”

　　脚下浮动乾坤法阵，猛然一击乾坤击破准确的洞穿了青铜兽的眼睛，带出大大的伤害数字——37176！

　　很强力啊！

　　与此同时，漂亮小蛮大胆攻击，匕首带着淬毒效果，猛然一晃，血光飞起，青铜兽居然不再动弹，被伏击眩晕了！

　　其余的一群刺客纷纷发动攻击，剔骨+残忍剑刃连击，都是大幅度无视防御的技能，倒也取得了强大成效，一个个超过5000点的伤害数字飞起，这些刺客玩家是古剑hún梦最精锐的刺客了，也是漂亮小蛮一手拉扯起来的队伍，说起来，小蛮还是很有能力的一个小姑娘，四处招兵买马，比那种只会撒jiāo却能力值为0的MM要可爱多了。

　　……

　　一群人的打击之下，由我牢牢锁定青铜兽的仇恨，不到20秒钟，搞定！

　　“嗷嗷……”

　　青铜兽发出凄厉的惨嚎声，铜甲破损碎裂，硕大的身躯缓缓倒地，爆出了两块石头，外加一个青铜护腕。

　　漂亮小蛮震惊了：“鬼舞级的怪物，爆出160级的青铜级装备，这算什么，在嘲讽我们吗，副盟主哥哥？”

　　我笑了笑：“8知道，走，进去看看！”

　　“嗯！”

　　我迈步进入了塔内，顿时周围缓缓的亮了起来，光线虽然不算绝佳，不过高塔周围都有采光点，月光泻落在地面上，照亮了周围的一切，并且，我手中的武器和身上的装备也打开了光泽，浑身光芒灿灿，非常炫目华丽，害得漂亮小蛮羡慕得口水都快掉下来了，特别是地器和天器，光泽非常强，照明效果显著。

　　进入塔内，脚踏着石板地面，心里也安定下来了，这还是一个人力建造的高塔，虽然里面藏着不知道多少个怪物。

　　“叮～！”

　　系统提示：你进入了地图九虎镇hún塔，自动获取任务【血指?奥维亚的罪孽】！（当前任务难度：SSS级中等）

　　任务内容：进入镇hún塔，杀死第一层至第九层的守护BOSS，获得9枚猛虎精魄之后，可以获得打开顶层境界的权力，进入九虎镇hún塔的顶层，打开锁hún铁盒，释放屈死的人类将士灵hún，你会获得非常丰厚的奖励！

　　……

　　“靠！”

　　大家都是一愣，自动获取了一个3S级的神级任务，NND，这里面果然有9个BOSS啊，不过，要收集9个BOSS爆出的战利品的话，还真不太容易，就算是只有中国区玩家也免不了龙争虎斗，现在倒好，北境联盟的八个主城玩家也来了，有的争夺了！

　　……

　　尝试一下，果然，空间太大，居然可以在室内召唤冰麟马，翻身上马，属xìng暴增，OK，现在算是更加安全了。

　　打开地图，却发现一层的地图非常的开阔，地图甚至比外面的看起来更大，容纳几万人在里面一起练级绝对的小意思，并且，塔内林立着屏障的围墙，简直就是一个mí宫，在一层的中心处，一个巨大的血红sè光点在那里，显然就是BOSS的所在地，不过，想要抵达那里，似乎又有难度了，一路过去，折折叠叠，弯来绕去的，这mí宫很头疼。

　　前方，就有八条不同的道路可供选择，这让大家忍不住的蛋疼了起来。

　　“我讨厌mí宫，走哪一条能到BOSS那里呢？”漂亮小蛮撅着小嘴说道。

　　……

　　我伸手一拂，地面被嵌套在个人收藏栏里，然后仔细研究了近十分钟，终于标记出了一条可以进入一层核心处的路线，但是绕了好远好远，这一路上肯定要杀不少的怪物。

　　“从这边走，一定能到！”我笃定的说道。

　　漂亮小蛮点头，对我的话深信不疑，提着匕首就要过去了。

　　“等等，让他的宠物先过去看看！”

　　“嗯。”

　　一名古剑刺客点头，指挥着自己的宠物过去，那是一把154级的火刃，低阶宠物，带到那么高的等级真不错。

　　火刃飘到了拐角，尚未来得及有什么反应，猛然之间，三个青铜兽凶猛的扑杀了出来，张牙舞爪的直接将火刃给扑杀掉了，然后失去了仇恨焦点，三个青铜兽缓缓的游弋在拐角处。

　　“好险……”

　　漂亮小蛮轻抚自己不算太丰满的xiōng脯，暗暗的吸了口冷气，幸好没有过去，否则挂定了。@。

