    第八百零一章大战地仙（中）

    叮！！！！

    清脆的响声，竟然让胡龙大帝愣了一下！

    周豹这一击，点中眉心的瞬间，化为一股强横的冲击力，一股锋锐无比的剑气，透体而出，胡龙大帝的身上骤然之间光芒大放。

    砰！！

    七彩的光芒挡住了那道剑气，但是胡龙大帝的面色却是惨变，身形猛烈的向后倒去，在他的眉心，原本镶着的一坏七彩欲石，在周豹的这一周之下，化为了粉碎。

    周豹的身形，此时已经如游鱼一般的钻入了他所在的这层空间之中，手中的紫竹杖得理不饶人，演化出黑红两色剑气，直向胡龙大帝袭去。

    两仪通天剑！！

    刷！！

    看到周豹攻来，胡龙大帝强收心神，面上的惊怒之意也都化为了凝重，无论如何，他乃是地仙，地仙之尊，即使是之前对周豹有些失误的判断，可是现在，在周豹的强力回击之下，也必然将周豹当做是一个强劲的对手来了。

    “来的好！”看到剑气冲来，他并不惊慌，两仪通天剑的确是威力无穷，但是身为地仙，如果没有对付的方法就奇怪了，只见他的右手一抬，光芒闪动之后，一只圆形的古朴小镜出现在了他的手中，正迎向了两仪通天剑气。

    剑刃风暴！

    虽然不知道小镜子的来历是什么，不过周豹还是做了防备，瞬息之间，有如一道匹练般的两仪通天剑气在周豹抬手之间，化为了无数细小的剑刃，在快要撞到那镜子的时候，竟然一分为二，分为左右两边，向胡龙大帝卷了过去。

    “哼！”面对这样的变故，胡龙大帝连眼睛都不眨一下，身为地仙，也不知道经历了多少场战斗，面对过多少次的困境，眼前的小花招，还不在他的眼中，手中的那个古朴的镜子此时突然之间大放光芒，竟然将他的身体都笼罩在了白光之中。

    “好像不对啊！”周豹心中一动，果然，剑刃风暴在打中了那些白光之后，并没有与之产生撞击，而是诡异的一触即收，掉转头矛头，向开始向周豹shè了过来。

    “果然，有些名堂！”周豹此时也已经感觉到自己控制不住这些两仪通天剑的剑气了，白色的光芒，玄妙无比，将他与两仪通天剑气的联系切断，在这剑刃风暴反噬的同时，胡龙大帝又调转了手中的镜子方向，一道镜光自镜中shè出，直接shè向了周豹。

    “来的好！”面对自己的剑刃风暴和那镜光，周豹同样不闪不避，手中的紫竹杖挥舞，轻点，竟然极为轻松的将剑刃风暴化解，同时，也敲碎了那道镜光，只是那道镜光的威力不弱，竟然直接将周豹震退了数步。

    “果然有些mén道，但是，仅凭这点mén道就想我和做对，你还差的远呢！”看到周豹轻松的化解了自己的攻势，胡龙大帝也有些意外，不过，也仅此而已，一个小小的意外罢了，这只是表明，眼前的这个家伙，有资格让自己认真真起来。

    而只要自己一认真起来，对方，便再无翻盘的机会了。

    这一次，胡龙大帝却是要动真格的了，只见他五指箕张，对着周豹直接虚按了下来。

    好！！

    周豹低喝了一声，再一次抬起紫竹杖向前顶去。

    轰！！

    胡龙大帝的右手还没有拍到，周豹便感到虎口一麻，手中的紫竹杖几乎把持不住，要脱手飞去一般，他感到，自己这一下子就仿佛是直接拿着ròu体凡胎往一座山上撞一般，根本就无法憾动眼前的这尊大山，连连后退。

    “撤手！”看到周豹吃了这一下子，手中的紫竹杖并没有脱手，他有些意外，不过随后，伸出的手掌加速印下，同时怒喝一声，目的就是要让周豹撤手，这根紫竹杖给了他很深的印象，而能够点碎他的赤雷七巧梭，品质也绝不会在赤雷七巧梭之下。

    他的赤雷七巧梭损坏了，总得nòng一件东西来补偿不是。

    “撤你妈的个啊！”听到胡龙大帝的一声怒吼，周豹也大声的喝骂了起来，原本显得单薄的身形一下子高大的了起来，体内的冰魄dòng玄神光疯狂的涌入紫竹杖中，迎着胡龙大帝的那只手掌，刺了过去。

    “轰！！”

    风暴卷起，空间破碎！

    周豹与胡龙大帝同时后退，当然了，周豹吃的亏大一点，在胡龙大帝的巨大力量之下，全身的骨骼断了个七七八八，经脉也受到了重创，身体就似是破布袋一般的在虚空中飞出数万里地，方才稳住了身形，当然了，当他稳住身形的时候，在七宝妙术的运转之下，一身的伤全都好了，再一次变的生龙活虎起来。

    胡龙大帝只退了三四步，神色却十分的难看，因为他感觉到了掌心的刺痛，周豹竹杖一刺之间，竟然伤到了他的身体。

    数万年来从来没有受过伤的胡龙大帝第一次尝到了伤痛的滋味。

    “好，好手段！”

    到了此时，胡龙大帝也不得不称赞了起来，一个刚刚聚成xiōng中五气，度过地仙劫的家伙，竟然有如此战力，让自己一个堂堂的地仙大帝受伤，这完全颠覆了他的认知。

    这样的人物，若是成长到了地仙的境界，那么，这虚空之中，难道还有我们的立足之地吗？

    恐怕就算是那些上古天庭，排名靠前的大帝们，在还是人仙的时候，也没有他这么变态的实力吧？

    意识到这一点，胡龙大帝的目光开始变的凶狠了起来，仿佛狼一般，恶狠狠的盯着周豹，一股凛冽的杀意，在这片时空之中蔓延了开来。

    “好重的杀气啊，看样子今天是不能善了了！”周豹嘿嘿的冷笑着，举起了手中的紫竹杖，几乎就在同时，只见他的身体之中，光芒连闪，一绿一红两道人影出现在了他身体的两侧，这正是他的第三元神与第四元神。

    “元神分化之道？！”看到绿袍少年与红衣少年的出现，胡龙大帝眼中一亮，“好，真是太好了，想不到你竟然连成了两道元神，仅次于传说中的三尸元神啊，“好，只要将你擒拿下来，这mén元神修炼之法，便是属于我的了！”

    大喜之下，只见胡龙大帝身上也闪过了一道光芒，一名黑衣人，出现在了他的身侧。

    第二元神！

    这胡龙大帝也懂得元神之法，只是没有周豹那么高明的三尸元神之法，只是修炼出了第二元神，但即使是这样，也够可怕的，一名地仙啊，修成了第二元神，战力便是翻番了，你再强，能够以人仙之身与地仙放对，但是你能同时与两名地仙放对吗？

    如果是放在以前，当然不能，但是现在！

    周豹咧嘴一笑，“你们先去把他的那个第二元神做掉，我来对付这个家伙！”

    毒之元神与剑之元神没有说话，却是按照周豹的命令，向着胡龙大帝的黑衣元神掠了过去。

    “好了，胡龙大帝，热身已经结束了，现在，就让我们好好的战上一场吧！”

    热身！！！

    刚才那一番激烈的比斗竟然是热身，要知道，刚才两人之间的战斗，已经破碎了虚空中无数的时空，早已经引的许多有心人的关注，当然了，有资格关注这一场比斗的，都是地仙级别的大帝，就算是神仙级别的修士，也不可能观察到两人战斗之间的细节。

    就在刚才，两人都感觉到，虚空之中，至少不下于二三十道的神念扫视了这一方时空，倒是把周豹给吓了一跳。

    中央星域就是中央星域，随便打一架便能够引得这么多地仙的关注，而在天界大世界，连人仙都不多，地仙的数量，就更少了，无论如何也不会一下子引起这么多道地仙神念的。

    “我就不信了，你一个小小的人仙，战力会胜过我！”听了周豹的话，胡龙大帝竟然笑了起来，骨子里，他胡龙大帝，也算是一个好战之人，现在一下子碰到了一个如此扎手的家伙，倒是激起了他久违的好战之心，只见他手一伸，一把黄金长矛出现在了他的手中。

    这支长矛，长丈三丈，通体由一种不知名的金色金属所铸，上面着几道古朴的花纹，除此之外，再无一丝一毫的修饰之处。

    “小子，既然你想战，那我便认真的与你战上一场，看你究竟能够支持我几招！”胡龙大帝喝道，手中的长矛一抬，顿时卷起了无边的时空风暴，风雷之声不绝于耳，“接招，风雷弥**！！”

    一瞬之间，整个时空都被空间风暴卷入，那黄金长矛，则隐于时空的风暴之中，挟着滚滚的风雷，化为一条黄金巨龙，向周豹扑了过去。

    “龙，又是龙！”看到长矛所化的黄金巨龙，周豹眼中闪过一丝不屑的微笑。

    龙，乃是太古凶兽，但是论实力，只是太古凶兽之中最弱的层次，龙的优势不在于他的战力，而是在于他的特殊的性，他是瑞兽，瑞兽，乃是祥瑞之兽，打打杀杀，成何体统？

    所以，面对这头黄金巨龙，周豹身形猛的一纵，执着手中的紫竹杖，舞起朵朵剑花，迎了上去。

    剑花朵朵，在漫天的风雷之中，硬生生的杀出了一条血路，直扑黄金巨龙。

    啪啪啪啪啪！

    杖与矛接，风雷阵阵！

    周豹的身形，有如游鱼一般的穿行在无尽的空间风暴之中，手中的紫竹杖，却是与黄金长矛战在一处，但见光华滚滚，风雷大作，一时之间，竟然与胡龙大帝斗的是不分胜负。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">