    不慌。

    我看错了。

    肯定是看错了。

    陈志宇稳住心神，甚至还露出一抹自我鼓励的笑容，然后再看一眼，又飞快的别过脸去——

    脸垮了。

    坑爹啊这是！

    怎么是羡鱼的歌！

    陈志宇的心情非常操蛋，经纪人之前说什么星芒补位金书宇的歌手不值一提，这个叫孙耀火的小歌手确实不值一提，问题是孙耀火的歌是谁写的？

    羡鱼啊羡鱼！

    陈志宇最怕的人！

    比起羡鱼陈志宇宁愿自己面对的是金书宇，至少大家还可以各凭本事。

    可羡鱼太邪乎了。

    这个人根本不能用常理判断！

    难道我又要翻车了？

    陈志宇感觉自己慌得一批。

    不过只慌了十几秒，陈志宇便渐渐冷静了下来。

    他忽然松了口气，一时间自己都开始觉得自己有点没出息了：“我好歹也是个一线歌手，羡鱼还能每次都无视歌手咖位的差距嘛，真当我们一线歌手是吃白干饭的啊，那样的事情最多只会发生一次。”

    原因很简单。

    自己会这么害怕，是因为上次就是因为羡鱼翻车了。

    所以看到这俩字就想起了不好的回忆，让自己害怕的不是羡鱼，而是那不堪回首的记忆。

    这么说还挺文艺。

    实际上并没有什么好怕的。

    当初的赵盈铬虽然不是一线，但有《盛放》冠军的牌面加持，也是有一些人气的，勉强算一号人物，羡鱼的歌给她唱不算太埋没。

    孙耀火呢？

    完全没有什么人气。

    估计走在大街上，都不会有人认出来他是个歌手，反正如果站在对面陈志宇肯定不认识对方是谁。

    这样也好。

    从哪里跌倒就从哪里站起来！

    陈志宇觉得自己又行了，轻松的整理了一下鼠标线，顺便戴上了鼠标旁的耳机：“我就来听听看你这次的歌，可不要让我失望哦。”

    他点开了《红玫瑰》。

    歌曲由一段常规的钢琴旋律开局，很常见很常见的旋律，自己也能随手弹奏出来的那种。

    不过如此。

    陈志宇淡淡一笑。

    钢琴音微顿的瞬间，浑厚而低沉的嗓音响起：“梦里梦到醒不来的梦红线里被软禁的红，所有刺激剩下疲乏的痛再无动于衷。”

    不过如此！

    陈志宇保持微笑，继续听：“从背后抱你的时候，期待的却是他的面容，说来实在嘲讽，我不太懂偏渴望你懂。”

    不过如此！！

    陈志宇的笑容已经僵硬了，却倔强着不肯消失，耳边是《红玫瑰》的副歌部分：“是否幸福轻的太沉重，过度使用不痒不痛；烂熟透红空洞了的瞳孔，终于掏空终于有始无终。”

    不过如此！！！

    陈志宇目眦欲裂，使劲掐自己大腿，在歌声中表情渐渐崩坏：“得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐，玫瑰的红容易受伤的梦，握在手中又流失于指缝，又落空。”

    不……不过……

    陈志宇再也绷不住了，他猛地摘下了耳机，捂住了自己的耳朵，这时经纪人刚好进门，微微一笑道：

    “志宇听歌呢？”

    显然，这波已经稳了！

    为了庆祝登顶，经纪人手上甚至拿着两个杯子和一瓶上好的红酒，十二点准时来到陈志宇家，因为关系非常好，所以他有自己这位艺人的家门钥匙。

    听歌？

    陈志宇仿佛受到了什么刺激，愈发用力的捂住了耳朵：“我不听我不听我不听我不听我不听！”

    “？？？”

    经纪人有些茫然，这一幕落到他的眼中，不知为何，竟然有些莫名的熟悉。

    “你清醒一点。”

    经纪人皱着眉头道。

    陈志宇的情绪渐渐平复，不再捂住耳朵，只是定定的看着经纪人：“你不是说这期没有高手吗？”

    “确实没有高手啊。”

    经纪人的语气非常确定。

    看经纪人一脸无辜的模样，陈志宇叹了口气，不再多说什么，默默地重新戴上了耳机，把歌曲又重听了一遍。

    “真好听。”

    这一次听完，陈志宇直接把《红玫瑰》下载下来，并将之加入自己的歌单。

    “你在干嘛？”

    经纪人的嘴角抽了抽，全程目睹陈志宇的操作，心中忽然有了一股不是很好的预感。

    “在我们歌坛，这叫投降动作。”

    陈志宇举起了双手，┗( T﹏T )┛

    经纪人：“……”

    陈志宇自顾自道：“我真傻，真的。”

    他抬起没有神采的眼睛：“我单知道六月没有一线歌手来，可以捡个便宜，我不知道曲爹也会来。”

    经纪人叹了口气，已经大致猜到发生了什么：“没希望了？”

    “有希望。”

    陈志宇道：“避开他就行。”

    陈志宇指着《红玫瑰》后面的词曲作者。

    经纪人看到“羡鱼”二字，脸色一变。

    这一刻，他回忆起曾经被这两个字支配的恐惧。

    难怪刚刚进门的时候，感觉气氛有些莫名的熟悉，敢情我们躲了几个月，又撞羡鱼的枪口上了？

    什么破运气！

    走了一个金书宇，来了一个羡鱼，感觉游戏的难度一下子变得更夸张了！

    “下次我一定打听清楚！”经纪人斩钉截铁道。

    “下次一定？”

    “下次一定！”

    “我已经不相信你了。”

    陈志宇忧伤道：“你就是个毒奶。”

    经纪人叹了口气：“其实我还给你准备了礼物，现在就在门外，还有这酒，是想庆祝一下咱们登顶第一的。”

    “……”

    陈志宇不想讲话。

    经纪人打开房门，搬进来一个箱子。

    陈志宇抬头看了经纪人一眼：“这是什么？”

    经纪人道：“一个鱼缸，你不是说，养猫太麻烦，养鱼比较轻松吗？”

    “泥奏凯！”

    陈志宇忽然觉得很委屈。

    他奋力把经纪人推出了房门，顺便把经纪人的箱子也丢了出去：“我就算是饿死，从这里跳下去，也不可能养鱼！这辈子都不会！”

    “为什么？”

    经纪人问完，忽然拍了下脑袋，气氛变得沉默又尴尬。

    好半天。

    经纪人才道：“原来你有恐鱼症啊。”

    陈志宇瞪大了眼睛，惊讶的看着他：“你是不是觉得自己很幽默？”

    ——————————

    再次感谢【司馬焱龍】同学的盟主，加更奉上~今天先收工，就不求月票了，免得又有人觉得污白更新少不配求月票，明天会继续努力的，大家对更新可能不是很满意，但污白其实真的已经很拼了，因为写书终归还是要兼顾一下质量的……

