    碰头会的气氛因为陈云甫这第一把火烧的稍有些凝重。

    所有御史全部都心中发冷，面露戚戚之色，唯独那左副都御史杨靖却是两眼冒光。

    “江西赣州的情况，只是个例吗？依本官看，恐怕不是这样吧。”

    陈云甫虎视一圈，沉声道：“在我大明一十二省、四百三十七个府州，还有多少类似于张宏君这样的懒官、烂官，为什么会有张宏君这样的官员存在，依本官看，这就是咱们都察院的失职、严重失职！”

    “各省道监察御史不在各自该待的省道待着，一窝蜂的往京城跑，跑什么？有什么好跑的？是金陵酒楼的饭菜香，还是金陵的戏子唱歌好听，亦或者，金陵的婊子睡起来更舒服！”

    好嘛，这位新上任的左都御史说话也太低俗了吧。

    低俗吗？确实低俗。

    可低俗有低俗的好处，起码低俗，能骂到人心里去。

    浮词藻句不是他陈云甫吹，他比谁说的都好，写的都漂亮，前世干的就是这笔杆子工作。

    可那顶什么用啊。

    官僚主义要是靠那些个不痛不痒的文雅批评能骂醒，那就不叫官僚主义了。

    “以前都察院是个什么样，本官管不到，现在本官来了，本官既然做了这左都御史的位子，都察院还真得好好管一管，再不管，天下的老百姓就该骂娘了，骂谁的娘，骂我陈云甫这个左都御史的娘！”

    大案被陈云甫拍的震天响，带着所有御史的脑袋再次低下三分。

    喝口茶润润喉咙，顺了心气的陈云甫长长呼出一口，声音这才缓缓平复下来。

    “打今天开始，各省道监察御史不允许留京，全部回到各自该待的岗位上去，同时，在京的御史包括本官在内。

    并左右副都御史、左右佥御史、左右副佥御史共七人，每人每年都要挑一到两个省进行下沉都察，本官亲领直隶各府和浙江。

    右都御史张紞因为兼着辽东经略，所以他只负责辽东。

    左副都御史杨靖。”

    “下官在。”

    “你负责山东以及北平。”

    “是。”

    “右副都御史申迟瑞。”

    “下官在。”

    “你负责江西和福建。”

    “是。”

    “左佥御史负责两广。”

    “右佥御史负责河南、湖广”

    “左副佥御史负责山西、陕西。”

    “右副佥御史负责四川、云南。”

    如此，大明一十二省并直隶、北平就算是全部都有了负责人。

    “每年自三月始，各位就离京去实地都察，若是查出来地方有不法之事而地方省道监察御史隐瞒不报的，地方监察御史就地免职，锁拿回京按枉法论罪。

    等第二年，各位的都察省份轮换，若是接替去都察的发现上一年有遗留案件而未纠办的，那就责任倒查。

    如杨御史今年负责山东和北平，第二年由申御史负责山东和北平，申御史发现当地有上一年的诉官弹劾之案件而杨御史未办的话，那么杨御史就要负这个责。

    不要想着官官相护，哪怕是你们在职期间十年互相遮掩什么都没查出来，换了一批新御史，他们查出来了，你们也跑不掉，这个责任终身制！”

    这一刻，一众御史的脑袋都恨不得埋进地里去。

    汗珠子像下雨一般，不停的砸在地上。

    “第二件事.....”

    陈云甫继续往下说，可扫到面前一群头都抬不起来的御史，又是气不打一处来，随意点了一个四十多岁的御史。

    “报上名号来。”

    “下、下官河南监察御史吴凤全。”

    “本官刚才说的第一件事是什么，你给本官复述一遍。”

    吴凤全狠狠吞了一口口水，哆里哆嗦的说道。

    “都、都御史说、说我们各省、省的监察御史各回地方，还说在京的御、御史们每年要亲临地方实地都察......”

    听到这吴凤全能背出来，陈云甫这才算顺了口心气，冲那尹子钊说道。

    “给每位御史被一道空白奏本和一杆笔。”

    “接下来本官说的事，你们给我全部记下来，不准忘。”

    强调了一番纪律之后，陈云甫才接着自己之前的话头继续往下说。

    “第二件事，从今天开始，本官不管你们之前是跟地方的官员关系好、还是跟京城六部、五寺的官员关系好，通通不好用了。

    本官会向陛下、向太子爷请敕令，自今日始，都察院只许在公务上和刑部、大理寺有联络，除三法司，都察院做的任何事、收到的任何弹劾奏疏、每一起案件的卷宗，都必须由照磨所严加看管，你们拿要登记好，拿到哪、用多久要记清楚，本官会让照磨所去追、去问。

    如果说谁拿的奏疏对不上，地方弹劾的奏疏还没等入文渊阁之前，风就露了出去，谁拿的、谁过的手，一律就地革职查办，本官告诫各位一句，本官撤职不分大小、陛下和太子爷的刀，杀头也不分大小！”

    众人下笔飞快，哪怕已是汗遮了眼，此刻也不敢漏记一个字。

    “第三件事，六科给事中的言官从今天开始，将完全由咱们都察院选调派遣，不再同属六部管辖，这件事，本官会向太子爷请谕。

    日后再往六部、五寺派驻监察官员，不准派一个，派就派三个，别说人手不够，人手不够咱就扩招，那么多刀笔吏，考不出几个懂行的吗。

    六部五寺有任何问题，不允许瞒报更不允许装瞎，另外，本官不管你们之前和哪个朝廷大员关系好、和哪个亲王、国公关系好，你们收到的弹劾奏疏必须要过本官的手，别跟本官玩什么突然袭击，拿到朝会上就开火。

    我都察院，绝不允许做党争的利剑！我都察院，更不是谁谁谁的个人喉舌，谁要敢做这样的事，你今天朝会上弹劾完，本官保证你没法穿着官袍下朝！”

    说完这三件事，陈云甫复又厉喝一声。

    “都听清楚了吗！”

    “下官等谨记于心。”

    众皆起身，簌簌发抖。

    “去吧。”

    陈云甫挥手，却又叫住了左副都御史杨靖。

    “杨御史留一下。”

    后者停住脚步，有些许困惑。

    “都御史有何示下？”

    “坐。”

    这一刻的陈云甫又笑了出来，示意杨靖坐下，言道。

    “刚才本官训事，众皆惊悚不安，独杨御史你兴奋不已，何然？”

    杨靖拱手，激动道。

    “下官自入都察院以来，便觉都察院积病日久，弊政冗政甚多，只是苦于之前詹少保不愿处置，如今碰到都御史您，只觉拨云见日，故而兴奋。”

    “唉。”

    陈云甫叹了口气：“治国先治官，都察院自身若是都不清正，又何谈天下官员清正呢，任重道远，我等都当勉励之啊。”

    治国先治官，新政的第一步，就要从改变都察院的工作作风开始！

    （2/12）

