    银行大楼顶楼天台上。

    叶苍天抽着烟，并没有第一时间行动。

    在下面的时候，他认真的看过银行大楼的分布图，不过从之前在监控录像中看到的画面，这些劫匪几乎控制着每一个进入银行的通道。

    唯一一处能让劫匪松懈的地方，就是楼梯的位置。

    所以这才是他打算从顶楼进入的原因。

    本来按理说，要解决这些劫匪根本不需要这么麻烦，但毕竟大厅中还有三十多名人质，其中他的未婚妻还在里面呢！

    一旦有半点失误，劫匪狗急跳墙之下射杀人质，甚至伤害到了唐欣婉，那他后悔都来不及。

    所以他必须得小心谨慎！

    抽完最后一口烟，叶苍天站起身，开始下楼。

    他的速度不快，而且声音很轻，但几乎是每隔两秒下降一层。

    不到二十秒，叶苍天已经来到了银行大楼的二楼拐角处了，而这时候，他更加放缓了速度。

    很快，他就看到了在一楼楼梯口的位置站着一名劫匪，那家伙蒙着黑色头套，手持一把高仿的AK走来走去。

    必须要先解决楼梯口的劫匪，才能进行下一步行动。

    不过这不难，叶苍天从兜里掏出一枚硬币，随手轻轻往地上一抛。

    “叮！”

    一道清脆的声音响起，那名守在楼梯口的劫匪顿时身体一怔，忍不住回过头去，皱眉嘀咕道：“有动静？难道是刚刚没检查仔细，上面还有人？”

    他持枪就朝二楼走了上去，当他来到二楼拐角处时，叶苍天突然冒了出来，一把抓住对方枪托上的扳机，防止对面在受到惊吓之后开枪。

    与此同时，他另一只手直接抓住了劫匪的脖子一用力。随着‘咔嚓’一声响，这名劫匪连呼救的机会都没有，便直接四肢一抖，整个人软软的倒下。

    轻轻松松解决一名劫匪，叶苍天直接拿走对方的枪，顺便检查了一下弹夹，一共28颗子弹。

    这种仿制的AK47，虽然做工很粗糙，但子弹规格依然是7.46毫米，除了射程稍逊之外，威力却一点也不小。

    而且这种仿制AK，曾在境外非常受欢迎，毕竟物美价廉！

    很快他就持着枪缓缓下楼，在一楼楼梯口，借着掩体看到了大厅中的一切。

    大厅中，两名劫匪正在打包现金，这些从银行中抢劫来的大堆钞票，全部由四个大麻袋装起来了，目测至少有两三千万。

    银行大门站着两名劫匪，似乎是防止有警察摸上来。

    另外，还有两名劫匪正持着枪看守人质！

    三十多名人质双手抱头，蹲在墙角，瑟瑟发抖。这些人质早已经吓得脸色苍白，甚至有一些女的已经崩溃的哭了起来。

    唐欣婉也在其中，在角落处，她那绝美的脸庞，此刻满是惊恐和担忧之色，自然也是吓得不轻。

    叶苍天看了一眼，心中便在盘算，要想在短时间解决所有的劫匪不难，但前提是在对方没有机会开枪才行。

    不对！

    忽然间，叶苍天想起了一个重要的事情！

    之前他所知道的是，劫匪一共有八人！

    但现在除了他刚刚解决的其中一人之外，整个大厅也只有六名劫匪，剩下一人去哪里了？

    而就在这时候，他眼皮一跳，整个身子一动不动起来。

    然后就见一名劫匪持着枪从楼梯口走过，不过幸好没有发现他。

    “放好了吗？”大厅中有劫匪问道。

    刚出来的劫匪笑着打了个响指，“搞定！放在卫生间了，待会儿走的时候就引爆，到时候乱成一锅粥，看他们还敢不敢继续抓我们！”

    楼梯口，叶苍天脸色凝重，从两名劫匪的对话中，他第一时间就猜到了刚才那名劫匪去干什么了！

    安放炸弹！

    这群家伙居然这么狠，为了顺利脱险，居然打算在离开的时候直接炸了银行大楼，要知道这里面还有几十个人质啊！

    一群畜生！

    叶苍天眼中闪烁着杀意，这些家伙必须死！

    计算了一下时间，以及劫匪之间的距离，叶苍天不由皱了皱眉头。

    普通人在遇到危险，再到开枪射击的反应是一秒，所以他必须要在一秒钟的时间，射杀七名劫匪，这哪怕对于他来说也很难。

    而且劫匪的位置不同，哪怕那些神枪手，也最多只能一秒钟打出四枪，叶苍天有信心能做到一秒钟六枪。

    更何况，其中还有一人手里持有引爆炸弹的遥控器！

    叶苍天深吸了口气，看来只能赌一把了！

    然而就在这时候，事情发生了变故。

    因为许薇薇来了！

    她一个人从外面走进了银行大楼，并且在三名劫匪的枪口下，主动交出了自己的手枪，并且举起双手道：“我是来和你们进行谈判的！”

    “我们要的直升机怎么还没有到来？”一名劫匪狠狠的问道。

    “你们要求的十分钟时间太短，至少还要给我们十分钟的时间，直升机才能到达这里！”许薇薇紧张得满头大汗，尤其是被枪指着脑袋，那种仿佛半只脚踏进死亡边缘一般。

    “少废话，我们只有十分钟的时间，还有两分钟，直升机再不来，我们会杀掉部分人质！”那名劫匪语气强硬的道。

    “不要伤害人质，其他的可以商量！”

    许薇薇感受到这些劫匪的情绪，知道不能再激怒他们，否则一旦这些劫匪急了，不仅她会死，那些人质也会受到伤害。

    她目光在四周搜寻，因为她很清楚叶苍天已经进入银行大楼了，但具体对方在什么位置，她根本不知道。

    不过此刻她心里有些绝望，就算叶苍天在暗处又能有什么办法？几名劫匪都有枪，那家伙怎么可能对付得了几名持枪劫匪？

    许薇薇苦笑，自己还真是一头脑热，怎么会稀里糊涂相信对方？

    正有些不知道怎么办时，她忽然看到楼梯那边，探出一个头，正对她露出灿烂的笑容。

    这家伙果然混进来了！

    许薇薇松了口气，但接着又是一叹，就算这家伙混进来了，这种绝境又有什么办法呢？

