    秦羽的目光一直在周边扫视，他自然也发现了这家伙的动作，此刻抚艾琳腰间的手不由得更紧了些……

    这…他顶不住啊！

    “领主大人别怕！”

    艾琳轻声哼了一声，随即只手将秦羽搂在怀中……

    一时间了，秦羽以极其羞耻的姿势被艾琳揽在怀里……

    这画面，有些特殊。

    秦羽嘴角抽了抽，现在都不知道应该说点啥了……

    紧跟着，艾琳开始张弓搭箭……

    嗖……

    锋利的箭镞直勾勾地射了出去，直接追踪到那个天魁佣兵团团长屠三生……

    “不…不要……”

    “滚…滚开……”

    “可恶……”

    “什么鬼东西……”

    “该死！该死的混账！”

    咬牙切齿的姿态全面展现到位，其他的那些有的没的，自然也就不用说什么了，懂的都懂……

    这一箭射中了屠三生的另一只眼睛……

    砰……

    眼珠子瞬间炸裂，一时间令所有人都麻在了当场。

    强…强悍如斯！

    这一次这个屠三生自然就没有那么好运气还能活下来了。

    现在他连做独眼龙的机会都没了。

    他直挺挺地躺在地面上，逐渐没了呼吸。

    战斗结束，还是显得挺利索的。

    “领主大人，搞定了……”

    “你……”

    “嗯……”

    艾琳欣喜地看向秦羽，随即低下头来，突然看到秦羽的脸贴在她的胸前，一时间，感觉有一种别样的酥麻感……

    “啊……”

    “领主大人…你…你干什么……”

    “你为什么要对我这样……”

    “你下流……”

    艾琳一脸委屈……

    女孩子的那个地方，怎么能随便触碰呢！

    艾琳继续往下看，都看到那地方都有水渍出现了……

    啊！

    她不要见人了！

    太羞耻了！

    脑瓜子顿时跟着嗡嗡的，不知道应该说些什么好了。

    就…就尤为特殊……

    想要说点什么，却又显得麻木无力……

    那种滋味，说不清道不明……

    花里胡哨的……

    这也太别扭了吧。

    “好像是你强制性地将我的脑袋按上去的……”

    “我也反抗不了啊……”

    “当我反抗不了的时候，我只能选择找一块柔软的地方……”

    “不然硌得慌。”

    秦羽昂首挺胸，随即一本正经道。

    这说的，难道不真实么？

    难道不是这个样子的么？

    就很巴适有没有！

    “啊？”

    “你……”

    “我……”

    艾琳张口结舌。

    想要说点什么，发现领主大人说的好有道理的样子。

    至于一旁的秦羽又在担心这艾琳的忠诚度是不是又要跟着降低了。

    哎……太难了。

    艾琳一双美眸疯狂转动，其实仔细想来的话，心里面居然没有什么愠怒……

    甚至…甚至还有一种淡淡的窃喜感？

    她到底在窃喜些什么呢？

    难道是在窃喜她和领主大人之间有了更加紧密的接触？

    就是在窃喜这个么？

    啊……

    好羞耻……

    现在…现在就感觉越来越羞耻了呢！

    她这心里面，怎么可以有这些胡乱的想法呢！

    不可以的！

    真的不可以的！

    此中真意，越想越复杂……

    刚才她那么粗鲁地对待领主大人，领主大人好像也没有生气。

    领主大人的脾气真好啊……

    还是说，这是对我特殊的宽宥？

    “叮！您的领民艾琳对您的好感极速攀升，忠诚度提升十五，现在为九十五！”

    ……

    秦羽：“……”

    这是啥套路？

    都这样了，还能涨忠诚度？

    现在忠诚度都到九十五了么？就差五点就能提升到一百了啊。

    要是通过这种方式都能刷忠诚度的话……

    秦羽瞬间就不怎么困了。

    这么好的机会，这…总得好好利用一波啊。

    要是利用地好了，说不定还真能跟着起飞一波。

    越想，越觉得像是那么回事。

    关键是现在要全面把握住其中的各种节奏，这才是重中之重！

    秦羽盯着艾琳稍显湿润的胸前，下意识伸出手，他想试探一下这样会不会涨忠诚度。

    “啊……”

    “领主大人，你…你干什么！”

    “没想到你是这样的领主！”

    艾琳大惊失色道。

    “叮！您的领民艾琳觉得你是个猥琐的领主，忠诚度下降二十五，现在为七十！”

    秦羽：“……”

    好家伙，又回来了。

    他现在算是体会道了那句话的意思了……

    什么叫女人心海底针……

    这才是啊！

    好真实……

    “咳！”

    “大家简单收拾一下，迅速撤离吧！”

    “松花城的大军马上就要到位了。”

    “早点回归领地！”

    秦羽挥挥手，随即让其他重骑兵让出了几只战马，准备让夏侯霸他们骑乘，这样速度也能更快一点……

    “走吧！”

    “一起上战马！”

    秦羽挥挥手，随口邀约道。

    “啊……”

    “好的领主大人！”

    龙雨主动走了过来，随即主动和秦羽共骑……

    毕竟战马的数量不多，不能保障每个人都能有一匹……

    “领主大人！我要保护你！”

    “所以！我也要和你一起骑！”

    艾琳看到龙雨在马背上，坐在秦羽身前的样子，一时间有些失神，随即主动请缨飞奔上去，直接坐在了秦羽身后。

    秦羽现在前后都被夹击了，现在已经成了肉夹馍了。

    这到底是什么节奏……

    这得亏这重骑兵的战马背部足够宽广，否则压根也坐不下啊……

    “这战马体力不错……”

    “就是苦了这马儿了。”

    秦羽感叹一声，此刻莫名地感觉自己也有点难受……

    被两面夹击的感觉稍微感受一下就知道了。

    其实…其实也没想象中的那么好受啊……

    “艾琳，你身前什么东西啊，硌到我了……”

    “收一收啊……”

    “你这…什么情况……”

    “怎么这么硬……”

    秦羽皱了皱眉头，随即感慨道。

    “啊？”

    “是因为我的弓么？”

    “我收起来好了。”

    艾琳愣了一下，随即点点头道。

    “怎么还是这么硌？“

    “艾琳，你这衣服到底什么材质的？”

    “摩地我背疼……”

    秦羽真不是讲究的人，但是现在莫名就感觉背部就像是被刮痧了一样。

    火辣辣的，确实有些难以忍受……

    “我…那…那是我的内甲……”

    “我…我现在就取下来……”

    艾琳的声音逐渐小了不少，不过还是颇为坚定道。

