    李灶尘的手枕着萧佳雯的颈部一动不动的。

    保持着同一个姿势大约过了半个小时。

    感觉萧佳雯的呼吸已经平稳，好像已经睡着没有动静了，于是他便进入到玄圃空间中。

    ——————

    空间农场内。

    李龙李凤此刻都没有在仓库制作点心甜食，而是在外面都在忙着各自负责的事情。

    李灶尘找到在干果树林的李凤，开口说道：“李凤，那粉水晶萝卜下一批收获是什么时候？产量会有多少？”

    李凤恭敬的回答道：“下一批应该是主人所在的世界两日后成熟，产量并不多，应该只有三百根，大约五百斤左右。”

    “后天是二十四，三百根有点少啊！这批萝卜开花的时候记得将种籽全部收集起来，下一批尽量以最大面积种植。”

    李灶尘简单估算了一下，觉得灶神爷来之前应该还能种植一批。

    三百根够谁吃？估计都不够玉兔塞牙缝的。

    “好的，主人。”李凤恭敬的说道。

    李灶尘看了一眼这些干果树，估摸着明天晚上进来应该就差不多可以收获，心里开始多少有些期待起来。

    不知道这玄圃空间里种出来的板栗、核桃以及腰果开心果之类的，味道会是怎么样的。

    ……

    而李龙则在仓库西边的各个蜂巢来回飞，忙着收集蜂蜜。

    第一批蜂蜜已经收集了将近两百斤，颜色均为金褐色中带着些许斑斓的七彩色。

    举过头顶放在阳光下照射，就能非常清晰的看到玻璃瓶中蜂蜜形成的彩虹。

    蜂蜜的色泽一般取决于蜂蜜的品种，品种也就是指蜜源的种类。

    不同品种蜂蜜的色泽是不同的，从最浅淡的无色到最深暗的深琥珀色，其间色泽相差很大。

    但绝大多数蜂蜜的基本色调在特白色至浅琥珀色之间。

    因此分辨真假蜂蜜是不能直接从色泽来分辨的。

    玄圃空间内产的蜜蜂之所以呈现这种七彩金褐色，大概是因为那些蜜蜂采集的蜜源种类太多的缘故。

    空间内的鲜花有上百种，还一年四季都不间断鲜艳绽放。再加上各种各样果树花，可以说是真正的百花蜂蜜。

    李灶尘简单尝了尝蜂蜜的味道后就没有去打扰，而是前往更西边的草原查看奶牛的情况。

    此刻这些奶牛个头还很小，也不知道这还剩下的六七天时间，到底能不能来得及做出奶油蛋糕等西式甜品。

    能成不能成就看看缘分了，李灶尘此刻最想搞定的，就是那几种苏式甜点的制作。

    广式月饼很轻松，可轮到苏式甜点就开始犯难了。

    ……

    李龙收集完蜂蜜就去杀猪和羊去了。

    过了没多久，李凤忙完回来，开始跟李灶尘一起再次尝试苏式糕点的制作和改进。

    两人分工明确，正有条不紊的忙乎呢，李灶尘突然愣在原地，他感觉到外面的肉身有动静。

    ……

    退出空间后才发现，原来是萧佳雯在对他调皮捣蛋。

    也不知道她是根本就没睡着，还是什么时候醒了过来。

    这会儿正在用她那细滑白嫩的玉手，柔情似水的抚摸着李灶尘的脸庞。

    这妮子~是真不怕我醒过来狠狠的收拾她啊！

    李灶尘最终还是理智的断了念头，心想：

    随她去吧~反正我说了一动不动，那就肯定是一动不动的。

    所以李灶尘便没有理会，再度回到了空间中。

    ……

    今夜的铁路沟村天气很是诡异，大半夜的一个劲的电闪雷鸣，风雨交加的。

    村里最夸张的，就要数接连被雷电轰击楼顶的李家了。

    那团巨大的雷电乌云仿佛认定了李灶尘的家，一直没有消散的迹象。

    李灶尘的房间内。

    萧佳雯第一次跟男人同床共枕，而且这个男人还是她日思夜想疯狂痴迷的男人。所以她根本就没办法安然入睡。

    先前试了大半个小时入睡的她，此刻睁开了眼睛，望着情郎李灶尘。

    “灶尘~你睡了吗？”

    “灶尘？”

    见李灶尘睡得安稳，轻轻的唤了两声也没动静。

    她就开始伸手轻轻的抚摸李灶尘的脸庞，摸完脸又开始伸手钻进他背心里，抚摸他的胸肌、腹肌等身躯部位。

    脸上的模样和轻柔的动作，就像是在欣赏和触碰一件无比珍贵的宝物一样。

    渐渐的，她见李灶尘没有回应，依旧在熟睡当中，动手已经不能满足她。

    爱到深处情意浓……

    她开始偷偷亲吻起李灶尘来。

    一会儿亲李灶尘的嘴，一会儿又是脸，一会儿又是脖子。

    就因为这样反反复复的挑逗，亲一嘴摸一下后，换个地方又继续的不定时触碰。

    导致在空间里的李灶尘，总是忙着忙着开始发呆，忙着忙着又开始愣神。

    如此反反复复的被挑逗干扰，李灶尘也是非常无奈的苦笑连连。

    根本就没办法好好干活的李灶尘，干脆就一屁股坐在玄圃空间的地上。

    我不干活总行了吧！

    “唉~有个女人在身边就是麻烦！这不耽误我正事儿嘛！”

    李凤这时恰好完成一盘糕点，端到主人面前说道：“主人，尝尝奴婢刚做的绿豆糕吧。主人您这般黯然伤神的，是因为哪位主母在烦恼吗？”

    李灶尘苦笑着说道：“哪位主母？还能有几位啊！现在只有一个女人在就这么一直缠着我，非要跟我睡觉同房。”

    “我是那么随便的人吗？”

    “时间本来就不多，任务还没算完成呢。我可不想因为女人的事情而耽误天庭任务。”

    李凤仿佛还懂男女之事，笑着回答道：“主人，那您就应付了那位主母再进来呗。”

    “以主人您的目前的身躯状况和能力，完全不必考虑力不从心或者疲累的事情。”

    李灶尘有些吃惊的转头看向她，他没想到这个女傀儡士居然如此稳健且熟练的开车。

    什么应付，什么不必考虑力不从心和疲累的事情，说得倒是挺委婉的。

    但言语间的意思就是建议李灶尘出去，把萧佳雯“收拾”一顿，让她累得睡过去后再进来。

    李灶尘惊讶之余，也在犹豫要不要放下心中那些没用的担心和多余的矫情。

    干脆出去痛痛快快的做个正常的普通男人，跟萧佳雯好好缠绵一夜。

    不管两人今后有没有结果，那也是今晚过后的事情。

    他还在纠结呢，结果忽然耳边冷不丁的响起一道熟悉的声音。

    居然......是灶神爷的声音。

    “李灶尘，月老上仙命我下凡训斥你。他受命特意助你喜结姻缘，结果你小子居然不领情的躲在玄圃界不出去，”

    “你咋~真是枉费月老上仙和慈悲的观音菩萨对你的一片苦心。”

    “千里姻缘已牵线！”

    “有因必有果，道法已降。”

    “天意不可违！”

    “李灶尘，还不速速退出玄圃界？”

    李灶尘听到这个声音的瞬间，就唰的一下立马站了起来。

    左顾右盼的寻找声音的源头，寻找灶神爷的踪迹。

    他是玄圃界的主人，有心一扫视就能看遍整个玄圃界。

    向他传音的灶神爷，连身影都没出现，只有那训斥的声音在他耳边响起。

    训斥完之后，依旧没见灶神爷的出现，也没再有任何的声音传来，玄圃这一刻变得寂静无声。

    农场内非常的安静，仿佛时间静止一般，就连那些牛羊蜜蜂等都瞬间安静下来。

    刚刚听到的一切就像是幻听一样，但玄圃空间的变化告诉他，那是确确实实存在过得声音。

    李灶尘并没有纠结人不在而有声音的事，而是在想那几句话的内容。

    啥玩意儿？

    月老上仙助我喜结良缘？

    观音菩萨的一片苦心？

    千里姻缘指的是从上千公里外来找他的萧佳雯吗？

    让我速速退出玄圃界，是希望我出去彻底放下心中的顾虑去接受她吗？

    李灶尘的大脑先后疑问了不知道多少连。

    他怎么也想不到在这距离任务还有将近一半时间的情况下，灶神爷会突然跑开口训斥他。

    还用的是近乎命令的语气让他立刻退出玄圃界去。

    至于说退出去干嘛？

    这还用想吗？

    自然是跟萧佳雯同房缠绵，喜结良缘啊！

    ……

    尼玛~怎么天庭的大佬们还管他这个种菜的蝼蚁谈恋爱耍朋友啊？

    他很纳闷，怎么她跟萧佳雯的事情会惹出这么多天庭大佬来。

    听灶神爷刚刚说的那些话，似乎连观音菩萨都在帮他。

    那可是观音菩萨啊！

    这又是月老又是菩萨的，真是动静不小啊！

    仔细想想的话，今天晚上的天气这么诡异，恐怕还有雷公电母二位上仙出手相助吧。

    难道……是因为他跟萧佳雯拜的那个送子观音？？？

    不是吧！

    就只是随便拜一拜意思意思而已，至于这么认真吗？

    其他人拜十次百次都没见灵验过，自己就只拜了一次而已，居然就成真了？

    而且听灶神爷的意思，这玩意儿拜了就当是他许愿了，后面还必须要去达成。

    不然他就是有违天意，有违道法。

    ......

    “灶神爷！”

    “灶神爷您还在吗？”

    李灶尘对着玄圃界的空气大声的叫唤着，试图将这事儿询问清楚。

    只可惜，灶神爷并没有回应，似乎训斥完他就走了。

    站在一旁的李凤，此刻依旧恭恭敬敬的端着那盘淡黄色的绿豆糕，轻笑着说道：“主人，您还是速速退出此界吧！”

    “司命神君刚刚所言极是，既然道法已降，主人与主母的姻缘线已牵，那切不可违背天意。”

    “主人尽可放心离去，奴婢与李龙会处理好玄圃农场内所有事情的。万万不会耽误主人的正事的。”

    李灶尘诧异的问道：“灶神爷说的话你也全听见啦？”

    果然不是幻听啊！

    “是的，主人，刚刚司命神君用的是神识传音，针对的是我们整个玄圃界的，奴婢自然能听见。且一般针对整个界面的神识传音，都是跨界传音，司命神君并不在此界，所以主人你喊话也没用的。”

    “哦~原来是这样。”李灶尘喃喃自语道。

    这就是天意吗？这就是天意啊！

    ——————

    举头三尺有神明，

    不畏人知畏己知。

    这凡间其他人他不知道也不关心，但此时的李灶尘对自己的处境非常清楚。

    他虽然是个蝼蚁，但他的一举一动似乎也能搅动九天之上的神圣天庭，虽然作用的是他自己，对天庭影响微乎其微，但再细微也还是有的。

    同样让他万分确定的是，他……被天庭的众多大佬有意或者无意地盯着的。

    今后他的言行举止和所作所为一定要谨慎，务必做到三思而后行。

    ……

    调整好思绪和心态，李灶尘很自觉的退出了玄圃空间。

    他需要应道法，顺天意。

