    掌握了五行杀气之后，林逸仍没有就此收手，反正艺多不压身，从五毒蛟龙身上偷学完之后，他下一瞬就将目光对准了巨型电鳗，趁热打铁开始研究那不断闪过的深紫色电弧。

    　　

    　　    既然能够同五行杀气抗衡这么久而丝毫不落下风，那么只要能够学为己用，林逸相信这肯定也是一门不下于五行杀气的逆天武技，这将是一张日后能够派上大用场的强大底牌。

    　　

    　　    然而这一次，无论林逸怎么重复演练摸索，却始终抓不住关键诀窍所在，这深紫色电弧显而易见是雷电属性的招式，林逸自身并没有雷属性，所以他无法原样催发，只能设法参透其中精髓之后用火系武技模拟出来。

    　　

    　　    这个想法不能算错，天下武技本就一通百通，林逸之前也不是没干过类似的事情，可是这次不一样，这道深紫色电弧一旦掌握那绝对是顶级武技，想要跨越属性参透其中诀窍谈何容易！

    　　

    　　    何况他刚刚能够成功参透五行杀气，那不仅是因为他有着五行齐备的天赋，更因为他之前大半年一直都在和五行杀气打交道，对此了解极深，所以才能如此之快的登堂入室，可是换成巨型电鳗的这道深紫色电弧，他之前根本连见都没见过，哪有什么了解可言？

    　　

    　　    林逸不是不明白这个道理，但是这次机会太过难得，他并不想这么轻易放弃，顶级逆天武技自然是越多越好，过了这个村就没有这个店儿，像巨型电鳗这种级别的超级海兽也许林逸这辈子都无法再见到一头。

    　　

    　　    哪怕毫无头绪，林逸始终坚持着摸索演练，既然一百遍不行就两百遍，两百遍不行就五百遍，只要持之以恒的坚持下去，相信总能见到成效。

    　　

    　　    林逸的毅力无可厚非，再怎么一窍不通他也能坚持下去，然而等他尝试了不知六百遍还是七百遍的时候，忽然映在脑海之中的那个记忆片段砰然碎裂，整个人的意识似乎都被生生撕裂了一般，剧痛难忍，当场喷出一大口鲜血。

    　　

    　　    林逸脸色惨白，好半天才终于勉强缓过劲来，事情发展到这一步已经难以为继了，因为记忆片段已经破碎，就算他毅力再强也没有用，只能认命接受现实，努力尝试了这么久却终究还是无法从巨型电鳗身上参悟出一门完整武技，这个结果实在是让林逸有些心灰意冷。

    　　

    　　    不过林逸倒没有真的就此消沉下去，毕竟他之前已成功学会五行杀气，有这一门逆天武技打底，他这一次已经算得上是大获丰收了，没能参悟巨型电鳗的雷电武技虽然是一个不小的遗憾，但凡事太尽缘分势必早尽，林逸并不是一个贪得无厌之人。

    　　

    　　    何况只一门五行杀气，林逸一身战力就已提升了数倍有余，他乃是完美突破的最强元婴期高手，以元婴初期巅峰境界就已有把握对付元婴大圆满高手，而他现在掌握了五行杀气这种逆天武技之后，哪怕就是遇到玄升期高手，也未尝没有一战的资本！

    　　

    　　    区区元婴初期巅峰，就足可抗衡玄升期高手，如果连这样都还不知足的话，那林逸真得被天下豪杰唾弃至死了，你让其他人还怎么活？

    　　

    　　    “唉，可惜了。”林逸微微摇了摇头，倒不是因为没能参悟雷电武技的缘故，而是指映入自己脑海的记忆片段，在刚才一瞬间突然碎成了一点点不完整的碎片，想要再从其中得到什么有价值的参悟已经不可能了。

    　　

    　　    不过通过这些零零碎碎的记忆碎片，林逸多少还是能够看到一些后续，属于五毒蛟龙和巨型电鳗的这一场旷世之战并没有分出高下，双方鏖战了不知道多久之后，最终落了一个两败俱伤的结局。

    　　

    　　    由于这场战斗的动静实在太大，打斗过程中已经引来了许多超级存在的窥伺，虽然忌惮于五毒蛟龙和巨型电鳗的威压暂时不敢靠近，然而一旦给它们趁虚而入的机会，这一场战斗无论谁赢都将是一个注定的死局。

    　　

    　　    五毒蛟龙不傻，巨型电鳗同样也不傻，当彼此都察觉到不妙之后，这两头超级凶兽竟是同时选择了停战，如此一来即便它们已经身受重伤，但因为没有任何一方死去的缘故，远方窥伺的那些家伙摸不清楚它们的底细，所以没有一个敢轻举妄动。

    　　

    　　    千年之后，再战！

    　　

    　　    这是五毒蛟龙临走之前留下的讯息，巨型电鳗的回应是一道冲天电柱，以最霸道最耀武扬威的方式应下了这场约战，同时也彻底吓退了那些虎视眈眈的存在。

    　　

    　　    确定五毒蛟龙彻底从这片海域消失之后，巨型电鳗缓缓拖着残破不堪的身躯，回到原来潜伏的地方养伤，然而它身上的伤势实在太重，竭力支撑了不知多久之后，也许是数年，也许是数十上百年，它最终还是没能恢复元气，庞大的生机一点一点从身上消失，最终成为如今眼前的这一具尸躯。

    　　

    　　    而至于那头五毒蛟龙，从那之后再也没有出现过，也许同样是死了，毕竟它的伤势并不比巨型电鳗轻多少，当然也许还活着，只不过躲在某个地方默默的舔舐伤口，等待卷土重来罢了。

    　　

    　　    记忆碎片到此为止，林逸终究没看到那一头五毒蛟龙的结局，不过照他推测，恐怕也是跟巨型电鳗一样凶多吉少，这不仅是因为它伤势惨重，更因为它没有回到五毒沼泽底下那片神秘空间。

    　　

    　　    按照五煞之龙的说法，那地方一向是五毒蛟龙一脉的地盘，五行杀气对于其他灵兽是致命的东西，但对于五毒蛟龙却是大补，那头五毒蛟龙如果是为了疗伤，肯定会尽快赶回这片神秘空间，然而事实上它并没有这么做，那就说明过程中必然出了意外，中途死亡的可能性极大。

    　　

    　　    除此之外，还有一点不难推断，那就是这头五毒蛟龙应该就是五煞之龙口中的上一任五毒蛟龙，而并不是它的师父！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

