    第72章同床

    姜宴安再次出现在众人面前时，他的脸上绑上了厚厚的白纱，只留了一双眼睛在外面看，看的秦慕瑶嘴角直抽抽。

    “白老头，你怎么把他的左脸也给缠上了？”

    “那不然呢？”白老头问。

    “要不你教教我怎么只绑左脸不绑右脸？”

    “那你也不至于包的这么严实吧？”秦慕瑶据理力争道。

    “那你来包？”

    “我来就我来，你把药给我！”

    秦慕瑶还真知道怎么包扎，哪知道，白老头双手一摊道：“没了。”

    “我想打人！”

    此话一落，白老头瞬间消失无影无踪。

    看着秦家人目瞪口呆。

    秦慕瑶也微微眯起眼睛，她能说她看上老头的身手了吗？

    “是我让白老这么给我包的。”

    “为什么？”

    “这样比较扎实伤口也会恢复得快些。”

    “下次什么时候换药？”

    “一个月后。”

    “那还挺快，大哥去找村长说办临时书院的事了，到时候我们会轮流去上课，这段时间你在家好好备下课，争取把课程讲得简单易懂。”

    “好。”

    姜宴安洗过澡以后就开始备课。

    秦慕瑶在一旁陪他。

    看着他昏暗油灯下认真地脸，秦慕瑶忍不住感慨自己的好运。

    姜宴安原本没准备理会她的打量，无奈她的目光直接又火热，让他忽视都不行。

    “你这么看着我做什么？”他扭头问。

    秦慕瑶懒洋洋道：“你绑的太严实了，我得把你观察得仔细点，省的哪天你被人掉了包我都不知道还把他当自己相公宠着。”

    姜宴安想说他又不是小孩，怎么可能会被人轻而易举就掉包？

    话到嘴边却变成：“那你可得看仔细了。”

    “必须的。”

    说完，两人都被对方的厚脸皮给逗笑了。

    “算了，我还是不打扰你了，这灯对眼睛不好，你看会书就赶紧上床睡觉，放心，我不会碰你的。”

    说完，秦慕瑶就上床睡觉了，留下目瞪口呆的姜宴安。

    等他回过神来的时候，秦慕瑶早已鼾声四起。

    姜宴安：“……”这丫头对自己会不会太过放心了些？他好歹也是一男人。她丝毫不觉得自己的存在对她是一种威胁？

    如果秦慕瑶知道他心中所想一定会笃定地告诉他，她还真没把他的存在当成一种威胁也不觉得姜宴安能威胁到她，当然，她主动上床睡觉也是为了让姜宴安别那么别扭，但其实她压根儿就没睡着。

    姜宴安看了会书，稳了稳心神，这才上床睡觉。

    他原本以为自己会失眠。

    奇怪的是他竟然很快就睡着了。

    直到他呼吸稳定，秦慕瑶才缓缓睁开眼睛。

    看着身侧熟睡的男人，她手臂一伸便将人捞进了怀里，像树袋熊般手脚缠着他缓缓睡去。

    人都被她骗到床上来了还装什么矜持！

    当然得想办法尽早拿下他呀！

    不然，还真放任他自由飞翔吗？

    当她傻吗？

    她可不认为自己能接受除这个男人以外的其他男人。

    反正婚也结了，不如尽早把他的心攻心，这样他安心她也能放心。

    姜宴安被秦慕瑶缠住的刹那就醒了。

    他原本想看看秦慕瑶想做什么，哪知道，自己会被她熊抱上。

    感受到手臂紧贴着的柔软和她身上传来的幽香，姜宴安瞬间红了脸，身体稍稍动了动，想要借此摆脱秦慕瑶的控制，却不料被她缠得更紧了。

    他长这么大还是第一次和人身体如此紧密相贴。

    整个人瞬间傻了。

    一股渴望不受控制地从他腹部升起让他像是被点燃的火炉惹到冒烟。

    偏偏他每挣扎一次，秦慕瑶就会抱得更紧一些。

    要不是她呼吸一直保持着沉稳，姜宴安都要怀疑秦慕瑶是在故意整他了。

    他“垂死挣扎”半响后，最后还是选择了躺平。

    他安静地依偎在秦慕瑶怀里听着她呼吸声眼皮慢慢变得沉重起来。

    直到最后他都不知道自己是怎么睡着了，只知道他一觉醒来，身边早已空无一人。

    他呆呆地坐在床上不敢相信自己昨晚会在一个女人怀里一夜无梦睡到现在，这些年他已经很久没有睡过踏实觉了，以至于，他现在都有些害怕黑夜的到来。

    可昨晚那些刀光剑影的梦竟然没有来找他。

    这让他觉得有些不可思议。

    等他从房间里出来便看见院子里忙活的秦母。

    “婶子，秦慕瑶他们去镇上了吗？”

    秦母听到他的声音扭头看向他，笑道：“他们天还没亮就出发了，瑶瑶说你这些天都没能睡一个好觉，特意让我别吵醒你的，哦对了，早餐在锅里温着，你洗漱完直接吃就行，我去喊村长过来和你谈办临时学堂的事哈！”

    秦母怕姜宴安不自在，丢下这句话就迅速开溜了。

    临走前她还不忘把家里的小孩带走。

    院子瞬间安静下来。

    此刻姜宴安非常庆幸自己的脸都被纱布给缠住了，不然他的脸铁定比猴子屁股还要红，而秦家人的体贴也让他非常受用。

    他洗漱后便准备进厨房吃早餐。

    哪知道，刚进去就看见了一脸八卦的白老头。

    “听说你昨晚睡得很香？”他冲姜宴安一阵挤眉弄眼。

    姜宴安眼神微沉道：“你很闲？”

    白老头神色一正道：“我不闲，但你是我病人，我有义务关心你的身体状况，所以你昨晚睡得好吗？昨天你媳妇说孙崇文是童子鸡的时候肯定没想到她相公也是一个童子鸡，童子鸡第一次和女人睡觉……哎哟！”

    昨晚孙崇文给的那绽碎银恰好砸在白老头的眉心，疼得他一声哀嚎。

    看清砸他的是银子后，白老头瞬间乐了。

    “秦慕瑶要是知道你把辛苦赚来的银子当石子用，你猜她会是一个什么样的反应？”

    “她是什么反应我不知道，但我肯定会把你揍成猪头，不信，你大可试试？”姜宴安微笑地回应着白老头的威胁。

    白老头脸上的笑容一僵。

    别看姜宴安现在一副文弱书生的模样，谁要真把他当成文弱书生，谁就是傻蛋！

    “宴安，我可是你的救命恩人！”他好心提醒道。

    姜宴安吃着秦慕瑶给他留着早餐，慢条斯理道：“那又怎样？你忘记那些人是怎么骂我的呢？”

    ps：今天的更新完~宝子们，继续打卡，投推荐票，冲冲冲呀~

    (本章完)

