    次日清晨

    羽林卫校场上，六千羽林卫都已穿戴整齐，等着新指挥使的检阅。

    苏子籍到了校场时，花名册跟印信都摆在桌案上，群将到场，前指挥使魏祥交了印信，虽脸色淡淡的，但也还算客气。

    苏子籍也是笑呵呵的模样，接过魏祥的印信，还谦虚了一番：“我第一次掌管军务，请大家说一二句指教即可，圣人说，三人行，必有我师。”

    转身就对着魏祥这位前指挥使说：“魏大人，之前是你在掌管羽林卫，就请第一个赐教吧。”

    魏祥表情不变，这样场合下，自然不好拒绝，随便说了两句。

    左右不过是一二句话，他也不觉得苏子籍能通过自己随便说一二句话得到什么正规的心得。

    在魏祥说第一句的时，苏子籍目光垂下，就看见半片紫檀木钿。

    “发现【魏氏兵法】，是否汲取本技能？”

    “是。”苏子籍心中大喜。

    “【魏氏兵法】1级（600/1000）”

    “【为政之道】+300，15级（900/15000）”

    并且还增加了“为政之道”的经验。

    “不愧是将门出生，又曾经掌兵的指挥使，从他这里汲取的经验，果胜过之前向我道贺的大部分人。”苏子籍暗想着。

    开启兵法这项不说，还增加了【为政之道】，看来单纯管理军队的话，还是属于【为政之道】范畴。

    魏祥说了两句后，就不再说了。

    苏子籍又向诸将讨教。

    羽林卫的诸将，都是一些品级不算高，但都年轻，最大也不过是二十岁出头，小的有着十八九岁，基本没几个旁支出身，大多是公侯伯爵府的嫡系子弟。

    他们是占用了许多资源，在这里熬上几年，一般过了二十三四岁，就都能去别处平步青云了。

    面对新指挥使的请教，有一些人心里嗤笑，觉得这是将脸面都不要了，但也有人觉得这新指挥使起码姿态不错，不那么倨傲，让人看着也没那么讨厌。

    而随着这些人依次说上一两句，苏子籍也对他们态度，有了一个大致了解。

    前面几个人说完了，该轮到徐卫了，徐卫垂眸，将眼底的神色掩住。

    近距离见到了代国公，给他带来的冲击有点大。

    苏子籍的相貌气质实在出色，而这样的相貌气质，别说对女人来说仿若武器，就是男人们也很难生出恶感。

    没看到原本还有些不满苏子籍空降的人，现在都表情和气许多？

    而这就更让徐卫不喜了。

    随着代国公向他看来，徐卫心里冷笑一声。

    他随便敷衍两句，觉得苏子籍还真是会装模作样，搞这套礼贤下士——军队可不喜欢这套，继续装吧，等过了今日，交割完毕，有你哭的时！

    “这个人……”苏子籍听着徐卫说了两句，跟之前那些人赐教不同，随一点点管理军务的经验一同传过来，还有一部分恶念。

    尤其有片语在这一瞬间也在苏子籍的脑海中回荡一番。

    “账竟然已经亏空了？这个徐卫要看我怎么办？”苏子籍没有露出异样，只在徐卫说完后，深深看了一眼。

    他又去问下一个，等这些年轻将领都问完，之前也点过花名册，前指挥使魏祥就说着：“代国公，现在时间不早了，又交割了兵权，请恕下官要赶去兵部报道了。”

    说着，就颌首转身，才行了几步，突然代国公手一挥：“魏大人且慢，我们虽然交割了印信，但还得交割一下账簿。”

    魏祥本就因无缘无故被调走，好为空降腾位置而心里憋着火，此时听到这话，猛地转身，皱眉：“你怀疑我贪污？”

    他这话，就带出了一点薄怒来。

    苏子籍没有因这位前指挥使的怒问而妥协：“这只是走正常程序，无事自然都好，可要是里面有什么错漏，过了今日就说不清了。”

    “我在地方上当过官，受过教训，还请魏大人体谅。”

    “好，好！”魏祥神色自若，心里却折腾得厉害，可这时断没有余地，对几个军中文吏说：“还愣着干什么？还不快上账簿！”

    几个文吏立刻应声。

    苏子籍将这一切都看在眼里，表情变都不变一下，甚至没去看徐卫的反应。

    等账簿都被拿过来，苏子籍就拿起册子，一个个看着，有不明白的地方，就直接询问面前文吏。

    前面的内容并没有错漏，苏子籍也不着急，继续看着问着，十几个文吏，一个个问下来，似乎并没有发觉问题。

    徐卫暗松一口气，看了魏祥一眼，又看了几个人一眼，暗暗冷笑。

    “第五个出列，你叫孙提，对吧？”苏子籍突然又指着第五个文吏说，这文吏心里一惊，只得出列。

    苏子籍淡淡看一眼，下一刻，突然将手里文册往桌案上重重一摔：“你有胆，亏空三千两，拿的可舒服？”

    这文吏本就强作镇静，被突然这一声吓得噗通一声跪倒在地，抖了起来。

    苏子籍略过他，又指向一个，冷笑：“还有你，史世英，竟拿了四千两，拿的可舒服，嗯？”

    一连几个，个个都拿了上千两银子，全部加起来，竟然有一万三千两的亏空。

    “大人（代国公）冤枉啊！”

    也有心理素质好的文吏，强行震惊喊冤。

    “冤枉？”

    如果不是苏子籍意外察觉这件事，过了今日，就要为这一万三千两负责，到时拿什么去填这大窟窿？

    就算填了，自己的名声也全部坏了。

    将捏在手里的账簿啪一声拍在了案上，苏子籍冷笑：“你们不过是区区不入流的文吏，最多就是八九品，也安敢欺我？”

    “来人！”苏子籍喝令了一声：“将这几个文吏，全部给我剥了公服，一概押入大牢，严加审问。”

    “是！”苏子籍是自己带着府卫来，这些都是太子旧兵的后代，又被苏子籍认了回去改变生活，可以说，他们是只听苏子籍一人的家兵，听到喝令，府卫立刻上前，两个人拖一个，几个文吏全部现场拖走。

    “饶命啊，小的也是迫不得已，饶命啊！”

    “冤枉啊，小人冤枉啊！”

    有文吏慌乱下大喊，还想继续说，徐卫顿时恶狠狠看去，让说话喊冤的两个文吏将后面的话也噎住了。