    

    旁的时候也就罢了，只要不出格，谁管你穿什么？

    可如今年前年后的，最忌讳白色了。

    和贵人一脸茫然：“臣妾这身有什么不妥么？臣妾觉得好看，便穿过来了。”

    温娴冷下脸：“把这身衣裳换了，和贵人不敬先祖，念你不知情，罚俸三个月，至于和贵人身边的宫女，和贵人是南蛮来的，你们也是么？主子犯错你们反而不规劝，拉出去重责二十大板。”

    和贵人这才认识到事情的严重性，赶忙撩了衣摆跪下：“皇后娘娘恕罪，臣妾也是无心之失，求皇后娘娘饶了她们吧。”

    温娴瞥了眼跪在地上的和贵人，冷声道：“拖下去，和贵人还不换了这身衣裳？”

    和贵人这会子被吓着了，有些颤颤巍巍的起身去了偏殿换衣裳。

    嫔妃们出门的时候一般都会准备一套备用的，毕竟是下雪天，打湿了裙摆总不能一直冻着吧。

    再加上温娴向来都是一副温和端庄的模样，如今骤然生气，和贵人便被吓着了。

    直到和贵人换了身衣裳出来，温娴这才缓和了脸色。

    柳贵妃站在一旁抱着手里的汤婆子嫌弃的瞥了眼和贵人，而后轻嗤了声便扭头看向了别处。

    宝华殿冷，这会子闹什么幺蛾子？

    宁小媛躲在张贵人身后，看着换了身衣裳出来的和贵人，小声道：“她人缘真差，穿错衣裳了也没人提醒她。”

    张贵人扭头对着宁小媛做了个噤声的动作。

    宁小媛哼了声便继续躲在张贵人身后了。

    宝华殿四下里都是通风的，冷风灌进来，里头即便烧炭盆也暖和不到哪里去。

    宁小媛抱紧了汤婆子，这会子便羡慕起了还躺在被窝里的姜玉茗。

    怀孕可真好啊，不用在这里挨饿受冻。

    宁小媛起晚了，便没时间用早膳，这会子正饿着呢。

    好不容易挨到结束，宁小媛便去了姜玉茗这儿。

    姜玉茗这儿离宝华殿不是很远，宁小媛决定去姜玉茗这儿蹭点吃的。

    “玉茗你可不知道，今儿本来就冷，还风大，结果和贵人还穿了身白色的衣裳过来，愣是让我们在那儿多呆了半个时辰。”，宁小媛吃着糕点抱怨道。

    姜玉茗抱着汤婆子披着狐裘看向宁小媛：“白衣？她身旁的宫女竟也不提醒她。”

    宁小媛点头：“可见她对下边的人并不好。”

    张贵人坐在太师椅上端着热茶吹了口气：“可不，她也是的，什么时候穿不好，非得挑今天穿，还挺会挑日子。”

    姜玉茗噗嗤一声笑了出来。

    宁小媛吃着桌面上的滚雪球，忽而想到什么，抬头看向姜玉茗：“玉茗你这儿快有三个月了吧，怎么不见你孕吐恶心什么的。”

    被宁小媛这么一说，姜玉茗也有些惊讶：“是哦，你不说我都没注意，我确实没怎么孕吐。”

    “要不说你命好，本宫这个日子可吃什么吐什么。”，柳贵妃从外头走了进来。

    “贵妃娘娘金安。”，宁小媛和张贵人起身请安。

    柳贵妃摆了摆手，坐在软榻另一头。

