    池沐沐一转身，就看到了站在小区门口，昏黄夜灯下的一个身影。

    看着江见衾，猝不及防的出现在那里。

    不是出差一周吗？！

    对了。

    他说，行程有变。

    她以为的行程有变就是提前一两天回来，没想到提前了一个星期。

    也就是说分明昨天才走，今天就回来了。

    这种变化还真的让人有些始料不及。

    而更让她觉得惊奇的是，江见衾居然在小区门口等她。

    是等她吗？！

    她也不敢肯定。

    她就这么走过去，走到江见衾的面前，“你什么时候回来的？”

    江见衾的眼眸，似乎往她身后看了一眼。

    池沐沐回头过去，看着辛亦彬离开的背影。

    她说，“辛亦彬，上午给你说的那个人。”

    江见衾回眸，看着池沐沐，“你昨晚没回家吗？”

    所以这是在查岗吗？！

    还挺难得的。

    池沐沐笑了笑，“是啊，昨晚上带宁初夏去了夜场，然后燕衿把宁初夏给扛走了，我也打算离开的那一刻，就遇到了辛亦彬和几个朋友在夜场喝酒，陪他们喝了一会儿，辛亦彬喝醉了，我就送他了酒店，然后他吐得我一身都是，我也只能在酒店将就一晚。”

    “是吗？”

    “否则还能怎么样？”池沐沐轻笑了一下。

    “今天你和他又在一起？”江见衾问。

    “因为他父母邀请了我父母一起吃饭，所以就在他们家一起聚餐了。”池沐沐耐心的回答。

    事实上是不想他们之间有什么矛盾。

    她其实很清楚。

    男人不管怎么样，占有欲就是会很强。

    最接受不了的，就是被人戴了绿帽子。

    “那，这是他妈送给我的小饼干。”池沐沐还扬了扬手上的饼干盒子，给江见衾解释。

    “你们从小一起长大吗？”江见衾继续问。

    “不算是。辛亦彬7岁还是8岁的时候，跟着他父母出国了，现在才回来。所以只能算是儿时的一个玩伴而已。”池沐沐看着江见衾，“你吃醋了吗？”

    “不是[笔趣阁 www.biquger.vip]。”江见衾否认。

    池沐沐猜猜也是。

    “我只是随口问问。”

    池沐沐淡笑了一下。

    不吃醋可能是真的，但是随口问问应该不是。

    江见衾不会这么闲。

    平时和她多说几句话都费力，更别说，突然这么有兴致的，来问别人的时间。

    就是，对她的不信任。

    当然她也不介意。

    任何人都会这样。

    她也会。

    要是江见衾和其他任何女人这样，她或许也会胡思乱想。

    所以她会给他解释清楚。

    甚至告诉他，“江见衾，我不会在我们之间还在交往的时候，做对不起你的事情，你放心。”

    江见衾眼眸一顿。

    他看着池沐沐，看着她似乎略带了一点讽刺。

    他说，“我没这个意思。”

    “我只是告诉你我是一个什么样的人。”池沐沐直言。

    江见衾喉咙微动。

    似乎觉得他们之间，好像……有点难以沟通了。

    到底从什么时候开始，他们之间的话就越来越少，说的事情就越来越浅薄，从来没有深入的交流过一次，就连这种时候，好像各自想要给对方表达的意思，都会被对方误会。

    江见衾还想说什么。

    池沐沐说道，“不早了，你应该也很累了，我们回家吧。”

    说完。

    也没有等江见衾的回答，池沐沐就直接走进了小区。

    江见衾看着她的背影。

    突然有些出神。

    秦辞说，没有一对情侣像他们这样。

    他之前一直不以为然。

    他觉得没对情侣的相处方式都不一样，他和池沐沐也有他们之间的一种方式，不需要按部就班其他人的。

    现在他似乎才真的感觉到，池沐沐对他的一种疏远。

    本以为就是池沐沐成熟的表现。

    她开始变得不那么对他人依赖，开始变得知道如何控制的感情，所以才会表现出来自己的独立，这和他们之间的感情没有关系。

    只是一个人的性格和表达方式变了而已，他们的感情还是一样。

    是他太自以为是了，还是，他高估了他们之间的感情。

    他喉咙微动。

    终究还是跟着池沐沐，走进了小区。

    两个人一前一后的走进电梯，又一前一后的走进了家门。

    “你先洗澡还是我先？”池沐沐问他。

    就是。

    其实两个人也很正常的在相处。

    不再会吵架，也不会斗嘴。

    就好像生活在一起很多年的夫妻，日子就是趋于了平淡。

    “你先洗吧。”江见衾开口。

    “好。”池沐沐也没有推脱，直接走进了浴室。

    和江见衾同居了这么长时间，两个人也变得随便了很多。

    她把衣服顺手脱在床上，直接走进了浴室。

    江见衾此刻也回到卧室脱下子身上有些正式的衣服时，就看到床上的被池沐沐脱下的衣服。

    和辛亦彬……情侣装吗？！

    他喉咙微动。

    其实池沐沐都说得很直白了。

    她不会在他们在一起的时候，做对不起他的事情。

    而他真的相信池沐沐不会。

    但还是会……说不出来的膈应。

    是吃醋了吗？！

    他也不知道，算不算。

    就是，从昨晚上听到她房间里面有一个男人的声音时，失眠了一个晚上。

    他想了很多种可能，也觉得池沐沐不可能真的背叛他。

    但……就是产生了威胁感。

    就是觉得，就算他们几句话的交谈，也能够听出来，池沐沐对他的态度，很自然。

    对方对池沐沐的态度，很亲近。

    所以今天一早，他在参加一个学术交流的时候，第一次分神了，在很多专家的面前，他没能全神贯注的投入其中，好在，他很少出现这种情况，所以即使集中不了精神，也被解释为太过劳累亦或者水土不服，没有让他太尴尬，而他也顺着这种解释，提前结束了这个行程，以身体抱恙，提前回来。

    这是这么多年，由他带队的学术交流，他中途甚至是刚开始就离开。

    他也不知道为什么，会突然很想回来。

    会满脑子都是池沐沐和那个男人的画面。

    他给池沐沐拨打电话的告诉她要提前回来时，她的口中又有了另外一个男人的名字。

    带着有些抱怨的口吻，带着一些情绪化的语调，似乎是这么三年，他从来没有听到池沐沐再对他有过，仔细一想，他们之间似乎，平淡如水，好像连激情都没有了。

    他下午3点回到家，面对着空荡荡的房间，就真的那么一点，说不出来的感觉。

    他几次拿起电话想要问池沐沐去了哪里，又几次放下了。

    似乎到现在才发现，他们之间好像连平时沟通都很少。

    他想要给她主动打电话，居然觉得很别扭，居然需要鼓起勇气。

    他突然觉得，秦辞说得很对。

    他们之间好像……从一开始就出现了问题。

    他最后，终究没有给池沐沐打电话，就在家里等她。

    等到晚上，下楼等她。

    他在想，他是不是也应该有些改变，改变他们之间的相处模式。

    然而等到的，却是她从另外一个男人车上下来。

    说不出来的滋味。

    但就是把情绪都隐藏了起来。

    隐藏着，还是会很介意，这个男人的存在。

    而刚刚，池沐沐也给他解释了，那个人到底是谁，和她什么关系。

    解释清楚了，他好像心里疙瘩更大了。

    不是怀疑池沐沐说的，只是……池沐沐对他的态度，真的淡到他都开始怀疑，池沐沐对他是不是，已经感情淡了。

    他眼眸微动。

    抬眸看着池沐沐从浴室出来。

    出来的时候，就看到江见衾半脱了衣服，在那里有些呆立，似乎是在想事情。

    她随意的走到他面前，直接捡起放在床上她的那身衣服，她说，“我洗完了。”

    也没问他在想什么。

    她琢磨应该在想工作的事情，而工作的事情，特别是医生那种带着技术含量的专业性极强的问题，她问了就是白问，反正也一窍不通，倒不如留空间给她好好想想。

    池沐沐就把衣服抱着走了出去。

    她把衣服扔进了洗衣房里面，然后回到客厅，看电视。

    昨晚虽然酒醉，但是今天早上睡得不错，一天又在辛亦彬家里吃吃喝喝没做什么事情，所以现在不到10点钟，也不困，也就打开电视看了起来。

    看一些热热闹闹的综艺。

    其实一空闲下来，她还是喜欢看这些搞笑的节目，还能缓解压力。

    她笑得还很灿烂。

    一个人在客厅，笑得很明显。

    江见衾洗完澡出来，就看到池沐沐坐在沙发上，眼睛都笑弯了。

    他其实都不记得他有多久没有看到池沐沐这种样子了，在这三年之中，他们好像一直在互相忙碌，在一起的时间并不太多，他都快忘了，池沐沐曾经没心没肺的样子。

    池沐沐在看到江见衾出来那一刻，也只是看了他一眼，然后继续看电视，继续笑得很灿烂。

    江见衾走过去，似乎想要给池沐沐说什么的时候。

    池沐沐的电话突然响起。

    她看了一眼，接通，“亦彬。”

    “沐沐姐，你吃我妈烤的小饼干了吗？”

    “还没吃。”池沐沐回答。

    “你要不吃一口吧，我妈现在非让我问你，味道怎么样。”

    “……”阿姨还是那么，好玩。她说，“好。”

    “或者你晚上减肥不想吃，我就随便给你编一个。”

    “不用，我马上吃，你别挂电话。”池沐沐就连忙打开了饼干，直接拿出来一个，嚼了几下。

    江见衾靠近她的步伐，又默默的离开了。

    他走向了厨房，给自己做晚饭。

    如果不是胃里面有些不舒服了，他可能都忘了，他连晚饭都还没吃。

    他就这么静静地下着面条。

    听到池沐沐和辛亦彬，聊天的声音。

    似乎心情很好的聊天声。

    好久。

    池沐沐才挂断了电话，然后回头看着江见衾在开放式厨房，做饭。

    她皱眉，“你还没吃晚饭吗？”

    在问江见衾。

    江见衾应了一声，“嗯。”

    “不是胃不好吗？”池沐沐问道，

    “嗯。”江见衾还是只是应了一声。

    池沐沐捉摸着，江见衾作为医生，应该比谁都更会照顾自己的身体，她也就没多说了。

    她把辛亦彬给她的饼干放在江见衾的面前，“味道挺好的，你要吃就吃一点，吃了记得帮我密封一下，回潮了就不好吃了。”

    江见衾点了点头。

    “我回房了。”

    说着，池沐沐就离开了客厅。

    离开后，江见衾才抬头，看着池沐沐。

    其实，和他们平时的相处没有太大的区别，但他总觉得……好像真的不太对了。

    江见衾看了一眼面前的饼干。

    终究没吃，帮她密封好，放在了茶几上。

    他下好面条，慢条斯理的吃着。

    中途池沐沐从房间中出来过两趟，出来倒水喝，又回到了房间。

    两个人之间都没有什么交流。

    有点觉得，像一个屋檐下的两个住客。

    江见衾吃完面条，把厨房清理干净，已经是晚上11点多了。

    他突然有点想要抽烟，所以没有直接回房，而失去了客厅外的大阳台，他站在阳台护栏上，一深一浅的抽着。

    抽完一根。

    又默默的点燃了第二根。

    就是在排泄自己的情绪，他从来不会把自己的情绪，发泄在别人的身上。

    从来都是，自己缓解自己承受。

    他拿出手机，拨打电话。

    那边没接。

    江见衾也就没有再拨。

    放下手机，抽着烟支。

    正打算熄灭烟蒂回房睡觉那一刻，电话响起。

    他看着来电，接通，“秦辞。”

    “这么晚了打电话给我做什么？刚刚哥们在体验人生的极乐。”秦辞笑得很淫荡。

    江见衾轻笑了一下。

    有时候还真的挺羡慕秦辞的性格的。

    秦辞其实真的不是没有心，只是把很多事情看得很明白而已，所以不会太拘礼于自己的生活，也就没那么多烦恼。

    “没什么，你好好极乐吧。”江见衾也不想多说了。

    刚开始有点抑郁。

    现在明显好了很多。

    就是，这么多年，从小到大，什么事情，也都是这么自己承受下来的，反正给他点时间，他就能让自己恢复到最好的状态。

    显然，今晚上抽了两支烟，已经好多了。

    “大半夜的给我打电话，不可能没有什么，赶紧的，有事儿说事儿，别磨磨唧唧的。”秦辞明显不放过江见衾。

    江见衾真不知道该从何说起了。

    反倒是秦辞一口笃定，“是不是和池沐沐吵架了？”

    江见衾默认了。

    “我就知道，除了池沐沐，谁都不能让你深更半夜的不睡觉。说吧，你们之间发生什么矛盾了？是不是突然觉得，你和吃沐沐之间的相处是有问题的，是不是突然觉得，池沐沐好像也没那么爱你了？！”

    “或许吧。”江见衾也没有再否认了，“好像你说对了，我和池沐沐之间，好像真的不像正常的情侣，我们除了上床，其他时候到很少交流，除了在床上，我们几乎不会有任何亲昵的举动。”

    “所以你还自以为是的觉得你们之间感情很好？！我告诉你江见衾，感情好的人，恨不得纷纷中腻在一起，就算因为工作不能一直腻在一起，但只要一有时间，两个人肯定都是亲密无间的。你现在说你就在床上才和池沐沐有亲密接触，我告诉你，你们的上床真不叫感情的释放，你们就是在满足哺乳动物正常的身体需求。现在这个社会，这样的男男女女太多了，一旦对对方身体没了兴趣，拍拍屁股就闪人！”

    江见衾听着秦辞的话，明显有些情绪波动了。

    “当然，你和池沐沐之间，和**还是不同的，毕竟你们感情这么多年，分分合合，吵吵闹闹，最后还是选择了在一起，加上池沐沐为了你连命都可以不要，就足以说明，池沐沐对你肯定是有感情了，有深厚感情的。既然有感情基础，你想要挽回这段感情就非常简单。”秦辞说道，也习惯了江见衾不多话。

    反正他把他的观点表达清楚就够了。

    至于江见衾要不要听，感情都是自己的事情。

    秦辞继续说道，“你和池沐沐最大的问题就是，你们之间缺乏沟通你知道吗？你什么都不说，池沐沐永远不知道你在想什么。她或许根本就不知道你还很爱她喜欢她，她或许会觉得，你和她在一起，就是为了报答她当初拿命来救你。你想想，池沐沐原本是这么开朗的一个人，就算经历了很多事情让自己变得成熟稳重了，她的本性都不会变得。而且一个人的所有变化都是对外的，真正对自己人，她不会这么来伪装自己，一旦伪装，就是没有把他当成自己人。”

    江见衾就这么听着。

    原来秦辞都看明白的事情，他却半点都没有看出来。

    “阿衾，你想要和池沐沐在一起，我劝你真的要试着改变，试着主动一些。你不说，没有人知道你在想什么，你不说，池沐沐永远不知道你有多喜欢她。一个女人，一个真的被感情伤害过的女人，其实不是那么容易把自己的内心敞开的，你越是什么都不做，她越是会把自己保护得越深。她现在对你平平淡淡的态度，就明摆着不想在那身上花费太多的感情，或许还抱有，两个人随时一拍两散的想法。你想池沐沐有这种想法，你们之间的感情能好吗？”秦辞质问。

    那一刻也真是无语得很。

    他这么刚的一个男人，居然有一天也会变成了感情专家。

    草。

    他都看不起自己。

    “不说了。”秦辞似乎有点接受不了自己这么婆婆妈妈，“反正意思我也给你说清楚了，接下来要怎么做那是你自己的事情，反正我能够给你的建议就这么多了。”

    “嗯。”江见衾应了一声。

    “别嗯了，有话就要说出来，你这样的性格，真的很急人知道吗？！”秦辞情绪明显有些大，“再提醒你一次，有话一定要说出来，否则以后想说都没机会说，后悔死你！”

    说完。

    秦辞就猛地挂断电话了。

    真的有一种，皇帝不急太监急的感觉。

    秦辞放下手机。

    这一刻莫名有了一种，说不出来的，空虚感。

    就是在夜深人静的大晚上，莫名觉得孤独得很。

    他坐在外阳台上，点了一支烟。

    然后看着南城的夜晚发愣。

    他也不知道他突然的失落感来自于哪里。

    分明刚刚，才和盛芷葶亲密无间了，分明刚刚才满足了他男人的欲望，他到底突然在，感伤什么。

    难道被江见衾那厮给影响了。

    让自己都变得丧了起来。

    他就这么坐在那里，狠狠的抽烟。

    “秦辞。”盛芷葶似乎半天都没有等到秦辞回来，就起床来找他。

    看着他坐在阳台上，柔软的身体就这么靠近他，搂抱着他的脖子，嗲声嗲气的说道，“怎么还不睡觉，大晚上在这里抽烟。”

    “刚刚和江见衾打了电话，有点睡不着，怕影响到你。”

    “是不是江医生和沐沐之间出问题了？”

    “那两个人就从来没有好过。”

    “我觉得他俩迟早要分手的。”盛芷葶直言。

    秦辞看着她。

    “我觉得江医生配不上沐沐啊。”盛芷葶解释，“沐沐这么一个女强人，追求她的人会很多。总会有那么一个优秀的人，吸引到沐沐。”

    “池沐沐也不是你说的这种人。”

    “但是他们两个就是不同世界的人。”盛芷葶笃定，“两个不同世界的人，很难走到一起。反正我看着江医生和沐沐，就觉得他们俩一点都不搭。”

    “你看的只是外在……”

    “好啦，我们干嘛为了别人的事情来争执。明天都要上班，我要你陪我睡觉。”盛芷葶撒娇。

    就是很会撒娇。

    她拿过秦辞的烟。

    秦辞皱眉。

    他都还没抽完。

    那一刻就感觉到盛芷葶柔软的唇瓣，亲吻到了他的唇上。

    秦辞也不是一个经得起诱惑的人。

    那一刻也就抱着盛芷葶，回到了床上。

    只是脑海里面突然浮现了盛芷葶的说的那句话。

    说两个不同世界的人，很难在一起。

    不同的世界，突然让他那一秒一下就想到了程笑笑。

    想到已经离开了秦家三年的程笑笑。

    当初在他和他爷爷打赌一年的时间，他没有女人，没有爱上程笑笑，他胜利了。

    所以程笑笑就离开了。

    很识趣的，就真的从秦家走了。

    而他，也顺利的爱上了盛芷葶，甚至很长一段时间没有想起过这个女人。

    就好像。

    也不太重要的一个人。

    却不知道为什么，今晚突然会想起。

    他其实也不知道程笑笑离开秦家后，和他的家人还有没有联系，反正他和程笑笑一次都没有联系过，也没有在秦家碰面过，更没有再听到他家人提起过。

    现在想想，以程笑笑的年龄，现在或许还在读大学。

    说不定，大学读完了，还是会回来。

    毕竟程笑笑在秦家长大的，她不回到这里，回哪里？！

    当然，他也不介意。

    除开程笑笑想当他老婆的想法，程笑笑在秦家，以任何身份，他都能接受。

    “秦辞。”盛芷葶娇媚的声音，带着抱怨。

    秦辞回神。

    这个时候。

    他居然会走神。

    果然……

    天地不容。

    他搂抱着盛芷葶。

    房间中一片……春光无限。

    ……

    夜色下。

    江见衾回到房间。

    回去的时候，池沐沐还在玩手机，看着他回来，也没有太多的情绪，继续看手机。

    他先去的浴室。

    刚刚抽了烟，他去清洗一下。

    出来的时候，池沐沐就已经关上她那边的灯光，入睡了。

    江见衾掀开被子，上床。

    他也挂上了他这边的台灯，然后靠近池沐沐的身体。

    池沐沐一动不动。

    “沐沐……”

    “我刚刚发现，我来月事了。”池沐沐说。

    江见衾一怔。

    他不是这个意思。

    他正欲开口那一刻。

    就感觉到池沐沐身体往旁边挪动了一点。

    她说，“早点睡。”

    江见衾缓缓，说道，“晚安。”

    房间中，就陷入了，彻底安静之中。

    ……

    同样的夜色。

    宁初夏都没想到，都这么点了，都快要到12点了，还没有离开竹沁园。

    倒不是她不想走。

    好吧。

    也有点对佩奇的不舍。

    主要是佩奇这一天，但凡有时间都一直粘着她，让她真的有点就这么走了。

    当然也不是因为这个原因，她就一直没走。

    还是因为佩奇不让她走。

    一旦她提议说要回去了，佩奇的小脸蛋上就一脸委屈，眼泪一下就盈满眼眶，泪汪汪的大眼睛看着她，问她，“妈妈不要佩奇了吗？是佩奇哪里做得不好吗？”

    一这么说。

    宁初夏就会因为佩奇的话，心软得一塌糊涂。

    她都不知道，这个世界上怎么会有这么可爱的孩子。

    这么让她爱不释手的孩子。

    所以最后。

    她就到了这点，到了陪佩奇睡着之后，才小心翼翼的从佩奇的房间离开。

    门外。

    燕衿在等她。

    就是等了她一个晚上了吧。

    笨啦应该吃过晚饭就送她回去的。

    她其实也有些尴尬。

    她说，“让你久等了。”

    燕衿摇头，说道，“佩奇很喜欢你。”

    “嗯。”宁初夏嘴角不自觉的扬起一道笑容。

    就是，带着母性光环。

    即使她自己并未擦察觉。

    “这么晚了，今晚要不要又留下？”燕衿问。

    “不了，我还是回去吧。”宁初夏连忙拒绝。

    就算很舍不得佩奇，还是不想继续住在这里。

    总觉得会很别扭。

    总觉得和燕衿在一个屋檐下，有些别扭。

    燕衿似乎是笑了一下，“我昨晚没对你做什么。”

    “我知道。”宁初夏连忙答应着，“我不是说你对我做了什么。”

    “意思是我可以对你做什么吗？”

    “……”宁初夏看着燕衿。

    那一刻就这么，无言以对。

    她怎么突然觉得，眼前这位严肃高大的首领，有点骚……

    “走吧，我送你离开。”燕衿伸手，很自然的将她的销售拉在自己手心里。

    对和她的亲密接触，就是好像很自然。

    自然到，宁初夏都觉得，他们之间以前好像，这么交往过。

    她跟着燕衿的步伐，离开竹沁园，坐在燕衿的专用轿车上。

    “这么晚了，让司机送我就可以了。”宁初夏提议。

    “这么晚了，谁送你我都不放心。”

    宁初夏抿唇。

    燕衿真的很会撩妹。

    刚开始觉得他有距离感，现在就觉得……分明就是一个情场老手。

    轿车往宁家大院开去。

    车内，两个人都没有怎么说话。

    彼此的手，却一直没有放开。

    到达目的地。

    宁初夏动了动手，是因为被一直拽着，她没办法下车。

    而且没有要放手的意思。

    然而现在实在很晚了。

    却在她试图想要挣脱的那一刻。

    面前的男人突然抓紧她的小手一个用力。

    宁初夏不稳，直接扑进了燕衿的怀抱里。

    唇瓣还直接亲在了他的唇瓣上。

    明显就是燕衿，故意的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呼呼呼，文文确实已经在往尾声走了。

    但是因为还有很多感情线没有明了。

    所以还会有一段时间才会完结。

    看官们慢慢看，不着急。

