    “落星宗的人来了！”

    忽然，一道声音从葬神星外传来，只见周遭数十万修士，全部看了过来。

    李墨与灰毛鸡，黑皇在远处，看着众人的样子，也看了过去，他也听过落星宗，在此处是非常非常强大的一处宗门，宗门之中不仅仅是有三花境的修士，还有五气朝元境的大能。

    并且，数量不少，非常多。

    在这一片星空，落星宗的实力，非常的强大，所以，到来之后，直接便引起了众人的瞩目，纷纷过来问候。

    落星宗到来了上万修士，不少都是三花境的，其余灭生境的弟子，也都是巅峰。

    在几位老者带领下，朝着这边走来。

    “还有多久？”

    这时，几位老者身旁，有一女子，穿着淡色衣衫，面色高傲问道。

    “楚瑜仙子，还有不到一月了！”

    一人立刻回答。

    “嗯，去葬神星旁边等待吧！”

    楚瑜仙子说道。

    落星宗众人便皆是点头，然后靠近了葬神星，便是那几位老者，也都是点头，看的出来，这位楚瑜仙子在落星宗的地位，是非常高的。

    落星宗到来之后，还到来了几个宗门，实力也都是非常的强，有三花境的，也有五气朝元境的。

    “不好办了啊，三花境的还好说，五气境的，我们目前完全无法敌过！”

    黑皇露出了一抹担忧。

    “怕什么？

    只要我们找到暗鸦仙草，老祖与墨小子皆是三神境了，我们成为三神境，无论你是一花二花三花，在这里都不管用，唯有五气朝元，才能与我等匹敌！”

    灰毛鸡骄傲的道。

    “不错，我们目前无法与他们抗衡，但也无须太过担心，只要找到暗鸦仙草便可。”

    李墨点头道。

    几日后，这里的修士，已经突破了百万。

    葬神星虽然是整个玄元宇宙都极为危险的地方之一，但却每隔五十年，都有一次偏弱期，在这一年内，葬神星相对来讲，比较安全一些，而且不要去最核心的区域就行。

    所以，还是有不少修士，都会来这里的。

    一月，很快便过去了。

    整个葬神星都出现了巨大的变化，在葬神星周遭，围绕着星辰形成了一道道黑雾环装物的黑环，在这一刻，也都是纷纷消散，葬神星的危险，瞬间便降低成了五十年来最低。

    无数修士，朝着里面蜂涌而去。

    “走！”

    灰毛鸡一声急喝一声，与李墨黑皇，一同朝着葬神星飞去。

    葬神星太大了，即便是百万修士，但分布在整个葬神星上，也显得是非常的渺小，如今，葬神星中，从每个地方，都可以进入其中，所以，所有修士，皆是分散开来，在刚刚进入其中时，没人愿意发生冲突。

    飞行片刻，李墨也与灰毛鸡黑皇，从另外一个无人的方向，落在了葬神星上。

    在踏上这颗星辰的时候，李墨的身子忽然一顿，看向了星辰深处，眉头一皱。

    “怎么了？”

    灰毛鸡问道。

    “没事！”

    李墨摇摇头，露出一抹奇怪之色，再次看了一眼，然后便开始寻找暗鸦仙草，方才的感觉一闪而逝，非常的奇怪，他也无法确信，所以，便没有说出来。

    葬神星上的颜色，整体偏暗，之前在星辰外便可以看见，到达星辰上后，便清晰的看到，周遭的一些巨树，还有一些，岩石，皆是暗色的。

    “这里有一种很古怪的气息……”灰毛鸡说道。

    “嗯！”

    李墨点头，“这种气息不是灵力，但却比灵力更加的强横，霸道，是魔气，让整个葬神星都出现了巨大的变化。”

    “灭星境便可灭无生命星辰，但是，这颗星辰，以本皇灭生境的实力，恐怕都无法移动，有些可怕！”

    黑皇点头。

    “这魔气，应该是一个极为可怕的大魔头产生的！”

    灰毛鸡说道，“老祖观这魔头的气息，绝对不是玄元宇宙能够存在的，必然是超越了玄元宇宙的存在留下的！”

    “那么说来，造化一定很恐怖，赶紧的！”

    黑皇眼眸一亮。

    “想送死就去吧，这等存在，虽然老祖巅峰时期，挥挥手指的事情，但现在还不行！”

    灰毛鸡摇头道。

    “说的也是，太强了，造化得不到，说不定遇见什么危险呢。”

    黑皇说道，然后看向一旁，“不是吧，危险来了！”

    李墨与灰毛鸡立刻转过头去，只见远处，出现了一尊大妖。

    这不是寻常的大妖，而是由黑雾形成的一尊百丈大妖，这些黑雾，应当就是所谓的魔气，这种大妖，也是李墨所没有见过的。

    “与南海身上的魔气有一些像，但是，这魔气的等级似乎比南海的魔气还要高一个层次，南海的魔气，是来自道君的传承，这葬神星的魔气，比道君还强，果然，是超越了这个宇宙的。”

    李墨点头道。

    “让本皇先攻击一下看看！”

    黑皇说着，朝着前方挥出一抓。

    它如今的实力，在灭生境七重，也算是比较强大了，一击之下，立刻发出一道强烈的劲风，这道劲风将这大妖的胳膊穿过，直接击断，但是，还未等黑皇高兴，只见魔气翻涌之中，大妖身上的其他魔气涌来，立刻将这条胳膊补上。

    而这大妖，也似乎狂怒了，朝着前方发出一道怒吼声，疯狂冲来，狠狠的朝着三人撞击。

    三人立刻闪躲。

    “砰！”

    大妖狠狠撞击在大地之上，将大地撞击出一个深坑来。

    李墨也在观察着这大妖，也取出残剑，朝着前方发出一道巨大的剑芒，这道剑芒足足有百丈，瞬间便将这大妖一分为二，直接击成两半。

    但是，随着魔气的翻涌，大妖再次复原了。

    “这大妖玩不起啊，耍赖，这样子，它们岂不是不怕死，完全可以疯狂攻击，本皇得不断的将其攻击许久，才能将其斩杀啊！”

    黑皇顿时脸色一苦。

    “不错，虽然攻击一次都有效果，让它的身躯缩小一点，但是，却远比正常的大妖要难打许多，不过好在这种大妖的灵智，似乎一般。”

    李墨道。

    

