    翌日。

    圣殿举行授勋仪式，这次神庙安排的场面非常宏大，不止十二主祭来了，还邀请了很多王族和强者过来观礼，整个神庙大殿，足足有有四五百兽人。

    仪式庄严却不繁琐，走过红地毯，江浩来到大主角跟前，抚胸行礼，大主教对江浩免礼一番，给江浩胸前别上一枚徽章，授予权杖祭祀称号。

    紧接着，

    又拿出一枚金色徽章，这次大主教明显非常激动，“我们兽人国度，终于又出现了一位圣龙祭祀，战神坎帕斯的荣光照耀着大地，预示着兽人会越来越好。”

    台下响起掌声和欢呼声。

    江浩也趁机放出圣龙祭祀气息，让这里所有人都感受一下，其实按照大主教的意思，是让人们亲眼看一下圣龙的样子，不过却被维安大萨满劝住。

    “兽人帝国出现圣龙祭祀的事情，人类国度必然会刺探情报，圣龙祭祀能起到一个极大的震慑作用，如果他们知道李察的圣龙还只是幼崽，那震慑作用就会变得很低，而且还会想方设法谋害他，不如不说，更能保持神秘和威慑。”龟仙人道。

    红衣大主教觉得这个说法不错，随即接受了，从一开始到现在，知道江浩圣龙是一只幼年小王八的人寥寥无几。

    江浩转身，接受众人的欢呼和祝贺，随后大声道：“我创造了四首战歌，今天我要全部奉献给神庙，作为祭祀对神的谢礼。”

    四首新战歌，很多人心里震惊。

    随后江浩唱起战歌，“男儿当自强”、“神秘园”、“痒”，最后是神曲“忐忑”。

    江浩的战歌在圣殿内引起一阵骚动，不过很快被十二位主祭释放魔法罩阻挡下来，人们也真正见识到了新战歌的威力。

    神庙授封仪式结束后，一位常年住手在圣城的狮族长老站出来，大声宣布道：“首先恭喜李察祭祀晋升权杖祭祀，成为圣龙祭祀，国王陛下颁发封赏令，特赐李察祭祀为帝国世袭侯爵爵位，并赐予封地，至于封地位置，李察侯爵可以进行挑选。”

    实力到了，该有的好处接踵而至，现在江浩是兽人帝国侯爵，神庙权杖祭祀，圣龙祭祀，已经是兽人帝国最尊贵的人之一了，而且今后兽人帝国必将有很多关于他的传说。

    如果昨天是洞房花烛夜，那今天就是金榜题名时，名利、权利、美色全收。

    授封仪式结束，可事情还没有完，还有更多细节问题需要处理，比如封地，比如附庸种族。

    在神庙偏殿里，那位狮族大臣笑着说道：“李察祭祀，我这里有一份帝国疆域图，凡是画红圈的地方，都是没有领主的空地，李察祭祀可以选择，您的爵位是侯爵，可以拥有100里到300里方圆的地方作为领地。”

    “100里到300里，为什么差距那么大？”江浩问道。

    “位置不同，资源有别，大小就不同，比如在圣南平原，这里靠近圣城，地势平坦适合种植，又有圣城保护非常安全，给的地方自然就少，而且说实话，已经没空位置了。

    如果在多瑙大荒原，这里地面宽阔，就可以给您300里封地，您选择的地方也非常多，您看这一大片地方，随便您挑选。”

    江浩看向地图，发现画红圈没人要的地方，大多都是边边角角位置，这也很正常，兽人帝国存在几千年时间，好地方自然都被贵族占去，怎么可能空下来留给他。

    忽然，

    江浩在地图上看到一处非常显眼的地方，指着说道：“这里靠近海拉尔山，后面就是大平原，为什么这里有这么大一片地方空下来？”

    狮族贵族先是愣了愣，随即挤出一个尴尬笑容，“李察阁下，这里，并不安全。”

    “不安全？能说说吗，是因为魔兽横行，还是其他异族为祸，或者因为人类？”江浩问道。

    狮族长老踟蹰了一下，最后说道：“好吧，其实以您的地位，完全有资格知道这件事情，您应该知道不死生物吧，巫妖？”

    江浩心里一动，“当然知道。”

    “以前这里是一位猎豹星斑家族的地盘，大概方圆500里，南侧靠近海拉尔山，矿产比较丰富，北侧是挪威森林，里面盛产各种魔兽，西边最远到达海岸，中间是平原和丘陵，适合耕种的土地很多，哪里还有不少附庸种族。”

    “可是几年前，星斑家族一夜之间全部死绝，帝国派大军和祭祀前往，发现那里弥漫着一股毒雾，越靠近挪威森林那边越浓，还发现了不死生物。

    因为无法处理毒雾，大军只能退回，原本富饶的土地，只有一半地方能住人，而且随时处于不死生物的威胁中，一直没有贵族愿意接手，所以空置下来，星斑家族的附庸种族如今生活艰难。”

    狮族长老看向江浩，眼睛一亮道：“怎么，李察阁下看中这里了，其实这里方圆500里，有300里土地还是完好的，并没有出现过不死生物。

    那边的土地绝对是帝国最好的土地，资源丰富，还有矿脉，您是圣龙祭祀，如果能清理了那些不死生物，接手那片地方肯定不错。”

    “如果您愿意接手，可以得到这整片领地，方圆500里，那可是公爵的封赐，哪怕只有现在的300里，其实也比其他封地好，您说呢。”

    看着地图，江浩脑海里想的却是神龟霸下临死前和他说过的话。

    “这个世界，封印着一个恶魔，每过千年封印就会松动，他趁机放出魔气，污染这个世界，发展一些巫妖来为自己卖命，等这个世界全部被污染，恶魔封印会彻底打开，此方世界将会沦为地狱。”

    如果这个世界真的沦为地狱，江浩能离开，可海伦、艾薇儿、凝玉他们怎么办？

    能看着自己的女人惨死吗？

    难道自己的任务，就是为了拯救这个世界，权力越大，责任越大。

    “你说星斑家族领地的不死生物，是几年前出现的？”江浩问道。

    “嗯，三年前吧，忽然出现的，三年前绝对没有。”狮族长老道。

    “那还有没有别的地方出现不死生物？”

    “有，而且有好几处呢，在这里、这里、还有这里，一共五个地方，全都出现了死亡之地。”狮族长老指着兽人帝国几个地方道。

    “对了，我听说人类国度也出现了死亡之地。”

    江浩点点头，看来魔气正在慢慢侵袭发展，如果不搭理，最后终成大祸患，就是不知道兽人神庙和人类教廷准备如何应对。

    江浩手指在地图上点了一下，说道：“我要这里。”

    “哦，您选择这里？”

    狮族长老一愣，他发现江浩指点的地方，竟然是泰穆尔拉亚雪山附近的荒原，也就是江浩当初他们上岸的地方，临近西雅海域。

    江浩没有选择星斑家族领地，那里现在闹不死生物，傻子才会去哪里呢，他可没有当救世主的觉悟，自己是来做收集任务的，能猥琐发育绝不浪。

    而且江浩挑的地方，距离那些爆发不死生物的地方都远远的。

    “对啊就是这里，怎么，不可以吗，我看这里画了红圈的，没有领主，土地不算好应该算是荒地，我应该能拿到300里土地吧？”江浩道。

    “是是，这里您可以拿到300里方圆土地，可是您不再考虑一下星斑家族领地吗，那里可是有足足500里呢，地理位置绝佳，物产丰富。”狮族长老劝道。

    想要让自己当免费战士吗，哪有那么容易。

    “我是一个念旧情的人，我从这里登岸，踏上土地那一刻，心里感觉无比温暖，所以我愿意选择这里，怎么，不可以吗？”江浩说完看向狮族长老。

    狮族长老知道陛下的计划恐怕要落空了，皇帝想要找一个免费打手，不过这位新进圣龙祭祀也不傻。

    “当然可以，选择哪里是您的权利，从现在开始，从海岸线开始，泰穆尔拉亚雪山南侧方圆三百里的土地就归属您了。”

    “还有一件事情李察祭祀阁下，就是关于猪族的事情，之前猪族附庸在狮族名下，陛下知道您成为圣龙祭祀非常高兴，愿意送上猪族归附到您名下，包括猪族的附庸种族刺猬人和臭鼬人，算是送给您的贺礼。”狮族长老道。

    整个猪族都给自己，这个礼物不小。

    不过想想，就能明白兽人帝国皇帝的意思，他现在是圣龙祭祀，未来不可限量，地位比大贵族都高，如果再奴役他的家族，面皮上不好看，不如直接送给他。

    “请替我感谢陛下！”

    江浩微笑着抚胸，愉快的接受了这个礼物。

