    田城。

    眼见天空中，银，金，绿，红四道身影，疯狂的围攻着那个手持盾牌的雷系大法师，所有人都不由得倒吸了一口凉气。

    刚刚放松下来的心情，立刻又提了起来。

    “啊！”

    突然数声惊叫在城墙上响起，有些年轻的战士，甚至满脸痛苦的闭上了双眼。

    而此时，天空中的那道人影，伸手一道雷电击晕银色巨鹰的同时，手中的盾牌也拍向极速飞来的火球。

    砰！

    满天火花中，刚刚坠下不到半米绿色的身影，已经伸出那犹如镰刀一般都螯足，犹如闪电一般，极速砍向手持盾牌的人影。

    这一幕，让城墙上的所有人，脸色全都变的难看起来，他们大声喊道：“为什么，聂大人他们为什么不上？”

    “那可是六级雷系大法师啊，难道就这样见死不救了吗？”

    “傅将军在哪，快把傅将军叫过来，六级进化者本来就不多，可不能这样不明不白的损失一个啊！”

    “艹，我就知道京都来的这些家伙不靠谱，他们怕死，老子可不害怕！”

    ······

    城墙上声声怒吼响起，一个身影突然飞出，怒声喊道：“蛮勇，假如老子回不来，我的妻儿你帮我……”

    “算了，如果我死了，估计他们也活不下来，听天由命吧！”

    话音落下的瞬间，他没有丝毫犹豫的向城外飞去。

    而与此同时，同样也有三四个身影，陡然自城墙上踏空飞出，直奔那道被围攻的身影冲去。

    这一幕，让聂言和罗猎的脸色，瞬间变的难看起来，但他们依旧还是悬浮在半空，丝毫没有上前帮一把的打算。

    城墙上的景雪梅则眉头微微一皱，拿出一杆长枪飞到两人的身边，满脸凝重的问道：“老大，我们真就这样看着吗？”

    “艹，不然能怎么办？”

    罗猎怒骂一声，大声吼道：“四个飞行变异兽，速度全都远胜于我们，咱们能是对手吗？”

    “稍有不慎，都得死这里。”

    “那鬼脸男是不是煞笔，老子已经喊过撤退了，那混蛋竟然还是没头没脑的冲了上去。”

    “哎，这也不能怪他。”景雪梅脸色一沉，叹口气道：“你们刚刚如果配合一点，其实是有机会杀死那只金色甲虫的。”

    “早知道刚才我也过去了，那咱们就能四打三形成压制。”

    “等鬼脸男腾出手来，那雷击所能造成的麻痹效果，我们其实是有机会将它们全部杀死的。”

    “玛德，谁知道那家伙会那么彪。”罗猎咒骂一声，脸上却闪过一丝后悔，随即沉声说道：“一下来了三个六级变异兽，我的第一反应，肯定是保护老大撤退啊！”

    “谁能想到兽潮还没有正式攻城，那鬼脸男就战力全开的怼上去了呀！”

    “以往守城的时候，从没见过这样的呀！”

    “而且这家伙也只是个四级雷系进化者，我踏马不敢呀，难道通常守城是个什么样子，他全都不知道吗？”

    “在城外战斗，稍有不慎可就回不来了，甚至连给别人救援都机会都没有。”

    “这个就别说了，还是上去把他接回来吧！”景雪梅扑闪着翅膀，沉声说道：“那种麻痹能力，对我们太重要了。”

    “如果配合的足够默契，说不定还真能守住田城。”

    “现在会飞的进化者都过去了，如果我们再不过去的话，那就太不像话了。”

    “那些四级，五级的变异兽有他们挡着，我们边打边撤，将其接回来还是很轻松的。”

    “那就一起过去吧！”聂言脸上一沉，继续说道：“我的风刃没有办法破开它们的防御，只能扰乱它们身边的气流，影响他们的飞行速度。”

    “你们战斗的时候小心一点，青彪已经死了，高丘应该也已经凶多吉少了，我不希望你们也出事。”

    “哼！”

    突然一声冷哼响起，随即立刻喊道：“都这种时候了，不是你死就是我亡，哪里还有退路可言。”

    “这么好的机会摆在眼前，你们竟然因为怕死，而生生错过了。”

    “不是怕死。”聂言脸色一沉，满脸认真的说道：“我是想要留下有用之躯，杀死更多的变异兽。”

    “而不是像那个鬼脸男一样，一头莽进去，全然不顾别人的感受。”

    “机会是有了，可我们当时留下来，风险也是很大的。”

    “你不是不知道，咱们人类和变异兽的数量，有着很大的差距，每次战斗的时候，通常都要以一敌二，甚至是敌三。”

    “所以每一个进化者，都不能轻易去死。”

    “玛德，真是个操蛋的世界。”傅承志怒骂一声，抬手一挥，一根法杖，一柄匕首，还有一杆长枪立刻飞了过来。

    极速从三人身边掠过，他丝毫没有停留，不过口中却喊道：“这三把武器你们拿着，算是萧寒对你们最后的馈赠。”

    “真踏马让人窝火，你们没事来靖安干什么。”

    “萧寒是个很大方的人，那么多具现符，他一个人根本用不掉，大部分都送给我和姜城主了。”

    “现在好了，你们过来把人弄死了，以后就再也不可能得到更高级别的武器装备了。”

    “你什么意思，这武器是传奇级别的？”罗猎眼神一脸，立刻伸手一招，将那柄莹白色的匕首抓了过来。

    同时，没有丝毫犹豫的砍向手中的暗金色短匕。

    当！

    清脆的撞击声响起，随即“咔嚓”一声，一截刀尖瞬间飞了出去。

    这一幕，也让身旁两人的眼神猛的一亮，立刻抓住飞向身前的长枪和法杖。

    不过聂言随即愣住了，低声说道：“他给我一个法杖，这踏马又什么用，对我的风系术法又没有增幅作用。”

    “这个还是等他回来再问吧！”

    罗猎挥舞着匕首，一脸激动的继续道：“现在咱们是五打四了，还是先干掉几个再说。”

    “如果能将这几个拥有飞行能力的变异兽杀死，就算田城守不住，咱们成功突围的可能性也还是很大的。”

    “那就宰掉他们。”眼见傅承志已经快速接近鬼脸男了，聂言将法杖插在腰间，立刻双手猛的一抬，大声吼道：“风……给我起……”

