    海上天气依旧阴沉，然后很快又下起了雨，风也大了起来。

    龙囚驾驶的快艇在风浪中穿梭，终于靠了岸，东方焰也看到了他们到达的地方，心中顿时咯噔一下。

    墓地山，这里居然是墓地山，这混蛋带自己来这种地方做什么？

    龙囚直接将东方焰以及捆缚他的木柱扛在了肩上，另一手拎着一只箱子直接上了岸进入了墓园区。

    此时的墓园区烟雨迷茫一片，寥无人烟，龙囚扛着东方焰疾步如飞，很快抵达了一处墓碑前。

    这是一个无字墓碑，只有墓碑上一个并不清晰的纹饰，和龙囚身上的某个纹饰一模一样，就是秦家的族徽。

    只不过，龙囚身上的纹饰现在已经看不见了，它只有在特定的情况下才会显现出来。

    而这座墓碑，正是风天逸月带秦川来参拜的墓碑，是风天逸月为死去的秦家人立的。

    “轰——！”

    龙囚举起捆缚东方焰的木柱，一声巨响，足有大碗口粗的立柱直接没入了地面一尺深，稳稳地立在了那儿，使得东方焰正对着那块墓碑。

    剧烈的震动，让东方焰五脏六腑几乎都移了位，耳朵嗡嗡作响。

    “姓龙的，你疯了吗？你到底想干什么？”东方焰被捆缚在木柱上无法动弹，只能顶着毛毛细雨嘶吼着。

    龙囚的古怪举动，让他既懊恼又惊恐。

    “我不姓龙，我姓秦！”龙囚面对石碑，雨中幽幽地道。

    “姓秦？”

    东方焰心里再咯噔一下：难道这人是秦家的人？秦家当年别灭，不就只剩了秦川一个孽种吗？

    这人也是秦家的人？那这人和秦川是什么关系？

    当年的事情，东方焰这一代年轻人的确没有经历过，他们不过是蒙祖上之荫，肆意享受着如今的荣华富贵。

    秦家当年有没有漏网之鱼，他们根本不可能知道。

    但是，以sky盟做事滴水不漏的风格，秦家有秦川一人漏网已经是重大失误了，怎么可能还有另外一个？

    不过，对东方焰来说，最可怕的事情是他现在就落在这个姓秦的人手里。

    这时候他才意识到，自己已经成了一个祭品，被这人拿来献祭。

    “扑通——！”

    龙囚面对面前的石碑，忽然跪了下来，九个响头磕上。和上次秦川一样用力，额头都磕出了血，被细雨浇着沿着脸流淌下来。

    “诸位先人在上，不肖子孙秦不羁立誓，血海深仇，今日始复！”

    秦不羁，这是龙囚的真名，除了他自己，只有东方焰知道，因为他在身后听得很清楚。

    不过更能让他听到的是他另外的话，秦家覆灭，这个秦不羁的复仇从现在开始了。

    “呼——！”

    龙囚从箱子里拎出一桶东西，直接泼洒在了东方焰的身上，还塞到他嘴里往他肚子里灌了不少。

    汽油！这是汽油！

    “龙先生，呃不！秦先生！这其中一定有什么误会，我们可以谈谈！”东方焰一边往外大口吐着汽油，一边对龙囚道，惊恐到了极致。

    龙囚面无表情，如同一尊冰冷的雕像矗立在他的面前，冷眼看着东方焰的挣扎。

    “不是我！不是我！事情是上一任sky盟主主使的，和我们东方家没有关系，和我更没有关系！”

    “秦先生，我愿用我东方家一半的财富与你交换！我可以为你……！”

    “你？没有资格！”龙囚冷笑。

    弑龙殿殿主，他就算养一条机灵点儿的狗，也比东方焰这种人强。

    复仇对象？他们也没有资格，因为他们还不配做他弑龙殿主的仇人！

    他们只是死无葬身之地的马前卒，仅此而已！

    “你不会寂寞！”龙囚的嘴角微微咧起一个致命的弧度，打着火的打火机从东方焰的身旁掠过，大火迅速将东方焰吞噬，从内到外。

    随后是东方焰撕心裂肺的惨叫，龙囚立在那儿，冷冷地看着这一切的发生，看着东方焰在他的面前慢慢气息停止，慢慢变成一副焦炭。

    就和当年秦家那些人一样！

    三大世家东方家家主东方焰，命殒当场！

    ……

    秦川一行在风天逸月的太平山别墅里，风天逸月这时候也到了别墅，和秦川并肩站在阳台上，望着水雾迷茫的浅水湾。

    “东方家倾塌了一半，sky盟必定提高警惕了！”风天逸月对秦川友情提醒道。

    他们现在还没得到东方焰已经被干掉的消息，但东方家的博彩帝国被秦川倾覆，sky盟接下来必定要出手了。

    “我听说你多了个敌人：弑龙殿也加入了sky盟的阵营？”风天逸月再道。

    秦川蹙眉一言不发，事实上他关注的根本不是这些问题，他一直想的都是在龙囚身上看到的那一幕。

    “你对秦家的事情了解多少？”秦川转头脸，面对风天逸月正色道。

    风天逸月道：“自从我当家主以来，从来没停止过对秦家信息的追寻，你想知道些什么？”

    “我是秦家人，为什么身上没有秦家的纹饰？如果一个人身上有秦家的纹饰，是不是说明他就是秦家人？”秦川道，还特意把那种纹饰特点描述了一下。

    那种纹饰，平日不见，只有特定情形下才会显现。

    风天逸月道：“你从秦家失踪的时候很小，那时候还没到纹饰上身的地步，秦家的纹饰是需要家族考核的，我想应该是这个原因。至于身上有纹饰是不是秦家人，我也不清楚。”

    “和秦家有关的重要信息我放在风天家大宅，你需要我可以拿给你。”

    秦川点头，风天逸月立即让修罗替她跑趟腿，把和秦家有关的信息资料都搬到了这里。

    “秦家四类家臣？”秦家翻到了他想要的信息。

    原来，秦家不止有自己家族的人，还有四类家臣。

    风天逸月道：“不值得奇怪，秦家是很传统、很庞大的家族，所以除了家族中人外，还豢养家臣。这些家臣和秦家人没有血缘关系，但是也姓秦。”

    秦川若有所思，继续翻看，原来秦家有四种家臣，这些家臣在秦家考核通过后，也会获得秦家的族徽纹身，并且族徽下会用一个字表面他的家臣类型。

    秦家四种家臣分别为：智，卫，奴，影！

    智就是谋士类，军师类的人物，卫是护卫、保镖，奴……可以理解为家族忠实的奴仆。

    让秦川无法理解的是这个“影”！

    这是几类家臣中最吸引秦川注意的一类，因为，秦川在龙囚身上看到的纹饰，就是秦家的族徽外加一个字，这个字正是“影”。

    也就是说，龙囚也姓秦，但他并不是真正的秦家人，他和秦川之间不存在血缘上的关系，而是秦家四大家臣中的“影”，准确的说，是他的先祖是秦家的“影”。

    “这个影是什么意思？”秦川对风天逸月问道。

    风天逸月略一思虑，道：“根据我的理解，影就是影子，是你们秦家的影子，所以很可能就是替身！”

