    听到马婷婷的这些问题，现场的各位记者脸上全都露出了震撼的神色，目光纷纷看向了柳浩天。

    柳浩天微微一笑：“马记者这个问题问的非常好，也很有远见。

    不过说实话，被东林虚拟产业园区项目挖走的这些人是不是会辞职我不知道，但是，有一点我可以明确的告诉各位，那就是东林虚拟产业园区项目此时此刻必然已经全面停止运营了。对于这一点我是非常有自信的。”

    郭长达不屑一笑：“柳浩天，我看你是在白日做梦，我们这么大的项目，融资几千亿元，怎么可能说停就停呢。”

    马婷婷也问道：“柳书记，你自信的来源是什么？”

    柳浩天微微一笑：“马记者的问题再次问到了点子上，不愧是省电视台的王牌记者。

    我自信的来源其实非常简单，因为整个天河虚拟产业园区项目所有的技术核心，全都是构建在天河一号驱动引擎这个被层层加密的封装包之上的。

    也就是说，天河虚拟产业园区项目之所以能够运行，就是因为他的最底层是天河一号驱动引擎。

    而这个驱动引擎相当于一架飞机的引擎，只要这个飞机引擎完好无损，只要其他的各个部件配合的顺利，整个项目就可以顺利的运转。

    而在这架飞机之中，其他所有的部件都是围绕着发动机来展开设计的。包括相关的接口问题。

    而在天河虚拟产业园区项目上，天河一号的驱动引擎是完全封装好的，相当于一台计算机的CPU，负责处理其他系统传递过来的信号，也就是说，如果CPU出现了问题，整个系统就会陷入瘫痪状态。

    以前的时候，我们国家所生产的计算机CPU都是进口的，表面上看起来，某些大型的计算机生产商风光无限，实际上他们不过就是洋买办阶层罢了，他们拿着从美帝那边供货商提供给他们的CPU芯片，拿着其他各种各样的芯片，做了一个简单的外形设计，就可以生产出计算机来了，但是他们却打着高新技术企业的旗号，满世界的忽悠国人的爱国情怀，实际上，他们根本就没有什么所谓的社会责任感，甚至玩起了砍头贷断头息。

    但是，他们这样的企业看似垄断了很多市场份额，实际上，对国家对民族来说并没有太多的价值，因为他们并没有掌握真正的技术核心。

    正是因为对这些残酷现实的判断，所以，我们天河虚拟产业园区项目从一开始设计的时候，我就明确的指出，整个项目核心驱动系统，也就是整个虚拟产业园区项目的元宇宙驱动引擎，使用的是我们国产的仓颉编程软件进行编程，而且所打造出来的虚拟引擎完全具有独立自主的专利！”

    郭长达冷冷一笑：“不可能的，你们怎么可能拥有专利呢！我听林成峰在汇报工作的时候曾经说过，所谓的驱动引擎就是林成峰他们一起花了几十天的时间编制出来的。

    只不过是被你们这些项目的管理层使用了加密程序进行加密罢了，但是加密以后，只是基层的工作人员没有办法进行破解封装，但是并不影响使用。”

    柳浩天哈哈大笑起来：“郭长达一下郭长达，看来你还真的是属鸡的，记吃不记打呀！

    你难道忘了，林成峰是怎么被你们挖过去的吗，他又是怎么出现在新闻发布会上的？

    难道到现在你还没有看出来，林成峰根本就是在玩无间道吗？

    我可以明确的告诉你，林成峰的的确确参与了这个项目的研发，但是，林成峰只是这个研发项目的一个小组的小组长而已，而类似于林成峰这样的项目小组有多少个你知道吗？”

    郭长达的脸色已经变得异常的严峻，有些不可思议的看着柳浩天。

    马婷婷和很多记者脸上却露出了兴奋的神色，他们已经发现，柳浩天的这番讲话之中蕴含着深深的玄机，这绝对是一个很有故事的故事呀，这是很好的新闻话题呀。

    柳浩天似乎看出了记者们的期待，笑着说道：“郭总，你知道吗，林成峰和他的项目团队一共有36人，他们负责整个项目的接口对外程序的开发。

    而实际上，接口对外程序只是整个项目中最后面的一个程序，也是最边缘的一个程序，而真正的核心程序编程团队一共有108个！

    每个团队人数在36人到108人不等！

    你以为天河虚拟产业园区项目为什么能够在这么短的时间内就能开发出来？

    那是因为，这个项目仅仅是底层程序的开发就用了6000多人！”

    “不可能！绝对不可能！”郭长达大声的说道：“你们在虚拟产业园区工业园区的研发团队一共才800多人，不可能有6000多人。”

    柳浩天嘿嘿一笑：“如果要是什么都让你给摸清楚了，那么你们东林集团这次的商业间谍行为岂不是要成功了？

    现在，就让你们见识一下，我们天和虚拟产业园区项目真正的研发团队！”

    一边说着，柳浩天一边对着大屏幕的方向招了招手，很快的，工作人员便将一副画面切入了大屏幕。画面中，是一个个宽敞明亮的大厅，大厅里面有很多的工位，每个大厅至少有上千人，一共7个大厅。

    柳浩天这才笑着看向郭长达：“郭总，看到没有，这才是我们天河虚拟产业园区项目的研发中心。

    至于这个研发中心到底在哪里，你就没有必要知道了，就算你知道了也没有用。

    你以为，在几个月的时间就研发出了这么大型的元宇宙世界驱动引擎是那么简单的吗？

    你以为，这些精英程序员花费那么多的心血，是你随随便便就可以让人复制下来的吗？”

    柳浩天说完之后，郭长达彻底傻眼了，现场的很多记者又露出了震撼的眼神。

    柳浩天笑着说道：“郭总，看到了吗，是不是特别震撼了？而且我还可以明确的告诉你，现在你所看到的，只是其中一个研发中心，至于有几个研发中心，你不需要知道，我可以告诉你的是，类似的研发中心我们不仅仅只有这么一个。

    那么你认为，我们数万人研发团队花费那么多心血所研制出来的虚拟产业园区元宇宙驱动引擎，能够让你那么轻松的复制出来吗？

    郭总，我给你一个建议，你可以立给你们东林集团负责虚拟产业园区技术领域的付总打个电话，看看现在是什么情况了？”

    郭长达有些不太死心，直接拿出手机，正准备拨打电话的时候，他的手机铃声响了，正式负责技术领域的副总，他连忙接通，电话里传来了一个焦虑的声音：“郭总，大事儿不好了。

    我们集团之前花费巨资挖过来的那些技术精英全部辞职了。

    而且我们集团的虚拟产业园区项目彻底崩溃了。

    我们剩下的工作人员无论怎么调试，都无法重新启动，现在所有的屏幕一片蓝屏。”

    郭长达听完之后顿时气的脸色铁青，双眼悲愤的盯着柳浩天说道：“柳浩天，你还能再无耻一些吗？”

    柳浩天嘿嘿一笑：“无耻？到底是谁无耻？

    你们东林集团从我们天河虚拟产业园区项目上大规模的挖人，尤其是对精英阶层入手，难道你们的这种行为不卑鄙吗？

    你们花费巨资让他们复制粘贴我们的源代码？难道这不卑鄙吗？

    对了，郭总，忘了告诉你了，我们天河虚拟产业园区项目元宇宙驱动引擎已经申请了国家级的专利，当然了，我们也设计了很多的试用期的程序包。

    之前你们东林虚拟产业园区项目之所以能够在我们那个程序包的基础上进行开发，是因为你们当时处于试用期内，现在试用期过了，所以驱动程序的底层内核已经完全关闭，除非重新得到我们这边的授权，否则，你们这个项目需要自己去编制元宇宙驱动引擎。

    毕竟，我们天河虚拟产业园区项目的驱动引擎可是花费了巨大的代价搞出来的，不可能免费给你们用的，更何况你们还是我们的竞争对手？”

    说完，柳浩天笑着看向现场的记者说道：“各位记者朋友们，今天，在这个新闻发布会现场，我正是隆重宣布一件事儿，我们天河虚拟产业园区项目元宇宙驱动引擎使用的是仓颉编程软件进行编程的，这款软件是国产的！

    而我们在这款编程软件的助力之下，所编制的天河虚拟产业园区项目核心的驱动引擎，我们是有国家专利的，而且我们这个驱动引擎是经过了我们国家最顶级的超级计算机经过了整整5个多月的日夜不眠不休的加密程序进行加密封装的，如果任何人试图破解我们的驱动引擎加密程序，必须要拥有像我们国家这么先进的超级计算机的加持，即便是有这个加持，至少也需要2~3年的时间才能解密出来。

    而就驱动引擎的程序被解密出来了，也没有用，因为引擎驱动程序里面设计了很多精密复杂的程序，一旦程序发现自身处于被解密的状态，会立刻启动毁灭程序，其内部所蕴含的超级破坏程序将会疯狂发作，至于未来会造成什么样的破坏，这里我就不说了，但是我可以明确的告诉各位，其后果很严重。

    而且就算是你真的绕过了各种自毁程序并进行了完全的破译，那恐怕也是四五年之后了，而四五年之后，我们这款驱动程序不知道要升级多少个版本！

    最为关键的是，我们的天河虚拟产业园区项目未来将会面向全国所有的省份地市县区进行开放，任何地方都可以在我们天河虚拟产业园区项目上申请建立自己的地方的虚拟产业园区。

    当然了，我们天河虚拟产业园区是所有虚拟产业园区的核心，因此，我们天河虚拟产业园区拥有最高的商业价值！”

    柳浩天说到此处，脸上充满了嘲讽的看着郭长达：“郭总，平时喜欢看红楼梦吗？

    不过，你喜欢不喜欢看都没有关系，我只是想告诉你红楼梦里面的一句话：

    机关算尽太聪明，只误了卿卿性命。”

    说完，柳浩天用手指着郭长达说道：“郭总，你品，仔细的品。”

    柳浩天说完，全场顿时爆发出了一片哄笑之声，现场的各位记者全都背柳浩天今天所曝光的这些内幕给震惊了。

    刚开始的时候，他们这些记者全都是因为郭长达给了他们大额的红包所以才过来的，原本，他们是打算在撰写新闻的时候，为东林集团站台的，但是，事情的发展超出了他们的想象，柳浩天的绝境逆转更是让他们感受到乐东林集团的卑鄙和无耻，而柳浩天曝光出来的这些内幕信息，足以让他们写一篇很有吸引力的长篇报道！

    对于这些记者来说，有红包拿自然是很好的，如果没有红包拿，有新闻爆点也是不错的，如果既有红包拿又有新闻爆点，那可就是大丰收了。

    郭长达怒视着柳浩天，浑身颤抖，既有愤怒的成分，也有恐慌的成分。

    因为柳浩天所曝光出来的这些信息实在是让他无地自容。

    一直以来，东林集团在他的掌控下虽然在和柳浩天的斗争中屡败屡战，但是，只要离开了柳浩天，他所掌控的东林集团一直发展的非常好，这也是她为什么一直能够坐稳东林集团总裁的原因。

    但是现在，随着柳浩天先是在西二省的时候，在战略能源基地项目上给乐东林集团狠狠一击之后，这一次，虚拟产业园区项目恐怕会让东林集团面临巨大的危机。

    郭长达已经很难想象自己将会面临着什么样危险的处境，现在的他对柳浩天恨到了极点。

    郭长达双眼充满怨毒的盯着柳浩天说道：“柳浩天，你如此对待我们东林集团，一定会遭到报应的。”

    柳浩天呵呵的笑了：“报应？要说因果报应的话，真正应该遭受报应的是你们东林集团吧？

    你们东林集团都做了什么，难道你自己心中不清楚吗？一个没有家国天下情怀的企业，一个没有社会责任感的企业，你们有存在的价值吗？”

    郭长达站起身来转身就走，因为此时不走，他担心自己会被这些现场的记者围住，再也走不了了。

    但是，柳浩天却一把拉住了郭长达：“郭总，不要着急走嘛，有件事儿恐怕你得面对一下。

    你看，那些投资商们都来了！”

    郭长达顺着柳浩天手指的方向看去，只见十几名投资商正在满脸悲愤的向着他走来，那眼神中充满了愤怒的光芒。

