    几分钟后。

    云停雨歇。

    韩金龙无力地趴在乔依依的身上。

    乔依依张着嘴，一脸幽怨：“韩公子，好了吗？”

    韩公子突然间伸手抓住乔依依的头发：“你什么意思？什么叫好了吗？好没好你自己感觉不到吗？”

    啪啪啪！

    几巴掌又抽了过去，打得乔依依脸上瞬间出现了好几个手掌印。

    乔依依又惊又怕。

    她捂着脸，实在想不明白为何自己只是问了一句好了吗就挨打？

    韩公子却仿佛被踩了尾巴一样，打累了这才停手，对司机道：“去找厉枭。”

    司机答应一声，从后视镜看了可怜楚楚的乔依依一眼，发动车子离开。

    乔依依蜷缩在车子的一边，根本不敢吭声。

    韩金龙却突然间又温柔地抚摸着乔依依的脸颊：“依依，你没事吧？刚才我不是故意的，只是因为我太喜欢你了，忍不住出手打了你，你放心，我会补偿你的。对，你们乔家的事，我一定会替你摆平的。”

    乔依依惊恐地望着韩金龙，心里害怕到了极点。

    她完全没想到被称为韩公子的韩金龙竟然是个变态。

    不仅如此，还是秒男。

    关键刚才自己根本没感觉到啊。

    想到这些，乔依依欲哭无泪。

    但她不敢哭。

    生怕韩金龙再跟疯了一样打自己。

    另一边。

    看到花臂出现，很多人都惊诧万分。

    苏放邀请花臂一起吃饭。

    花臂拒绝了，还非要给苏放免单，把楚敬业一家人下巴都惊掉了。

    苏放倒也没客气。

    既然花臂愿意免单，那免单就是了。

    吃过饭后，大部分人都不敢再质疑楚仲文一家人了。

    只有楚敬业母子俩依旧不甘心，想去看看楚仲文是不是真的翻身买了汤臣一品的别墅。

    楚伯武脸上依旧挂着担忧。

    在往汤臣一品走的时候，楚伯武再次悄悄拉住楚仲文落后了好几步：“老二，你那个女婿究竟是什么人？怎么花臂那种人都跟他关系那么好，还替他出头？韩公子的身份你也知道，虽然苏放很让人意外，但如果被韩公子惦记上，恐怕麻烦事会不小啊。而且，你没看到韩公子临走时那愤怒的眼神，你自己心里可得有数呢。”

    楚仲文知道楚伯武是好意，勉强挤出一丝微笑道：“我知道，我也没想到苏放那小子竟然跟花臂认识。但事已至此我们能怎么办？不过你放心好了，我回头就跟苏放说，回头找个机会还是去跟韩公子道个歉，无论如何，也不能把韩公子往死里得罪啊。”

    “对对对，是这么个理。”楚伯武连连点头，张了张嘴，似乎有话要说，但最终还是轻轻叹了口气。

    “大哥，你是不是有什么话要跟我说？”楚仲文开口问道。

    楚伯武见楚仲文都问了，略一犹豫道：“老二，你也知道下个月就是咱们楚家祭祖的日子了，自从你跟弟妹结婚后，你跟老家的人也闹得很僵。这么多年来，你也没再回去，现在看起来你过得还不错，金陵陈家也没有追究你，你看看要不要……”

    “大哥，我哪里不想回去，可老家的人根本不想让我回去啊。”楚仲文苦涩笑道。

    “老二，只要你愿意回去，其它的我说。”楚伯武拍了拍楚仲文的肩膀，扭头又望向前方的女人：“至于翠花，你也不要放在心上，她就是刀子嘴豆腐心，建业这些年也被她带坏了，但咱们毕竟是一家人。”

    “我知道，我没放在心上。”楚仲文笑了笑。

    王翠花，正是楚建业的母亲。

    现在，王翠花还在喋喋不休。

    她原本以为这些年楚仲文一家肯定混得不好。

    这次来就是想让楚仲文后悔当初没有答应自己。

    可看到苏放竟然认识花臂，花臂还替楚仲文免单了，心里别扭得要死。

    那顿饭可少不了十几万。

    说免单就免单。

    这么豪气，一般人可做不到。

    “陈素梅，你行啊，没想到你女婿这么厉害，但得罪了韩公子，小心被算计啊。”王翠花依旧阴阳怪气。

    陈素梅现在心情大好，也没客气：“算计不算计就不用你管了，反正我女婿就是有本事。呵呵，一会儿到了汤臣一品，你可得好好参观参观，反正像你这辈子恐怕都没机会住进汤臣一品这种地方呢。”

    “陈素梅，你少在那里嘚瑟！哼，现在有你张狂的，一会儿连门都进不去，我看你还能说什么！”王翠花气急败坏道。

    一行人很快来到了汤臣一品大门口。

    王翠花退后两步，准备看热闹。

    但门口的保安一看到陈素梅等人出现，立刻从门内跑了出来，主动给陈素梅开门后，还恭敬道：“陈女士，刚才我们经理说要找您，您买了两套我们的别墅，为了回馈您，不但免除您三年的物业费，而且还送了您一辆价值三十万的轿车。”

    “还有这种好事？”陈素梅一惊：“车在哪里？”

    “就停在您别墅前面的空地上，这是车钥匙。”保安恭敬将车钥匙放到陈素梅手里。

    陈素梅冲着王翠花晃了晃手里的车钥匙，然后又对楚仲文喊道：“老楚，你不是一直想买车吗？赶紧过来，瞧瞧人家物业的服务就是好，买房还送车呢。哎，虽然车子不算很贵，我女婿分分钟能买得起，但白送的东西，给人的感觉就是不一样。”

    陈素梅这是故意说话给王翠花听，还指了指王翠花对保安道：“对了，这是我们家亲戚，她们一家人从来没来过汤臣一品，你如果有空的话就带他们四处转转吧。”

    “没问题，陈女士。”保安微笑服务。

    王翠花傻眼。

    她哪里还有脸多待？

    拽着楚建业转身离开，见楚伯武还跟楚仲文在一起，却是没好气呵斥道：“还不走在这里干什么！哼，赶紧走！”

    楚伯武尴尬笑了笑，跟楚仲文告辞后离开。

    看着王翠花狼狈的样子，陈素梅顿时感觉扬眉吐气，越看苏放越满意。

    而王翠花打了辆车后，气呼呼坐进车里，再也忍不住发飙：“楚伯武，你跟楚仲文有什么好聊的？你看看咱们住的还是不到一百平的房子，咱们什么时候能够住得上汤臣一品。哼，跟了你算是倒了八辈子霉了。”

    楚伯武尴尬笑道：“仲文毕竟是我亲弟弟，再说了，他那房子也是女婿给买的，我们老老实实上班，几辈子也赚不到一幢别墅啊。”

    “哼，我就知道跟你说了也白搭。”王翠花扭头望向楚建业：“儿子，你不是说你在追求咱们省府那个徐局的女儿吗？怎么样，什么时候能够追上？哼，陈素梅的女儿找了个女婿不就是有点儿臭钱吗？有什么大不了的，你如果把徐长风的女儿搞到手，咱们也请客，让徐局都出面，比他们还有脸呢。”

    “妈，快了，嘿嘿，快了呢。”楚建业有些不好意思道。

    “哎呀，徐局那是什么人，门不当户不对的……”楚伯武显然对楚建业追求徐长风的女儿有些不太同意，但还没说完就被王翠花打断：“你懂什么！什么叫门不当户不对？咱们家哪里差了？尤其是我家建业，不但长得帅，还有才，更是留美博士，上学那阵他们俩关系就不错，徐长风的女儿对建业也有意思，这种送上门的好事为啥不要。哼，你不知道追求建业的女孩有多少，但建业要找就得找徐长风女儿那种。楚伯武，我懒得跟你说。”

    楚伯武叹了口气，没有再接话。

    与此同时。

    一间灯光昏暗的房间里。

    韩金龙望着那个身材瘦小，给人一种阴森森感觉的男人。

    男人嘴里叼着一根烟，在昏暗的房间里忽明忽暗，气氛也显得极为诡异。

    “韩公子？呵呵，没想到你会来找我呢，不知道韩公子大驾光临，有何贵干？”男人声音沙哑，就跟公鸭说话一样，一开口就给人一种头皮发麻的感觉。

    他名叫厉枭，是省府地下世界除了花臂之外的二号人物。

    只不过，自从当年花臂硬生生闯进省城，一路成为地下之王后，这个厉枭就销声匿迹了。

    很多人都说厉枭被花臂杀了。

    但很少有人知道，厉枭不但没死，还活得好好的。

    这些年来，他一直在等待一个取代花臂的机会，再次成为省府的地下之王。

    韩金龙身为韩家人，自然知道厉枭的存在。

    不仅如此，当初韩家一步步成为省府第一豪门的时候，跟厉枭关系还不错。

    所以，在被花臂当面打了脸后，韩金龙第一时间就想到了厉枭此人。

    “厉叔，你想不想杀了花臂，重新拿回地下之王的位置？”韩金龙直言不讳开口问道。

    厉枭嘿嘿一笑，将手里的烟蒂轻轻一弹。

    那烟蒂准确无误落进了一米开外的烟灰缸里，着火的那头朝下，砸在了烟灰缸里，瞬间熄灭。

    “赫赫，韩公子，这话你父亲当年也跟我说过，但结果呢？现在我依旧还是隐姓埋名，很多人都忘记了我的存在呐！”厉枭幽幽一叹。

    “厉叔，这次有个机会，只要我们充分准备，肯定可以一举将花臂灭杀。只要花臂一死，地下之王的位置，非您莫属。”这就是韩金龙的计划。

    既然花臂非要跟苏放站在一起，只要杀了花臂，再对付苏放就会相对简单很多。

    厉枭饶有兴趣打量着韩金龙：“哦？韩公子，你倒是说来听听？”

    韩金龙道：“是这样的，白家的老爷子突然暴毙，明天将会举行追悼会。到时候，省府但凡有头有脸的人物都会去，那个花臂肯定也会去的，而且，参加那种追悼会，花臂也不会带多少人，那就是我们出手的机会。”

    “灵堂杀花臂？”厉枭来了精神，站起来走到韩金龙面前：“韩公子，花臂跟林镇南关系匪浅，你们韩家似乎对花臂的态度一直模棱两可，并不想跟他翻脸。怎么，难道你们突然改变主意了？”

    厉枭当初被花臂打得连娘都不认识的时候，也曾向韩家求助过。

    但韩家却置之不理，忌惮林镇南，这才让花臂把厉枭压得死死的。

    这些年来，厉枭心里对韩家也充满了恨意。

    可韩家势大，他就算曾经是地下之王，但现在也不过是病了的老虎，只能苟延残喘。

    现在韩金龙突然出现要杀花臂，不禁让厉枭怀疑韩金龙的真正意图。

    韩金龙知道想让厉枭相信，必须要实话实说，便道：“厉叔，这么多年过去了，那个林镇南跟北疆的关系也慢慢淡化。而且，那个花臂老是管些不该管的事，根本不把我们韩家放在眼里，必须得死！哼，只要杀了花臂，林镇南也不过是没牙的老虎而已，当初我们韩家那些人忌惮林镇南，但现在北疆难道还真会为了林镇南出兵吗？呵呵，这根本是不可能的，所以，现在我们杀了花臂根本不会有任何后患，您还能重掌地下之王的位置，一举两得，何乐而不为呢？”

    厉枭皱眉沉吟，显然被说动了。

    他虽然潜藏在暗处，但对省府的事情都一清二楚。

    白敬堂一死，白家肯定会遭受打击。

    虽说白敬堂的孙子白江已被当成了下一代的继承人，恐怕很快也会掌握白家。

    但一个年纪后辈而已，就算是再有谋才大略，也绝对不是很多虎视眈眈的老狐狸的对手。

    真要在白家灵堂对花臂动手，白江肯定也不敢说什么。

    更何况，这件事有韩金龙周旋，说不定到时候白江也会帮忙。

    只要花臂一死，厉枭不但能够重出江湖，还能再次成为地下之王。

    这对厉枭来说，绝对是难得一见的机会。

    但身为老狐狸，自然不会轻易答应。

    厉枭抬头故意问道：“白敬堂虽然死了，但瘦死的骆驼比马大，你在白家灵堂杀人，白家会同意吗？”

    “厉叔，这件事只要您答应，白家那边我会去说。”韩金龙抬起手来，将自己受伤的手展现在厉枭面前：“厉叔，不瞒您说，我要杀了花臂，就是为了报这手掌之仇！不仅如此，只要杀了花臂，我们就可以联手对付那个叫苏放的小子。呵呵，相信这段时间对于神药的传言您也听说过吧？那个叫苏放的小子手里就有，只要得到神药，我这手掌不但能够恢复，您身上的阴寒之气，恐怕也可以轻松解决呢。”

