    此刻，站在柴房外的人看着那大蚺虫在柴房里缫缫而动，盘旋而行，也是被惊的不知所措。

    此时此刻，就在这里，朱景儿乃是五花门辈分最高的女弟子，看见五花门即将大祸临头，她便告诫在场的众弟子道：“想我五花门开创几百年，从来没看见过有这么巨大的蚺虫在门内出没，如今这大蚺出现在此，想来真是怪事。”

    众人将手里的剑高高举起。

    更有在她身后的百位江湖人士大是恼怒。

    留下来的太乙门弟子，其中有两个年长的少年，他们愤然出列，当下与朱景儿、朱四哥、王三哥站在一起。

    他们对着身后的人说道：“我太乙门下，凡是武功造诣不到五年的，赶紧离开此地。”

    言下之意，便是他们留下，其他太乙门下的弟子要快速离开。

    太乙门下的众弟子一听，便火速离去。

    青蚺大虫在那柴房里更加躁动。

    也许是他们这些人在柴房外的躁动已经惊动了它。

    大蚺也发觉有活物就在房外，当下头向门外探了探。

    或许是发觉了他们这些人，所以张开它那血盆大口，大吼了一声。

    这一声犹如巨雷，震人耳膜，让人心中升起了无数的恐惧。

    血盆大口张开那一瞬间，便从它牙齿上洒落了许许多多的口水，其水浓度不但高，而且稠粘的紧，众人一旦脚踏上去，便很难摆脱。

    瞧那被粘住脚的人使劲欲要摆脱，但那朱景儿也神色慌张了起来。

    她道：“不好，这青蚺大虫已经发觉我们了。”

    她正说着，忽然人群中有两个人竟然像是活物一样被大蛇那血盆大口吸进肚子里去了。

    “啊！”

    青蚺大虫一次吞了两个人，血盆大口才合上。

    方才站在稠液上的人才道：“方才脚下不但被稠液粘住，而且人还被那大蚺虫吸住，现在被粘住脚的人，赶紧脱掉鞋跑呀。”

    这样的大蚺虫，如此凶残，无论你武功再高，那也是无用。

    就算你用刀在它的七寸之处狠狠插上一刀，那也是杀不死的。

    所以这些人一听有人这样一说，忙匆匆想要逃命了。

    “快跑呀，大蚺虫吃人了。”

    一人尖叫喊出来，于是就有第二个人尖叫喊了出来。

    最后除了朱景儿、朱四哥、王三哥，以及各门派的得意弟子没喊叫出来，其余的弟子都喊叫了起来。

    先前，青蚺大虫在柴房里游动盘浮，没有威胁到他们的生死，他们不用害怕，可是现在不一样了。

    哪里不一样了？

    青蚺已经将头伸出来了，而且还将两个人活生生的吞了下去，众人一见到，当下脚麻腿软起来了。

    一大多半人都纷纷逃走，跳出五花门而去。

    见众人离去，蹿荒而逃，那大蛇将其看在眼里，当下长尾巴在屋里一扫，这柴房当下破碎一片。

    大蚺尽然朝着那些奔跑的人儿追了上去。

    “好大一条蛇啊！”

    朱景儿道：“这西川之地，本来就多野兽、毒虫，想必这青蚺大虫喜欢吃活物，所以才不吃我们。”

    朱四哥道：“不错啊，这青蚺巨大，但眼神小，你不动，它就以为你是死的，便不吃你了。”

    说话之间，青蚺已经追了上去，并且将那些逃蹿的人儿，无情地尽情撕咬，以至于这西园当下血流成河。

    瞧那青蚺的颈部忽然极度伸长，长尾使劲一摆动，整个身子竟然向前又蹿出十二丈左右。

    它一跃而起，庞大的巨型身体盘绕在西园的高墙上，然后头一摆，回头堵住群人逃蹿的道路，还大吼了一声。

    这一声叫开，血盆大口中伸出了成年树根一样的信子。

    信子正随着它的呼吸，在不停的膨胀和收缩。

    信子膨胀的时候，如那树枝一般，有许多树杈。收缩的时候，那树杈一样的舌头，又如一根大大的

    木棒。

    如此之间，青蚺一声大叫，它呼吸的气息形成一阵飓风，将众人一个个摔倒在地上。

    待大蚺把嘴合上的时候，它的颈部忽然收缩，让它的身体急速变粗，待得它张嘴对天再一声大吼之后，它的脖子又急速伸长。

    此刻，它的头忽然伸向众人摔倒之地。

    众人心中畏惧不已，都要反抗，可这青蚺的下颚明显闻到了新鲜活物的气息，又怎可放过他们呢？

    只瞧青蚺的下颚忽然将那瘫痪在地上的人儿往上一顶，然后那人直接被抛出五六丈，它只需嘴巴一张，然后这人就被它生吞在肚子里去了。

    “啊！”

    眼见那人瞬间已经成为大蚺的美餐，众人谁能不惊讶？

    看着大蚺那长长的信子对着他们撩来撩去，他们皆惊魂不定。

    此刻，声声躁动已是肆意狂乱起来了。

    “啊，快跑啊！”

    一人惊叫，两人惊叫，然后三人惊叫，最后众人都在惊叫。

    只是他们越是惊叫的厉害，那大蚺越疯狂，一阵一阵鼻响后，它那信子在风中骚来骚去。

    “大家莫要乱了，能找个地方躲，那自然是好，若是没有，就站在原地，莫要乱动乱跑。”

    这说话的人正是朱景儿，她的手正操着一把长剑。

    剑就横在身前，她说话间，那大青蚺便瞬间缠绕而来。

    后赶来的朱四哥和王三哥见了，心中大惊。

    朱四哥大声喊道：“朱五妹，小心一点啊！”

    刚才她一直在担心别人的安危，顷刻间自己已经被大蛇的后半截身子圈住了，她竟然毫无所知。

    此刻间，闻得朱四哥和王三哥的话语，徒然间才注意到了自己的处境。

    这青蚺后身细长，尾巴已经圈住了她，只是还没有收紧。

    待她完全意识到之时，这青蚺已经锁定了她位置。

    它的尾巴忽然急速收缩，欲要将她缠住。

    这野兽身体如此之大，倘若被它缠绕住了，必定顷刻间呼吸不成，当下便会送命。

    朱景儿大惊不小，身子在地上一摆，脚下使劲一蹬，她一个旋风而起，再一个旋风而落，人便要落在西园的墙上。

    西园的墙，高九丈有余，青蚺见自己的美食跳动而走，两个灯笼也似的眼睛忽然精光一闪，它长大了嘴巴，大吼一声，顿时飓风起，将朱景儿吹的站不稳之时，竟然乘虚而入，张开它那血盆大口，欲要将朱景儿吞进肚子里去。

    一旁站着的朱四哥和王三哥见了，心中当下感觉不妙，两人双双抄起地上断裂的树木，将两根树木横档在朱景儿前面。

    只听咔嚓一声，两根巨木被青蚺一口吞进喉咙里。

    青蚺好像已经感觉到了自己吞下了不是活物，当下难受的对着苍天打了两个响鼻，而后便见它本来青芒闪烁的目光忽然变成了绯红。

    好似绯红的大灯笼，流下了些闪闪发亮的液体。

    “快看，它哭了！”

    “哼，要是让你吞下两根木棍，木棍卡在喉咙里，看你难不难受！”

    “对对对，它正难受呢。”

    看来这群人还没被这青蚺的血盆大口吓到魂飞魄散。

    青蚺正在难受之间，他们不想法逃命，却在此间闲着聊天，当真是灾祸不来，心就不担忧了。

    朱景儿道：“这青蚺吞了两根树根，现在正难受着，你们赶紧在五花门隐蔽之处躲起来，断不可在轻易走动啊！”

    被朱景儿这样一说，他们才意识到他们自己还在危难之中，当下也不管什么救不救花盟主了，都向五花门的大广场逃蹿而去。

    看样子，他们欲要离开这是非之地——五花门。

