    第119章 炼盐技术

    申时！

    云梦山外围！

    始皇的车队刚刚抵达。

    “陛下，前方已无大路，只有一条砍柴小路进山，是否停下歇息，明日在走！”

    蒙毅走近马车，向始皇会禀。

    始皇让王德打开前车门，撩开帘子。

    自己走了出来。

    瞭望大地。

    远眺巍峨的高山。

    这才道：“今夜就在附近宿营，明日在上山！”

    “诺！”

    太阳西垂，晚霞映照了半边天。

    血色一朝的浪漫笼罩了天空。

    景色一时之间美不胜收。

    篝火、炊烟。

    饭香、肉焦黄，汤色浓稠。

    一顿还算丰盛的晚餐。

    在落日下完成。

    野外的夜里，格外的寒冷。

    吹从北边吹来，呜呜直响。

    始皇有马车，可以在车内取暖。

    车上有各种上佳的皮毛。

    外围有将士巡逻守卫。

    除了光亮。

    整个宿营地格外的寂静。

    远外的山上！

    有无数的眼睛正盯着篝火之地。

    “暴君终于来了！”

    “是啊，看来道家的推演是真的，这都能算到！”

    “听说是阴阳家那边走露的消息，他们跟暴君有交易，带队的还是阴阳家的右护法月神！”

    “又是这个女人，她到底想干什么？大家一起推翻了爆秦，诸子百家，像以前那样自由发展不好吗？”

    人群的另一边。

    重瞳的项羽，死死盯着山下，目光都没有移动半分。

    如果可能，他真想现在就冲下去，杀向始皇帝。

    “叔父，这些人能行吗？”项羽突然转过来，问向了项梁。

    从项羽的目光中，项梁看出了项羽对其它反秦人士的不屑。

    以及那种发自内心的不信任。

    项梁，轻轻的拍了拍项羽的肩头：

    “羽儿，伏击暴君，本就是一种赌博，从来没有百分之百的可能成功！”

    “能聚拢来此的都是舍身忘死的义士，倘若连他们都信不过，那这世上还能相信何人！”

    反秦，本不是易事。

    能逮着机会刺杀始皇，本就是很难得的。

    “子房先生有过一次经验，相信，这一次他一定会筹划成功的！”项梁语重心长的教诲道：

    “只是有一事，羽儿需要想好。

    一但动手，不管成功与失败，你需要活着离开，你是我们项家的希望。

    你更是楚国的希望，楚国跟项家需要你，你要第一时间往南撤退，只要渡过黄河，一切就安全了！”

    “我……”项羽突然心中升起不妙的预感。

    项梁有点像是交代后事的感觉。

    让他很是不适应。

    他是项梁带大的，叔父既是父。

    相比项伯这个没良心不负责任的叔叔，无疑项梁更像一个长辈。

    项羽对项梁的感情更深厚，也更真。

    “好了，回去休息，什么都不要想，明日好好杀敌！”项梁最后嘱咐一声，拉着项羽走了。

    其它人在张良的劝说下，也纷纷返回山中。

    这一夜。

    许多人的无眠。

    明日将会发生惊天地泣鬼神的大事。

    谁都无法真正安然入睡。

    翌日一早！

    始皇便被系统的声音吵醒！

    “叮!恭喜始皇，直播系统升级成功，请自行查看！”

    始皇猛然睁开了双眼。

    这一夜，直播都没有关！

    无数龙腾的观众直接看着始皇睡觉。

    虽然枯燥，但是能近距离的看到一国之君在狭小的车内睡觉。

    这绝对也是头一次。

    所以龙国的观众也陪了始皇一业。

    “龙腾的后辈们，昨夜朕未关直播，尔等看了朕一夜，想必是看麻木了，现在系统升级完成。

    且让朕看看，是否有增添什么新功能！”

    始皇还记得，直播系统，开始升级的时候，可是开放了商城功能。

    不知道当初提到的视频通话开放了没有。

    始果此功能开放，那就不能这么费劲抽弹幕了。

    不过让始皇略微有一些失望。

    这个功能并没有开放。

    “系统，怎么升级，什么功能都没有变！”

    始皇都忍不住要吐槽几句。

    升级，升了个寂寞。

    啥都没有变。

    “始皇，从现在开始，抽取弹幕，从原来的一万洪荒币，改为五万洪荒币一条。

    每次抽取的数量不变！”

    “与此同时，商城每次开直播，都会上架一件新商品，未兑换不会消失，如需购买，可移步商城！”

    五万洪荒币一条。

    好坑！

    足足涨了五倍。

    这升得不是一星半点。

    真乃宰客，比朕的大秦抽税还狠。

    不过也不是没有好消息。

    商城每直播一次，就会上架一次新商品。

    而且不会消失，可以慢慢兑换。

    这个到是不错。

    始皇直接就进入了商城。

    看看这一次上架了什么东西。

    系统出品，必是精品。

    于国有利，必须拿下。

    “炼盐技术，每一千万震惊值一套！制造出雪白细颗粒的盐，让你的帝国拥有最好的食用盐，财富赚到手抽筋！”

    一千万震惊值。

    真多。

    始皇看看自己的震惊值，只能够买半套的。

    罢了，接下来攒震惊值。

    想他始皇帝，座拥四海，富有九州。

    要什么没有。

    结果在直播系统里面，竟是一个穷人，连炼盐技术都买不到。

    “系统，给朕抽弹幕，二连抽！”

    商城东西太贵，只能抽弹幕了。

    “叮！始皇消耗十万洪荒币，抽取弹幕！”

    “叮！抽取弹幕成功，请查看！”

    始皇将右掌心翻过来。

    两张重叠的纸条出现在右手掌中。

    最上见的那张纸条，上清晰的写着——始皇，赵高秘密建了一个组织，叫罗网。

    其下心腹手下有掩日、惊鲵、玄翦。还有六剑奴真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂！

    嗯！

    赵高，罗网。

    好大的胆子，竟敢在朕的眼皮子底下建立秘密组织。

    网罗这么多的高手。

    “掩日，莫非，就是那个赵人淹！”始皇的反应也是极快。

    顷刻便展开了联想。

    毕竟章邯回报，那赵人掩与赵高之间有某种关系。

    想来不会差。

    “666，始皇真是机智如妖！”

    “哪位大佬的弹幕，这也太详细了！”

    “恭祝始皇掌握第一手资料，早日将赵人掩给捉住，当然还有陈胜这个露网之鱼！”

    接下来又是一波打赏。

    始皇嘴角微微上扬。

    果然如此，龙腾后辈们，有心了。

    挪开第一张纸条，始皇接着往下看去。

    (本章完)

