    挂了电话之后，商司湛放下手机看向经理，吩咐道：“继续。”

    “是。”经理继续汇报自己的工作。

    下午下课后。

    时浅准时到体育馆。

    程渝盛栩陆斯哲三人都在，除了他们三个，偌大的体育馆一个人没有。

    原本是有人在打篮球的，只不过被盛栩给请走了。

    程渝看到时浅，顿时喜笑颜开：“浅姐，你来啦。”

    “嗯。”时浅看向他身旁的盛栩和陆斯哲两人：“你俩怎么也在？”

    盛栩道：“我们陪着你俩啊，不然你俩孤男寡女的在体育馆也不合适啊。”

    时浅：“........”

    她来的路上明明听到一群男生抱怨被盛栩赶出了体育馆。

    时浅忽然觉得自己不该说来体育馆。

    程渝侧目看向盛栩：“栩哥，你这思想就不能纯洁一点。”

    盛栩：“谁不纯洁了，人言可畏懂不懂！”

    程渝瞥瞥嘴：“那你干嘛把所有人都赶走？”

    帝大的体育馆非常大，那群打篮球的人其实离他们挺远的，根本碍不着他们。

    盛栩：“我乐意。”

    时浅瞥他一眼，然后看向程渝，说道：“下次还是不来体育馆了，北城有个武道馆，可以去那。”

    程渝点点头：“嗯，好。”

    过了一会，两人开始。

    时浅让程渝直接攻击她，程渝还有点不好意思，迟迟不动手。

    时浅见状，便问：“怎么了？”

    程渝：“我没打过女人........”

    时浅：“........”

    她无语的看着他，顿了两秒后，才道：“你能打到我再说吧。”

    程渝想了想，说道：“........要不我跟栩哥，你在一边看着我有哪些缺点和破绽？”

    盛栩：“........”

    这货是找揍吧！

    时浅本来就不是个有耐心的人，直接道：“你再墨迹我就走了。”

    “别啊！”闻言，程渝顿时不敢墨迹了：“那我出手了。”

    “快点。”

    程渝握起拳头向时浅冲了过去。

    时浅一侧身，便轻松躲过攻击。

    程渝继续攻击，这次时浅没有躲避，而是选择进攻，她直接用自己的拳头对上程渝的拳头。

    随后空气中传来程渝的一声惨叫，身体后退数十步摔倒在地上。

    时浅：“........”！！！

    她没用什么力气呀！

    站在一旁观战的盛栩和陆斯哲先是一愣，转而没忍住笑了。

    程渝抱着胳膊倒在地上，样子实在是有点惨。

    时浅立刻跑到程渝身边：“程渝，你怎么样啊？”

    程渝哭笑不得：“浅姐，你这力气可真大。”

    时浅有些尴尬：“........抱歉啊，我以为你能承受呢。”

    她其实真没用什么力气，完全是收着力道的。

    程渝这底子实在是有点差。

    考虑到不让他受打击，时浅并没有说自己收着力道了。

    程渝笑笑：“没事，练武哪有不受伤的。”

    时浅：“呃.......我先扶你起来吧。”

    说着，她便要伸手扶程渝起来。

    盛栩蓦然道：“等等。”

    时浅和程渝纷纷向他看去。

    盛栩快步走了过来：“我来吧，男女授受不亲不知道啊。”

    说着，他立刻把程渝扶了起来。

    体育馆门口。

    时沐雪躲在门后，看着里面的四人，愤怒又嫉妒。

