    兰博这个英雄定位比较特殊。

    在rank里也算是颇为冷门的那种。

    主要是因为，这英雄在高端局中太容易被抓，低端局太看队友。

    低端局多的是那种三个人跑去找对面五个人干，然后被人家干死了点投降，一边点该一边哔哔：“还不来团？垃圾，点了！”

    这个时候刚从泉水出来的人通常都一脸懵逼。

    LOL这个游戏有几种人是很恶心的。

    一种是自己崩了浑然不自知，然后把其他路挨个喷一遍，泉水挂机还挑衅对面，对面喷过来直接怼回去“劳资不想赢而已，这群垃圾不配赢。”

    还有一种就是一直在哔哔打团，结果自己跑去单带，或者是主动去找人家以少打多被人灭了还最臭的。

    还有……算了太多了。

    怕不是说上一个小时都不带重复的。

    兰博只有和队友在一起的时候才厉害。

    他的大招是为队友服务而打输出的，如果就剩下兰博一个人，对面还剩下好几个，这种情况下兰博很难追上对手不说，还容易被手长的英雄风筝。

    高端局的话，兰博的确害怕被抓。

    这英雄没有位移，只有W提供的短暂加速，加速效果还不是很明显。

    但有一说一，兰博对线是真的能欺负那种手短需要凑上前去A兵的英雄。

    你A兵，我就火烤。

    没有突进是吧？鱼叉风筝死你！

    “你前期抗压，等我3级过去gank。”

    ANX的打野倒是颇为淡定。

    这把别人暂且不说，他是很容易发挥的。

    巨魔只要在线上用柱子卡住兰博，再扑上去咬，到时候自己出去兰博必交技能。

    等兰博交了技能自己再E。

    完美。

    想抓死这个上单简直不要太简单。

    中单也是一样。

    冰鸟眩晕到人，自己跟上控制，对方也是必死。

    下路宝石晕到人同样是必死！

    这把他就只需要把主要的精力放在线上gank就行了。

    这种打野是最舒服的。

    而在rank里，有的打野的确是蠢，但有的打野也的确是因为英雄特性的原因很难gank到人。

    你特么线上选了个吸血鬼或者前期弱的一笔的天使，还被人压炸了，一直叫打野打野怎么去？

    下路视野一片漆黑，你丫选了个软辅配没控制的ad，一点先手能力都没有，如何帮？

    这种问题屡见不鲜。

    对ANX的打野来说，这一把的阵容对他实在是太友好了。

    简直就是上帝！

    “Sac这边容错率很低啊，不过阵容既然已经敲定下来了，那我们要做的唯独只有相信他们。”

    三位解说虽然没有明说，但却都隐隐感觉，从打MSI开始就没怎么在BP上吃过亏的Sac，这一把bp居然处于弱势一方了。

    阵容拿的没有ANX好！

    后台休息室。

    风哥回来后就直接搬了个椅子坐在屏幕前。

    “风哥，怎么看上去你好像有点紧张？”

    小树笑着问道。

    “是有一点。”

    风哥点了点头：“虽然一样的是摇摆出来的阵容，但是这个阵容在前中后期的对抗强度上很考验选手们的操作和意识。”

    “这不正是我们赛前希望的那样吗？因为英雄池的原因，我们可用的英雄太多了，但多就等于杂，别人只会三两套战术，平均每个月打三百把训练赛，这样每套战术就可以练习至少一百场。”

    小树分析道：“而我们的战术更多，训练赛同样也是打三百场，分到每一套战术的场次就变少了。”

    说到这，小树沉吟了一下：“不可否认我觉得牧哥他们比起全世界所有队伍的选手都要更加优秀，但我们现在的状态如果真的面对到ROX或者SKT这样的强队，是绝对不会轻松的。”

    八强赛前的四天时间里。

    别的队伍练习战术。

    Sac呢？

    他们练习的是最硬核的配合！

    战术其次，实力最重要。

    这一点是李牧提出来的。

    前世见证了S8赛季的IG，让李牧深有感触。

    IG在战术层面上很强吗？

    并不强，世界上有不少队伍在战术上比IG强的多。

    但他们为什么成绩好？

    个人实力。

    个人实力超脱了一切。

    任你花里胡哨，我自一拳KO。

    Sac五人的平均实力都不弱。

    甚至可以说是很突出。

    但这次世界赛的八强中，ROX和SKT没有一支弱旅。

    ROX和AHQ的半场还没开始打，但胜负结果只要不是个傻子都能猜得出来。

    AHQ就是典型的那种，面对强队是肯定打不过的，面对弱队也很少输的类型。

    上下限都看得见。

    如果让他们去打H2K胜负还有待讨论。

    但打ROX是必败无疑的。

    Sac要面对ROX，必须要趁着这所剩不多的时间里，额外加强一些团队以及个人实力意识上的配合。

    这支不算成熟的强队ANX就是Sac当前最好的磨刀石！

    开局双方都没有选择贸然入侵。

    ANX在面对到Sac时，在游戏初期保持着些许谨慎。

    但以他们的性格以及所拿到的阵容，畏惧Sac是不可能的。

    双方正常上线。

    李牧这盘带的天赋是冥火之触。

    同时也是李牧觉得，不管前世今生，纵观所有赛季里面最适合兰博，没有之一的天赋。

    Q技能的持续灼烧可让冥火之触的效果持续触发。

    说是在开局就多了一件弱化版的大面具的效果也毫不为过。

    香锅这盘选择蓝开。

    他需要更多的蓝量尽快保证前期线上的发育。

    对线期平稳进行。

    Sac三路没有一路是压线的，在经济上也稍稍落后了二三百块。

    三路都是将兵线尽可能的控制在处于自己这边的半区。

    见此情形，ANX的打野眉头微微皱起。

    这对他的gank很不利啊。

    “上路放一下线，他要消耗就让他消耗，无所谓的。”

    看着有些畏畏缩缩的自家上路，ANX打野有些无奈。

    补刀就会被消耗。

    而且灼烧的还很疼。

    “哦。”

    操控巨魔的俄罗斯大兄弟应了一声，尝试着上前凶李牧一套。

    李牧丝毫不慌，开W后撤的同时鱼叉甩出，依旧慢条斯理的补刀。

    这巨魔的演技有点过头了，李牧这要是再看不出来的话未免也太笨逼了点。

    香锅会意，轻松进入到ANX的下半区内，偷掉了没被蜘蛛刷掉的蛤蟆。

    既然选了梦魇，那节奏点势必要放在六级之后。

    六级之前香锅只需要刷就好，而Sac全员要做的就是避战。

    等到了六级，不管是任何一条线，他们的能力都会上升一个相当恐怖的档次！

    