    白夜接过，仔细扫了眼。:: 3

    密密麻麻的名字出现在笔记本上。

    ‘磨砺峰，艾尔西峰，蛇妖峰，双头蛇峰，赤龙峰，黑狼峰，赤沙峰，冰牢峰。’总共八个名字排列在上边。

    “我是按照难易程度，从最容易最可能拿到任务的次序排列的，最后四个是二心峰主中排位比较高的层次。拿到的难度比较大。”黄毛小平头笑着解释。

    “排位比较高？”白夜忽然回想起当初在电门前目睹的那一场短暂战斗，心头微微一动，“黑狼峰的峰主...名字是叫加隆吧？”

    “是啊，黑狼峰主一般不出面，所有事务都是由他的两个助手出面交涉，他属于那种潜心苦修的类型，连一些王国王室拜访都被挡了回去，据说五年前他刚进门的时候只是三级能械师，现在才五年时间就成了四级，进步很快。”另一个室友接口道，“怎么白夜，你打算去黑狼峰接外包？不要说我没提醒你，这份情报资料我拿到的时候，我哥专门提醒说，冰牢峰和黑狼峰的分包任务难度很大，因为那两位峰主要求高，而且本身实力排位都是前五十，你不要自不量力的好。”

    这个室友同样是白色短发，家境似乎很好，喜欢打扮购物，长相身材配合起来也算是个小帅哥，来这里也是来镀金的，他是早就看不惯白夜这货爱理不理的态度了，所以语气不是很友好。

    他看了眼面无表情的白夜。嘿嘿笑了笑。

    “这些高排位峰主都是一个个要求极高的人，说得不好听一点，就是极度苛刻。要是你一个完成不了，得罪了峰主，那就好玩了。”

    “别说笑了，那些二心峰主和我们根本不是一个层次的人，想得罪都没这个资格，他们是追求传承大道的精英中精英，我们要是这一辈子能达到四级层次就算好的了。”黄毛小平头摇晃着脑袋叹气道。

    四级能械师在北隅州的一些小流派。甚至算得上是中坚顶级精英了，年薪百万什么的不是问题。回到老家也是吃香的喝辣的。

    三级到四级是个坎，很多人一辈子都没法突破。像黄毛两人的资质，只是属于普通人层次，要想提升一级，都要花费大量的时间精力和资源。

    想要提升到第三级都千难万难。因为他们只是属于计算力稍微优秀的层次。虽然在北隅州小地方还算以上，别想进入第二级，也就是赤雪功第四层。

    计算力的天生限制，让他们根本不敢奢求太高，只要年收入几十上百万通用点就算很满足了。而这样的层次，只要达到三级层次四级层次。就能很容易实现。

    “我在这儿呆满四年就回去继承我老妈的公司，反正是没打算在这种地方混出头。这边这鬼地方，你强，有的是比你更强的。”白发男孩摇头晃脑道。“好歹也算是进来见识一遍了，这辈子也算满足了。这里可是北隅州最高的能械师殿堂！”

    “我唯一的梦想就是四年毕业之前突破进入二级！”黄毛小平头感慨道。“算了，想这么多干嘛，还早着，你们明天打算去哪？”

    “我去艾尔西峰。”

    “去黑狼峰。”白夜低声回答。

    话音刚落，其余两人便一脸无语的盯着他。

    “只是去碰碰运气。”白夜耸耸肩淡然道，“我回去睡觉了。”

    他直接无视两个同伴的眼神，转身回去自己床铺。

    **********************

    加隆仔细看着自己变化后的属性栏。

    上边的潜能点所剩无几，但基因这一栏却清晰的显示出新的完全不同的内容。

    ‘血鹰基因——中级基因，现增幅速度：2级，上限3级。天赋能力：控血。

    基因链完整度极高，继续强化将自动选择基因片段中更强状态，有一定概率返祖强化为血鹰王。’

    “控血？”

    加隆握了握拳头，他忽然手往生化池边上的蓝色巨狼一扬。

    一股无形的力量瞬间笼罩在蓝狼身体表面，它顿时低吼一声，站起身来警惕的四处张望，似乎有些躁动不安。

    “效果还不错。”加隆能够感觉到，自己只是稍微用力，便能影响蓝狼的血液流速，要是全力爆发，应该能够控制短暂的血液停滞，这一瞬间的停滞如果能够同样对敌人起到作用，那么在战斗中的效果就非常厉害了。

    ‘主人，希尔可通话请求。’忽然别墅的中央控制系统传出声音。

    加隆正想要尝试一下新提升后的血鹰状态，听到声音，也微微吐了口气。

    “接通通话。”

    一声短暂低鸣后，两大助手之一的希尔可声音传了进来。

    “加隆师兄，有客人来访，对方是米尔斯王国的王室成员，说是有您需要的东西送上。”

    “米尔斯王室？我和他们没有什么往来吧？”加隆皱了皱眉，走到边上穿上挂着的衣服，一一将扣子扣好。

    “来人是米尔斯长公主殿下，态度摆得很低，您要不要见？”希尔可低声问。

    “他们说了带来了什么东西了吗？”加隆微微有些不耐道。

    “说是您曾经公布出去要寻找的矿石之一。”希尔可简单回答，她因为迟缓症的问题，所以主要情报联络接待方面是由她在负责。而另外一人贝恩斯塔则是负责外出方面的侧重行动。

    “我曾经公布过的矿石之一？”

    加隆心头一动。

    “让她们到会客厅等着吧，我换好衣服一会儿就来。”

    “是。”

    加隆脸色不变。动作迅速的整理了下衣物，佩戴好赤雪派该戴上的身份标识二心肩甲，披上礼仪用白披风。这才大步走出生化室，顺着走廊往前，很快来到一处电梯前，站进去后，电梯飞速往上移动。

    叮...

    半分钟后，电梯停下，加隆从分开的银色门中走出来。

    迎面便看到了正等在会客厅的一行人。

    这行人带头的是位气质高贵的金发女性。年纪不大，只有二十几岁的样子，金色长发盘起。穿着月白色的贴身长裙，肩膀上搭着黑色披肩，最主要的是她的头上还戴着一顶白金色的精致花冠。

    “长公主殿下远道而来，让你们久等。是我失礼了。”加隆一见面便微微露出笑容。大踏步迎上去，轻轻牵起长公主的手吻了一下。

    “黑狼峰主客气了，您现在可是雪峰排名第十二的高手，前途广大，比起您来，我这个区区长公主的名号反而逊色了很多。您我的朋友都叫我艾妮，您也可以这么直接叫我。”长公主温和的微笑道。

    “那么艾妮殿下，我和你们米尔斯王室并没有什么直接来往吧？不知道您这次到访是？”加隆示意对方在边上坐下。他自己也跟着坐到主位上。

    视线仔细打量起这位长公主殿下。艾妮长公主据传是米尔斯王国有名的美人，现在看来果然不同凡响。

    高贵气质中夹杂着一丝丝平易近人。完美的身材，丰胸细腰长腿，皮肤如同珍珠一般光亮细腻，优雅坐下时，双腿紧紧并拢，但长裙却隐隐从边上裂开一条缝，可以隐约窥见双腿之间的神秘之处。

    “听闻黑狼峰主正在讯在一种名为红色孔雀石的矿石？”艾妮长公主微笑着示意身边的侍女护卫递上来一个黑色盒子。

    她拿着盒子轻轻打开，顿时里面露出一枚摆放在黑丝绸上的红色矿石。

    矿石如同水晶一般晶莹剔透，隐约流露出一种纯净自然的莫名气息。

    “根据化验，如果您对于矿石的成分表没有排列错漏的话，我想这枚矿石或许就是您所需要的东西。”艾妮长公主深谙和这些能械师打交道的关键，那就是简洁，能械师都是研究修行狂人，过于繁琐的绕圈子不仅达不到想要的效果，还会弄巧成拙，所以和他们打交道最好的方式就是开门见山。

    加隆眯起眼睛仔细观察盒子里的矿石。“介意我接手看看么？”

    “当然不。”

    长公主将盒子递给加隆。

    加隆轻轻从盒子中捏起这块矿石，面容没有什么变色，但是心头却隐隐翻起滔天巨浪。

    这岂止是红色孔雀石，根本就是最顶级的红色孔雀石矿晶！！

    这种东西只有在矿石的最深处核心才会被发觉出来，浓度纯度都高得让人发指。

    加隆只是刚刚接触到这枚矿石，就感觉到手指尖处的寒狱孔雀功丝线如同发狂一般的吞噬渴望！这种渴望如同蚀骨的麻痒，让人心头难耐。

    强压下心头的吞噬**，加隆抬头看向长公主。

    “确实就是我需要的矿石，只是不知道贵国这种矿石还有多少？”

    “这就要看您需要多少了。”艾妮微笑道。

    加隆知道这是对方在准备讨价还价了。

    他低头沉吟了下。

    “在合理范围内，我需要起码一千吨的量。如果都是您手中的这种浓度和纯度的话，我可以按照市场价高出一些的价格全部收购。”

    他同样也是用模糊的标准回应，这种时候谁也不会先透露自己的底线。

    艾妮长公主微笑起来。

    “不瞒您说，我们米尔斯王国这样的矿脉总共有五条，对于我们来说，这种矿石是用来提取高能燃料的原材料之一，是必需品，全部都控制在国家贵族手中，您的需求量稍微有点大，我需要一定的支持才能凑足您所需的总量。”

    “支持？您身为长公主，在米尔斯王国也是排名前三的人物，还需要我一个小小峰主的支持么？”加隆回以微笑道。(未完待续。。)u