    “没错，我跟他有不共戴天之仇！”

    李阴咬着牙，说道：“如果不是他的话，我也不会背井离乡，成为丧家之犬，而我的大哥，也是为了给我争取活命的机会，才被萧南天活活打死！”

    说到这里，他一拳打在了桌面上，直接将那实木打造的家具，拍成了粉末。

    看得出来，他是真的对萧南天恨到了极点。

    闻言，孙延民更是吓得一哆嗦。

    李阴的实力已经这么恐怖，那他哥哥的实力，只会更强，可依旧死在了萧南天的手里……

    不愧是龙国战神！

    他抿了抿嘴唇，着实有些为难。

    经验告诉他，如果跟萧南天作对的话，一定不会有好下场，可是如果不按李阴的话照办，自己马上就会死！

    如今的孙延民，已经是进退两难了。

    似乎是看出了他的心思，李阴.道：“现在，我们是同一条船上的人，如果你听我的，我保证你孙家可以东山再起，否则的话……”

    说到这里，他就没有再说下去，只是嘿嘿的冷笑。

    “我想，你的目的不只萧南天吧？”

    孙延民不是傻子。

    此时，李阴若是想杀他，简直就跟吃饭喝水一样简单，之所以留着他，一定还有其他目的。

    “那当然。”

    李阴笑了笑，说道：“高丽有一页拳谱，我暗中查访了许久，依旧不知道在谁的手上，所以，你一边要帮我对付萧南天，吸引他的注意力，一边还要帮我收集情报！”

    听了这话，孙延民下意识的握了握拳头。

    吸引注意力？

    那不就是做炮灰吗？

    一个萧南天，已经让自己无法招架了，还要搜集情报？

    这根本就是不可能完成的任务！

    转念间，孙延民终于明白了，沙哑着嗓音问道:“当初你主动联系我弟弟，就是为了让他做炮灰，好方便你去寻找拳谱吧？”

    “你终于发现了，总算不是太傻！”

    李阴笑了笑，说道：“高丽有一页拳谱，这点毋庸置疑，我知道，萧南天自然也知道，所以我必须要赶在他的前头，这自然就需要一些炮灰了。”

    “你……”

    孙延民勃然大怒，恨不得立即跟李阴拼命，不过想到刚刚发生的事情后，还是按捺住了。

    他要忍！

    “不要生气，我不会让你白忙的。”

    李阴拍了拍他的肩膀，说道:“我可以向你保证，三天之内，就让孙家回归本来的面目，而你，则要帮我找到拳谱的信息，这叫做等价交换，如果到时候我不能满意的话……”

    说到这里，他就没有再说下去，只是嘿嘿的冷笑。

    孙延民颓然坐在地上，仿佛三魂七魄都被抽走了一半。

    他早就知道，当初李阴接触孙延京，一定是有目的，但万万没有想到，其用心竟然这么险恶，竟是要拿整个孙家做挡箭牌，来吸引萧南天的注意力。

    他一向自负，却万万想不到，在别人的手上，他也只是一颗棋子而已。

    虽然他明知如此，但也无可奈何。

    这就叫做，人在屋檐下，怎能不低头。

    要怪，就怪他实力不行！

    此时，管家已经凑了过来，将他扶到了椅子上。

    “把所有探子都派出去。”

    他叹了口气，说道：“只要是跟拳谱有关的消息，哪怕是一点蛛丝马迹，也要报给我知道。”

    说完，他就狠狠的扇了自己一个耳光。

    如果早知道高丽就有一页拳谱的话，他何必要去惹萧南天呢！

    现在好了，请神容易送神难。

    萧南天就像一座大山一样，压在他的头顶，让他无法喘息。

    “老爷，你说李阴是不是在骗我们？”

    管家说道：“高丽就这么大，如果真要有拳谱的话，最先得到消息的，应该是我们啊，他李阴是怎么知道的？”

    “不会的。”

    孙延民叹了口气，说道：“第一，他没有理由骗我们，咱们的命都在他手里攥着呢，第二，我想萧南天之所以来高丽，恐怕也是将计就计，来寻找那页拳谱的。”

    他本就是个聪明的人，刚刚在鬼门关走了一遭之后，脑子就更加清楚了。

    萧南天是什么人？

    那是龙国战神啊！

    他怎么可能为了开一家武馆，就千里迢迢的来高丽。

    显然是醉翁之意不在酒！

    而能够让他动心的东西，除了那拳谱之外，恐怕也就没有其他的了。

    “拳谱只要在高丽，我就一定能够查到，我到是想看一看，这个李阴有什么办法，可以让那些叛离的人，重新回归孙家。”

    孙延民的眼睛眯了起来。

    孙家在一.夜之间树倒猢狲散，那些人口口声声说对他这个家主失望，其实也是有自己的小算盘，正好趁这个机会自立门户。

    孙家太大了！

    除了孙延京、孙延民兄弟外，还有一大旁系，便是孙硕一脉。

    他的手上，同样掌握着庞大的资源，再加上这次跟他一同离开的核心成员，他们随时都可以再重新组建一个崭新的孙家。

    孙延民也试图跟孙硕和解，结果连人家的面都见不到。

    要想让孙家回归往日的辉煌，孙硕这关，就一定要过。

    ……

    此时的孙硕，正带着一众核心成员，在别墅外大肆庆祝。

    “十五年了，我们等了十五年，终于等到了今天！”

    一人哈哈大笑，笑声中却有些苦涩。

    “不，不是是十五年，而是六十五年。”

    孙硕哼了一声，说道：“孙家本来就该属于我的父亲，而不是孙延民的父亲。”

    听了这话，众人都沉默了。

    只有一些上了年纪的人知道，孙硕的父亲孙浩，才是孙家的正统接班人，可不知道为什么，上任家主突然暴毙，临死之前，连遗嘱也给改了。

    而孙浩，也为这件事所苦恼，最后郁郁而终。

    那时候，孙硕还小，不能报仇，所以只能选择隐忍。

    为了这个机会，他已经等待得太久了。

    “无论如何，我们终于苦尽甘来了。”

    刚刚说话的那人，拍了拍孙硕的肩膀，说道：“你放心，现在我们要钱有钱，要人有人，资源更是多到数不过来，取代孙延民，只不过是迟早的事情而已，来，大家继续喝。”

