    “啊？”

    沈芊芊如同石化了一般。

    虽然被面纱挡着，看不到她的脸部表情。

    但是，她的双眸却充满了惊讶和不可置信。

    “你开什么玩笑呢？这一栋楼少说也得值十来个亿，你能这么有钱？”苏佩云斜睨了秦风一眼。

    摆明了是认为秦风在吹牛。

    “那是当然！我只给小白最好的。”

    秦风微微一笑，牵住了沈芊芊的手，来到了大厦的跟前。

    大楼面前的地面上，铺着一条长长的红毯，一直拉到了大门口。

    当沈芊芊踩在这个红毯上的时候……

    正中央池子里，忽然喷洒出几道喷泉，洁白的水珠在空中流淌的好似珍珠。

    东侧位置，拉开了一个幕布，露出了一个小型舞台。

    在这个小型舞台上，有一整个弦乐乐团，正在现场奏乐。

    悠扬的音乐，响彻在广场四周，甚至还有一群白鸽忽然飞过。

    “是《c小调第五交响曲》！”

    沈芊芊忽然惊喜地看向了秦风，眼里像是有涟漪。

    这是她最喜欢的一首古典音乐！

    “没错，这是为你准备的，希望你喜欢。”秦风微笑着点了点头。

    随后，他牵着沈芊芊的手，缓缓地向前行走。

    沈芊芊觉得自己的心脏跳动很快，几乎都快要漏拍了。

    但是，她还是充满了勇气。

    只因为……身旁有个他！

    秦风在身边，就没有什么好害怕的。

    身后的苏佩云，看着前面牵手走着的二人，心里酸溜溜的——自己就是个大功率的电灯泡啊！

    一路走到了红毯的尽头，早已经有一批穿着工作服的人站在了门前。

    等到秦风二人站定，这些人立即弯腰，整齐划一喊道：“沈总好！”

    “啊……”

    沈芊芊吓了一跳，连忙摆手道，“你们是不是认错人了？”

    她的样子，惊慌中又带着一丝猜测。

    秦风登时笑了起来，说道：“他们没有认错，以后你就是这栋大厦的主人了，沈总！”

    一连沉吸了好几口气，沈芊芊这才压低声音问道：“秦风，这到底是怎么回事？”

    “这栋大厦是之前洛家的千月集团。不过，它现在是你的了。”秦风认真道。

    “千月集团？”

    沈芊芊嘴巴张大。

    她也知道，当初洛家最拿得出手的就是千月集团。

    没想到，秦风竟然把它给当成礼物送给了自己。

    张妍妍跟四眼两人，从大厅迎了出来。

    他们今天也是盛装出席，就连宅男四眼都穿上了西服打了领带。

    “你们俩人怎么也在这里啊？”沈芊芊疑惑的看着来人。

    “沈总，这是我们的公司啊。我们一大早上就来了，忙活着公司开业的事情。”张妍妍笑着说道。

    “原来你们早就知道了？”沈芊芊吃惊万分。

    张妍妍立即笑了起来，说道：“这可不怪我，是秦经理说要保守秘密，给你一个惊喜的。沈总，我先带你去熟悉一下公司环境吧。”

    说完，她就拉着沈芊芊到大厦里去了。

    秦风则对四眼问道：“准备的怎么样了？”

    “一切都准备就绪，不过记者那边还没有消息。”

    四眼一边回答，一边还松了松领带，显然还不怎么适应。

    “没关系。那些记者属苍蝇的。只要人来了，他们自然就赶过来。”

    秦风笑了笑，对于这点并不担心。

    随着时间的推移，已经陆续有人赶来。

    沈老爷跟陈伯率先下车到场。

    紧接着，沈天文、苗秀兰夫妇，以及沈凌月三人，也是接到通知一同前往。

    “秦风啊，你让我们一大早来这个地方，到底是什么事情啊？”沈老爷子问道。

    “老爷子，稍安勿躁。稍等一会，您就知道了。”秦风淡笑一声。

    苗秀兰看到秦风就来气，忍不住冷哼一声：“就知道神神叨叨的，准没有好事。”

    “对你来说，那肯定不是好事。”秦风得意说道。

    就在这时，一辆加长版的林肯轿车，停在了公司的大门口。

    吴常远从上面走了下来，还有他的那个宝贝闺女吴兮倩。

    下车之后，吴常远便拱手说道：“秦先生，恭喜啊。”

    “同喜，同喜。”秦风客套的回了一句。

    吴常远的司机，招呼着跟在后面的车子，从上面卸下了足足六十六个花篮。

    “六六大顺！祝秦先生前程似锦，旗开得胜。”

    六十六个人站在那边，异口同声的喊道。

    这气势和派头，惹得路人皆是频频回头。

    “吴老板客气，里面请。”

    秦风笑容满面，让老邱把人带到了里面的会场。

    沈凌月似乎想到了什么，眉头一皱、

    她抬头看着那大厦上方，发现千月集团顶端位置的LOGO此刻用红布包着，也不知道藏着什么。

    就在这时候，又是几辆豪车在门口停下。

    大门打开，气场强大的徐久彪下了车。

    今天他穿了一身唐装，走在了最前面。

    他的排场倒是不小，背后跟着很多的小弟，手里都带着花篮。

    “徐久彪？”

    沈老爷子看到来人，眼中满是凝重。

    他知道此人是道上赫赫有名的人物，势力极广且心狠手辣，不是一个好相与的人。

    “爸，徐久彪怎么会过来了？”沈天文好奇问道。

    “不清楚，只希望不是闹事的。”沈老爷子担忧道。

    苗秀兰逮着机会，眉飞色舞地说道：“肯定是秦风在外面惹了什么麻烦，人家现在来找他算账了。”

    来到了门口的位置，徐久彪站定，然后一拱手道：“秦先生，恭喜发财啊。”

    话音刚落，他背后的几十个手下，忽然一声大吼：“恭喜发财，财源广进。”

    声音连成一条线，可谓是响彻云霄。

    看到这一幕，沈老爷子几人顿时傻眼了。

    这……徐久彪，竟然是来道贺的？

    “阿彪，你来就来，还带这么多东西，实在是太客气了。”秦风满面春风道。

    “哎……应该的，应该的。”徐久彪挥了挥手。

    沈天文夫妇二人，嘴巴长大的都快要能塞下一个鸡蛋了。

    他们也没有想到，秦风竟然跟名震一方的大佬相谈甚欢！

    而就在这个时候，一个戴着墨镜的风姿绰绰的女人，扭动着水蛇般的腰肢走了过来。

    此人，正是叶韵冰。

    “一定要小心，千万别把东西碰坏了。”叶韵冰不放心地叮嘱道。

    跟在她的身后，有好几个身材健硕的小伙子，正在抬着一个东西。

    而这个东西被红布给遮住，看起来颇为神秘的样子。

    “叶姐，你这是……”秦风好奇问道。

    “这是送给你的好东西，你掀开来看看。”叶韵冰卖了个关子。

