    第664章 附魂

    科尔曼陨落了，一个大高手，几个呼吸而已，就死的连渣都不剩。

    科尔曼的死，让古拉加心中恐惧感大增。古拉加死死的盯着史阿，人已经退到了远处。但是他忽然感觉到灵魂剧烈的刺痛。

    “不好！”

    古拉加根本没出手，他小心再小心没想到还是中招了。

    一丝毁灭之力在他的灵魂之中如附骨的蛆虫，不断侵噬。

    “这是什么？”

    古拉加惊恐的大叫，叫声凄惨至极，让索恩等人都有些莫名其妙。

    看上去古拉加外表并无伤害，那他的痛苦就是来自于灵魂了。

    “小心！这个史阿有古怪！”

    “哈哈哈哈！就让你们来尝尝我的第二世灭魂剑，附魂！”

    史阿一剑斩出，这一剑没有黑莲，没有强大的气势，也没有绚烂的空间湮灭，只是空间细微的黑光一闪。

    索恩身前出现一道金色盾牌，但是下一刻他就愕然的发现，黑色盾牌上有一个细小的孔洞。

    这孔洞微不可查，但是下一刻，他也感觉到了灵魂刺痛。

    不止是他，另外三位散修大能也同样发出了惊呼。他们万万没有想到史阿刚刚进入大能境界，就已经能够把力量控制的如此完美，不仅如此，还有如此诡异的灵魂攻击招式。

    另一边，古拉加还在痛苦尖叫，索恩大喝一声道：“古拉加！速速斩掉部分灵魂！防止蔓延！”

    古拉加听到索恩的提醒，毫不犹豫灵魂离体，直接自己在自己的灵魂体上撕开。

    下一刻，灵魂回到他的体内，古拉加总算是安静了下来。

    索恩可没这么好心，他发现自己的元力无法驱逐那一丝毁灭之力，就假装好心提醒古拉加，拿他来做实验。

    但是结果看起来还错，古拉加面色恢复了平静。

    史阿也没有再出第二剑，他也在观察古拉加的反应。

    “呵呵！嘿嘿！你们在干嘛？”

    沉默了片刻，古拉加忽然脸色一变，呼呼嘿嘿的笑起来。

    索恩脸色一变，没等他想太多，就见古拉加直接就给了自己两巴掌。

    “哎呀哎呀！我这是在干嘛？我怎么起来了我是谁了？”

    古拉加脸色古怪，然后看向索恩，口中哈哈大笑道：“哈哈哈哈！我知道你，你是那个大坏人，大骗子！”

    随后，古拉加看到了史阿，猛然间他脸上的笑容全部僵住，然后立刻露出极度恐怖的表情，疯狂后退。

    “魔鬼！你是魔鬼！”

    古拉加凄厉的尖叫，疯狂的逃跑，转眼就不见了踪影。

    没有人拦他，所有人都知道发生了什么。古拉加废了，他的灵魂本源已经被重重的伤害，连记忆都不能保持完整，人格已经被分裂出了一部分。

    毁灭的力量如此恐怖，这让正在死死压制着灵魂中这股力量的四位大能者感觉到了深深的恐惧。

    他们要清除这股力量不难，但是需要时间。

    当然，眼下他们最重要的就是要杀死史阿，以最快速度杀死史阿，至于其他的安排，他们已经顾不上了。

    原本是围点打援，吸引张智过来，然后潜伏在暗中的人一拥而上，击杀张智的策略，现在看来很难实现。

    索恩第一时间把这边的情况通过系统传送给了埋伏在暗处的玄星。

    “行动继续！有大神官所赐之物，只要那张智出现，就必死无疑！你们放心就是！”

    玄星回复让索恩信心又恢复了不少，他立刻向其他人下达了进攻的指令。

    指令一下，霸天宗立刻沸腾起来，铺天盖地的攻击随处可见，整个霸天宗的天上地下，到处都在爆发着战斗。

    不过霸天宗的人在数量上占据了绝对劣势，很快就不断有人陨落，有人投降。当然，那些被张智控制的核心弟子则是只能死战到底，他们没有退路。

    迪亚罗这回也亲自出场，围攻他的法则八段强者足足有七位，这让他险象环生。

    “张智大人怎么还不出现？”

    以迪亚罗的骄傲，他都有些绝望了。唯一能够抵挡住围攻的，就只有史阿一人。

    他的毁灭剑域暂时还能够抵挡住四大强者的围攻。

    史阿也面对四位大能者，也仅仅只能自保而已，并不能给到其他人多少支援。

    终于，迪亚罗陷入深深的绝望，面对七道攻击，他无奈的准备放下手中的刀。这是他挥动的第四万七千二百六十五刀，他元力已经枯竭，身体已经被榨干，再无能力与眼前的七位同阶高手对抗。而对方则并不是想要将他一招击杀，只是不停的消耗着他的元力。

    不过就在他几乎要丢到手中的刀时，忽然脑海中的系统亮起，一股磅礴的力量疯狂涌出，瞬间就给他的身体注满了元力。

    迪亚罗目瞪口呆，竟然还有这样的操作，更让他觉得不可思议的是，一段功法信息随着这股元力同时降临他的灵魂，这正是他参悟的《苍风诀》第九层。只是这一段信息与他自己此前参悟的又大有不同。

    此时迪亚罗并没有想太多，一边调动元力抵挡住攻击，一边开始理解这一段苍风诀信息，结果参悟之下，让他忽然有了醍醐灌顶，茅塞顿开之感。

    他哪里知道，这是张智已经几乎收集了整个里世界的修炼侧功法，经过系统回炉重铸，然后总结各种属性的功法对一部功法进行推演完善的结果。

    迪亚罗经过上次一战，本来已经处于突破至法则九段，也就是这个世界的元力九重境界的边缘，这次经过生死压力和张智的帮助，一下子便破茧而出。

    迪亚罗气势节节攀升，围攻的强者有人发现不对，大喊一声道：“不好！他要临阵突破，不要再保留了，赶快杀了他！”

    随着此人的声音落下，原本保留了几分实力的围攻者立刻反应过来，无不全力发起攻击。一时间，迪亚罗面临的各种属性元力攻击忽然增强了一倍以上的强度。

    但是就在众人的攻击几乎落下时，迪亚罗不见了。

    不是不见，而是速度实在太快了，只眨眼间，他已经已经绕到了所有人身后。

    “咻咻！咻咻！”

    迪亚罗挥刀，这次的刀光很暗淡，没有以前的一往无前的气势，但速度却快了不知道多少。两声声音传出，迪亚罗已经收刀。

    而他刚才刀光经过的地方，两道身影缓缓转过头来。这两道身影疑惑的看向迪亚罗，又疑惑的低下头看自己的身躯。

    然后是惊恐，这两人眼神中有无限恐惧。因为他们发现自己的头转过来了，但身体没有。

    两个头颅掉落，风元力已经灭掉了他们的灵魂。

    但迪亚罗却还不满意，他疑惑的皱着眉头，运转全身。

    他总感觉自己是已经达到了元力九重境界，但又像是没有达到。

    他哪里知道，张智已经将他的功法分化，他这部功法是重力法则与风之法则同修，如果不是两种法则力量都凝聚出来的话，极难进阶。张智现在把他的功法一分为二，让他先凝聚风之法则，然后再凝聚重力法则，到时候二者合一，那才是真正的王者出道。

    不过就算如此，迪亚罗此时也已经是扎扎实实的法则九段强者，大能级别的存在。

    (本章完)

