    此言一出，容时心里泛起一丝愧疚。

    司纯口中的“他”，指的是她的前夫，一个比她大了快三十岁的老男人。

    老男人有钱，但脾气不好，对司纯非打即骂。

    “没事了，有我在，没人能再伤害你！”容时轻拍司纯因哭泣而颤动的肩，低醇磁性的嗓音极具安抚性。

    “阿时，阿时！”司纯死死抱着男人，感动得泪如雨下。

    容时转头，看到床头柜上放着一碗冷掉的食物，明显是没动过的。

    “这是什么时候的？”他问李姨。

    李姨轻叹一声，添油加醋，“晚餐，小姐已经一天没吃东西了。”

    在容时看不到的角度，司纯给了李姨一个赞扬的眼神。

    此话果然又引起了容时的注意，问，“为什么不吃饭？”

    “没胃口……”司纯轻轻摇头，难过瘪嘴。

    “身体不舒服？”

    “今天我擅自去医院，我怕你在生我的气……阿时，对不起，我真的不是故意的，我只是太担心爷爷了。”司纯趁机狡辩，将委屈无辜演绎得入木三分。

    “我知道，我没有生气。”

    “真的吗？”司纯一脸“惊喜”。

    “嗯。”容时点头，然后转头吩咐李姨，“去给你家小姐做点吃的。”

    “好的容先生。”李姨退出卧室。

    很快，李姨端来了一碗鸡汤，在容时的喂食下，司纯将汤乖乖喝了个精光。

    看着李姨拿着空碗离开卧室，司纯默默酝酿情绪，嗯，她的表演时间到了。

    “阿时，已经很晚了，你快回去吧，被爷爷知道你来我这里的话，他会责骂你的，我已经没事了，我自己一个人可以的，我一点都不怕，真的……”

    她一边说着不怕，一边又眼含泪光，一副善解人意又委曲求全的模样。

    “你睡着了我再走。”

    “好。”她顿时喜笑颜开，听话地闭上了眼睛。

    她像个特别容易满足的小可怜，勾起男人满满的保护欲。

    容时一直守在司纯的床边，直到她发出轻微的鼾声。

    确定她已睡着，他欲起身离开。

    可刚一动，手既被她抓住。

    “阿时……”她梦呓，眉头紧皱，看起来既痛苦又害怕。

    她死死抓着他的手，仿佛抓着一颗救命稻草。

    容时只得又坐回床边。

    “别怕，我在。”他说。

    熟睡中的司纯像是听到了一般，眉头渐渐舒展开来。

    但手，却一直紧紧抓着他的手……

    让他无法离开。

    ……

    次日清晨。

    司纯满眼甜蜜地目送容时进电梯。

    “阿时，开车注意安全。”

    在电梯门即将关上的时候，司纯温柔地叮嘱道。

    容时点头，淡淡“嗯”了一声。

    电梯门关，司纯嘴角那温柔甜美的笑容就慢慢收起。

    取而代之的，是计谋得逞后的沾沾自喜。

    嗯，她是故意的。

    容时一夜未归，蒋南星怕是已经气疯了吧。

    蒋南星是被蒋家人当宝一样捧在手心里长大的，性子骄傲又火爆，所以依她的脾气，必定会向容正初那老东西告状的。

    到时老东西一气之下心脏病发……

    呵~

    那她嫁入容家便指日可待！

    ……

    容宅。

    蒋南星和爷爷吃着早餐，刚回家的容时试图悄无声息地回楼上。

    可要上楼，餐厅门口是必经之路。

    “站住！”

    老爷子眼尖，将孙子抓个正着。

    “爷爷早。”容时只得停步。

    “你小子怎么从外面回来？”老爷子皱眉狐疑，犀利的目光将他上下打量了一遍，然后问蒋南星，“他昨晚出去了？”

    蒋南星淡淡瞥了容时一眼，然后对爷爷轻轻点头，“嗯呢，他昨晚出去了，公司临时出了点急事，小武来接的他。”

    容时深深看了蒋南星一眼。

    她竟然骗爷爷？

    昨晚她那么生气，说要到爷爷面前揭发他的不是吗？

    结果她不止没告状甚至现在还帮他？

    容时常年冰冷的眉梢染上一抹暖意。

    这丫头，总是嘴硬心软。

    “是吗？”老爷子半信半疑。

    “爷爷，星丫头骗谁也不会骗您呀。”蒋南星微笑道，尽可能的让自己看起来自然些。

    他半夜被司纯叫走，又是彻夜未归，她若说不心痛不难受那是假的。

    可即便委屈难过，为了爷爷的身体，她也只能替他隐瞒。

    “你呀，别老惯着他。”容老爷子轻叹，完了嫌弃地瞥了孙子一眼。

    “好。”蒋南星笑笑，垂眸喝粥，掩饰着眼底的酸楚。

    ……

    “谢谢。”

    蒋南星回房后，一贯高冷的男人竟向她道谢。

    “我不需要你这两个字！”

    “那你想要什么？”

    “周六我有个同学聚会，你陪我参加。”

    “好。”

    容时点头答应，没有丝毫犹豫。

    她走到他的面前，深深看着他，“这一天，你只属于我，在不违背法律和道德的情况下，必须对我言听计从！”

    她帮了他，这点要求并不过分。

    “行！”他点头。

    ……

    蒋南星本想与容时来个甜蜜周末，勾勾他们曾经的美好回忆，毕竟她爱他，想着或许他们的婚姻还能再抢救一下。

    哪知当她挽着容时出现在同学会现场的时候，却发现司纯竟然也在。

    这真是……

    哪哪都有她啊！

    这么无孔不入的吗？！

    她与司纯同系不同班，严格说来今天这同学会与司纯无关。

    蒋南星想笑，她还是第一次见“蹭同学会”的！

    为了破坏她的婚姻，这司家大小姐还真是不要脸不要皮，甚至是无所不用其极啊。

    “阿时。”

    见到蒋南星和容时出现的那瞬，司纯立马扬着甜甜的笑靥朝着他们走去。

    蒋南星直接拽着容时往另一边走。

    司纯：“……”

    容时：“……”

    司纯愣在原地，嘴角的笑慢慢僵住。

    “你干什么？”容时神色冷峻，不悦。

    “不许跟她说话！”

    蒋南星强行将容时拉倒另一个区域，一边用优雅的微笑与同学打招呼，一边用彼此才能听到的音量冷冷道。

    “为什么？”他不解。

    她站定，从酒水台上端起两杯红酒，将其中一杯递给他，在他下意识接过后与他碰了碰杯，“你今天只属于我！！”

