    第999章 必死之劫，古代英杰显化，苍茫大地，我主沉浮！

    要想成为真正的至尊，就需要渡过至尊劫。

    有无数天骄，折戟沉沙在这一劫数中，化为灰灰。

    但也有少部分人，能勉强渡过。

    而且根据渡劫之人的不同，引来的至尊劫也有三六九等之分。

    如三九天劫，六九穷劫，九九灭劫等等。

    等级越高的劫数，越难渡过。

    当然，渡过之后，实力也会更强。

    但有一种劫数，古往今来，也就有过寥寥那么几次而已。

    连留下来的资料都很少。

    甚至有很多人怀疑，是不是曾经存在过那种劫数。

    那种劫数，名叫终末至尊劫。

    这种劫数，以万种雷霆，轰击万次。

    此外，还会显化出古往今来，最强大的渡劫者，所留下的虚影烙印。

    那种人物，成就最低，也是证道成帝。

    甚至不乏成就更高的人物。

    至于什么人能引动这种劫数。

    唯有逆天到能影响天地乾坤，万物秩序的人，才能享受到这种待遇。

    这种人，存在于世，若一路突破，会颠覆世界原有的秩序与规则。

    所以需要必死的劫罚，令其走向终末，无法影响天地。

    这才是终末至尊劫名称的来由。

    引动此劫，和十死无生没什么区别。

    “天啊，是终末至尊劫！”

    “混沌体竟有如此可怕！”

    无数天骄都是有些发懵。

    第一次见到这种只存在于古史中的神秘劫罚。

    万种雷霆，攒动宇宙苍茫之间！

    无数强大渡劫者的虚影，显化于虚空之中！

    终末至尊劫，引人走向终末！

    这一刻，所有人心神颤动！

    边关之地，苍茫之中，有数道模糊的身影在屹立。

    那是常年坐镇于边关之地的准帝级强者。

    “那位就是……异域的混沌体。”

    “灭世六王之一，不可小觑，还记得当初灭世六王中的几位，带给边关的灾难吗？”

    “那尊异域混沌体的来源因果，难以探查，像是被抹去了般，没有痕迹。”

    “为保万无一失，必须诛杀他。”

    “能请得动那位吗，让他出手。”

    “这样可能会诱发大问题。”

    “没办法了，灭世六王，而且还是混沌体，不能存在于世，不然后果不堪设想。”

    几位坐镇边关的准帝，神念在交流，表情皆是凝重。

    而在边荒，大祭血地这边。

    终末至尊劫要降临，令八方震撼。

    “退，快退，不能被牵扯入其中！”玄昊穹大喝道。

    那可是终末至尊劫啊。

    哪怕是他们这些种子级人物，渡过的劫数，最高也不过是六九穷劫而已。

    甚至连九九灭劫都没有引动。

    至于终末至尊劫，更是想都不敢想。

    哪怕已经成为了至尊，被牵扯进这般劫数中，也唯有陨落一途。

    咻！咻！咻！

    无数破风声响起，周围所有人都在撤退。

    “混沌体必死无疑，他渡不了这样的劫数！”金乌小圣王说道。

    这终末至尊劫的威力，可比他们布置的简化版太古第九杀阵强多了。

    几乎无人能渡过。

    而君逍遥，白衣展动，身形修长，矗立与白骨巨山之巅。

    他并没有在乎金乌小圣王等人。

    他们不过是跳梁小丑而已。

    “终末至尊劫吗？”

    君逍遥抬头仰望宇宙苍穹。

    这种级数的天劫，对其他任何人而言，都代表着死亡。

    但对君逍遥来说。

    不过尔尔！

    君逍遥步踏苍穹，大袖一挥，周身混沌气翻涌，丝丝垂落而下，压塌虚空。

    在他体内，一道法则，闪烁着灿灿光华，还有着浓郁的气血之力在涌动。

    正是肉身法则！

    “天劫可以让我的肉身法则更加完美无瑕。”

    这终末至尊劫对他人来说，是必死劫数。

    但对君逍遥来说，却是一味大补药。

    轰隆隆！

    君逍遥步步踏上苍穹，脚掌压塌了虚空。

    凝结出了肉身法则的他，肉身之力更是成倍暴涨。

    甚至于，已经开始逐渐超脱单纯的肉身概念。

    而是化为了法则能量般的存在。

    还有他之前，以体书修炼的三千须弥世界，因为肉身法则的凝聚。

    再度有一个个须弥世界演化，诞生。

    从二百六十个，开始迅速增加。

    二百七十个！

    二百八十个！

    二百九十个！

    轰！

    浩瀚雷霆彼此纠缠，化为雷霆苍穹，席卷而下！

    天崩地裂，边荒颤抖！

    君逍遥抬手，挥拳而出！

    一拳开天！

    轰隆！

    平地惊雷，炸响苍茫！

    数以千万里长的空间裂缝在蔓延！

    这简直像是一场灭世的浩劫！

    各种颜色的雷霆在降落，轰杀！

    天阴母雷，玄冥之雷，七彩仙雷，混沌之雷……

    数都数不清的雷劫，看得人眼花缭乱。

    与此同时，劫云之中，一道道年轻的身影浮现。

    有男有女，男的伟岸无双，女的风姿绝代。

    都是各个纪元中，最优秀的那一批人所留下的烙印。

    有男子虚影，驾驭五灵战车，如天帝巡世！

    有女子，丰姿绝世，若女仙转世，抬掌镇压苍生！

    可以说，任何一道虚影，都绝代无双。

    甚至于，还要超过在场的一些种子级天骄。

    “太恐怖了，这是何等劫罚！？”

    “那混沌体必死无疑，绝对不可能活！”

    那些躲到远处的天骄，都是心里惶惶然。

    换做是他们，怕是撑不了几个呼吸，就会直接化为劫灰。

    而在无尽雷霆闪耀之间，君逍遥如混沌战神，不灭神王，指掌翻覆间，天崩地裂！

    “天，都是我的手下败将，区区劫罚，能耐吾何？”

    君逍遥白衣猎猎，随风扬起。

    黑发散乱，更为君逍遥增添了几分不羁的洒脱风姿。

    对于君逍遥而言，他本就是虚无。

    不沾因果。

    命运也不会被任何规则掌控。

    我命由我！

    君逍遥一记混沌大手印，拍散前方雷劫。

    背后混沌开天异象浮现，苍茫万里，尽皆被混沌覆盖！

    甚至连浩浩雷劫，都是被淹没在其中。

    前方，诸多名留古史的虚影烙印，对着君逍遥冲杀而来。

    有驾驭五灵战车，宛若天帝的无上英杰。

    有若真仙转世，丰姿绝世的女神。

    而对于这些，君逍遥皆是洒脱一笑。

    “青史英雄何在，今古几人堪敌？”

    “万世兴替，尔等皆为尘埃。”

    “而今苍茫大地，我主沉浮！”

    君逍遥振袖，祭出神泣战戟，白发三千丈，飘散虚空！

    一戟斩出，劈开雷劫万千，暮世苍茫！

    万代豪杰皆过客，唯吾逍遥留其名！

    (本章完)

