         楚言最担心的，是他晋升时候的动静，会引来宗门的注意。

    特别是紫薇门的注意。

    别好不容易淡出了紫薇门的视线，这么一晋升，又让他们给盯上了。

    所以楚言当机立断。

    给林妙然等人留下一句话之后，他立刻横抓虚空，猛烈折叠，然后根本不顾及灵气的消耗，以最快的速度向外冲去。

    但是即便这样，楚言还是可以清楚感觉到，随着那晋升感觉的不断攀升，他丹田气海内的灵气，仿佛是涨潮一样，根本都抑制不住，就要喷出来了！    “怎么没有人告诉我，晋升的感觉会这么强烈，一波接一波，根本停不下来啊！”

    楚殿下这一刻感觉到，他仙路上第一次遇到的难题，竟然不是卡在了某个境界提升不上去，也不是遇到了某个强敌，而是晋升太过猛烈这种幸福的烦恼。

    为了防止在穿越虚空的时候突然晋升，楚言此刻不得不通过施展神通，来消耗灵气。

    虽然消耗的速度远远低于灵气溢出的速度。

    但是总归，还是有一些效果的。

    “紫阴幽冥盾！”

    唰！    楚言身体周围，凝结出紫色的光球。

    于是在虚空中猛烈穿梭的，就从一道人影，变成了紫色的光球。

    等来到百万里之外，已经远离宗门属地的茫茫大海上时，楚言发现，紫阴幽冥盾这门神通，竟然也有所进阶。

    之前的紫阴幽冥盾，只是一个光球。

    而现在，因为全程他都撑开紫阴幽冥盾，并且是在折叠虚空中不停歇穿梭的缘故，紫阴幽冥盾变成了类似晶壁的存在。

    不仅更加凝实，更是有一种水晶的质感，表面还出现了一道道菱形的纹路。

    一股股玄奥的道韵也在上面萦绕着。

    不夸张地说，紫阴幽冥盾的防护能力，至少比之前，要强上了五倍！    不过这个时候，楚言也顾不上检验到底强出多少倍了。

    一路忍到现在，压抑着晋升的感觉，这个时候，他是真的忍不住了。

    悬停大海之上，楚言身子猛地一撑。

    天地时间，仿佛停顿了一下。

    光线的明暗，也在这一刻完成了一次飞快的交替。

    下一刻，轰！好似一场浩劫，突然降临。

    天空大海之间，出现了一股恐怖的力场。

    这力场，好似天神要毁灭世间，将时间和空间，都扭曲起来。

    扭曲的范围，从一开始的百里，迅速扩散到千里，然后再扩散到四五千里。

    这四五千里的海域，从大海到天空，都被卷入了一个扭扭曲曲，仿佛龙卷风一样的空间里。

    这个空间，里面一片混沌，就算是紫府境的神识，这一刻也无法探查到里面到底在发生什么，仿佛里面裹挟的一切，在这一刻，全都被绞得粉碎，日月沉沦，五行崩溃。

    而这一刻，深处这片空间内的楚言，感觉到自己的体内，一股股力量，犹如雨后春笋，一截一截，不断上扬。

    他的气息，变得越发雄浑，每一口呼吸，都仿佛带着雷霆巨响。

    他的身体，变得越发凝视、厚重，哪怕是一根头发，这一刻都好似有千斤之力。

    体内的血魄，不断变强，随便一滴鲜血滴入河流，都会瞬间变成一条奔涌的鲜血大河。

    而此刻血液在他体内血管中流动，声音竟然比惊涛拍岸，还要剧烈十倍！    他的身后高空，一团团蠕动的血影，不断出现。

    每一图血影中，都出现一尊上古凶兽的影像。

    这影像一闪动，就化作流光，没入楚言体内。

    每一道流光入体，楚言的呼吸，就延长一分。

    成千上百的流光，一道道进入楚言的身体，等到完结的那一刻，楚言体内，爆发出恐怖灵潮。

    这灵潮刹那之间，在周围百里范围内，都形成了一片仙灵的世界。

    这个时候哪怕是一只在普通的鸡闯进来，都能立刻变成一只引动山河的仙鸡！    片刻之后，楚言再一个呼吸，那滚滚灵潮，就重新回到他的体内。

    与此同时，白得刺眼的光芒，从他身上爆发出来。

    这一刻，好似烈日骄阳，普照四方。

    光芒穿透了这片扭曲的空间，照到大海上。

    万里海域，都被照得一片白亮，仿佛都被融化了一般。

    而这个过程，持续了足足两天两夜，然后光芒才渐渐暗淡下来。

    随着光芒的暗淡，楚言的境界，此时也稳稳往前踏了一步，从天心境一重大成，提升到了一重圆满。

    盘膝稳固境界的时候，楚言的眉宇之间，露出一丝疑惑。

    因为按照他之前的感悟，他感觉自己的境界晋升到天心境二重，绝对没有问题。

    这个疑惑才刚刚在心中升起，楚殿下顿时脸色一变：“又来了！”

    突破的感觉又来了！    但是楚言也明白，自己之前在这一片海域闹出的动静太大。

    虽然这是茫茫大海，但是那么恐怖的异象，难免会被人察觉。

    无论被对方认为是有修士晋升，还是有宝物现世，楚言都不愿意被人发现。

    于是他只能苦苦忍住这“幸福的烦恼”，运转叠浪虚空镯，再次向前猛烈穿梭。

    不过这一次，他晋升的感觉来得来过猛烈，根本抵挡不住。

    所以他只是在虚空中穿越了不到二十万里，就控制不住了，只能在大海上再度开始晋升。

    比之前更加可怕的空间扭曲出现了。

    上一次晋升，是好似天神降临。

    而这一次，就好似天神亲自出手了！    方圆万里海域，刹那之间，海水全都炸开。

    遥遥望去，这一片大海，犹如凭空被铲掉了一块。

    之前的白光，这一次则化作恐怖的血光，朝着四面八方冲击出去。

    血光亮得夺目，炫得刺眼，仿佛是燃烧的流星火雨，轰然砸落。

    这一次晋升，楚言花费了五天时间。

    境界从前几日刚刚踏入的天心境一重圆满，往上再进一步，稳稳进入了天心境二重。

    天心境一重到二重，是一次巨大的蜕变。

    在晋升的那一刻，虚空之中，无穷的灵气倾泻下来，涌入楚言的身躯。

    楚言的身体，再一次得到完美洗礼。

    别的修士有心夯实基础，累积个一次，就异于常人了，累积个两次，那就是大天才、大修为了。

    而楚言这一次不仅晋升，之前的基础，在这万千凶灵血魄的轰击下，等于说一下子累积了数十次！    别说是放眼天涯宗了，放眼整个宝相上国，以及周围数个上国，也没有一个修士，将自身基础夯得如此扎实。

    更何况，楚言还没有因此耽误了晋升。

    这一刻，他已经提升成为了最完美状态下的天心境二重。

 