    ‘轰隆——’

    在回响的轰鸣中，位于海中的基地崩塌了。

    起因是一头巨大的脚鲸撞开了总管办公室的墙壁。

    随着墙壁的爆裂，大量海水涌入了基地，整个基地就此被淹没……而且基地很多地方也在此时发生了崩塌或者泄露的事件。

    最后基地完全毁掉了。

    距离这件事情……已经过去了数个昼夜。

    琳和比露回到了天宫市的公寓之中，继续过着等待学院开学的……平静日子。

    “维罗尼卡同学，开学的日子就快要到了呢！很快就能回到学院生活了！”比露一直处于很开心的状态，而琳……则是一直在关注最近发生的事情。

    准确的说，是关注一场战争。

    ………………

    “开火！”

    在这里，爆鸣的火光遮蔽了天际，无数弹幕在空中飞溅，而在火雨之下，则是看似无数的……尸潮。

    这里是一个在尔什语中被称作‘边境星’的地方，据说是尔什目前所处星系内最远的……一颗翻滚者，是一个非常遥远，并且寒冷的地方。

    琳最近一直在关注着之前搭乘过的‘三角号’战舰的行动，这艘战舰先是在虚空中飞了一阵子，然后来到了这个地方。

    这颗世界……充满了密密麻麻的尸族。

    在白色的地面上，高耸的山脉间，巨大的峡谷里，到处都是……尸族的身影。

    感觉它们就像会分裂的细胞那般，一下就拥有了无比庞大的数量，显之前一样，它们正在攻击着尔什民的基地。

    这里的尔什民基地倒不像之前那样分散的到处都是，而是一个整体的大型基地。

    有些像是一座小城市，有着数公里直径的地盘，高达三十多米的围墙保护着基地的一切。

    围墙上的机炮不停轰鸣着，围墙底部的沟槽不断涌出熊熊烈火，将一波又一波尸族化作了灰尘。

    三角号战舰降落在了基地中心的广场中，它这次没有像上次一样把所有尸族瞬间烧掉。

    而是降落到基地里，无视了周围还在继续的围攻。

    琳的微型兵种黏在一些战舰队员身上，跟着它们一起走下了战舰……

     战舰里的十几个队员跟着……舰长离开了战舰，当它们刚踏在地面上的时候，就有大群的尔什民走了过来迎接它们。

    “准备的怎么样了呢？”舰长对迎面走过来的一个尔什民问道。

    “已经准备完毕了，舰长。”尔什民说道：“这里的围攻相当猛烈。”

    “很好，这样的话我们的计划就已经快完成了。”舰长说道：“现在，让我们准备最后的……一步。”

    说着，它们都向一个方向走了过去。

    琳发现这里有一个很有趣的地方，那就是……这个舰长似乎些琳不知道的事情。

    琳的微型兵种一直在战舰内扩散，并且检测过不少尔什民的记忆，也包括舰长的。

    但是，琳检测的时候没有发现舰长有什么特别的记忆……比如说这个地方。

    舰长完全没有这里的基地被尸族围攻的记忆，但刚才它的对话则表示它已经很熟悉这里的情况了。

    琳觉得它们用某种方式……瞒着琳，或者说是让它们的记忆不是那么容易被检测到。

    实际上琳能想的出几种方法，简单的来说就是让记忆不储藏在脑细胞里，而是在关键的……某个时候才触发。

    可能研究团有这方面的相关技术……实际上这不奇怪，琳也差不多知道它们是用的哪种把记忆隐瞒的技术了。

    那么现在就继续观察一下。

    舰长和一群尔什民在基地里走了一会，这个基地的建筑大多数都是半球形的小建筑。

    但也有一些很大的，比如说舰长面前这个。

    它看起来像是……一个‘生态球’。

    它也是半球形的，整体呈现透明，所以能看到里面长满了大量的植物，当舰长打开这里的入口时，能感到大量的清晰空气涌了出来。

    这颗世界是有空气的，不过……很浑浊，很像是虚民世界那种被污染到极点的空气。

    这也许是它们建立这颗‘生态球’的缘故。

    舰长和这群尔什民走进了生态球里，这里能看到各种尔什上的热带植物，还有各种生物的叫声也在不停回荡着，感觉像是进入了一片丛林。

    舰长一直走到了这个地方的中心，这里可以看见一颗……很大的树。

    它的高度有五十多米，直达这颗生态球的顶端，看上去它并不是尔什上的任何植物。

    “那么，拜托你了。”

    舰长把手放在了这颗树的树皮上，琳看见树稍稍晃动了一下，随之树皮裂开了。

    树皮上裂开了大量的裂痕，这些裂痕里爬出了很多像是小虫子一样的生物。

    准确的说很像是甲虫，它们的数量非常多……它们慢慢地爬满了舰长的全身。

    因此琳也能检测一下这些甲虫，琳发现它们……算是一种分工型物种。

    每个甲虫都相互着神经连接，而且它们好像还能通过这个连接……和舰长说话。

    空气。

    这也许是它们建立这颗‘生态球’的缘故。

    舰长和这群尔什民走进了生态球里，这里能看到各种尔什上的热带植物，还有各种生物的叫声也在不停回荡着，感觉像是进入了一片丛林。

    舰长一直走到了这个地方的中心，这里可以看见一颗……很大的树。

    它的高度有五十多米，直达这颗生态球的顶端，看上去它并不是尔什上的任何植物。

    “那么，拜托你了。”

    舰长把手放在了这颗树的树皮上，琳看见树稍稍晃动了一下，随之树皮裂开了。

    树皮上裂开了大量的裂痕，这些裂痕里爬出了很多像是小虫子一样的生物。

    准确的说很像是甲虫，它们的数量非常多……它们慢慢地爬满了舰长的全身。

    因此琳也能检测一下这些甲虫，琳发现它们……算是一种分工型物种。

    每个甲虫都相互着神经连接，而且它们好像还能通过这个连接……和舰长说话。

    。

    每个甲虫都相互着神经连接，而且它们好像还能通过这个连接……和舰长说话。

