
“没有，说实话，他们如果不同步退出这一切的话，或者说是我们都把这一切给支撑出来的话，相信，没有任何的解决方案。”

“但是，我们连这个计划是怎么泄露出去的都不知道，又该如何去这个地方调查呢？”

说到这里之后，所有人都陷入了沉思之中，而且，他们脑子里面好像一直在想着一件事情，那就是，这件事情到底该如何去应对，而且，应对下来的话，对于他们这面，到底有没有什么好处呢？

这个会议，一直持续的差不多了整整一下午的时间，一直到下午六点钟的时候，好像，所有人还没有想到一个完整的对策。

“其实，我现在最为担心的是，他们如果这个时候在背后产生一个大财团的话，而这个财团乘虚而入，然后，开始低价收购我们一些股票，再加上之前这些计划生育的影响，我相信，我们很快就会败下阵来的。”

“其实，这是萧铭最不想面对一个问题，但是没有办法，事情到了这一步，而且，公司的核心计划，被他给拿走的话，那恐怕，整个计划都会全盘结束了。”

“萧总，恕我无能，而且我也确实想不到，到底是谁会做这一切。”

“真是奇了怪了，而且，他即便做的话微信我有一些核心数据，还没有拿走呢，那这一切到底说明什么呢？”

“说明，这个人应该是一个外行，要不然，就是他很了解这个核心数据是什么，所以，他边跟他交易的时候，把这个核心数据给漏了出来。”

“你的意思是说，他们之间也会有一些内讧，而且，也并不是一种完全信任完全利用的关系嘛。”

“没错，很有可能是这样子，所以，我便觉得目前来说的话，好像，应该是没有什么其他的方法了，必须要尽快把这个人给找出来才行。”

“我现在，突然间想到一个事情。”

这个时候萧云哲突然之间抬起头来，然后，便跟大家说道，

他们现在也一直在紧张这个事情，能否把他们给转回来呢？这是他们不得不去追究的一个话题。

“好的云哲，你想到什么了？”

“我记得，好像在这一段时间，公司忙的时候，这个耿静书鬼鬼祟祟的，而且来到我这里之后，总是感觉到好像有什么事情要做一样，难不成，这个内奸就是她吗？”

他也知道，自己这个想法的确是非常大胆，而且，一旦被证实的话，那恐怕，他跟耿静书之间，就算是彻底的结束。了

“不会吧，静书？不管怎么说，也跟在你身边这么多年了，她怎么会在这个时候做出背叛你的事情来的，我觉得，这件事情应该不是耿静书做的。”

“爸，我真的是觉得这件事情跟她应该是有很大的牵连，不然的话，这一切，不会是一种巧合，你觉得呢？”

“我也不知道，你们之间到底发生了什么事情，反正，我只知道她有什么事情瞒着你，但是她即便是来到公司的话，好像，她也不知道，这些东西该如何去处理吧？”

“不是，我记得她上一次给我送衣服的时候，当时我因为肚子不太舒服，而且，我甚至还怀疑是她给我送的饭里面被下了药，所以，我有一段时间是根本就没有在办公室内的，而且我想起来了，对呀，我办公室，我办公室是有摄像头的。”

当萧云哲想到这些之后，突然之间便恍然大悟，对呀，他怎么把这一点给忽视掉了，而且当时的时候，的确是装了一个摄像头。

那是因为有时候，他自己做事情糊里糊涂的，她真的害怕，有某些重要文件被他给盗窃走，到时候，通过摄像头不就可以将这一切给解决了吗？

没想到，在这关键时期，竟然摄像头派上了如此大的作用，这个也就证明，他当初这个决定，还是完全没有错误的。

其实，这对于萧云哲来说，倒是一个非常好的结果，如果真的能够在这个视频录像当中，发现一些蛛丝马迹的话，相信很多事情，都可以去顺利的解决的。

也许，这对于所有人来说，应该都是一个最好的结果。

“你先等一下。”

萧云哲刚准备要离开这里，突然之间，便被这个萧铭给喊住了，他不知道，在这个时候萧铭是不是突然就想到了什么呢？

“爸，你怎么了？是有什么事情吗？”

“我想问一下，现在我们已经知道了，有人在故意的狙击我们，那么，这个公司呢？这个公司的背景是什么，之前有没有调查过？”

说完话，他便皱着眉头看了一下吴鹏清。

因为现在这个情况之下，这个新公司完全是吴鹏穷正在去打理的，所以，即便是出现什么问题的话，好像也只能是过问吴鹏清了，而其他人，应该是牵扯不到的。

“这个，我已经查了一下，这家公司叫做顶嘉生物科技有限公司。”

“生物科技有限公司，这个公司的名字怎么感觉这么陌生呢？而且，在安锦市如果做这个行业的话，基本上，这几家公司我都是可以叫上名字来的啊，但是唯独这一家，我好像从来都没有听说过。”

然后，萧铭听到之后，他只是轻轻的点了点头，他就是感觉到，这家公司应该是有什么的问题，

“这个当时的时候，只是仔细的想了一下，的确是这个公司，而且，具体这个公司背景是什么，这个，我还没有深深的追查下去，并且，我把所有的工作，都已经放在了这款产品的本身质量上面了。”

萧铭没有说什么话，毕竟，这个吴鹏清在严格意义上来说，其实，在商场方面，他应该是一个外行。

而且，他只是在大学里面做一些研究，包括一些数据报告，真正，让他接触这些商业竞争的话，也许，他还真的是没有到了这个级别。

他回过头来，看了看站在身边的马助理，两个人通过一个眼神，就能够马上知道，他这个时候，心里面想的是什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70717557"  chaptername="第415章  隐蔽的摄像头">加入书签</a>
</div>
