    清晨，柳铭淇是在鸟语花香之中醒来的。

    这是真的。

    古代的环境就是好。

    哪怕是关着窗户，也有一股子花草香气渗透进来。

    鸟儿的声音更不用说了，此起彼伏，让人想睡久一点都不行。

    虽然不知道现在是什么时候，可他还是干脆起床洗漱。

    出了小楼，掌管驿站的小吏王峰正好在忙碌，见到柳铭淇赶紧一拱手：“世子殿下！”

    通常从称呼来讲，如果叫柳铭淇“小王爷”的，基本上都是平民百姓。

    但凡有官身的，一般就是称呼“世子殿下”。

    昨晚王峰就是一阵忙活，把洗脸洗脚水给烧了，还把房间打扫得很清爽，更用艾草熏了一下屋子，使得晚上房间都没有蚊子。

    从这一点可以看出，这个驿站小吏，还是一个挺会来事儿的人。

    柳铭淇抬目一瞧，他却是在院子的厨房外面搭建了两个大灶，让佣工们在熬粥。

    驿站的小吏是正式的编制，不过大部分人都是民间雇佣的。

    这样既能减少国家朝廷的负担，又可以积极调动他们的工作积极性——不行就得被辞退，能不认真吗？

    “咦，你这是用的……蜂窝煤？”柳铭淇眼睛尖，看到石头堆积起来的灶下面，燃烧得红红火火的，不就是几个蜂窝煤吗？

    王峰笑着道：“回禀殿下，正是裕王府生产的蜂窝煤。从今年的四月份开始，朝廷就给每个大小驿站发放蜂窝煤，供我们使用。”

    柳铭淇顺口问道：“你们每个月发多少？”

    “本驿站属于二等驿站，每个月发一万三千五百个蜂窝煤，除去一切用度之外，每个月能存下两千到三千个不等。”王峰回答道，“而这些剩下的就是朝廷给大家伙儿的恩赐奖赏了。”

    这不是王峰老实，直接把外快说出来，而是朝廷本来就有这些制度。

    越是偏远的官吏们，越是小地方的官吏们，大康朝廷给的补助就越多。

    毕竟按照正常的俸禄来算，他们养家糊口都比较困难。

    朝廷的官员还能有年末的奖赏，这些芝麻小官，甚至是连小官都算不上的“吏”们，就没有这个好事儿了。

    所以朝廷通常通过各种物资的多发放，给予他们补贴，至少是要够自己一家人生活。

    当然贪墨什么的肯定也有，但只要不过分，朝廷也不会去管。

    水至清则无鱼。

    他们都这么艰苦了，何不那么苛刻？

    设身处地想一想，自然而然的就能释怀。

    王峰这里都不算什么，那些驻扎在边疆的边军们，朝廷可是连他们的妻子子女们的粮食都要给付的，逢年过节还有一些东西下发到家庭里。

    比如说西康省的几处边关要塞，蜂窝煤这些东西全是敞开用，连他们在后方的家里，都是如此，不用给钱。

    正是因为这样一项项的制度，才保证了边军们能拼死作战，安心驻守。

    否则人人都是我大明、我大宋那样的边军制度，不全部跑光都算是给面子了。

    驿站也是如此。

    别看每个月只有两千到三千个的蜂窝煤可以存下，但他们卖给这边做生意的饭馆、客栈、花楼等等地方，一个的价钱可不是什么二文钱，至少都达到了六文，冬天更可攀升到八文。

    觉得贵了？

    一个二文钱，那是在京城！

    从京城运到陕西这边，特别是汉中这里，至少都是五文钱一个，而且根本不会流落到这偏远的骆古道来。

    因此大家只能买驿站流出来的蜂窝煤。

    毕竟蜂窝煤的火大、风稳、耐烧、烟少等等优点，绝对是柴火难以企及的。

    买蜂窝煤的商家也不怕亏本，本来运送各种物资进来的花费就很贵，这里的吃喝玩乐都要比外面贵两倍。

    能在骆古道歇息的商队和来往人等，都是不差钱的。

    差钱的一定是晚上睡在对面关卡外面，然后一大早起来赶路，争取在晚上能出去第二个关卡，然后又在外面休息。

    这样的商家，如若不是忽然遭遇极端天气，否则是舍不得浪费这个钱的。

    但人和人就是不同，有舍不得花钱的，就有舍得花钱的。

    所以哪怕骆古道的东西比较贵，他们也会消费。

    骆古道驿站因为地处四川和陕西的必经之路，所以这里和各大州府之间的大驿站是同等的二等驿站，人手虽然只有二十多人，可是一天到晚要接待的官吏、信使等等可不少。

    否则也不会一个月给他们一万三千五百个的蜂窝煤了。

    虽然工作很辛苦劳累，但节省下来的两三千个蜂窝煤，一个月卖钱便是十五两银子。

    王峰等朝廷小吏杂役分大部分，那些雇佣干活儿的每人有个两三钱银子，却又是笑嘻嘻的觉得日子挺好过。

    这样才是对了的！

    如果给他们的不够，让他们觉得做事情是一个苦差事，那么驿站就不可能办好。

    驿站不办好，会引发一系列的问题。

    哪怕因为这个，有一次拖延了重要消息的传递，恐怕损失就不是什么万儿八千两银子能弥补的吧？

    更别提我大明就因为裁撤驿站，硬生生的逼出了一个李自成来。

    ……

    两人正在说着话，忽然外面便传来一阵喧哗。

    而且还有惊呼和大叫声音。

    柳铭淇听着好奇，推门出去看，正好见到一群人用简易的担架，抬着好几个人匆匆跑过去。

    更多的人在周围看着热闹。

    不过他们不敢靠近驿站这边，因为换班侍卫们都在旁边站着呢，阻止他们靠近。

    故而柳铭淇还走出去一点，拉着一个年轻点的男子问道，“小哥，这是怎么了？”

    年轻男子也没回头，快速的道：“这不是他们哥几个又被食铁兽抓伤了吗？真惨！食铁兽真不好猎捕啊！”

    食铁兽？

    猎捕？

    猎捕食铁兽！？

    卧槽！！

    柳铭淇顿时有点凌乱了。

    他是喜欢读书的人，食铁兽这么大名鼎鼎的神兽，他当然知道啦！

    这不就是上古魔神蚩尤的坐骑吗？

    而且在后世，它还有一个更加响当当的名字——大熊猫！！

    这可是国宝啊！

    你们居然去猎捕？

    不要命了是不？

    但转而一想，不对，这又不是现代，古代管什么国宝啊？

    不知道多少珍稀动物，都是被人们过度捕捞而导致灭绝的。

    食铁兽也就是运气好，生活在四川和秦岭的大山里面，所以才有极少数逃过一劫。

    像是那些生活在长江黄河里面的，生活在江南湿地里面的，生活在两粤山里的……基本上都是无所幸免。

    柳铭淇没想到自己运气这么好，居然有机会遇到野生的食铁兽，少年一份保护国宝的心，顿时止不住了。

    他绝对不会承认自己是垂涎圈养几十只小滚滚，闲暇的时候就坐在旁边看着它们卖萌。

    反正我就是一心为公，千百年之后的诸位，你们得感谢我才行！

    一有了这个想法，柳铭淇马上回去，把柳铭璟、熊大宝、大柱和樊山给叫上了。

    跟几人说了自己想要抓食铁兽的想法之后，柳铭淇还特意叫王峰把曾经和食铁兽打交道，或者成功捕获过食铁兽的猎户们给招来。

    五个猎户，分成两家人。

    一家人是父子，父亲四十多，儿子二十来岁。

    另一家人是三兄弟，都是三十来岁，最身强力壮的年龄。

    他们过来明显非常拘束。

    面前的人就是京城里的小王爷，皇上的侄儿，你说这群老百姓心头怕不怕？

    少年也自有绝招，一开场就每人赏了一锭十两银子。

    揣着银子到兜里，五个人的态度明显有了改变。

    柳铭淇问他们话的时候，也是知无不答。

    “山里的食铁兽可多？”

    “不算多，大概我们知道的也就两三百只吧！或许往秦岭深处会多一些。”猎人父亲回答道。

    柳铭淇点点头。

    如果他没有记错的话，除了四川滚滚保护区之外，汉中这边也是有一个滚滚保护区的，只不过汉中的保护区名气不大，后人很多都不晓得。

    他又问道：“那你们的收获怎么样？”

    “不怎么好。”三兄弟之中的老大摇摇头，“食铁兽本身就速度飞快，又善于攀山越岭，况且力气又大，你去捕捉的话，经常容易伤人。所以我们也是运气好才能捕捉到一只两只的。”

    许多人不晓得，食铁兽其实是肉食动物。

    别看它憨憨厚厚的，又吃竹子又卖萌，实际上在野生居住的时候，只要嫩竹不够了，它们就要吃肉。

    而且食铁兽奔跑起来非常快，野生的分分钟能超过翔仔！

    至于力气就更不用说——食铁兽，食铁兽，你听名字就晓得它们多么厉害，一爪下去直接抓死人，一口咬下去，一只手一条腿就被咬断了。

    后世的那些滚滚们，只不过是被圈养了起来，失去了很多本能罢了。

    别说是它们，就是老虎狮子们被圈养了，还不是乖乖的当宠物？

    “最近这个季节，食铁兽容易出现吗？”柳铭淇再问道。

    “回小王爷，这个夏末的季节，之前又多雨水，是它们最容易出现的时候，否则今天罗家、郑家那几个汉子，也不会去抓捕食铁兽了。”三兄弟中的老二道，“可惜他们遇到了两只成年的食铁兽，又是在晚上被偷袭的，所以差点连命都丢了。”

    刚才少年就打听清楚了。

    被抬回来的一共有四个人，但因为他们是八个人一起去的，所以总算是能在呼朋唤友的情况下，把伤病员顺利的带回来。

    敢去追猎食铁兽的，都是技术能力极好的猎人们。

    一口气去了八个都折翼而归，可想而知野生的食铁兽多么凶悍！

    不过柳铭淇却不怕，他转而问几个人道：“我欲去抓捕几只食铁兽回京，不知道你们可否帮忙带路和查探？”

    五个人面面相窥。

    马上猎人儿子就点头：“我愿意效劳！”

    “我也去！”

    三兄弟中的老大接着站了起来。

    “好！”

    柳铭淇哈哈一笑，“放心，这一次无论有没有收获，我都再给你们二十两银子！”

    “谢谢小王爷！”

    两人大喜过望。

    他们甘愿冒风险，不就是为了钱嘛？

    这位小王爷，果然是爽快啊！

