    魔佛身上的佛光，越来越强烈，大有不把古魔血脉镇压下去不罢休的势头。

    甚至隐约要把古魔血脉给转化。

    天魔烈一看，这怎么行？

    变成那什么佛脉了，如何契合自己？

    如何降临意念？

    如何化为分身？

    意念涌动，魔佛身上的魔光，再一次炽热了起来，并且气势不断提升。

    紧接着，从古战场飞出一物，速度极快地没入魔佛体内。

    那似乎是一种，可以激发与纯化魔族血脉的宝物。

    并且携带着一股力量，可以镇压佛光。

    果然，随着那件宝物没入魔佛体内，佛光逐渐被压了下去，似乎要被彻底镇压。

    魔佛的实力也在提升。

    然而，持续不久，佛光再一次强烈了起来。

    天魔烈只能继续增加力量，继续投入宝物，用来压制佛光。

    同时眉头皱起。

    那佛力究竟是什么力量？

    竟然隐约可以克制魔力。

    不，是本就与魔力相克。

    只因他是开道者，开辟了道的存在，才不明显。

    道境之下的魔族，若是遇到佛力，必然会被克制，实力削弱一到三成。

    这是非常强大的克制之力了。

    佛魔是死对头！

    “九域何时出现佛族了？佛门？为何可以转化杂血魔？”

    天魔烈皱着眉头。

    竟然可以将杂血魔，转化为了佛徒。

    起初他并不在意。

    哪怕有道境杂血魔，转化为了佛徒，以前的杂血魔族，被称之为佛族，他也不太在意。

    没有开道者的种族，终究是弱族。

    走不了多远的。

    很容易在一场小劫难中消亡。

    而且，其它种族中，也有皈依佛门的，比如妖族、人族，都有皈依佛门。

    之所以一部分人，称之为佛族，乃是因为目前为止，佛徒大部分都是曾经的魔族。

    整个魔族化为了佛徒，才称之为佛族。

    随着佛门的种族变多，可以称之为佛门之族了。

    其实，佛门更像一种流派传承。

    天魔烈从魔族大族老口中，获知这些信息，他并不在意。

    佛族也好，佛门也罢，任何一个种族，一个宗派，一个大道体系，想要长存下去，都不能没有强者。

    必须要存在开道者。

    否则，就是孱弱之族，随时可以灭亡。

    并非什么种族，都是人族这种特殊种族，似乎受到大道眷顾，历劫而不亡的。

    并且屡次崛起，又屡次跌落尘埃。

    始终不灭。

    九域历史上，无数种族消失了。

    同样，也有新的种族诞生。

    哪怕是存在开道者的种族，也消亡了不少。

    幸运的，其开道老祖还活着，存在重造种族的可能性。

    更多的是，连开道老祖都陨落了，彻底失去了这一族的任何遗留。

    唯有开道万里，才算得上站稳脚跟，不容易灭亡。

    佛族也好，佛门也罢，连开道境都没有，甚至没有道境二十关以上的强者。

    算得了什么？

    根本不入天魔烈的眼。

    哪怕存在着开道万里的强者，天魔烈也不会放在心上，他可是九极开道者。

    历经九次质变，开道极致的存在。

    开道万里，又不是未曾杀过！

    可是今日，天魔烈改变了想法了。

    佛门如今是弱，然而佛法不简单，对魔族有克制之效。

    若是对方是九极开道者，是否同样对自己，有着一定的克制之效？

    开道者毕竟是特殊的。

    彼此开辟的道都不相同。

    然而，魔族开辟的道，虽各有不同，然而都是比较相近的，具有魔族的一些特性存在。

    仙族如此，神族也是如此。

    妖族哪怕分支繁多，然而依旧有着属于妖族的特性存在。

    佛门呢？

    应当也是如此的。

    其开辟的道，很大概率，对魔族的道，拥有针对性。

    是否存在克制效果，倒是不好判断。

    七成以上，是有克制效果的。

    必须灭了佛门！

    在其萌芽状态中，将佛门灭掉！

    天魔烈心中有了想法。

    魔佛应该就是佛门的核心人物，是承载大气运所在，也必然是他带领佛门走向强盛的。

    很有可能，会成为第一个开道者。

    将他化为分身后，必须想办法扼杀佛门，并且调查一下，佛门因何而出现的。

    那佛光、佛力，似乎有神族神力、神光的影子在内。

    又似乎，也有仙族、仙力、仙光的特性。

    当然，只是隐约给人一种这种感觉，其实算是一种新的力量。

    不过，天魔烈不这么想。

    佛门的出现，不会毫无缘由的。

    而且，竟然与仙族、神族有相似之处。

    “莫非是仙族与神族，暗中谋划的，针对魔族？”

    “想要创造出，克制魔族的力量来？”

    “进一步，谋划整个九域，借佛门之手，争得九域的大气运？”

    天魔烈越想，越觉得可能性很大。

    仙族与神族，固然彼此有争斗，有恩怨，然而也有一些合作，关系可比魔族好多了。

    在九域之时，魔族就比较被针对。

    甚至出现过，仙神二族联手压制魔族的情况。

    曾经魔族一度被压制。

    “仙神二族，亡我魔族之心不死啊！”

    天魔烈心中怒火熊熊燃烧。

    “你们注定要失败的，待我分身计划成功，什么佛门也好，佛族也罢，全都要消失！”

    如此想着，天魔烈继续增加力量。

    他也想看看，佛法、佛力究竟有何特殊之处。

    仙神二族，是如何创造出来的。

    是否可以凭此探寻根源，钻研出克制仙神的力量？

    魔光刚强盛，然而佛光又一次强大起来。

    如此反复几次，似乎陷入了争夺之中。

    天魔烈眼神愈发冰冷，他觉得，魔佛体内的佛力，必然是有人在不断加持！

    是仙族的家伙，还是神族的家伙？

    哼！

    他具有我魔族血脉，再如何加持佛力，能抵挡得住自己？

    自己可以占据了先天优势的。

    楚玄估摸着应该差不多了，可不能真的逼得对方达到极限，否则万一对方暂且退走，另寻时机再降临，可就耗费时间了。

    对方能够依靠意念，不断将力量、宝物输送过来，可见实力之恐怖。

    即便是有古战场作为媒介，然而对方可是受大道排斥的，如此情况下，都能做到这一步。

    实力超乎想象。

    绝对不止开道万里。

    楚玄默默想着，自己必须要开道十万里以上，才能稳住局面，才有胜对方的把握。

    那些家伙，难道都是这么强的？

    心中感到了一点点压力。

    除了自己开道十万里以上，还有一个办法，那就是天道吞并大道，化大道为天道。

    如此，楚玄自问自己应该是无敌了。

    天道吞并大道计划，要开始实施了，最不济，也要掌握一部分大道规则。

    可以操控部分大道规则，同样可以轻松应对这些家伙。

    魔佛身上的佛光，逐渐被压制了下去，节节败退，似乎无法反击了。

    古魔血脉不但复苏，更是得到了纯化。

    佛光收敛，仿佛彻底沉寂，却并没有消失。

    楚玄在等待着对方意念降临，兴许会携带什么宝物过来？

    如此精纯的古魔血脉，楚玄不相信对方不心动，不会想着将魔佛化作分身。

    既然要把魔佛变成自己的分身，不带点宝物过来，增强分身的实力与底蕴说不过去吧？

    意念降临，宝物出现的那一刻，就是截断之时。

    同时将古战场都给镇压，彻底断绝对方的意念传输过来的途径。

    在背后坑人，自然不能够暴露自己的，可以栽赃嫁祸给他人嘛。

    让这些下棋的家伙，彼此先斗起来。

    楚玄如此想着，知会了凤空一声，将他的玉晶宫暂且借了过来。

    以玉晶宫镇压古战场，阻断对方的意念。

    玉晶宫的前主人是仙族，这位幕后者，是魔族。

    让他们斗去。

    楚玄可以让天道之力，模拟仙族的气息，仙族之力，伪装成玉晶宫残留的力量，发起最后一击，破坏对方的布局！

    魔佛白色僧衣如雪，宝相庄严，哪怕古魔血脉觉醒，依旧看不出一点魔性，依旧一副高僧模样。

    并且是俊秀的高僧。

    便在此时，古战场内飞出一片叶子。

    灰色的叶子上，仿佛蕴藏着规则。

    楚玄一呆。

    魔族这个家伙，也太舍得下血本了吧？

    这片叶子，一看就不简单啊，开道者都会动心的。

    先天具有大道规则呈现的叶子？

    混沌生灵之物？

    钓到一条大鱼啊。

    楚玄心中激动了起来，对方若是失去了这一片大道叶子，会气疯的吧？

    会恨不得杀到九域来？

    或者，恨不得马上去杀了玉晶宫的前主人？

    好刺激啊！

    背后阴人的感觉，真是太美妙了。

    天魔烈此刻很激动，自己的分身计划，就要成功了。

    元老伪，等着吧！

    待我断开根源，马上就破坏你的计划！

    跟我斗？

    你我之争，即将分出胜负了。

    等着跪在我面前吧！

    一道意念，附着在大道叶子上，降临魔佛身上。

    叶子来到了魔佛的头顶上方，就要降临之时，骤然光华浮现，一股浩瀚的力量突然镇压而下。

    轰！

    大道叶片，瞬间被收拢了进去，那一道意念瞬息破碎，然而依旧有暴怒之声缭绕而出。

    “元老伪！”

    轰！

    玉晶宫骤然放大，化作一座巨山般的宫殿，光华绽放，仙力涌动，直接朝着古战场镇压而去。

    “元老伪，我与你不死不休！”

    古战场里，传来了天魔烈咆哮的怒吼！

    轰！

    古战场被镇压了下去，石屋破碎，古魔之气泄露，大道规则降临，直接将战场给破碎了。

    愤怒的咆哮，依旧在缭绕着……

    元老伪？

    玉晶宫前主人？

    这两位是熟识的么？

    不重要！

    这一次计划完美，让其他相互斗去。

    九域可是自己的地盘，要阴这些偷偷摸摸布局的家伙，简直不要太容易。

    玉晶宫缩小，一片叶子浮现。

    楚玄看了一眼，大道叶子，蕴藏大道规则，可以淬炼道则、加速道则蜕变，加快道境的提升速度。

    有助于感悟道则。

    好宝贝。

    即便是开道境，这片叶子也是宝物，可以作为开道者的武器。

    增强大道之力。

    至少在开道万里之前，都能够用得上。

    钓到一条大鱼了。

    楚玄将玉晶宫还给凤空。

    大道叶子楚玄并没有要，这是属于魔佛的机缘，属于弟子的机缘。

    对开道无辅助的宝物，楚玄都不怎么在意。

    大道叶子这个级别的宝物，他还是有一些的。

    凡是对开道无帮助的，他都不会在意的。

    大道叶子直接没入魔佛体内，道：“此乃不错的宝物，有助于修炼，哪怕开道境，也能用得上。”

    魔佛激动不已。

    “多谢师尊！”

    “你古魔血脉已复苏，可转为佛脉，你自己衡量。”

    “是，师尊！”

    楚玄不再多说什么。

    目光看向其他弟子。

    “你足不出户，运筹帷幄，为弟子谋划来至宝，奖励辟道千里。”

    系统奖励突然而至。

    楚玄一怔，接着狂喜起来。

    意外收获啊。

    竟然触发了系统奖励。

    这一次谋划，阴了那位魔族强者一把，为魔佛弄来了一片大道叶子。

    其他弟子呢？

    若是也如此谋划成功，弄来至宝，是否也会触发系统奖励？

    辟道千里啊！

    这要省去多少开道时间？

    他目光再次看向弟子们，心中有了想法了。

    不论是丁越、萧良还是其他弟子，都被一些家伙盯上了，正在进行着布局。

    那些家伙为像魔族那位般，输送至宝过来吗？

    概率还是有的。

    只要丁越几人，表现得足够妖孽，那些家伙岂能不动心？

    若是拥有一具天赋妖孽的分身，好处多多啊。

    甚至可以拥有第二条命。

    一旦本尊遭遇意外，拥有一具如此妖孽的分身，崛起是必然的。

    越是重视这一具分身，越舍得下血本，输送至宝过来。

    那些家伙，会有此心思吗？

    应该会的。

    盯上丁越的家伙们，未必是人族，不存在惜才的可能。

    何况，哪怕是人族强者，又非其血脉后裔，即便是血脉后裔，对于那等老家伙而言，为自己留一条退路，太正常了。

    或许不会夺舍，不会马上创造分身。

    然而必然会留下一些手段，以防万一，可以利用上的。

    比如杨天。

    他老祖杨不出事便可，若是出事，岂会不占据杨的肉身，成为再次崛起的机会？

    人族的老家伙尚且如此，非人族的家伙，就更狠了，生怕被人族强者察觉，当然是先下手为强了。

    丁越几人资质强不强？

    九域当中，能够比得上他们的，除了姬神心、杨天之外，几乎都没有了。

    并且气运浑厚，全都是大道气运者。

    那些家伙不动心？

    楚玄心动了，必须安排上啊。

    必须增加一些筹码，让那些家伙心动，舍得下血本啊。

    这一刻，那些家伙，在楚玄眼里，就是一条条大鱼，等着上钩呢。

    要钓鱼，怎么能没有鱼饵呢？

