    林家兄妹收拾好摊位，就差莫云枫坐着的那桌没收起，林俊义便坐到他旁边，而林紫坐在他对面。

    林俊义若有所思的问道，“云枫兄，你来早市做什么？”

    莫云枫头也不抬的应道，“我来找你妹妹有点事。”

    “哦！”林俊义深深的点了点头，“你怎么知道我妹妹在这里？”

    莫云枫抬眸，正好对上林紫投射过来的眼神，怔了怔，收回眸子，答非所问的道，“上次还钱，我有个地方没弄明白。”

    林紫皱了皱眉，这人找的借口不是一般的烂，还钱就还钱了，有什么明不明白的，不过她没开口揭穿他。

    林俊义有点疑惑，“什么地方不明白？”

    莫云枫放下筷子，看着林紫温声道，“你跟我过去一下。”

    林紫起身，跟在他背后，走到一边，留林俊义原地凌乱。

    看着他停下脚步，林紫淡淡的问道，“你找我什么事啊？”

    莫云枫转过身，拿出玉佩，反问，“这是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    玉佩不是在孙舒仙手里么，怎么回到了莫云枫身上。

    莫云枫觉得好气又好笑，“我问你呢，你不回答还反问我？”

    林紫一脸无辜，“玉佩突然不见了，现在却在你手上，难不成你上次去我家拿走的？”

    瞥见莫云枫薄唇微张想说话，她又堵了回去，“你想拿回去，直接说便是。”

    恶人先告状。

    莫云枫都不知道自己该气，还是应该笑，“有个自称你朋友的，说你很不喜欢我的东西，叫她帮你转还给我。”

    他摸了摸下巴，故作回想，“她好像姓孙，你认识的吧？”

    林紫尴尬的呵呵一笑，被莫云枫盯着有些心虚，皱着眉头装作不知，“我没有给她呀，也没有说过那样的话。”

    莫云枫敛起仅存的笑意，一字一顿的道，“那你就是遇人不淑。”

    林紫歪着脑袋，睁大眼睛，微嘟着嘴，“你是在说自己吗？”

    莫云枫的心情瞬间不好了，严肃的道，“好好说话。”

    林紫微叹了口气，“我把玉佩放在自己的屋里，发现不见的时候，我弟说见过我朋友进我的房间，后来的事我就不清楚了。”

    “那你现在拿回去，收好了，别再弄丢了。”他哪里舍得生她的气！

    这下，林紫看着他极认真的问道，“玉佩对你很重要吧？”

    莫云枫点点头，没有否认。

    林紫眨了眨眼睛，“重要的东西，应该自己拿着。”

    要是弄丢了别人珍贵的东西，那得多有负罪感啊！

    嗯……孙舒仙拿走那次不算……

    林紫正沉浸在自己的思绪里，头顶上却传来一个声音：

    “你也很重要。”

    啊？

    林紫怀疑自己听错了，抬起头望进他的眼睛里，“什么？”

    对上她的眼神，莫云枫心跳的有点快，定了定神，改口道，“你帮我收着。”

    “但是……”她在犹豫，她和他好像也不是那么熟。

    莫云枫斩钉截铁地打断道，“没有但是。”

    “行吧。”林紫拿过玉佩，后退两步，抬着的脑袋收了回来，倏然有种解放的感觉，她一米七的个子，抬头盯着一米九的他的眼睛，还是蛮累的。

    她将玉佩小心翼翼的放进口袋，才又道，“你没别的事了吧？没事我就跟我哥回家去了。”

    莫云枫好看的薄唇微勾，“去吧。”

    待林紫转身出走几步，他盯着她的背影，似笑非笑的道，“你今天怪好看的。”

    啊？

    林紫惊讶的转过头，这家伙是在夸她吗？

    见林紫回头，他唇角的弧度又上扬了一些，补充道，“你之前也挺好看的。”

    林紫心中莫名跳动了一下，心跳的速度忽然有些快，她没头没脑的回了句，“你也挺帅的。”

    说完，她便又回过头继续走着，可好像有一股暖流自下而上的，从脖子到耳根，又到脸上，她觉得有些发热。

    而她的身后，莫云枫唇边的笑意徐徐扩大，迷人的眼神里含着宠溺，包围着她的背影。

    ……

    回到家，范玉兰和张月华刚好也从菜地回来了，帮忙着将车上的东西都搬下车，赶林紫和林俊义去歇息。

    把兄妹二人都赶去休息后，她们将该清洗的都清洗了，便开始准备起午饭。

    林紫进了屋，便迫不及待的躺倒在床上，早起废一天，感觉脑子都不是那么灵光，还好现在干的基本都是劳力活，不需要怎么动脑。

    如果现在有手机，她可能会跟朋友炫耀一下，每天比太阳早起的自律生活，顺便吐槽抱怨一下有多累，也可能打开游戏大战三百个回合！

    可惜没有如果，她现在只想立刻入睡，睡个天荒地老！

    不知过了多久，她在睡梦中隐约听见有人说话。

    “姐姐，你怎么叫不醒啊！”

    “姐姐，你再不起来就没饭吃啦！”

    什么！

    林紫瞬间弹坐起来，干饭人是不能允许没饭吃的！

    站在床边的林子明看着这突如其来的一幕，吓得一屁股坐到了地上，有点埋怨的说道，“姐姐，你终于醒了，但是吓到我了！”

    弟弟的话将她拉回了现实，林紫终于清醒过来，侧目看到跌坐在地上的弟弟，忍不住笑出声，还故意问道，“子明，你坐在地上干嘛呀？”

    林子明爬起来，嘟着小嘴，满脸写着不高兴，委屈地嘟嚷着，“是姐姐你把我吓到了，我才跌倒的！”

    “哦！”林紫若无其事的点点头，坐到床边，揉了揉林子明的脑袋，转移了话题，“你刚才去干嘛了呀？”

    “我跟子墨带着莹莹去找村里的小伙伴玩了，”林子墨眨了眨圆溜溜的大眼睛，“我们有照看好莹莹哦，没有人欺负她。”

    林紫笑眯了眼，轻轻捏了捏他的脸蛋，“好，真棒！”

    林子明拉起林紫的手，“姐姐，我们快去吃饭吧！”

    “好！”林紫下了床，跟着弟弟走，边走边问，“竹兰姐也是跟你们一起去玩吗，我回来都没看见她。”

    林子明摇摇头，“没有哦，她跟大伯娘说她很久没回来了，要去串门，就自己出门了。”

    林紫心道，林竹兰不像这么讲情义的人，尤其是对村里人，毕竟她的眼里，装不下贫穷的农村人。

    林竹兰居然主动在村子里串门，事出反常必有妖！

