    在这忍无可忍的这么一种情况之下，马努的身形，爆退向后，他从身上抽出来了双刀来。

    最终，这事情是发展到了必须是要用双刀来解决的地步了？

    是的，最终事情就是发展到了这么的一种地步。

    马努的双眸，虎视眈眈的盯着朱楹，他这是锁定了这个不应该得罪他的人，他这是想的可清楚了，对方得罪了他，他不会是让对方好过，就是这么的简单的一回事！对方想死，那就送对方一程，就是这么的简单的一回事。

    “靳柯刺秦？你是来刺杀我来了？”

    朱楹看着马努问道。

    刷！

    这样子的一刀子攻击可真的是没有半点的含糊，直接就来，来了就得是要命中到身上，命中就得是要给你带去了致命的伤害，这是信誓旦旦之下就要将暗杀给成功了才行！

    然后呢？

    失败了！

    人家避开了！

    第一次，人家避开！

    第二次，人家还避开！

    第三次，人家都是避开！

    人家这是一次次的避开不将你给逼疯了，那就不可能！

    这，这么的一直的下去这感觉，那就不可能是让你有好果子吃，就是这么的简单的一回事。

    刷，刷，刷！

    “我也是有脾气的一个人，你要是这么的跟我瞎闹瞎闹下去的话，你知道下场的，这下场，简直就是不堪设想，嗯，我是这么的来认为的！”

    “哦哦，知道了！”

    朱楹点点头，这意思是让他展开反击，这么的一直的只是躲避让对方觉得他没有重视对方，是吧？

    好的呢，那么，他就让对方得偿所愿好了。

    这一瞬间，朱楹的一掌击跟闹着好玩一样的朝着对方的身上，胸膛之上，狠狠的就是招呼了上去。

    只听砰的一声！

    这一下，这是给对方打得直接就是坐在了地上真的是好一会都是没有回过神来，这是完全没有想明白这事情怎么就是发展到了这么的一种地步。

    对方的双眸，阴柔的盯着这朱楹看着，他希望，朱楹可以懂事一点，没事那是不要这么的瞎闹下去了，这样子下去对谁都不好这是肯定的事情。

    结果……

    朱楹是懂事的人么？

    他是不这么的瞎闹的人么？

    不可能嘛！

    朱楹的掌击，再来！

    砰砰的声音持续的响起，这可真的是一次次的朝着这对方的身上没完没了的就是干了上去。

    这么的一直的攻击下去感觉会是被打死，对方也看出来了，这么的瞎闹瞎闹下去就完犊子了。

    这不，马努只是彻底的就是给朱楹跪下了，他好歹也是使者，他代表的，那可是阿三国的国王，结果呢？

    结果这事情是发展到了这么的一种样子，不甘心，不开心，恨不得就是要捏死了谁，但是，又是能如何，又是能怎样？就算是此刻是这么的抓狂，那也不是人家的对手！

    不是人家的对手就得是要知道错，知道了错就得是要认，认错那就应该是要有认错的态度！

    此刻，马努已经是有了认错的态度。

    朱楹呢，摇摇头，真的是绝非一般的是嫌弃的这么一种感觉，简直就是不知道是应该怎么说些对方是好了都，看着这对方吧，这是前所未有的是无语的这么一种感觉。

    “我，我也是有文化涵养的人，不闹了，行不行？”

    “滚蛋！”

    朱楹冲着对方说完就不想搭理对方了，这一刻，他这是真心实意的希望对方快点从自己的视觉之中滚蛋，不想多看对方一眼的这么一种感觉，嗯，爱怎么地就怎么地吧！

    这么的，这是不知道过去了多久，马努已经是回来了，并且，这一刻已经是将这个该死的家伙那是完全不接受洽谈的消息给带了回来。

    这不，阿三国的国王真的是非常非常的生气，打脸，是吧？打自己的脸蛋子，是吧？

    不给自己面子，是吧？

    一点都不给，是吧？

    行，行，行，对方的姿态，这是彻底的就是惹毛了自己啊，就冲着对方是这么的一种德行，不收拾了对方那是绝对不可能的事情，一定一定是要将对方给碎尸万段啊！

    第二军团，也是号称阿三国精锐之中的精锐军团。此刻，这是行动了起来。

    这不，第二军团跟将军汇合到了一起，这一刻，这两个军团真的是信誓旦旦的一种感觉一定是要将城池的防线给彻底的是拿下了才行。

    浩浩荡荡一行动，直接就是到了这城墙的外围，到了这里以后，直接就是行动了起来，行动了起来以后，攻击，这么的就展开了。

    这不，这是有爬墙的，也有攻击这城门的，这是想的可清楚了，一定一定是要将防线给彻底的打破，要让他们的敌人见识见识他们这不是人的战斗力，他们，可不是在跟你闹着好玩哦。

    他们此刻可是在来真的呢。

    然后呢？

    是否有任何的改变？

    并未有。

    此刻，这城墙之上出现了一个一个的炮，这不，这是对准了这城墙的下方！

    随着这朱楹下达了命令，这些炮，瞬间发射。

    砰砰的声音响起。

    这些炮将这些特殊的弹药给发射了出去，没有爆炸，但是这爆发力真的是触碰的一瞬间，那就能让这个处在了前方的战士，必死无疑，并且这冲击力会让这位战士的身躯朝着后方的小伙伴的身上撞上去，啧啧啧，死伤大片啊！

    这都没什么，起码是个单一的攻击，还有这更为广泛攻击的弓箭！

    这可不是一张弓的设备，这是一个机器设备，这设备之上有着几十支弓箭，这设备一旦是启动，几十支弓箭可是在瞬间的功夫就会是干出去，在这瞬间干出去的这么一种情况之下，结果，真的是可想而知了！

    这是不给你带去了这致命的伤害那就不可能！

    情况，那就是这么的一种情况！

    请清除粗，明明白白的。

    嗖，嗖！

    这瞬间的启动真的是铺天盖地就跟下雨一样，让人看着就已经是心生胆寒，头皮发麻了，简直就是无力抗争。

