    第二更到，第三更在中午12点：

    ——————

    七月初，江昊辰收拾了行李和刘远乐在公司等待着陈老爷子。

    很快一辆奔驰停在楼下，江昊辰和刘远乐背上包下楼上了老爷子的车。

    “你们等久了吧，走吧。”陈老爷子说道。

    这次，陈老爷子打算和江昊辰三人一起去香港，安排他的分公司事务。而且张大冈朋友方面已经约好了岛国的两个高级员工，将地址给了对方。

    陈老爷子的司机将三人送到了火车站，江昊辰、刘远乐和陈老爷子买了火车票从省城到深市，约一个小时左右，火车到达了深市检查，而后他们转乘东铁过关，又经过了将近一个小时，火车到达了沙田站。

    沙田并非多么繁华，以前沙田以北一带一直是作为香港的缓冲地带，直到80年代，香港人口急剧膨胀，港府开始向北开发，于是沙田一带才得到发展。

    陈老爷子也是抓住机会，在沙田一带开发了几个区域，由此得以壮大了公司。

    出了车站，便有陈老爷子的地产公司的司机来接他们，一路上也不累，从省城到沙田老爷子地产公司，总共也就两个来小时。

    老爷子的地产公司位于沙田狮子山南侧，座靠山边，对面不远处便是城门河，可谓是有山有水，环境优美，虽然不算多繁华，但相比内地环境还是好得多。

    主街道旁，一片相对繁华的区域，轿车开进了一栋27层的大厦地库，停好了车后，陈老爷子带着江昊辰和刘远乐直接上了十七层，这是陈老爷子租给江昊辰做分公司的。

    走出电梯，唯一的玻璃大门内，一块石纹基底的造型墙上，悬挂着浩远光学研发中心的精美大字。

    “小辰，还满意吧？”陈老爷子走在一旁，微笑着开口问道。

    “不错！”江昊辰点点头走入其中，往右一拐，中间是一条通道，两边采用钢化玻璃隔着，再往里还有人说话的声音传来。

    “哦，那是你让我招来的一些研发人员，有二十二人，可能在里面整理仪器。”

    “按你给的图纸，框架已经采用钢化玻璃隔好，原先的装修都挺好的，简单摆放办公用品就可以了，仪器设备都归类摆放在最里面的房间，走，我带你下看看。”陈老爷子说道。

    “好，走吧！”江昊辰率先走在前面，向着最里间走去。

    这是隔的一间最大的房间，有200平米的大间，江昊辰打算作为研发部门用的，此时两边摆着台子，中间密密麻麻摆放着不少仪器设备，一群人正在挪动着摆放着设备。

    “陈总好！”见到三人进来，他们都停止了动作打招呼。

    “好，都暂停吧，这就是你们研发中心的老板，江总。”陈老爷子开口说道。

    “江总好！”

    短暂的问好后，江昊辰将众人叫到了中间会议室，桌椅都是崭新的，应该是近日才摆好的，就连外包的塑料膜还没去掉。

    “大家好，我叫江昊辰，今天来，也是比较匆忙，尤其是公司刚刚组建，大家可能要辛苦一些。第一次和大家见面，也算是认识了，今后公司可是要拜托各位了。”

    一阵热烈的'掌声响起来。

    “江总，听说你在内地起家时才19岁，短短半年就拥有了几个厂子，并且拥有数个专利产品，你可真是我的偶像啊！”这时，斜对面一个扎着马尾辫的年轻的女孩站了起来，她长相清纯，但看起来非常有活力，声音清脆悦耳。

    江昊辰望了过去，见女孩说话直接胆大，并没有做作之感。

    “大家好好干，只要努力，要相信自己，你们也行的。”江昊辰微笑道。

    掌声更加热烈，江昊辰想起自己在国内厂子里开会的场景，两种感觉完全不同，难怪香港的发展速度极快，每个人对待工作的热情都不是内地可比，他们有着积极的态度，开朗的心态。

    “江总，我想请问我们公司研发的方向和竞争对手是什么？”很快又有人提出了不同的问题。

    江昊辰看着这个戴眼镜的年轻人，看样子也就二十来岁的样子，他想了想道：“目前来说，我们在港的分公司主要的方向就是以岛国的光学仪器为目标，赶超他们的技术，全力打造自己的品牌，争取在国际市场占有一定份额，尤其是欧霉市场。”

    “江总您觉得最短时间是多久呢？”又一个年纪稍大点的男子站起了问道。

    会议已经变成了讨论会，在场气氛异常活跃。

    “最短啊……我想，一年内吧。”江昊辰似乎是边想边答。

    掌声再一次响起，但这次声音却不是太大，或许他们明白这一年的概念，这担子似乎很重。

    但江昊辰却不以为意，而是再次开口，这次没人问，他继续道：“这一年只是最长，可不是最短，三个月后，我会让陈老安排你们去粤省学习我的技术，并制定相关产品计划，我的目标就是，以一年计时，每缩短一天完成任务，每个参与人将会额外增加200元的研发奖，随年终奖发放。”

    江昊辰此话一出，会议室内掌声再一次剧烈响起。

    本来江昊辰还以为，人员比较陌生，第一次会议可能会比较清冷，却没想到此次会议竟然如此活跃，充满激情。

    江昊辰摆了摆手道：“下面我介绍一下，这是我们光学研发中心总公司的刘远乐总经理，他专门负责粤省总部的工作，今后将由他与分公司对接。”

    掌声鼓动，所有人都变得异常活跃，不时也有人提一下问题，刘远乐也都一一解答，不过或许是刘远乐的技术能力较弱，有些技术性问题还是江昊辰应答。此时在场的员工纷纷向江昊辰投来敬佩的目光。

    “好了，还有个事，那就是分公司负责人的事，总经理和副总经理已经有了人选，他们是从岛国的柯泥卡公司出来的，有资深的能力，希望大家能全力配合，将我们浩远光学研发公司做成国际大公司。”

    会议整整开了两个小时，几乎是全程互动式进行，效果比预期好得多。走出会议室，刘远乐和员工一起去归类整理仪器，江昊辰则来到临时的经理室，半躺着放松放松。

    “江总，岛国的村田和大岛先生来了。”半个小时后，陈老爷子安排的岛国翻译秘书在门外理解性的敲着门。

