    九叔虚弱道，今天能打败这蛟龙，已经是万幸，还是借了天时沾了运气，现在能重伤封印这蛟龙，更是已经到了极限，至于杀它，已经根本不可能，甚至他还要庆幸这蛟龙没有宁为玉碎不为瓦全要和他们拼命的想法，否则他们师徒二人能不能活下来，都是两说。

    哪怕这蛟龙还没有真正彻底蜕变进化成蛟，但是也已经是半蛟，实力超过他们师徒二人，要是真的拼命的话，恐怕最后这蛟龙死了，也能把他们师徒拉下去垫背，幸好，这蛟龙惜命，没有和他们拼命的心思，重伤之后想的就是逃跑，倒是反而给了他们机会。

    林天齐闻言微微颔首，不过随即又是眉头一皱，问道：“那百年后呢？”

    “百年后，百年后的事情，已经与我们师徒无关，不归我们师徒管了。”九叔摇摇头道：“这次能重伤封印它，已经是我们师徒的极限，我们尽力了，做到了我们所能做的，问心无愧，至于百年后的事情，就由百年后的人再来处理吧，轮不到我们操心了。”

    九叔淡淡道，林天齐也微微颔首，目光看着天坑下面的藏龙洞，神色惋惜，不由叹息一声：“可惜了。”

    “什么可惜了？”九叔听到他的话，看着他。

    “可惜没能杀了它啊。”林天齐回答道，脸上露出惋惜之色：“都说天上龙肉，我长这么大还没吃过龙肉呢，本来还想宰了它抬回去吃肉的，虽然还不能算是真正的龙，但好歹也已经是半个蛟龙了，应该也算半个龙肉了，结果还是被它跑了，可惜。”

    林天齐脸上露出肉疼之色，他是真的肉疼啊，这可是快要化成蛟龙的半蛟，不仅仅是肉，还有能量啊，无论是这蛟龙身上的蛟龙肉还是其身上的能量都是让他垂涎的东西，但是现在这蛟龙钻进了藏龙洞中，无疑是宣告他的这两个想法都要告吹了。

    蛟龙肉也好，能量也好，他一样都拿不到，林天齐有些痛心，这可是马上就要化作蛟龙的半蛟啊，而且这蛟龙肉，是真的让他垂涎，蛇肉已经让他回味无穷了，那由蛇进化而成的蛟龙，肉质又是何等美味，他是真的想试一试，传说中的龙肉。

    旁边的九叔闻言则是嘴角一抽，看着林天齐一脸惋惜肉疼之色，他感觉自己这个徒弟脑回路有点不正常，在这种劫后余生的情况下，能封印蛟龙活下来已经算是万幸，在这个时候，林天齐心中的想法居然不是心中庆幸，反而是对蛟龙肉念念不忘。

    都什么情况了，这时候想到的居然还是吃，这不是脑子有问题是什么，正常人会生出这种想法吗？！

    “哎呦。”突然，林天齐又痛呼一声，右手抓住左手手腕：“好痛，师傅你刚刚下手也太狠了吧。”

    九叔一看，赫然是之前他用剑将林天齐手掌割破的左手，只见掌心上一条长长的血痕，掌心全是鲜血，不过此刻伤口却是已经止住血。

    “不就是出点血吗？大年轻的，这就喊痛，能不能有点出息。”

    九叔一看伤口鲜血已经制住，只是皮肉伤，当即淡淡道。

    “这叫出点血。”林天齐看着几乎贯穿自己整个手掌心的伤口，闻言止不住嘴角一抽，不过随即又是神色微动，似乎想到了什么，又开口问道：“诶，不对啊，师傅，你刚刚要用鲜血干嘛不用你自己的，非要用我的，你不是故意坑我吧。”

    越想，林天齐越觉得可能，再联想到自己师傅的人品，林天齐不由更加狐疑起来。

    “怎么，难道在你心中为师就是那种人吗？”九叔闻言则是反问道。

    难道不是吗？

    林天齐心里嘀咕一句，当然，这话他是不敢当面说出来的。

    “练武之人，血气旺盛，相比普通人，会多出一种灵力，对一些鬼怪起到克制压制作用，若是武者达到一定的程度，甚至普通的鬼怪都不敢近身，武者的一滴血都能让他们灰飞烟灭。”

    “你现在虽然还没有达到那种程度，但是体魄也远胜常人，鲜血也已经具备了那种灵力，就相当于公鸡血、黑狗血一样，以你的鲜血刻画符文，能使符文法术都威力大增，相比起我的鲜血，你的鲜血跟管用。”

    九叔又道，看着林天齐，神色平静道。

    “是吗？”

    林天齐眉头皱了皱，将信将疑，虽然他也知道这个道理，但是不知道为什么，这话从自己师傅口中说出来，他总感觉有些不可信。

    “当然，不然为师为何要用你的血，不要老是用你那狭小的心眼来揣测为师伟岸的人格。”

    九叔神色淡淡道，目光淡淡的瞟了林天齐一眼，那意思似乎在说，不要用你的小心眼来揣测为师的大胸怀。

    林天齐嘴角一抽，心里那句话还是没有敢说出来。

    “走吧，这蛟龙的事情解决了，我们也回去看看吧。”

    九叔又招呼林天齐一声，师徒两人向下游走去。

    转身的一瞬间，九叔眼底得意之色一闪而过，心想，让你臭小子刚刚提着我让我没面子，不让你出点血你都不知道谁是你师父了。

    洪水滚滚，还在隆隆的不断从藏龙洞中冒出来，但是大雨却是不知何时停了下来，也不知道巧合还是真有联系，随着蛟龙被击败封印，暴雨停了下来，天空都明显亮了很多，原本黑压压的云层也开始有了消散的迹象。

    浊浪滚滚汹涌无比的洪水也似乎变得平静了许多。

    西边的天边，更有淡淡的霞云显露出来，显得明亮无比，似乎预示着雨后天晴。

    这场洪水很大，原本挨着大河边的山路也都已经淹没在了洪水中，师徒两人只能沿着山坡往下游走去。

    走了两三里路，翻过一座山坳，宁安县在视线中显露出来。

    “快看，林师傅”“是林师傅和林小师傅”“快！快！林师傅他们在那里....”

    有兴奋惊喜的声音从远处传来，循声望去，正是追过来的李国富、肖兰、李强等一行人，长长的一队，不下百人。

    “小姐，是林师傅和林先生，他们没事？”

    周晋与肖兰跟在人群队伍中，看到林天齐和九叔，脸上露出喜色，对肖兰道。

    “嗯，走，我们过去....”

    肖兰点了点头，嘴上没有多言，但是脸上却也是带着一种掩饰不住的喜色，眼中更是露出一种如释重负的样子。

    “林师傅”“林师傅”“....”

    “李县长”“李队长”“...”

    不多时，双方碰面，彼此都互相招呼了一声。

    “林师傅，那蛟龙呢？”

    打过招呼后，李国富当即便迫不及待的问道，其他人也是紧紧的看着师徒两人，除了肖兰与周晋之外，都是带着一种紧张之色，显然，对于他们而言，此刻最关心的还是蛟龙。

    “林师傅你们杀死那蛟龙了吗？”

    林天齐师徒还没有说话，李国富又追问道。

    “没有。”九叔摇了摇头。

    “啊？!...那.....”

    一行人闻言脸色大变，以为被蛟龙跑掉了，纷纷露出焦急之色。

    “你们先听我们把话说完。”

    林天齐看着一行人的样子，忍不住翻了翻白眼，开口道。

    “哦，对！对！对！先听林师傅他们把话说完。”

    李国富似乎也醒悟过来，赶紧道，制止骚动的众人，又看向林天齐师徒。

    “那林师傅，那蛟龙到底怎么样了？”

     “那蛟龙没有死，又逃回了藏龙洞中，不过已经被我们打成重伤，而且我已天罡符刻在古剑上打入那蛟龙的身体中，将其封印，百年之内，它应该破不了封印，翻不起浪了。”

    九叔道，将实情告诉一行人，一行人闻言虽然也有骚动，不过明显情绪安定了不少。

    “一百年，那还好还好....”

    听到蛟龙百年之内无法再翻出风浪，众人差不多都是松了一口。

    “那林师傅，百年后呢？”

    顿了一下，人群中突然又有人问道，其他人也是再次看向师徒两人。

    “百年后，百年后的事情我们已经管不到了，这次能击败封印这蛟龙，我们师徒两人已经做到极限了，百年后的事情，就交给百年后的人自己解决吧。”

    林天齐接话道。

    PS：白天有点事出去了一下，更新有些迟了，见谅，还有两章，西瓜继续去码字。

