
        第1098章　恭迎天子

    东部古海的混乱里持续了半年左右后，逐渐回归平静。这速度远比人们预期的要短，失去了天王殿那片‘风暴’的遮掩，所有的反抗行动都暴露在了诛天殿的眼前，这时候谁还敢耀武扬威的抗争，纯粹就是自寻死路。

    诛天殿在整个东部古海的威慑力再次得到彰显。

    没有天王殿的狂野猛攻，各宗门各霸主的‘勇气’似乎一下子熄灭了，所有人都用紧张的目光注视着这头已经彻底暴怒的庞然巨物。

    诛天殿也毫不客气，短短五个月里，屠灭了十三个大型势力，其中有五个都是接近霸主级的大宗大派。

    一片片的血雨腥风，一颗颗的人头落地，让整个东部古海都风声鹤唳。

    诛天殿借此机会强行控制了几个早就想控制的大宗门，纳为附属势力，大大增强了诛天殿的整体力量。

    为了弥补天王殿造成的损失，也是为了威慑整个东海，诛天殿派遣大量的强者四处迅游，登上各方海域的大型岛屿，名义上是巡查精绝古岛逃出的囚徒，实际是提醒那些岛主和门主们，谁敢再挑衅诛天殿，格杀勿论。

    被拜会的岛屿无不献上宝贵的财宝，并表示着自己对诛天殿的敬畏。

    赏金岛！

    曾经是东部最大的猎杀者聚居区，遍布着数以百计的猎杀工会，发布各种悬赏任务。这里繁华热闹，又混乱危险，大量猎杀者群体里的传奇人物都曾在这里出现过，最多的时候曾云集过十多万的猎杀者。

    但在千年前，五个猎杀者世界里强大的猎杀队伍联合组成了霸王宗，一举统治赏金岛，吞并了无数的猎杀者群体，建立起庞大而危险的大宗。经过近千年的演变发展，霸王宗不仅成为名动东部古海的强大宗门，也成为诛天殿五大附属势力之一，不是霸主，却有着不弱于霸主的名威。

    只不过，五个月前的一场乱战，让赏金岛被洗劫一空。好在霸王宗在‘匪徒’赶到之前把能搬走的东西都搬走了，所以损失的都是岛上那些猎杀者公会，他们只是被毁了宗门的建筑群而已。

    经过这几个月的重建，赏金岛重新恢复了原来的热闹，霸王宗也重建了崭新的宗门，一切恢复如初。

    四海楼是这座岛上最奢华的酒楼，能走进这里点上一桌酒菜，身上起码要带上百枚金币，相当于寻常酒楼的几十倍。但也正因为高贵奢华，能彰显地位，很多人宴请贵客都会选择这里，有时候好的位置好的房间还需要提前几天预订。

    “恭迎天子。”

    这天中午，一群男女站在四海楼气派恢宏的大门前，毕恭毕敬地行礼，连酒楼的主人都弯着腰候在这里，共同迎接着前面车辇上走下来的绝丽女子。

    女子披着血红色的氅衣，美丽不可方物。肌肤如凝脂白玉，在鲜艳的氅衣映衬下更显水润光泽，一红一白，碰撞出强烈的视觉冲击，令人目眩神迷。眸若秋水、琼鼻挺翘、红唇润泽，五官精致而美丽，堪称人间极品。

    女子身材高挑，曲线玲珑，宽厚的氅衣也掩不住绝好的身材，她目光清冷，依次看过面前弯腰的男男女女。“都来了？”

    “禀天子，按您的要求，该来的全来了。”一个身材挺拔的男子恭敬行礼，容貌称得上英俊，不过却给人一股很特殊的感觉，尤其是他的一双眼睛，深邃无比，透发着森森寒气。

    只有在抬头瞥向女子的时候，他眼神深处才涌现出狂热的迷醉和倾慕。

    “都是熟人，不必拘着了。”女子风华无双，举手投足间尽显优雅脱俗，也有一种高高在上的孤傲之气。她肩上趴着只灵动的貂，浑身雪白，没有一丝的杂质，乍一看很可爱，可那双眼睛却像是两片迷彩幽潭，闪烁着繁乱的迷光，让人不敢直视。

    这是一头迷瞳幻貂，纯血生灵，可勾画幻境，编织梦境，杀人夺魂于无形，诡异又可怕。

    “不敢不敢。”酒楼前的众人纷纷低头，恭敬有礼。今天是决定他们命运的一刻，谁敢轻佻放肆？说让你放松，你要真敢放松，今天就没你什么事了。

    “天子，请！”前面的那位男子伸手施礼，引领着女子走进了酒楼，其他人依次跟上，不敢怠慢，也不敢唐突。

    直到他们全部进了酒楼，外面街道才嗡的声响起了热闹的议论。

    “那是钟离飞雪吗？闻名不如一见，果然美啊，像是个高贵的公主。这全岛的女人跟她一比，都成庸脂俗粉了。”

    “钟离飞雪！诛天殿十大天子之一，不，现在应该是九大天子之一了。”

    “什么九大，忘了天子赵恕被秦命乱拳打死了？”

    “钟离飞雪与姚文武齐名，一直明争暗斗，被诛天殿内部称为‘龙凤之争’，现在姚文武暗淡了，她的地位肯定大大提升。”

    “钟离飞雪是霸王宗钟离宗主的女儿，如果她将来成了天卫，那霸王宗肯定更受诛天殿的特殊照顾，未来有望超越其他附属势力，成为第一大宗。”

    “美啊，太美了，有模样，有气质，有地位，这才叫女人！我感觉我的眼睛都被洗干净了。”

    “嘿嘿，她可不止是美，而且狠！按照历来地规矩，诛天殿是不会接纳附属势力的弟子进内殿的，更别说直接封为天子。这里面的秘密多了去了，这钟离飞雪手段非常啊。”

    “你管人家什么手段，现在是天子，未来是天卫，未来前途不可限量。”

    “钟离飞雪怎么回来了？好像有什么事吧。”

    “你们还不知道吧。姚文武被黑石殿罢黜天子，在诛天殿内部引起大震动，这可是近五百年来的第一次啊，其他天子都感到了压力，开始想办法巩固自己的地位。钟离飞雪这次回来，就是想在这赏金岛里挑几个有天赋更有能力的侍卫，直接引进到内殿。”

    “哦？一步登天，成为内殿弟子？”

    “姚文武那事发生后，这些天子们都明白了，光有天赋不够，还要有能力，更要有得力的助手。钟离飞雪是从黑石殿那里请到的许可，可以亲自挑选五个侍卫，直接晋入内殿，成为内殿弟子。”

    “我说呢，管云仲那小子怎么这么殷勤，原来是想进内殿啊。”

    “可不是进内殿这么简单，如果有幸成了钟离飞雪心腹，将来必成大武将，与天卫共荣辱。”

    “管云仲基本内定了吧？他可是咱们赏金岛有名的强人，现在又成了霸王宗的供奉，算是钟离飞雪自己人了。”

    “嘿嘿，可不只是自己人那么简单。小道消息，他俩以前还……嗯……嘿嘿……厮混过呢，只不过后来钟离飞雪进了诛天殿，他被霸王宗扣了下，两人没能在一起。这次管云仲如果进了诛天殿，说不定会……”

    “王二虎，你特么疯了？这种事也敢乱说，当心霸王宗剁了你的脑袋。”

    秦命和白小纯混在人群里，默默听着人们的议论。

    “选这个？会不会太招摇了。”秦命轻语。

    “不招摇，就这个！”白小纯风轻云淡般的笑着，轻摇折扇，缓缓点头，很满意。天子啊，诛天殿里顶级天才，现在炼了，以后也不用清理，一举两得，多么美妙。

    至于会不会招摇嘛……钟离飞雪值得他冒险。
  