    PS：冲榜，求包养！

    ............

    ............

    让我们到德甲疯狂破坏去吧！

    第二天的开姆尼茨自由报的头版头条就刊登了杨诚的专访，里面的内容都是昨天格兰·纳克采访杨诚的实录，引起了多家权威媒体的转载，包括踢球者和图片报等等，因为他们都得不到采访的机会。

    这无疑是格兰·纳克自从大学毕业后，腰杆挺得最直的一段时间，几乎整个报社的人看到他都会哈腰点头问好，他看起来就好像是一个功成名就的大记者，因为所有人都知道，全世界只有他一个人可以获得采访开姆尼茨大英雄杨诚的机会。

    格兰·纳克自己很清楚，这一切都拜杨诚所赐！

    外界对于杨诚的这篇专访也是喜恶两重天，开姆尼茨本地的球迷听了之后倍感欢欣鼓舞，尤其是他们新来的主教练展示出了令人击节赞赏的斗志，虽说目标不可能实现，但至少证明了他有奋斗的决心。

    至于开姆尼茨以外，尤其是德乙联赛的其他竞争对手，普遍嗤之以鼻，认为开姆尼茨目前仅仅积了13分，德乙联赛排名垫底，一支垫底的球队都喊说要杀入德甲，这让德乙其他17支球队情何以堪？

    开姆尼茨俱乐部内对杨诚的话普遍给予肯定，球员们在训练场上也展现出了极大的热情投入比赛，因为他们都开始有点相信杨诚的话。

    不会降级，甚至，运气好点的话，还可以升入德甲！

    每一个人都渴望看到奇迹，都渴望成为奇迹的一部分！

    以前开姆尼茨的球员看不到希望，等不到奇迹，所以他们颓丧、失意，可是如今，他们等到了奇迹，看到了希望，所以他们愿意倾尽自己的一切去努力，去争取。

    很难想象，一支俱乐部上下所有人都拧成一股绳，所有的人都在奔着同一个目标前进，所有的人都在努力的为了同一件事情去奋斗。

    那种场面真的让人很难忘，那种氛围足以感染周围的每一个人！

    但这种刚刚建立起来的气氛，无疑是最脆弱不堪的，经不起一丁点的风浪。

    …………

    …………

    4月11日，德乙联赛第25轮，开姆尼茨坐镇主场迎来柏林赫塔。

    开场仅仅6分钟，开姆尼茨就因为一次失误而丢球，路易斯·胡特在一次头球解围时没有把球顶远，被柏林赫塔的中场抓住机会，打进了一球，0：1！

    之后柏林赫塔在开姆尼茨强大的进攻压力下，硬是死死守到上半场结束。

    杨诚依旧还是和平时一样，站在球员通道的入口处，逐个逐个的和球员们拥抱，把他们送进了更衣室，但是这一次，他看得出来，球员们的脸上都挂满了沮丧。

    “这种情况很危险！”保罗·拜尔在一旁也注意到了，立即提醒杨诚。

    对于一支一个赛季表现低迷的球队，刚刚获得了三连胜，士气暴涨，可如今柏林赫塔来了一记闷棍，立即让他们感到恐慌，如果这时候无法稳住阵势的话，这一场比赛就悬了。

    一旦遭遇一场失利，那杨诚之前好不容易提起来的士气将会一泄如注，到那时候想要在凝结起球队来，根本不可能了。

    “放心吧，保罗，我知道怎么做了！”杨诚想了想，心里顿时有了主意。

    走进更衣室里，发现里面静悄悄的，很显然，开姆尼茨球场更衣室的隔音设备没有这么理想，一定是里面的球员都没有说话，甚至没有动静。

    这种氛围很可怕！

    杨诚推开门走进去，所有的球员顿时都抬起头来看着他，有不少人都站了起来，在这一刻，杨诚就是他们唯一的希望、救世主、精神支柱！

    “怎么啦？”杨诚摊开双手，一脸很无奈的样子。

    然后笑了起来，“我觉得你们好像突然一夜之间，所有人都变得不会踢球了似的，能告诉我怎么回事吗？”

    球员们一个个都低垂着头，都选择了沉默，没有人开口。

    “迈克尔，你那犀利的远射和后排插上进攻呢？还有你在第31分钟时近门柱的头球，怎么偏得那么多？以你的头球技术不应该这样的！”

    “还有你，托森，你的跑位呢？我怎么整个上半场都看到你在和对手厮缠，难道有绳子把你和他们绑在一起了吗？还是对方那名中后卫欠你很多钱？”

    “扬科勒，我不知道应该赞赏你呢？还是应该责骂你？我上半场看不到一个前锋扬科勒，我看到的是一名中后卫扬科勒，你一名前锋回撤到中后场干什么？难道你信不过路易斯·胡特？信不过塞巴斯蒂安·凯尔和阿拉契奇？”

    “路易斯、阿拉契奇、塞巴斯蒂安，你们也一定要反省，为什么扬科勒会对你们不放心？为什么你们就不能够给前场的球员信心？”

    “谁能够回到我的问题？”杨诚站在球员中间，大声的喊道。

    没有人，所有人都选择了沉默，都无言以对。

    “我说过，我们是一个整体，如果把我们球队比喻成一部机器，那你们就是这部机器里面的零部件，你们要做的就是在这部机器运作的时候，各司其职。”

    “很多道理我都说过很多很多次了，一支球队是一个整体，人与人之间彼此联系，相互支持，进攻时中后场要适当压上去，成为中前场的进攻支柱，防守的时候，中前场要回缩，成为中后场防守的第一道屏障，如此一来，攻才可以延绵不绝，守才可以坚忍不拔！”

    “我看了整个上半场，你们开始阶段前场和后场有些脱节，被抓住了一次机会，取得了进球，但是那不重要，因为我们有实力，以我们的实力，我们完全可以反超对手。”

    “前提是，你们一定要冷静，要理智，要坚持我们的战术，打出我们一贯以来的整体风格，信赖我们的队友和球员，就好像我信赖你们一样！”

    “赛前我说过，我们还要再拿30分，如果这一场比赛输了，那剩余的比赛也就没有任何意义了，你们好好想一想吧，我相信你们应该比我更加明白，这一场比赛到底意味着什么！”

    说完，杨诚转身走出了更衣室，留下了整间更衣室里这一群沉默不语的球员。

    就在杨诚出去了大概2分多钟，居乔突然站了起来，他是球队的队长，也是队内最大牌的球员，顿时所有人都把注意力集中到了他的身上。

    “我觉得头儿说得没错，我们在上半场确实迷失了，我们本赛季的前21轮是噩梦，最可怕最残酷的噩梦，那是一片暗无天日的世界，我们甚至连最起码怎么踢球都忘记了，是头儿带领我们走出那片黑暗，带给我们光明和希望！”

    “我记得，他告诉我，每一个人都一定要在自己的职业生涯里留下点什么，当时我就告诉我自己，我33岁，过3个月就34岁了，马上就到了退役的年龄了，已经没有太多的机会可以挥霍了，如果我想要在职业生涯里留点什么，这个赛季就是最好的机会！”

    说到了这里，居乔环视一众队友，没有责骂，也没有动怒，语气很平静，就好像是一个循循善诱的大哥在教导自己的弟弟一样。

    “我不知道你们是怎么想的，但是我不能再错失这次的机会了，我原本以为我的职业生涯会以无比惨淡的方式收场，但是头儿来了，他带来了胜利，也带来了希望。”

    “也许对于你们来说，以后还有的是机会，但对我来说，我可能没有以后了，所以这一场比赛，这一个赛季，我无论如何都要拼，因为我怕以后都没机会了！”

    说完，居乔也打开了更衣室的门，走了出去。

