    不过光是面前这点吃食，明显不够徐家大郎的胃口。

    但他也没有越过满桌的菜，去夹对面的，而是忍耐着，在幼娘的安抚下，默默喝汤。

    徐氏见了这画面，就想到自家的小孙儿，都说半大小子吃穷老子，这般年岁的儿郎确实是能吃。

    不忍心徐大郎吃不饱，徐氏特意又命伺候在旁的仆妇让厨房多做几道硬菜端上来，专门摆在徐大郎兄妹三人跟前，让他们在小桌上慢慢吃，别客气。

    不想，兄妹三人像是能领会到她的心意一般，齐齐转头朝她这边灿烂的笑了下，这才转身拿起筷子踏实干饭。

    如此种种，看得徐氏越发困惑，这没有联系的十几年来，她堂叔父一家到底经历了什么？

    吃饭的时候，徐大那个从没见过面的表弟，公孙渝夫妇两的宝贝命根子，下一代土地主继承人公孙安，特意端了酒过来敬徐大，旁敲侧击的打听他们一家和本家到底有什么关系。

    徐大一副我们只是运气好的谦虚模样，“不过是正好遇到公孙老板患了急症，而我之前又正好遇到一位神秘游医传授了我几个秘密药方，然后我正好用这药方治好了他的病，他为了感谢我，又正好与我们同路，正好把我们送过来而已。”

    公孙安狐疑的看着徐大，还有这样巧的事？

    徐大一本正经点头，还真就有。

    “那这位本家嫡系贵人，名唤什么？”公孙安好奇追问。

    徐大直言：“公孙昊，表弟你读过书的吧，就是广阔天空那个昊，是个奴隶贩子，哦，好像还贩盐，有一支近千人的商队，看着很了不得的样子。”

    说到这，徐大一脸的惭愧，“说来不好意思，虽然知晓这人身份不简单，可贵人不说，我也不好意思问，表弟你知道这人到底是谁吗？”

    公孙昊、公孙昊......公孙安将这个名字反复默读了两边，觉得有些耳熟，但一时又想不起来。

    直到坐在主位的公孙渝“霍”的站起身，惊呼：“公孙昊，是公孙将军啊！”

    “啊，我想起来了！”公孙安一拍脑袋，紧跟着父亲的惊呼声接道：

    “是黑虎将军啊，当年乌桓来犯，他一人一马一枪，杀入乌桓王帐，取走乌桓单于首级，还杀了乌桓万余精兵，十分厉害！”

    当然，是不是真的杀了万余精兵不知道，但光是单枪匹马杀入王帐取走乌桓单于首级就已经非常人所能做到。

    “你们居然遇到了黑虎将军？”公孙安激动的看着徐大，眼里写满了羡慕和对这位将军的崇拜。

    徐大听得一愣，“他是将军？”

    不是个奴隶贩子吗？

    公孙渝轻叹了一口气，摆摆手示意激动的儿子和徐大盘膝坐下，老人家隐晦的说道：

    “当年党锢之祸，黑虎将军被迫退隐，不止是黑虎将军，整个公孙氏都差点陷入那场祸事当中......”

    说起他们幽州公孙氏，人们想到的便是公孙一族的精兵良将。

    公孙家文化人没出几个，但强兵悍将却是出了名的，只可惜一大家子没几个文化人，应付不来朝堂上的尔虞我诈，如今也只能在幽州称霸。

    出了幽州，就没他们公孙氏什么事了。

    哦，也不能这么说，北境还得靠他们公孙氏来守呢，朝廷都不敢动他们。

    想起往日辉煌，就算是公孙渝这个家族边缘人物，也是一脸的心之向往。

    徐大点点头，他明白了，公孙家都是一群四肢发达，头脑简单的。

    不过徐大复盘了一下公孙昊这一路来的行事准则，觉得这家伙属于是基因突变了，精明算计他可样样不落。

    也难怪公孙家能把家族的生意交给他去打点，这要是换个人，被人骗了还要给人数钱呢。

    就比如他面前这个表弟公孙安，瞧着就不大聪明的亚子，没聊几句，就让他把老底都套出来了，连他中意那个新买的成熟侍妾一对美足的事都告诉了他。

    王氏之前还在冀州河间县城时，就听那边的人说幽州这块民风开放，今日她算是亲身体会了一次。

    堂姑母招待他们这些亲戚，并没有把男女分成两席，而是成人一桌，小孩一桌。

    表弟媳、堂姑母，还有她，几个女人都上了桌，同堂姑父徐大他们一起用饭。

    而她这个堂姑母和表弟媳，同河间那边的媳妇们也不一样，两人直接拿了酒过来找她说话，言谈大方，一点没有她之前见过的那些女人的畏缩。

    这一路走来，王氏也渐渐发现，这个时代的女子，和历史课本上说的那些裹小脚的女人不一样。

    礼教确实对女子更严格，她们的思想也确实被这些礼仪教条禁锢住了，但家族里的女人，还是会受到应有的尊重。

    可能是现在这个社会对劳动力极度渴求，女子会从事家族管理工作，或者间接参与政治的缘故。

    这个时代还没有三从四德的教条，夫死可以改嫁，女子和夫家不合也可与夫家和离。

    一位女子所拥有的经济地位更高，她能选择的就越多。

    但路边背着孩子跪地乞讨，甚至结草环自卖的女子，王氏也不曾忘记。

    女人和女人，同属一个时代，却有着天与地这么大的差别。

    准确来说，是人和人同属一个时代，因为身份地位的差别，却有着两种截然不同的命运。

    面前的表弟媳刘氏笑盈盈的与自己说话，王氏心里却沉重得笑不出来。

    她端起酒杯，一饮而尽，算是回应了对方的好意。

    却不知道，如此爽快的举动，也让刘氏心生好感。

    “表嫂，现在外头世道乱，你们这一路走来，没遇到什么危险吧？”刘氏好奇询问。

    王氏想起这一路上来的所见所闻，觉得那不是用来聊天的好话题，淡笑着敷衍答道：“路遇贵人，还算顺利。”

    刘氏点点头，又给王氏斟酒，一边倒一边试探问：

    “听表哥说舅舅他们都不在了，现在母亲娘家就只剩下你们这一脉亲戚，接下来，你们可有打算？”

    王氏听出了她的话外之音，这是担心他们一家会赖上来。

