    海王星坚决要硬抗八万吨航母舰装，许星辰也只能由着她了，这也可以算是一种测试，极限规模差距换装测试。

    如果这家伙，真的能够适应下来，那绝对是皆大欢喜的事情。

    她自己满足了，许星辰也能确认，这种级别的换装，也是只要坚持就能完成的，也就可以让其他有想法的也换上。

    要是真的始终适应不过来，她也就不得不拆下来，换更小规模的了。

    许星辰把海王星的“轮椅”生产出来之后，就直接坐了上去，开着它返回了科研中心。

    海王星这轮椅与其说是轮椅，不如说是一个懒人迷你车，尺寸略大于一般的轮椅，相当于一个单人沙发。

    它本身能坐、能卧、能躺，有可以伸缩的封闭外壳，装着完备的空调系统，有手机、平板、笔记本借口，还有外放的音响。

    四轮四驱电驱动伸缩万向轮，在路况不好或者有门槛或者楼梯的地方，轮子可以伸展开来，以四足机器人的形式行走。

    在路况足够好的地方，它可以跑到每小时60公里的速度。

    它背后还有伸缩形式的，旋翼机模式的翅膀，在必要的时候可以滑翔……

    如果连接舰装供能借口，它可以直接变身迷你直升机。

    配备高级智能驾驶系统，配合专门设计的避障雷达，可以在绝大多数地方自动驾驶。

    在必要的时候，她可以直接伸展成为直立辅助外骨骼，并且提供必要的作战辅助系统。

    虽然这东西足够离谱，但是想到它是海王星搞得，是利用舰娘资源折腾出来的，那就是理所当然的了。

    许星辰到了科研中心之后，有些不舍得从轮椅上下来，把宛如霍金的海王星放了上去：

    “你先自己玩会儿，我去给大家换装了。”

    许星辰安排好了海王星，转脸看向现场的其他几个舰娘：

    “远望……姐姐们、鹰潭姐、和平，你们要不要也更换舰装试试。”

    远望二号听了直接摇头说：

    “我现在的舰装就好，最多是等老六、老七来了，给我换她们的新舰装。”

    和平方舟稍作犹豫之后微笑看着许星辰：

    “指挥官，你想不想让我换呢？想要我换什么？”

    许星辰顿时就挠头了，和平方舟-岱山岛是专业的医疗舰，在医疗舰里面已经是顶尖的了。

    虽然单纯看舰体规模不是最大的，但比她规模大的都是半路出家，她是专门设计的医疗舰中最好的。

    于是许星辰就半开玩笑似的笑着说：

    “要不你换个战列舰？”

    和平方舟歪着脑袋想了想，忽然恍然大悟似的说：

    “指挥官，我们可以这样，找个战列舰或者航母规模的舰装，把我的舰载设备装上去，然后给我换上试试。

    “如果能够成功的话，就相当于我这个医疗舰，有了战列舰或者航母级别的舰体规模和防御能力了。”

    许星辰也是陡然反应过来：

    “对，确实可以这么改，回头我找个比较均衡的战列舰舰体，把你的设备装上去……远望姐你们也可以这样改！”

    这下子远望二号也跟着点头了：

    “那算我一个，我要战列舰。”

    这边的远望三号、四号两个对望一眼，也一起表示也可以用这种方法，给自己换个更高级的舰体试试看。

    最后是远望家的大姐，笑呵呵的说了个新想法：

    “指挥官你现在就给我换个航母舰装吧，我看看能不能在上天之前适应过来，如果可以的话我也可以一起运设备了。”

    许星辰顿时一愣，不远处的海王星虽然身体基本不能动，但是她的轮椅功能太强大了。

    她控制着轮椅跑过来，在用“椅载音响”放大自己虚弱的声音，给远望姐叫好：

    “好，远望姐你太棒了，这样咱们的太空军港，就能一次搭建完成了！”

    许星辰不理海王星，对着远望姐点了点头，算是把这件事情记下了，然后继续问旁边的鹰潭：

    “鹰潭姐，你呢？要换成专业的科研舰，像是远望姐这种，还是继续换作战舰艇的舰装？例如052或者054A？”

    鹰潭看了眼轮椅上的海王星，稍微有些纠结的说：

    “这个……远望姐的舰体规模，相对我而言，实在都太大了点，还是先换054A的试试吧。”

    许星辰反应过来，鹰潭的舰体是053K，满载排水量也不到两万吨，跟远望家的大部分都差了十倍的规模：

    “那，就先换054A试试，适应了054A之后，再尝试换更大的。”

    鹰潭也轻轻点头答应了，许星辰马上就在现场操作。

    先给鹰潭解除战装绑定，再把自己改造过的054A的战装复制过来，更换上去。

    搞定之后，在打击的注视下，鹰潭从椅子上站起来，展开舰装之后，身体稍微晃了晃，但是马上就站住了。

    她扶着桌子走了几步，就直接松开了手，又走了几步，基本上能够正常活动了。

    她稍微松了口气，回头笑看向许星辰，用似乎是报告也似乎是报喜语调说：

    “指挥官，稍微有点压力，但是我应该能适应，现在走路最起码是没问题的……”

    许星辰也微笑点头，继续给远望一号更换舰装，使用了最新版本的707航母舰装。

    许星辰的707航母重制版，满载是50000吨，大约是远望一号原版舰体的两倍多一点，与鹰潭的053K和054A的差距类似。

    所以许星辰和远望一号本人，本来都是非常的放心的。

    但是换好之后，远望一号展开舰装之后，却差点儿没站住。

    幸亏她本身足够的成熟稳重，马上扶住了旁边的桌子站住了。

    许星辰也跟着反应过来，连忙上去扶着她的胳膊：

    “远望姐，感觉撑不住吗？难道是因为跨舰种了？”

    远望一号轻轻点头：

    “可能是跨舰种的问题，不过倒也不是完全撑不住，只是晃的厉害了点，我再试试，我应该……应该也能行的……”

    许星辰稍微有些担忧的说：

    “远望姐你要是适应不了，咱们可以换三万吨的传统航母来改造试试。”

    远望对着许星辰笑了笑：

    “指挥官不用担心，我当然是知道分寸的，我现在这情况，远远比海王星好多了不是吗？”

    许星辰看了一眼瘫在轮椅上，状态宛如霍金的海王星，顿时忍不住笑出了声。

