    第651章宋昭斯聿生死未卜5

    太子身后的亲卫立即站出来齐声替太子正名。

    驿站官员们面面相觑，鄙夷之意溢于言表。

    副驿长愈发恼怒，“哪来的一群难民，为了讨食竟敢假扮太子殿下，真正的殿下就在这里，你们当太子殿下是什么人都能当的吗？来人啊——”

    尹宛央见状，整理了一下仪容，端庄开口，“副驿长，我可以证明太子殿下的身份，殿下只是因为在途中遇到了山贼，才会如此狼狈——”

    副驿长睨着尹宛央，从上往下打量，俨然在看一个愚钝无知的村妇，“你不会说你还是太子妃吧？”

    尹宛央一口气咽在嗓子里。

    正想报出自己的身份。

    副驿长说着就注意到了惊为天人的宋昭，脸上挂起谄媚的笑容，“早就听说太子妃雍容风华，惊鸿玉貌，今日一见，果然倾国倾城，下官给您见礼了。”

    宋昭忍着笑意，这才站出来缓和尴尬，仪态万千的开口，“本郡主与侯爷想见见你们的驿长。”

    副驿长有一瞬间的怔忡。

    随之反应过来了这二位真正的身份。

    原来被他认成太子太子妃的，竟是侯爷跟昭阳郡主！？

    众目睽睽的，竟尊前朝皇子为太子，副驿长双腿一阵发软，差点没有跪坐在地上去。

    “对，对不起，都怪下官没有搞清楚情况，错认了侯爷与郡主，还请侯爷与郡主海涵！”副驿长弓身认错，心想真正的太子殿下可千万不要听到啊。

    紧接着，副驿长忐忑的问道，“所以，太子殿下没来吗？”

    斯聿缓缓开了尊口，“你不是刚刚踹了殿下一脚吗？”

    轻而淡的一句话，差点没把副驿长原地送走。

    他脸色刹那变得雪白，双唇疯狂抖动，几乎失去思考的能力。

    慧灵国师缓缓从后面走来，站到了太子身侧，威严道，“小小驿站的官员，竟敢对太子不敬？”

    慧灵国师那年轻的容貌，苍老的声音，叫人立即猜出了她的身份。

    慧灵国师助太子求雨一事，早在太子出宫那一刻，便传到了荆州九郡。

    副驿长扑通跪到了地上。

    他抖着声音疯狂认错，“殿下饶命，是下官有眼不识泰山，下官，下官没想到殿下会打扮的……”

    他憋了半天，努力憋出了一个适当的词语，“如此亲民。”

    身后的驿站官员，跟着跪地认错，内心十分崩溃。

    太子尊贵。

    谁知道真主竟然那般狼狈，在郡侯跟前，彻底被比了下去，搁谁，谁也会认错的啊。

    太子饿的眼冒金星，恨不得宰了冒犯自己的副驿长，可身份被认错已经很丢人了，他要是处置了副驿长，难免会传开，于是只警告了一句不许声张便作罢。

    副驿长捡回一条命，千恩万谢的伺候太子进了驿站，派人伺候太子等人洗漱。

    斯聿宋昭二人，则是去见了驿长。

    斯聿出宫前就从刑部仔细看了赈灾银被劫的全部过程，赈灾银是在驿长手里被劫的。

    然而等他们见到驿长的时候，却发现驿长深受重伤陷入昏迷。

    宋昭给他诊脉时，发现他只有一口气，最多再熬几刻钟人就没了。

    (本章完)

