    第350章 实施计划

    “我心里面也清楚，不到万不得已的时候，我是绝对不会使用这个方法的，但是现在外面的情况，我想你也看到了。”

    张辰脸色凝重看着不远处聚集的妖族大军。

    这成千上万的妖族，可是全部都已经成为了魔族的傀儡，如果真的让魔族把计划给实施起来的话, 那对于整个人族和妖族来说，都是一场灭顶之灾。

    而且堕神战场的战场战斗，不管结果如何？魔族绝对能够全身而退。

    最后得到的结果就是人族和妖族之间的关系越来越僵，最后到了无可挽回的地步，而这也正是应了魔族的计划。

    “大天魔功，这种东西怎么破解，我想你自己心里面应该是最清楚的。”

    “只要你能给我想办法隔绝他们和天地灵气的感悟, 我想我这么说, 你心中已经有了方法，放手去做吧，有什么需要我帮助的，尽管提就可以。”

    祖龙说完，随着七彩的光芒消失在了空间之中。

    “好好的保存它，他就是你是否能够回到龙族的希望，而且这里面可是生活在你的祖先，以后你可别像之前那样随便乱摔他了，不然的话，我怕你连怎么死的你都不知道。”

    捡起地上的龙珠，张辰把它放在火龙的手上。

    在自爆身份的时候，火龙就一直站在身后，胆战心惊的不敢多说一句话。

    尤其是刚才张辰说不要随便把你的祖先给扔在地上的时候。

    不知道为什么，火龙的背后不自觉的闪过了一丝阴冷的感觉。

    “放心吧，我以后坚决不会了。”火龙把龙族放进了自己的嘴里，保证道。

    “接下来我有一个计划，需要你们几个人帮助我来配合一下, 而且这个计划可能也有一些危险, 你们必须要在保证自身安全的情况为前提下，再继续完成自己的计划。”

    张辰把他们四个人给聚集了起，其实刚才祖龙说的那些话也算是点醒了自己。

    完整版的大天魔功的确很恐怖，但是他的弱点也特别的明显。

    那就是不能够失去灵气，只要把他们和灵气之间的联系给切断的话。

    那他们就如同一个停止行动的机器人一样。失去运作。

    “现在我们分成四组，火龙，现在你要做的就是把自己包装成一个龙族的代表人，来到堕神战场，并且想办法跟妖尊取得联系。”

    龙族也是属于妖族的一员，只不过是因为他们的实力实在是太强悍了，龙族的强大已经脱离了一个种族的限制。

    所以，在当初记录的时候，天机哥直接把龙族列为了一个独立的种族。

    但万变不离其宗，不论他们怎样脱离，不论他们怎样强调，他们仍然还是妖族的一员。

    “你好，交给我吧！”

    其实这个任务对于火龙来说并不是很难，再加上妖族有着十分严峻的等级划分。

    龙族作为妖族最顶级的种族，龙族血脉对于妖族的妖兽有着极强的压制作用。

    “至于轻尘, 你的任务就是在这里观察，观察妖族军队的一举一动，但是你要记住，妖族军队之中可是有妖尊的存在。”

    看似观察妖族军队的这个任务十分轻松，其实这才是真正最难的。

    洛轻尘必须要在躲避一尊的感知的情况之下才能够观察妖族军队的一举一动先把他们如实的给记录下来。

    这是一个看似简单却十分困难的事情，毕竟一个活生生的妖尊就摆在那个地方。

    “交给我吧，我的六道轮回在隐匿气息这一方面并不弱于你的弑神结界。”

    洛轻尘对于自己的六道轮回还是特别自信的，虽然自己只是领悟了一个皮毛，但是洛轻尘有这个自信，他可以做到这种程度。

    “小心一点。”张辰说完，转头看向李嫣然。

    “你的任务比较特殊，我心里面清楚你和千云之间有一些误会，但是我我还是需要你去乾坤学院找千云，把这里的情况如实的告诉他。”

    最开始的时候，张辰其实是最不想让李嫣然去做这个任务的。

    毕竟李嫣然刚去齐乾坤学院集结点的时候就和千云起了冲突。

    俩人都是那种谁也不服谁的性格，这种固执的性格最重要，引来的就只有一个后果，那就是双方都闹得十分的不愉快。

    “我可以做到的！”

    虽然李嫣然很抗拒千云，我在这是尊主交给自己的任务，自己就必须无条件的去遵从。

    但是现在，张辰却在用商量的口吻和自己说话，在已经代表了张辰是在看自己的意见。

    张辰每一个思考都是有计划的，他们的每一个任务都是经过思考再三才决定的。

    我就比如火龙的任务，妖尊也不是傻子就比如自己走过去，告诉妖尊自己就是龙族的人，恐怕这谁都不会相信。

    洛轻尘的任务自己更不要说了，隐匿气息的方法，自己本身就不是特别的擅长。

    这个任务对于自己来说根本就是不可能完成的。

    至于张辰任务自己根本就想都不用想，他肯定会把最难的任务留给自己。

    “我知道你和千云不对付，但是现在这个任务就只能交给你了，所以需要你委屈一下自己。”

    李嫣然听到张辰的话，身体剧烈的颤抖了起来，其实张辰本可以直接命令自己这么做的，但是他没有选择这么做。

    而是一直都在用这种商量的口吻和自己说话。

    “我去，本来这件事情的主要原因就在于我的身上，我会亲自去通知千云，并且我也会主动的和他们和解。”

    李嫣然一脸认真的看着张辰说道。

    商议完之后，张辰撤销了弑神结界。

    除洛轻尘以外，三个人朝着不同的方向走去。

    火龙变回自己的本体，一脸兴奋地盘旋在天空之中，这一刻，他没有丝毫收敛自己的威压，身上的龙威毫无保留的释放了出来。

    尤其是现在火龙镇盘旋在么族领地的上空，所以在下面的妖族，包括妖尊全都感受到了一股庞大的压制力。

    “你们快看，是龙族，龙族竟然又出世了。”

    感受到压力的几个妖族大将，一脸惊讶的看着头顶上的火龙。

    他们怎么都没有想到，龙族竟然会出现在这个地方，那种来自血脉的压制是那样的真实。

    这绝对不可能是有人在假扮龙族，这也就代表龙族已经决定要亲自插手这一次堕神战场的战争了。

    “为什么龙族会出现在这个地方，他们不是选择封山不出吗？”

    躲在暗处的天启，脸色阴沉的看着远方妖族上空的火龙。

    这条火龙的出现，完全打乱了他们所有的计划，要知道，龙族对于魔气有着很精准的感悟力。

    如果让这条龙感应到这些一卒体内的魔气的话，那他们的计划就彻底的失败了。

    “既然你自己找死，那就别怪我了！”

    为了防止他们的计划出现变数，天启毅然决然地选择了这不得已而为之的方法。

    那已经凝聚成实质的杀意，就如同一把利剑一样划破空间，落在了火龙的身上，让火龙的背后一凉。

    “不可以，现在这种情况，我们根本就没有办法确定龙族的意思到底是什么？”

    就在天启有所行动的时候，一个身穿黑色长袍的男子拦住了天启。

    “现在我们只能够在暗中实施我们的计划，如果我们在这里和龙族起冲突的话，那得到的结果就只能够让自己的计划更难以实施。”

    天启一脸不甘的看着盘旋在天空之上的火龙。

    原本他们的计划马上就要成功了，但是在这最关键的时刻，竟然出现了这么一个变局。

    而且这个变数自己还不能够对他们动手，毕竟这谁都不想去，无缘无故的招惹龙族。

    “不用去管，就凭他这条小龙还没有办法可以更改我们的计划。”

    黑衣斗篷之下的声音看着不远处的火龙说道。

    “好恐怖的杀意，幸好他们没有对我动手，即便是有我的老祖宗在，恐怕我也没有办法能够活着离开这里了。”

    火龙一直都在强行着使自己镇定下来，火龙他一直都在赌，他在赌这几个人，不敢对自己动手。

    很显然，最后的结果，他赌对了，只不过这种心惊胆战的感觉实在是太让人害怕了。

    “不知你们龙族突然降临，堕神战场是为了什么？”

    妖尊一脸疑惑的来到火龙的面前，感受到火龙身上那不断散发出来的龙威。

    妖尊充满了忌惮，毕竟龙族已经多年隐世不出，这一次突然出现就出现在了堕神峡谷的上空，这不免让人有些揣测他们这一次的目的到底是什么？

    “虽然我是龙族，但归根结底，龙族还是属于妖族的一员，这一次妖族有难，我们龙族肯定也要帮帮场子。”

    火龙强忍着自己内心的恐惧，老神在在的说道。

    “嗯？”

    妖尊闻言眼神中更是疑惑，龙族之人，一个个都是眼高于顶的家伙。

    他们可是从来都没有看得起其他的妖族，觉得龙族和他们妖族身为同一个种族都有损他们龙族的声誉。

    “如果你们是抱着这样的目的来的，我们当然欢迎，但是我并不相信你们。”

    妖尊毫不保留的，把自己的心里话给说了出来。

    “呵，我已经来到了这里，你觉得你现在还有反抗的余地吗？”

    火龙不甘示弱的直视着妖尊，反正现在自己代表着的是是龙族。

    妖尊根本就不敢去得罪龙族，这也是自己能够如此猖狂的资本。

    “你！”

    妖尊听到火龙的话，被他怒目而视，但是火龙说的却也不无道理。

    自己代表不了妖族，而这个火龙却有可能会代表龙族。

    自己根本就不敢去贸然的得罪龙族。

    “希望你不要去做一些出格的事情，否则的话，即便是你背后有龙族，我也不会对你客气。”

    妖尊大袖一挥，返回了妖族军队的上空。

    “终于解决了，我这边已经结束了，剩下的就全靠你们了。”

    火龙我看着远处山顶的上空，自言自语的说道。

    洛轻尘看到火龙已经彻底的取得了一顿的信任，他很快便把消息发给了张辰。

    正在研究阵盘的张辰收到洛轻尘的消息，嘴角上面浮出了一丝微笑。

    想不到自己最担心的火龙竟然第一个完成了任务，那么，接下来的事情只要能够按照自己预定的方向去进行，那就一切都可以得到一个完整的解决。

    李嫣然慢慢的行走在天空中。

    看着越来越近的乾坤学院集结点。

    她眼中的挣扎之色就越发的明显，虽然自己已经跟张辰保证自己肯定会完美的完成这一次的任务。

    但是现在完成任务在即自己，却又犹豫了。

    和千云和解，李嫣然内心是拒绝的，自己主动的去和解，这种感觉就好像是自己就莫名其妙的输给了她一样。

    这种感觉就让人很不舒服，有一种输给别人的感觉。

    “你来做什么？”

    就在李嫣然还在犹豫自己到底要怎样说的时候。

    千云已经来到了李嫣然面前。

    只不过俩人的眼中都带着一股倔强，这种倔强。

    这种感觉就好像是它们想和对方和解，但是却拉不下自己的态度去和对方说一下。

    “张辰你让我告诉你，这几天最好做好准备，她已经设置好了计划，正在秘密的实施他的计划。”

    “这几天，乾坤学院的弟子最好不要离开学院，不然的话，他们会出现生命危险的。”

    李嫣然一口气把自己所有想说的话全都给说了出来。

    而此时，千云已经愣住了，他没有想到，张辰竟然这么快就已经想好了应对的计划。

    “好，你还有其他要告诉我的吗？如果没有的话，恕不远送。”

    听到千云竟然给自己下逐客令，李嫣然的压制许久的脾气都是压制不住，爆发了出来。

    “当然，如果你没有这个领导能力的话，我不介意由我来代替你，帮助你统帅乾坤学院。”

    李嫣然毫不示弱的看向千云，俩人谁也不服谁。

    “呵，你有这个能力吗？”

    千云迎上李嫣然的目光毫不示弱的嘲讽到。

    “要不要赌一把？”

    李嫣然看到千云中了自己的激将法，乘胜追击说道。

    (本章完)

