    当然。

    这些只是猜测。

    至于到底什么情况，也只有等找到红拂才能够知道了。

    他最近才接触巫教。

    龙神的消息对方比起他更加清楚。

    叶秋摇头，对着颜菲说道：“先不管这些事情，你来的正好，我有事情想要让你帮忙。”

    颜菲急忙说道：“帮什么忙？

    要是你缺钱的话，我可以想想办法。”

    “不是钱的问题。”

    叶秋让颜菲过来，然后小声说了几句。

    颜菲听完之后，脸色突然一红：“讨厌！你怎么又这样！上次把我的视频上传到不可描述的网站，你知不知道现在有多少恶心的机构，找我，找我去拍那啥小电影！那件事情我可还没有跟你算账呢！”

    叶秋干笑了一声：“这次只是帮个小忙而已，你在临海大学认识的朋友不是很多吗，让他们帮个忙，当然也不会少了好处的。”

    颜菲白了叶秋一眼，也没有再拒绝，说道：“那好吧，什么时候你要？”

    叶秋说道：“到时候我会跟你说的。”

    颜菲一点头，接着又想到了什么，皱眉道：“那现在你公司的问题怎么办？

    要不然我帮你筹筹钱吧。”

    叶秋一摇头：“用不着。”

    现在他知道颜氏珠宝情况也有点不太对劲，要是搞不好的话可能会把颜景辉也拖下水，要知道虽然他跟戴比尔斯合作了。

    但是生意人。

    谁愿意把自己的命运交在别人手中？

    要是颜氏珠宝被拖下水了的话，肯定会有人起其他心思的。

    “而且，这笔钱我也没打算还。”

    叶秋笑了一声。

    颜菲一怔：“你准备怎么做？”

    叶秋起身说道：“到时候你就知道了，我现在有点事情要先回天广市一趟，下午就回来。”

    “那我跟你一起去吧，反正我也没有事情。”

    颜菲想了想说道。

    “那也行。”

    叶秋没多想，带着颜菲就先回大青山去了。

    而就在两个人离开没有几分钟之后，突然三个小丫头探头探脑的跑了进来，看到房间里面没有人，顿时都傻了眼。

    杜芸看向黎黎：“黎黎姐，叶哥哥他们不在啊。”

    黎黎没有回话，背着手在房间闻来闻去，然后皱着眉头，嘀咕道：“不对啊，怎么可能呢，电视上都是这么演的。”

    孙舞怯怯的说道：“黎黎姐，我们跑回来干什么？

    钱都拿到了，不是去逛街吗。”

    黎黎也不去纠结叶秋没在的问题了，摇头晃脑的说道：“舞舞啊，你的路走窄了，钱到手了就不管了？

    那怎么行呢！再多的钱也有用完的一天，咱们赚到这一笔，就该想着下一步了，要不然迟早坐吃山空的，所以咱们要讲究可持续发展！”

    说完黎黎心里面一个嘀咕，这一对狗男女，一看就有奸情，可是怎么赶着回来抓奸，没有碰到呢！要不然又可以敲一笔了！接着。

    黎黎眼睛突然一转，喃喃道：“不过电视上也演过，有的男人不行，几分钟就结束了。

    唉，失策失策，应该早点来的。”

    如果叶秋知道，这个小丫头口中的可持续发展是这么一回事，估计会直接吐血而亡。

    欺人太甚！“算了，咱们去逛街！”

    黎黎挥了挥手，又带着两个小姐妹风风火火的跑了出去。

    ……临海市的风暴一直都没有停息。

    很多人都在关注着渔山餐饮的事态，想要看看渔山餐饮和鼎盛会有什么样的反应。

    不过却让他们失望了，渔山餐饮和鼎盛地产一点反应都没有。

    仍旧在继续营业！“还在营业？”

    “其实这也是正常的，他们处于上游企业，货款根本不用提前支付，所以现在继续营业没有问题。”

    “没错，而且继续营业，那么才会有收入，只要撑一段时间，那么五个亿对于渔山餐饮来说只是小意思。”

    “不过嘛，估计这个情况很快就会不见了。”

    “怎么说？”

    “你觉得对渔山餐饮和鼎盛出手的人，会就这么点小手段？”

    “没错，对方绝对不会给渔山餐饮他们踹息的时间的，我想很快就会再次出招了，而到了那个时候，渔山餐饮恐怕是真的会不行了。”

    ……就在网络上一片议论的时候。

    临海方面却突然低调的召开了一次会议。

    会议出席的有郭东安、邵成还有各个部门的主要人物。

    早上9点。

    会议室当中，其他人都已经到了。

    没有多久，郭东安最后一个出现在了门口，走到最前面坐了下来，看到所有人都在了，顿时笑道：“都在了啊，那会议就开始吧。”

    话音刚刚落下，一个中年男人就开口说道：“郭总，到底是什么时候，昨天晚上才通知我们开会，开会什么内容我们到现在也不知道。”

    “是啊，郭总，到底什么事情那么要紧？”

    “大家都安静一下。”

    郭东安笑着挥了挥手，把声音都压了下去：“之所以那么着急找你们开会，其实也是因为事情太紧急了，而且这件事情我想你们也应该知道了。”

    一个老者迟疑了一下，开口询问道：“郭总，你该不会是为了渔山餐饮的事情，召开会议的吧？”

    其他人听到这顿时都小声议论了起来。

    这件事情不仅仅金融界震动，就连他们这些人都非常的关注，毕竟渔山餐饮不是小企业！郭东安一点头：“没错，就是为了这件事情，毕竟不管是网上还是现实当中，这件事情的热度都非常的高，我们不能够视而不见，必须马上彻底解决这件事情，好回应大众。”

    “所以大家现在都有什么想法，都先说出来。”

    其他人你看看我，我看看你，也不知道郭东安到底在这件事上是什么态度，所以一时半儿会也没有人敢说话的。

    这让郭东安一阵皱眉，接着看向了坐在自己左手边的一个约莫四十来岁的男人，问道：“邵总长，经侦这方面你也在负责的，不知道你有什么看法？”

    这个男人就是邵成，跟叶秋认识的时候不同，现在他身上多了不少沉稳。

    他闻言看了看郭东安，片刻之后说道：“郭总，该怎么办就怎么办，我也没有什么好说的，现在的问题是渔山餐饮有没有能力还钱。”

    “如果没有能力还钱的话，那么我们应该怎么做，是帮忙，还是不帮。”

    邵成微微一笑，抛出了一个很敏感的话题，旋即突然转头看向了两个人：“陆主任和吕主任，你们觉得呢，该怎么做？”

    其他人听到这心里面突然一凌。

    邵成上来后，其实没什么动作，也没有针对施飞虎的人有什么动作。

    但是现在他们知道了，邵成不是没有动作，而是在等着时机。

    这是要开刀了！ 

