    左卫门现在15级，成长属性修正之后，增加了2250点生命值，750点魔法值，最关键的是物理攻击力增加了150~450，最大攻击力比原先几乎要翻倍了。

    这攻击力，不比一身白银装备的同等级玩家差劲了。

    进化后左卫门的五个技能也相继发生了变化，除了“好强”技能，其余四个技能全部带上了“黑暗”字样的前缀，技能基础数值都增加了100点。

    此外，冲锋的移动速度加成增加至150%；

    猛击现在对所有护盾都有效；

    泥石护盾如果没被击破，还能炸开对周围造成（50+0.6物理攻击力）的魔法伤害；

    践踏的冷却时间缩短了5秒，现在只有8秒冷却。

    好强技能提升至LV2，获得经验增加至30%。

    然后就是新技能刃牙了。

    刃牙（LV1）：刀疤猪可以用嘴巴使用不超过自身等级的剑类武器，突进至目标身边，进行斩击，造成（武器攻击力+1.2物理攻击力）的物理伤害。消耗：20魔法值。冷却：15秒。

    在刃牙技能图标的右下角，有一个小空格，就是这个技能的装备栏了。

    “左卫门……居然能够用武器？不会真的变成肥嘟嘟左卫门了吧？”

    肥嘟嘟左卫门，就是一只能够直立行走的猪之剑客……

    从技能描述上看，只有武器的攻击力对左卫门有所影响，其它属性是无效的，苏明就在想，可以去找一把攻击力巨高的武器，然后给打上攻击力宝石，给左卫门装备上。

    队伍频道里，醉明月久久没有看到拾取东西的消息，倒是有击杀守墓骷髅的消息，也不知道那边发生什么事，就询问道：

    “孢子，你打过BOSS了吗？”

    她接连发了两条，苏明才看到，回复道：

    “打过了，刚刚发生了一点意外，我马上捡战利品回来，你到哪了？我去找你。”

    “断桥那里。”

    苏明知道醉明月所在的地点，就去将所有的装备拾取了，顺便还探查了一下棺材内部，确定没有东西之后，才原路返回了。

    在墓穴门口，石门不能从里往外开，所以苏明耽搁了一会，找到了费伏挖掘的地道，离开了墓穴。

    找到这条地道之后，苏明也算是明白了费伏是如何避过那海量的骷髅，来到下层墓穴的了。

    来到断桥旁，苏明看到醉明月，就跟她打了招呼：

    “我回来了，你没事吧？”

    “游戏而已……除了掉等级能有啥事啊，你有把我的东西都捡回来吗？”

    “有的，你放心。”

    苏明说着，就开始助跑起跳了。

    醉明月原本还有些担心苏明会卷款跑路呢，毕竟是一只黄金BOSS，苏明还那么久没动静。

    现在看到苏明，她总算是放下心了。

    她看到在空中滑翔的苏明笑得那么开心，觉得这家伙估计都没往卷款的方向想过。

    苏明看到醉明月在发呆，就喊道：

    “让一让！要撞上了！”

    醉明月回过神，发现苏明在空中张牙舞爪，马上就要撞上自己，就后撤一步，手很自然地伸出去接苏明。

    醉明月稳稳当当地接住了苏明——以公主抱的形式。

    两双大眼睛相互对视，苏明尴尬地咳嗽了一声：

    “放我下来吧。”

    “哦……哦。”醉明月没有紧张到直接丢下苏明，她很平稳的将苏明轻轻放到地上。

    之前矿洞里很昏暗，醉明月都没怎么看清苏明的脸，现在离得这么近，倒是看清了。

    满脸的胶原蛋白，怪可爱的，有一种想让人保护的欲望，感觉不太像18岁的样子……如果孢子是位女孩，大概就是属于合法萝莉的类型吧？

    “好了，让我们来分装备吧。”苏明很开心地将达克爆出的装备从队伍背包中一件件拿出来来，嘴巴里念念有词：“两件黄金装备、一件白银装备、还有一张药水配方和64枚金币。”

    醉明月打住自己奇怪的欢想，说道：

    “我在队伍频道里看到你用掉了亡魂之书，而且没有你也爆不出这些东西，所以你先挑一样吧，剩下的再分。”

    “好，那我就不客气了。”苏明将药水配方拿走了。

    黑暗之息药水配方：需要黑曜石矿5g，夜摇花*2，中级稳定药水*1。学习要求：中级药剂师。

    黑暗之息药水：使用后，+25米夜视距离，+10敏锐，持续2小时。抗药性：1。

    “你确定吗？”醉明月看苏明拿走这张看不太出来价值的药水配方，疑惑了一下，说道：“说着不客气，其实还是很客气的嘛……”

    黄金装备里，有一件拳套，醉明月直接拿走了，剩下的东西，她在投骰子的时候直接选择弃权了。

    于是“暴君的守护（裤子）”与“夜坠耳环”就落入了苏明手里。

    暴君的守护（LV20，黄金）：

    +560生命值，+50护甲，+50魔抗

    +75体质，+65精神

    +5%移动速度

    耐久：75/75。

    职业需求：无。

    夜坠耳环（LV16，白银）：

    +320魔法值，+25魔抗，+25敏锐

    +35感知

    耐久：25/25。

    职业需求：无

    “一人一件，刚刚好。”醉明月说道：“白银装备就当补偿你亡魂之书的损失了。”

    “谢谢~”

    “你这臭小鬼，还真是够客气的……”

    随后，两人聊了一会天，加了好友，就分开了，苏明已经完成了任务，不过此时是夜晚，肯定找不到派尔交任务。

    苏明心想自己也该履行一下和维纳斯签约的合同上的义务，就回到瓦达尼斯城，进入药剂师公会，开了一间炼药房。

    增加10%初级药水的成功率之后，苏明取出自己的维纳斯寄来的大量材料，开始用初级魔力药水开始练习熟练度。

    在噬梦者背包的帮助下，苏明对配方熟练度的增长大幅度提升，一个晚上的时间，就将魔力药水的熟练度提升至LV3，炼魔力药水有80%的成功率了。

    药水配方的等级最高练习到LV5级，但一般来说，将药水的熟练度提升至LV3就够用了，再往上提，只能增加制作出强效药水的几率。

    苏明做了一晚上的魔力药水，得了25瓶强效魔力药水，回蓝效率每秒增加了1%，效果提升了1/3，但是数量太少，而且能用强效药水解决的事情，用普通药水也能解决，所以性价比其实不高，苏明就留着自己用了。

    到吃早餐的时间，苏明收到了药剂师等级升级的系统消息，他成为一名中级药剂师了。

    将背包里的黑暗之息药水配方学了，苏明就下线了。

