    良久，安阳站了起来。

    艾瑟薇马上也跟着站了起来。

    安阳看了她一眼，眼神却恍惚了，好似看到了她被一名身高两三米浑身布满肌肉的兽人蛮横的抓住，咔的一声扭断脖子，或者送进囚笼中的画面。

    顿了顿，他才挤出一抹亲和的微笑，说：“我想到处走走。”

    艾瑟薇低头，很轻声的回道：“如您所愿，法师大人。”

    安阳点点头，便朝下而去。

    路旁有着麦田、磨坊、水车，湖畔，青草和泥土的气息，还有麦田里巨大的稻草人，只有当走近了才能看到它们狰狞的五官。安阳知道，这其实是精巧的杀人机器——麦田傀儡，只是因失去动力而变成一具不会动弹的真正稻草人罢了。

    他路过正在锄草的平民，他们大多穿着破旧，面容疲劳有着岁月和劳苦的痕迹，但眼神却很平和，同时对他这名法师赋予最真挚的敬意，……和畏惧。

    他一边走一边思考，因为这个任务世界并没有明确的任务目标，所以他的行事相当自由，他可以站在任意一边做任何事情，甚至可以躲在某个角落等待剧情的结束，但时空穿梭毕竟很珍贵，他需要经历与收获。

    要么像这个世界的法师一样，将这场时空穿梭当做一场旅行，注重经历，收获智慧与知识，人生感悟，要么就得认真考虑，自己要在这个世界获得些什么，做些什么，应该怎样去争取。

    直到天色渐渐暗了下来。

    ……

    村庄的一间房屋被火把照得通明，里面聚集了不少村民，长者发动村民为他准备了“丰盛的”晚餐，其实就是一些麦饼和肉干，不过这对他们来说已经很丰盛了，当然，最主要的还是自酿的朗姆酒和麦芽酒。

    气氛逐渐升温，村民们积攒许久的劳累在此时彻底放松，他们欢呼大喊着，像是一场下层人士的派对。

    安阳端着酒杯，呆在这样嘈杂的环境中没有任何不适。

    四周的面孔都很陌生，有着明显的穷苦与劳累留下的痕迹，像是沧桑，却又少了智者的经历，只剩下一道道皱纹与沟壑坑洼，蓝色的眼睛在岁月下变得浑浊，白皮肤变得晦暗，本就轮廓更为分明的脸越发立体。

    对于黄种人来说这样的一张张面孔是很陌生的，有着浓重的异国他乡的风情，或许会难以适应，但他们脸上的笑容却冲淡了生疏，让哪怕一个不熟悉这个世界的人都安然融于其中。

    他们没有舞蹈，没有精良的酒杯，没有衣着暴露的舞女，哪怕换上了自己最干净的衣服也比不上贵族华美的衣袍或精心打造的皮甲，但这丝毫不能阻挡他们情绪的热烈，更何况他们还有着一个尊贵的法师作为客人。

    砰然一声，火焰在四周燃起，引起一阵惊呼。

    安阳微笑着收回法力，火焰也随之熄灭，但四周惊叹的目光却丝毫不减。

    直到这些目光转为敬畏，并因自己能和掌握强大力量的法师在一起饮酒而自豪，气氛陡然升上高潮。

    “敬尊贵的法师客人！”

    “喔！”

    村民们都举起手中的杯子，任由酒水晃荡而洒出。

    安阳也微笑着，举起手中像是扎啤杯一样的杯子，躬身行了个礼。

    “谢谢各位的热情，这将令我终生难忘。”

    “那么，让我们为尊贵的法师客人而干杯！”

    “干杯！”

    众人欢呼着将杯中的酒狠狠灌下一大口，这群淳朴的农民好似一下子变成了酒鬼似的。

    安阳露出一丝笑意，他甚至看到艾瑟薇的父亲因为喝酒喝得太猛，黄色的酒液顺着胡须流下，他却浑不在意的打了个酒嗝，只是抬起手用袖子擦了擦便不管了，一脸满足。

    艾瑟薇则一个人坐在旁边，端着一个小杯子小口小口喝着，时不时的偷看他一眼，若是有其他的年轻人趁着酒意试图接近她，立刻就会受到她父亲的强力警告。

    这场简单至极的酒会名义上是为了招待尊贵的法师大人，但更多的是属于他们，招待安阳只是个借口，这群劳累而毫无娱乐活动的下层平民期待一次这样的放松活动已经很久了。

    直到深夜，酒会才算是结束，这时大部分人都已经醉了。

    安阳身上的法力轻而易举将酒意祛除，他平静的放下杯子，将长者叫到一边，面色渐渐凝重起来。

    “长者，我希望告诉您一件事。”

    “法师大人，您想说什么？”

    “我想说其实我有着预言的能力，而我刚刚预见在几天之内会有一场灾难降临艾泽拉斯，首当其冲的就是西部荒野，如果你们不离开的话，整个村落的人全都会被席卷其中。”

    长者愣了愣，有些晕红的布满皱纹的脸上酒意一扫而空。

    “法师大人，我希望您在开玩笑！”

    “不，长者，我是认真的，而且这是我对你们的热情的感谢和馈赠。”

    长者表情有些迟疑：“法师大人，现在整个大陆一片和平，守护者正是最强大的时候，怎么会有灾难降临呢，而且遇上灾难我们又该如何，难道要我们离开这座生活了百年的村庄吗？我们的粮食可还在田里啊！”

    安阳皱眉说：“长者，我的预言不会有错，但我只是告诉你们，决定权在于你们，我不会逼迫你们，但如果你们不愿意离开的话，你们很可能全都会付出生命的代价。”

    长者点了点头，郑重的说：“我会考虑的。”

    安阳点了点头，言尽于此。

    他今晚的住处是在艾瑟薇的家中，因为艾瑟薇的父亲坚持觉得招待这样一个尊贵的客人是他的荣幸，便以艾瑟薇最先见到安阳为名，在众人争抢之中拿到了安阳的住宿资格，这倒是令他哭笑不得。

    说实话这里的住宿条件并不好，虽然因为气候干燥，并没有潮味儿，但也不怎么好闻，四周的墙壁都是用木头和石头围起来的，头顶是低矮的茅草顶，床也是硬邦邦的，还不如自己搭个帐篷，或者睡越野车中。

    只是人家一片好心，他着实没有嫌弃的资格，更无法用自己的标准去辜负别人的善良与淳朴。

    安阳觉得这个世界的法师精神还是很值得学习的，即使强大也不自大，保持着谦逊与温和对待一切，努力使自己永远怀着敬畏之心去学习，将任何都当做丰富自己智慧的经历。

    ……

    此时。

    安阳盘腿坐在床上，一边研究剧情，一边研究法术。

    系统说大致剧情基于电影，少数细节参考游戏，而电影虽然展露出来的东西不多，但具体设定、宏观背景还是参考游戏的，这样的话，这个任务世界的力量体系不可谓不高，至少他不一定应付得来。

    不说拥有毁灭星球之力的萨格拉斯，各种传说级人物，就是守护者麦迪文就很难对付了。游戏中的麦迪文被邪能腐蚀，被萨格拉斯所掌控，与自身的正义人格做着斗争，到最后也被卡德加和洛萨联手趁他念咒的时候消灭，是以并没有多少次出手的机会，但事实上麦迪文是非常强大的一名法师。

    这里就要说到守护者这项职业，以及提瑞斯法议会，肯瑞托，以及阿洛迪的概念了。

    提瑞斯法议会是为了对抗以燃烧军团为代表的恶魔势力，在艾泽拉斯悄然成立的一个法师组织。肯瑞托六人议会是提瑞斯法议会的分支，后来独立自主成为魔法王国达拉然的领导阶层。

    在原著中议会将不定期选取最具有潜质的法师担任守护者，并且为之注入无上的法力，但在电影中改由肯瑞托任命守护者，不知在这个世界是尊重原著还是套用电影。

    阿洛迪的职能和守护者类似，也就是电影后半部分卡德加在肯瑞托见到的那名神秘法师，原著中的阿洛迪是初代守护者，男性半精灵法师，他发明了将法力知识和赋予他人的方法，从而创造了守护者这个职业。

    守护者被艾泽拉斯的所有生命崇拜着，他们肩负着抵抗其他世界入侵势力的责任，同时还维持着黑暗与光明的平衡。他们身负无上的法力与智慧，代代传承，一代比一代强大，到了麦迪文的母亲时已经是整个艾泽拉斯拥有最强力量的人类，甚至曾经“打败”了强大的最终BOSS萨格拉斯。

    麦迪文本身通过仪式继承的力量和知识就不说了，他还拥有着穿梭世界的力量，曾四处旅行寻求智慧和知识，被称为星界法师，其力量绝非安阳所能抗衡，甚至轻轻松松甩开神州大陆的力量体系。

    而这个世界还有神秘而强大的纳鲁，燃烧军团的阿克蒙德，基尔加丹，守护巨龙，半神，以及游离在虚空中强大到难以抵抗的燃烧军团BOSS萨格拉斯，等等……

    所以他是没办法在这个世界纵横的，他的实力也远不足以平推兽人军团或者艾泽拉斯，还要期待那些与电影剧情无关的存在都不要出现，否则自己很可能会被动。

    安阳想了想，渐渐眯上了眼睛。

    当他再次睁开时，窗子的缝隙中已经透出点点亮光。

    他挥了挥手，无形的法力将窗户推开。

    说是窗户，其实就是一堆木板或是整根的木柱钉起来的一块窗板，放下来就能遮风，但也会遮住光，而且这是这间阴暗的房间中唯一的透光处，一旦将之推开就是一个真正的窗口，连铁窗架都没有。

    远处高险山峰的跌宕起伏的轮廓已经清晰可见，天际泛起丝丝鱼肚白，昭示着似乎今天会是个好天气。

    安阳另一只手隔空一挥，将那根窗户的支柱立起，撑住这扇厚重的窗板。

    远方传来清脆而悠远的打铁声，夜鸦嘶哑而空旷的叫声，十分散乱的房屋中依次亮起昏黄的灯光，淡淡的炊烟从屋顶升起，村民们很早就起来了，不知道这其中包不包括昨晚宿醉的那些。

    艾瑟薇也起得很早，她的身影在火炉旁忙活着，不时传出金属器皿叮叮当当的声音，安阳没有推开门也可以精确定位她的位置，顺便闻到烤面包、黄油和肉干的味道。

    【为了今早给祖国母亲庆生，我差点把更新都忘了！

    另外，我还得问一遍，有没有人玩微博的，加我的微博好不好，“茉莉小扑街”，好可怜！

    最后说一句，如果可以的话，请支持正版，作者的创作需要动力，码字也需要吃饭，作者也需要生存，请给予我们一些支持，嗯，正版也会带给大家更好的体验。】

    感谢订阅！

