    孙悟空闻言这才知错怪了那土地，因此挥了挥手让土地离开后，眼珠子就开始转了转，没过多久一个办法就在脑海中成型。

    只见其直接爬上树去，而后一只手拿着金击子，一只手将锦布直裰的襟儿扯起来，做个兜子将其摊开，随后他就敲了三个果子兜在襟中，跳下树返回了居住的地方，而对于这一切清风明月还不自知。

    看到孙悟空回来后，那八戒连忙上前赔笑道：“猴哥，可曾的手了？那人参果在哪？”

    孙悟空闻言当即点头，并从怀中显出那人参果来道“这不是吗？老孙出手岂能不手到擒来。盗来三个，咱们正好一人一个平分。”

    猪八戒当即招手叫道：“三师弟你快过来看看，这里有好东西呢。”

    沙僧听到后走了过来，在看到孙悟空手中之物，顿时装作惊讶的道：“这不是人参果吗？”

    孙悟空闻言一愣，却是大叫道：“好啊！你倒认得，那你是不是在哪里吃到过？”

    沙僧闻言却是苦笑一声，道：“大师兄可折煞小弟了。此物那里是小弟这等无名小卒能够吃得的，只是小弟虽不曾吃的，但旧时小弟做卷帘大将扶侍鸾舆赴桃宴，常见大能进献此物与王母上寿，因此远远见过但却从未吃过。

    事实上沙僧说的是谎话，他虽然的确没有吃过人参果，但却吃过更好的黄中李呀，只不过这一切孙悟空都不知晓罢了。

    而听到沙僧的话后，孙悟空也是点了点头，随后便将三个果子平分，正好一人一个分食吃了。

    然而令他没想到的是，这果子刚一入口，便感到一股充裕的灵气充斥神魂识海，让他的实力增强了一些，虽然没有突破到大罗中期，但至少离大罗中期更近了。

    在几口将果子吃掉之后，孙悟空当即起身来，把一个金击子透过窗户扔了出去，而这一幕却被清风明月二人给看到，见金击子落在地上，两人顿时一惊，又听得猪八戒还在隔壁说什么人参果吃的不快活，得再吃一个，慌忙赶到园中，见园门大开，数了数树上只剩二十二个果子。

    这可让清风明月二人气炸了，当即就来到唐僧住的地方，指着唐僧大骂了一通，然而唐僧却是一脸懵逼，根本不知道发生了什么事？

    面对如此污言秽语，哪怕唐僧的涵养再高也是忍不住了，因此直接看着两位童子道：“两位仙童啊，话能不能慢慢说呀？可千万不要胡说八道冤枉人，那人参果我一看到就感觉心惊胆战，又怎么会去偷吃的果子呢？”

    清风闻言冷笑说：“就算不是你偷吃的，可是你能保证你手下哪些弟子不吃吗？”

    唐三藏闻言一愣，想着那几个弟子的脾性，却也感觉很有道理，因此直接说道：“两位仙童且慢，我去把那几个弟子找过来，如果正是他们偷的我让他们陪你们便是。”

    明月冷哼一声道：“真是笑话，你当我这人参果是凡尘俗世之中的瓜果蔬李不成，就有钱就能买去不成，若是真偷了看我叫你等好看。”

    听到两个童子的话，唐三藏无可奈何只能装作听不到，随后便将三个弟子叫过来问道：“悟空！两位童子说你们偷盗了那人参果，可有此事？”

    孙悟空听到后笑着说道：“师父，不干我事，是八戒听见那两个道童吃什么人参果，他想一个儿尝新，着老孙去打了三个，我兄弟三人一人吃了一个。”

    明月听了顿时怒火中烧的道：“你说谎！分明偷了我四个果子，怎么还说是三个，还当真是做贼的，万般不由人，事情败露还做出此等事情来。”

    听到清风明月二人如此谩骂，孙悟空当即忍不住了，毕竟想他是何等骄傲岂能被骂的这么惨？要不是顾忌唐僧的紧箍咒，他真想一棒子打死这二人再说。

    不过很快他就想到了一个办法。竟然这二人如此可恶！那么他就来一个绝户计，直接推倒那人参果树，让所有的人都吃不成。”

    想到这里孙悟空直接元神出窍，偷偷的来到了人参果树外，并且挥起金箍棒就要砸下去，然而那人参果树位列十大极品先天灵根，防御力又岂是一般般的？

    只不过镇元子为了演戏，才削弱了人参果树的防御力，因此当孙悟空一棒砸下去后，顿时将整颗人参果树砸倒在地，只不过这都是为了欺骗孙悟空罢了。

    如果镇元子愿意的话，完全可以让那人参果树死而复生，只不过孙悟空对此一无所知，再将整棵果树都给推倒之后，孙悟空便得意洋洋地离开了这里。

    而在另一边，那清风明月二童子到底性子淳朴，见孙悟空任由自己二人谩骂多时也无半点言语，还以为是冤枉了对方，因此便准备转身离开再去轻点一番。

    然而他们刚去清查就傻了眼，因为人参果树竟然倒了，悬挂在果树上的人参果同样消失的无影无踪，这下可让二人十分焦急。

    然而就在此时，镇元子的虚影却出现在了这里并说道：“清风明月你二人无需如此慌张，这果树是我故意让那泼猴推倒的，且自有医治之法，你二人只需装作不知情的样子假意拖住他们，但又得放他们离开，等我回来后自由处置的方法。”

    清风明月二人听到后连忙点头，虽然不知究竟是怎么回事？但想来应该跟老爷曾经说过的西游有关。

    想到这里，二人直接离开了这里，并且装成没有半点愤怒的样子，假意拖住了孙悟空一众人等，但在晚上之后又突然用捆仙绳将他们捆住。

    这捆仙神当然不是惧留孙手中的那根上品先天灵宝捆仙绳，而是一种仿制品，只有极品后天灵宝的水准，但就算如此，修为不到大罗金仙也休想挣脱，而恰巧孙悟空在桃山虽然被削去了不少修为，但刚好卡在了大罗金仙这个境界。

    因此这仿制的后天灵宝捆仙绳自然奈何不得他，这样也就不用怕他不能带唐僧等人逃走了。

