    另一边，岳镇山带过来的人，见到眼前山峰拔地而起的超凡之力，皆是十分震惊。

    眼看着一座小山峰，变成一座直插云霄的高大山峰，

    他们都在议论纷纷。

    “我的天，这山峰居然能自己长大！”

    “依我看, 先前通知搬迁的那位岳帅，就是神仙。”

    “可不是嘛！”

    “要不是这位岳帅及时通知，在这样的神力面前，估计会死很多人。”

    “......”

    有些好事的本地居民，也混杂在队伍之中，他们显得更加迷信。

    把岳镇山当做真正的神仙。

    然而, 

    岳镇山搞出这么大的动静，

    也仅仅是完成计划中的超凡建筑的基本工作, 属于打地基阶段。

    所谓超凡建筑, 其核心便在于超凡。

    如今天地灵气消散，

    而超凡修行，

    其根本还是的依靠能量，

    既然天地（地球）的灵气已经消散，且越来越微弱，那就只能另谋出路。

    当初，

    岳镇山前往雪域高原之行，

    曾意外获得《十六字阴阳风水秘术》下卷的秘术残篇，

    其中记载了一门运用星辰能量的秘法。

    《纳星术》（入门：0/200）

    品质：蓝色

    介绍：上古遗留残阵的改良运用之法，需接引星光阵配合使用。

    效果：可吸纳对应星辰的星光之力，提升与对应星辰的亲和，使用星光能量练成星光之体，便可吸纳星辰之力转化为自身法力，注意不能吸收属性冲突的星光，以免发生爆体危机。

    接引星光阵：需要用星辰铁炼制星光池、星位盘、以及星子三件特殊法器, 然后才能布置成阵。

    ......

    这门秘术可以依靠星辰之力修炼法力。

    星辰能量恒古永存，所以，岳镇山便计划引导宇宙星辰的能量，汇聚在自己修建的超凡建筑之中，以此壮大超凡界的力量。

    愿望虽好，但想要布置超大规模的接引星光阵，需要大量的星辰铁，用星辰铁炼制配套法器。

    而星辰铁的形成，必须在宇宙星空之中。

    在地上可搞不到这样的极品材料。

    所以，这事还得跟茅山商量着来，在天地灵气消散之前，茅山曾经有收集了大量资源，用来渡过天地灵气消散的末法时代，期望坚持到天地复苏的时候。

    而星辰铁，茅山便储存了一批。

    上次和九叔交换材料的时候，他便拿出了一块星辰铁。

    据九叔说，茅山总部的库房里面，还有很多这种特殊材料。

    “忠渝，你带着人看着这边，不要让普通百姓去山上, 现在这边还很危险。”

    “孟子千、周卫, 你们跟我回任家镇。”

    “好的, 老板。”

    把嗜血核能寄生兽拿出来，变成飞机模式。

    由周卫驾驶飞机，三人很快便从这边回到了任家镇。

    “周卫，你去建筑队那边，抽调人手，然后按照图纸，雕刻各种建筑图案。”

    “老板，按照什么图纸？”

    “喏，就是这些。”

    岳镇山从储物戒指中，拿出自己先前准备的好设计图纸。

    谷龔

    接过图纸，周卫便自行离开，去建筑公司那边，准备完成岳镇山交代的任务。

    而岳镇山，却带着孟子千朝九叔的新别墅走去。

    上次九叔和石坚翻脸的时候，两人的战斗，直接把九叔原先的别墅打成一片废墟，所以，九叔的别墅是重新修建的。

    当然，为了让九叔顺利住上大别墅。

    岳镇山还十分贴心的推出30年的无息住房贷款。

    为了九叔能安居乐业，岳镇山可谓是用心良苦。

    如今，九叔已经组建了一支除魔小队，负责岳镇山治下势力范围内的灵异事件。

    这些事情，一般都是鸡毛蒜皮的小事情。

    九叔来处理这些事，不仅有工资拿，用来还房贷，还能赚取功德。

    “咚咚咚！”

    “谁啊？”

    在别墅外面，岳镇山轻轻的敲了敲门。

    结果九叔正在院子里面陪老婆，经过这些时间的耕耘，鹧姑和米其莲居然双双中标，再次怀上了孩子，现在九叔只要没事情，一般都呆在家里。

    那一天天的，笑的眼睛都眯成了一条线。

    “九叔，是我！”

    “原来是阿岳，你怎么还这么客气，来了直接进来不就好了嘛！”

    九叔亲自开门把岳镇山迎了进去。

    九叔和岳镇山的关系，那是相当的好。

    自岳镇山穿越之初，两人的因果便扯到了一起，在岳镇山事业初期，九叔为他保驾护航。

    当岳镇山事业壮大之后，他也帮助九叔，成为人生赢家。

    把他的白玫瑰和红玫瑰一起送到九叔的手中，并且帮他找到一份相当完美的职业。

    可以兼顾修行和家庭。

    “这不是怕打扰九叔你的性福生活嘛！”

    “九叔你马上就是三个孩子的父亲了，你得多陪陪嫂子她们，要不然，她们会怪我的。”

    “阿岳，你这混小子，你自己四个老婆，还拿凤娇开玩笑！”

    “怎么没见你的老婆怀上？”

    “不会是你不行吧？”

    鹧姑向来彪悍，见岳镇山那九叔开玩笑，直接向岳镇山开怼。

    这位师姐，可不是含蓄的主。

    埋汰起人来，那是丝毫不给面子。

    “咳咳，开玩笑——”

    “我怎会不行，都是我的种子太优秀，一般的土地肥力不够，种子想发芽，可不容易。”

    “这样子，我这有秘药，你可以拿回去给你老婆试一试。”

    “能增加怀孕几率的。”

    “呵呵！！”

    九叔这个黑腹男，就在一边笑呵呵的看着岳镇山被怼。

    在家里，九叔被两个女人拿捏的死死的。

    九叔的两个女人，性格分明，九叔和鹧姑讲道理，鹧姑便会胡搅蛮缠，九叔和米其莲讲道理，九叔又讲不过米其莲。

    “好了，好了！”

    “阿岳这人很忙的，他过来找我，多半是有其他事情。”

    “鹧姑、莲妹，你们先回去休息一下，我和阿岳走走。”

    “那好，你们自己聊。”

    对于岳镇山的身份，众人都十分清楚，若无事，他很少到处闲逛。

    于是，等到鹧姑和米其莲离开之后，岳镇山和九叔两人，来到花园凉亭里面详谈。

    “九叔，这次过来找你，便是想让你和我一起，去茅山总部走一趟。”

    “去茅山总部做什么？”

