    咚咚！

    李文音回到公司的时候已经十二点了。

    一到公司，便紧着赶到屋内。

    此时的公司，早已没有什么人了，有些住在公司里的员工，也早已回到了公寓。

    “亲爱的，我回来了。”

    回到屋中，李文音习惯性的脱掉外套，然后往室内走去。

    嗯？

    怎么屋子里一股子香味？

    不是说做饭了么？

    李文音有点纳闷。

    这香味......像是一些化工产品的香味，但不是饭菜的香味。

    “不是说给我做饭.......”

    咕噜！

    走进卧房，李文音惊呆了。

    红色的高跟鞋，长筒黑丝，以及若隐若现的纱质睡衣。

    徐馨蕾还很精致的化了一个淡妆。

    靓丽的红唇似乎是点燃引信的火焰。

    邪邪的一笑，徐馨蕾缓步走了过来，高跟鞋踩在地上发出蹬蹬的响声。

    看到这一幕，心脏差点蹦出来。

    纤细的柔荑轻抚过老李的胸膛，如脂凝般的锁骨皮肤洁白光滑。

    嘴中轻吐的热气围绕在耳边，徐馨蕾嫣然一笑，在李文音的耳边轻轻道。

    “饭做好了~~~想~吃~吗？”

    咕噜。

    要死了！！

    一股洪荒之力差点撕裂被理性封锁的欲望海绵，原始的动力在这一刻迅速充能。

    “吃！不吃是傻子！”

    MD送到嘴边再不吃？

    装什么正人君子？！

    就算不饿，那也得常常味不是？

    爷就是踏马流氓，起码这一刻是这样的！！

    “啊！咯咯咯~”

    轻柔的娇笑中，老李当场一个饿虎扑食，震得被子上铺满的玫瑰花瓣四散飞舞。

    “今天怎么这么撩人啊？”

    李文音嗅着发丝的香气，嘿嘿的坏笑着。

    “讨厌，还不是怪你~”

    徐馨蕾的眼神有点迷蒙。

    “你今天......太帅了~”

    呼呼！

    李文音喘了几口粗气。

    “等等我，我去洗个澡卸个妆，好久没化妆了，今天打点粉，感觉有点不舒服......”

    “不行哟~”

    徐馨蕾笑眯眯的伸出食指，抵在李文音的嘴唇上。

    “不要卸妆~”

    旋即，双手缠绕到李文音的脖子上，于耳边轻轻呢喃道。

    “洗澡可以~”

    “带上我~”

    艹！

    这能忍？！

    一时间，房内的灯光似乎都昏暗了起来。

    沙沙的水声，轻啼娇吟。

    在交响曲的伴奏下，公司外面的花园中，娇艳欲滴的玫瑰似乎因寒冷打了个哆嗦，花瓣飘零的落下，凋谢的时候也显得落英缤纷，高贵的垂落。

    略显干燥的花瓣落入充满水汽的泥土中，似乎在尽头也要悄然绽放。

    ......

    良久。

    第一次打扫战场，徐馨蕾多少有点羞涩。

    李文音也总感觉心脏的跳动难以平缓。

    “还疼吗？”

    “不疼~”

    仪器第一次开启，造成轻微磨损的后果，一定是因为润滑做不到位。

    做到位的话，在新机器磨合的初期就会非常的顺利。

    “老公~饿了~”

    关系升级后，称呼也随之而改变，一切显得这么自然。

    “嗯~我去点点吃的。”

    躺在床上，李文音掏出手机，抱着温香软玉，心不在焉的点着吃的。

    反正随便点了一堆零食，打开电视，准备好好陪陪老婆。

    看什么不重要，重要的是陪老婆。

    零食才是最重要的！

    很快，外卖送到，李文音取来一个大袋子，里面满是各种徐馨蕾最爱吃的小零食。

    “来吃吧~”

    “嘿嘿~”

    看着兜子里都是自己最喜欢吃的，再加上原力突破带来的快感，徐馨蕾的内心此时被幸福感所填满。

    乐事薯片，快乐水，周黑鸭，起酥小蛋糕。

    电视里演的什么基本忘得差不多了。

    一只猫，第一次吃到鱼味后，很快就会饿，并且会变得非常馋。

    人有时候也是差不多的。

    新设备磨合后，人总是喜欢再次用一用。

    不多时，那熟悉的交响曲，再一次于夜空之中，歌颂起晚秋初冬的玫瑰。

    玉阶生白露，夜久侵罗袜。

    细品玉轩吟，伊人欲吹箫。

    但很明显，这一次有点不对劲。

    当缓过劲儿以后，多少有点热辣辣的感觉。

    两人的脸色变得不太对劲。

    “这......怎么回事？”

    “咕噜......”

    李文音艰难的抹了抹嘴。

    “很可能是因为这个周黑鸭......”

    “？？？”

    .......

    直到很多年后，两人都对此时此刻铭记于心，成为最美好的记忆。

    永远都忘不了，那第一次的周黑鸭

    ......

    夜深，静至。

    当第二天神情舒爽的起床时，已经来到了大中午。

    看着自己的女人还在休息，可爱的琼鼻偶尔皱一皱，李文音笑了笑。

    轻手轻脚的起来，收拾好衣物和昨晚吃完零食后余下的垃圾，将屋子收拾干净，便重新回到床上陪着。

    忘记是从哪里看到的。

    在刚经历过缠绵后，女人最幸福的事，是一睁眼就看到爱人。

    而最容易极大缺失安全感的事情，就是醒来以后看不到人。

    “醒了？”

    “嗯~”

    “怎么样，有哪里不舒服吗？”

    “舒服，很舒服~”

    “走啊？该起床了？”

    “不要嘛......再陪我睡会儿~”

    李文音倒是也没有着急，便顺着徐馨蕾的小任性，顺手一抱，闭目养神。

    女人常任性，那是女人不懂事。

    但女人的偶尔任性，男人不懂偶尔迁就一下，那便是男人的不懂事。

    终于，徐馨蕾没了睡意，便也收拾立整，起来工作。

    被填满的感觉就像是空落落的房间中放入暂新的家具一般，是一种由里到外的幸福。

    .......

    “走吧，我得去工作了！”

    走出房间，听闻李文音的话，徐馨蕾点点头。

    “我没什么事，我去陪你！”

    “嗯！好！”

    于是，两人便腻腻歪歪的走到李文音的工作室中。

    打开设备，调试好软件。

    打开电脑，将小样调出来。

    然后.......李文音便将只有鼓点节奏重拍的小样，重新制作了一下。

    嗯，既然有鼓点重拍了.......

    那就再加点鼓吧！！

    李文音嘿嘿坏笑着。

    但本来一夜成熟，脑子还有点昏昏沉沉的徐馨蕾，却有些发愣，不由得问道。

    “这......不就全都是鼓了吗？”

    密密麻麻的音轨，几乎全是鼓的拍子，和声旋律几乎为0，只有一条细线，写了一个粗浅的旋律。

    “对啊，就是鼓！”

    李文音的笑容里多少带点缺德。

    在徐馨蕾愕然的目光中，李文音将文件名一改。

    《鼓手去世器》

    “？？？”

    徐馨蕾一脸问号。

    “反正虽然我也不知道该写出个什么样的曲子。”

    李文音摩挲了一下下巴。

    “不过先弄出几个有特色的鼓，倒是可以的。”

    “千雪姐估计过几天忙完就会过来，到时候想做个什么类型的曲子到时候再说，如果合适，可以直接给这段鼓加进去。”

    李文音点了点头，然后在徐馨蕾呆滞的目光中，开始编写了一段更离谱的鼓。

    然后随后将这一段更夸张的鼓给保存好，顺手命名。

    《鼓手去世器（不同的版本）》

    “好家伙，你这是跟鼓手干上了？！”

    徐馨蕾忍不住想起了公司里的鼓手。

    “东哥得罪你了？”

    “哈哈，不是，就是觉得，这么搞有点好玩。”

    李文音嘿嘿一笑。

    “我不仅有鼓手去世器，我还有号手去世器，反正让他们挨个去世一遍，我觉得是很好玩的。”

    “好了，先给基础的想法编写下来，等到用的时候再修改吧！”

    李文音看向徐馨蕾。

    “走吧，吃饭去。”

    “嗯嗯~”

    .......

    一般，一些比较有经验的作曲者，都喜欢随时随地的记录一些灵感。

    作曲的基础框架与和弦，这些是可以选择分析的。

    旋律的走向虽然也是如此.......但保不准有时候脑海中会出现一段很不错的旋律。

    这个时候，记载下来，分析是否被其他音乐无意间洗脑，是否算原创，然后再根据基础乐理的一些基本框架，反复的修改一下。

    就像是小说作家积累的剧情与灵感，是无数个碎片，将碎片用手法穿起来，也就成为了一段顺畅的剧情一般。

    音乐的创作也很是类似。

    想起了一段不错的鼓，或者觉得有了一个不错的编曲想法，乐器组合，或者另类却很值得尝试的新和弦变换方式等等。

    穿起来，就成为了音乐最原初的demo。

    所以，日常积累是很重要的。

    可是.......

    李文音的这波积累，属实让徐馨蕾有点没看明白。

    正常的编曲，徐馨蕾也是足以一眼就看懂的。

    但这波........

    这个鼓密密麻麻的八分十六分音符的排序，多少掺点离谱。

    而且，作为一个灵感迸发的初期小段落......是不是有点过长了？

    ......

    第二天。

    结束了一系列的工作后，花琦千雪便早早的赶往李文音的公司。

    而在花琦千雪到来之前，DS男团就早已就位了。

    简直像是刘姥姥进了大观园一般。

    “献哥，这地方，真豪华啊！！”

    舞蹈担当阿良咂了咂嘴。

    “居然还有酒水间和液氮理疗仪啊！”

    听闻这句话的孙献，眼皮子明显跳了跳。

    早在来之前，就已经通过牙哥絮絮叨叨的描述，明白了李文音准备开启液氮理疗仪之后，会遇到多么悲惨的事情。

    “别惊讶。”

    李文音笑了笑。

    “酒水间你们目前就别想了，基础科目这么拉跨，还想着酒水间呢？起码什么时候让我满意，什么时候才会让你们去，到时候别说酒水件，KTV，台球吧，游泳池，都对你们开放，但我如果不满意，想都别想。”

    闻得此言，虽然几名小鲜肉的脸色垮了下去，但不敢完全垮掉。

    一来，只是觉得有点可惜，毕竟以前的公司也没这么高端，现在虽然一时半会儿用不了，但起码有机会，倒是有了不小的动力。

    最主要的是因为.......不敢，看到李文音，是真的害怕。

    “当然了，液氮理疗仪我估计你们今天就能用上。”

    李文音笑了笑，拍了拍手，叫来了一名工作人员。

    “张潇！这些人就交给你处理了！”

    “好的老板！！”

    助理张潇嘿嘿坏笑着。

    作为李文音的助理，前阵子参加综艺，确实有那么一点活干，但平时，是真的闲出病了。

    所以.......突然有工作有加班，反而兴奋的不行。

    “先把我交代给你的体能训练套餐给他们用上。”

    “好的老板，交给我您放心！”

    “嗯！”

    李文音点了点头，知会一声，便准备去接待花琦千雪了。

    而李文音走后，本来放松许多的小鲜肉，却被张潇的一声呵斥吓住了。

    “我不管你们是谁，是哪个公司的，既然我老板告诉我，按照计划标准来，那就来！有什么委屈，要么你憋着，要么你去回去找你们公司告状！”

    说到这里，张潇阴阴的一笑。

    “不过我可以提前跟你们说，你们公司已经答应了，这段时间全权听从李老板的安排，所以哦........要么不当偶像了，要么就给我坚持下去！”

    “是！”

    DS组合是真的慌，像是爹妈不要自己的流浪儿一般，感觉无依无靠。

    “好的，那既然懂了，就来吧。”

    张潇带来了舞蹈老师。

    “首先先来热热身，热身结束后，一个五公里，坚持不下去的把欠着的累积起来，隔天翻倍处理，欠款超过二十公里的直接退出，开始吧！”

    “啊！？！！！”

    一时间，所有的小鲜肉都裂开来。

    B话不跟你多说，先来个五公里？

    你这是练兵呢还是练偶像呢？！

    ......但是没人敢发牢骚。

    真的没人敢。

    于是，热身结束........一行人便来到跑步机上，开始了五公里计数。

    都是经常用的器械，几名小鲜肉当然发现了，李文音这个狗东西给跑步机的坡度调满了........

    爬大坡！！

    好家伙，不仅是五公里，还是爬坡的五公里？！

    DS组合的平均年龄虽然不到二十一岁，但毕竟算是偶像界的老油条了，当然也都鸡贼的很。

    完全没有人反抗，老老实实的接受训练。

    搞得张潇有点烦。

    计划中明确写了......只要有人质疑坡度.......

    那么在驳回之后，下一场训练难度增加百分之二十。

    可惜啊，没有找死的，失去了不少的乐趣。

    .......

    “千雪姐，您来了！”

    李文音笑呵呵的与花琦千雪握了握手。

    徐馨蕾早就在大厅与花琦千雪一行人聊了起来。

    “李先生您好！”

    “哈哈！千雪姐，别这么客气。”

    李文音大手一挥。

    “我刚好准备了一个好玩的歌曲，要么......一起来我工作室，开工？”

    “可以！”

    花琦千雪笑了笑，然后介绍起身边跟着来的团队。

    “这边是的自己的个人团队，有乐手，有鼓手，啊，这位，铃子，我的经纪人，这个不用介绍了吧！”

    “哈哈，不用了，都是熟人。”

    与铃子握了握手，李文音问道。

    “千雪姐，接下来的作品，您是想面向亚洲，还是华国，还是霓虹？”

    “哈哈，这正是我来找你的原因！！”

    花琦千雪笑着介绍起身边的一个老头。

    “这位是我们霓虹彩影互动集团的代表我孙子大根！”

    “大根哥您好！”

    李文音差点笑出声。

    什么叫做惨啊！

    这就叫惨！

    姓我孙子，名大根。

    希望寄托给后代？！

    但我孙子大根却脸色一喜。

    李文音直接叫自己大根哥，而不是叫我孙子先生，直接就将两人的距离感拉近，虽然在霓虹看来有些唐突，但李文音的身份本就高出一层，这么叫算是给自己面子。

    我孙子大根感觉自己受到了尊重。

    “李君！久仰久仰！”

    “这位是随行来的导演，新房中介。”

    花琦千雪笑了笑。

    “中介先生在霓虹业内名气很大，是非常厉害的动画导演。”

    “？”

    不得不说，李文音的克制力很强。

    听到这些名字，徐馨蕾已经背对过去，表情狰狞失去管理了。

    但李文音就当没听到一般，一本正经的打着招呼。

    “中介先生您好！！”

    李文音微微一笑。

    “从您的名字看来，您的业务就一定很熟练！”

    “李先生过誉了！”

    新房中介就好像传统的霓虹人一般，小腰杆子直不起来，咔咔的鞠躬，像极了李文音老家，那油田之上的磕头机。

    心里也是窃喜的。

    难不成，远在华国的李君，都听说过自己的名字？！

    太荣幸了！

    死过一呆子！

    “我带着他们来，就是为了接下来的合作作品。”

    花琦千雪笑了笑。

    “给动漫电影写主题曲。”

    “好说好说！”

    李文音点了点头，很是客气。

    当然不是冲着所谓的霓虹公司的面子。

    而是.......花琦千雪。

    虽然表面是那个公司的合作伙伴，其实.......花琦千雪持有的股份也有百分之十六，算是最大的股东之一。

    “那么.......这个动画电影，有剧本么？”

    签好合作合约后，李文音带着几人往工作室走去。

    “或是成片？”

    “剧本有的！！”

    新房中介前走几步，对李文音汇报道。

    “成片尚未剪辑，但故事角色与剧情的手绘足够！”

    因为主题曲除了作为主题曲，也要在最关键的剧情中登场，升华全篇的情感。

    所以，曲子与动画制作两条线是要并行的。

    李文音点了点头。

    来到电脑前，新房中介赶忙递上U盘。

    打开U盘，在新房中介的介绍下，李文音慢慢的了解了剧情。

    这个动画电影，并不是什么剧场版之类的东西，而是独立的动画电影。

    至于描述的故事，也都是少年少女恋爱烦恼一系列的青春动画电影。

    李文音顿时认真了起来。

    众所周知。

    霓虹那个压抑的社会，人都多少能带点不正常。

    所以，这种动漫电影的情感宣泄，也多少沾点创作者的脑子。

    有时候，是非常优秀的甜甜恋爱。

    有挫折，有困难，但两个主角都具备的闪光点，会让两人走到一起，哪怕是遗憾，也会让人感动，感慨一声这就是青春。

    而有的时候......剧情就多少掺点毒性了。

    各种剧毒操作很可能层出不穷。

    这部电影当真也有点怪异。

    男主后面虽然还可以，但前面压根看的就是像个憨批，倒是挺符合日系动漫一惯的传统。

    亚萨西男主唯唯诺诺的.......

    不过倒是没其他问题，也暂时没看到什么夹带私货的东西。

    就是整个电影剧情描述，看的李文音脑瓜子当场懵逼。

    就很绕，非常绕，甚至非常的意识流。

    “这......”

    李文音挠了挠头。

    “说实话，我真的没懂，而且看的很懵，这怎么做主题曲啊.......”

    “是这样的！李君！！”

    新房中介仔细的给李文音说起想要的感觉。

    “就像是带有遗憾的追悔感，但想要去弥补去改变。”

    “就像是烟火一样，啪的一下！”

    “要将一点点压抑与酸涩发泄出来，但不能影响整体营造的情感。”

    李文音听着，不住的点头。

    “道理我都懂，所以结尾到底是什么意思？”

    “......”

    新房中介多少有点语塞。

    整个结局的设计非常的开放性。

    没有一个明确的bad ending还是happy ending！

    现实与虚幻缠绕，充满了巨大的不确定性，似乎每一个细节的不同走向，都在暗示不同的结局。

    对于李文音这种看片不喜欢过太多脑子的人........非常的不友好！

    “其实，怎么想都可以，因为.......我想表达的，其实就是人生全部由我们决定，你想让它变好，动起来，那么就一定会变好。”

    新房中介说道。

    “也可以是在表达生活就是生活，不可能如你预想的一般变成美好的结局。”

    “所以，追求美好，冷静面对事实，不去惧怕真相，并且为之行动，是我想表达的，所以........虽然或许口碑会两极分化，不过还是要这么做。”

    李文音挠了挠头。

    行吧。

    作为一名艺术工作者，李文音太懂这种感觉了。

    有时候在创作的时候，确实会遇到这样的分岔路口。

    一边代表着观众满意但逊色三分的创意，一边代表着观众一时之间难以接受，但自己非常想要做到的一种艺术升华。

    艺术家都在努力的糅合两点，可有时候也是要面临抉择与尝试的。

    “所以，这就是你中间发刀子的原因？”

    李文音眼神不太好。

    “是的，李君！”

    新房中介说道。

    “只有强烈的反差与对比，才能描绘出这样转瞬即逝的烟花主题，李君，你发现没，刀子越狠，口碑越好！”

    “？？？”

