    【提灯女巫：迷雾降临之前，这是一个美丽的世界。光辉照耀着大地，万物都在大地上散发着勃勃的生机。】

    【提灯女巫：伟大的光辉后裔，请一定要抵达圣塔，登上那本属于你们的王座。】

    这次登陆之后，就看到自己的女巫在不断的提醒着他。

    “还有隐藏对话吗，琐碎的信息。”

    看到这里穆白点疑惑地说道，这个游戏一堆谜语人。随后穆白也没有再纠结，点了一下屏幕上的提灯图标。

    【渔村前方】

    此时上边就只有一个选项，穆白在这个时候毫不犹豫的点了确定。

    他知道门上有两个，那两个应该被清楚了。但是还有一个隐藏着的射箭的，这个需要他小心，因为拿东西直接秒了他。

    【伟大的光辉后裔，你是否愿意继续探索渔村呢。】

    “当然是愿意了，我就不信了。一个小小的破渔村，能让我停滞不前。”

    看到这里穆白也是毫不犹豫的点了确认，他也是一个有脾气的人。

    【伟大的光辉后裔，你意识到了危险。这回你偷偷摸摸的杀死了两个村名，然后翻滚着躲开了飞来的箭。】

    “那些小怪是无限重生的吗，因为我接触提灯了吗。”

    想到这里穆白也是有点疑惑地挠了挠头，看起来有点麻烦了。

    【伟大的光辉后裔，你现在可以雄赳赳气昂昂的走大门了。此时你看到一个像你爬过来的村民，你用你的鸡腿棍打爆了他的脑袋。】

    【哦，伟大的光辉后裔。他的脑袋爆掉后，似乎散发了特殊的气体，你中毒了。】

    【你知道自己时日无多，所以你就向着村中央那腐朽的马车冲了过去。就在你要接触马车的瞬间，你毒发身亡了。】

    “......”

    面无表情的看着自己的死亡记录，穆白都已经习惯了。反正一次能死两次，死完了就去挂机恢复。

    【伟大的光辉后裔，失败是成功之母。你距离晨曦瓶只有一步之遥，这可是特殊罕见的晨曦瓶，请再接再厉。当然有时候放弃不失为一种美妙的选择，当你接受了你的软弱之后，你就是无敌的。】

    “软弱你大爷的，老子还能继续浪。”

    就在这个时候穆白也是继续冲，他到要看看这个让自己死了那么多次的地方到底是啥样的。

    【伟大的光辉后裔，没有什么挫折能够击败你。所以你再次站了起来，对着渔村发起了冲锋。】

    【死亡虽然可耻，但是你已经用你的尸体摸清了所有的门路。现在的你对自己充满了信心，这回你直接对着正门发起了冲锋。】

    【你一个翻滚躲开了两个村民的偷袭，然后越过了像你爬过来等等村民。你用自己灵活而风骚的走位来到了腐朽的马车旁边，你看到了那不知道过了多少岁月，还完好无损的宝箱。】

    【你打开了宝箱，看到了里边正有两个瓶子安静地躺在那里。红蓝双色的瓶子上，仿佛有着光辉在流动。你将他们收了起来，就在这个时候一个箭穿过了你的脑门。】

    【伟大的光辉后裔，你是光明的代言人。你的存在就是光明的象征，指引这迷雾之中神明的前进之地，所以路灯才是你最好的归宿。】

    “用不着你提醒，什么坑爹玩意。”

    看到这里穆白也是忍不住骂道，虽然拿到了晨曦之瓶。但是又死了，他已经决定不进入这个渔村了，显然这里不是他现在该来的地方。

    “看看这个让自己反反复复死了那么多次的是什么玩意，顺便还可以升一次级。”

    麻溜的滚回灯塔里边，穆白直接找到了提灯巫女。自己的晨辉刚可以再升一级，现在已经达到了LV3而且继续加生命力。

    现在他需要的不是伤害，伤害完全够了有着祈祷术的帮忙。打怪就是一下秒，当然自己也是被别人直接秒。

    所以他打算升到自己可以多抗一下攻击位置，增加一下容错率。无伤过图实在是太难了，不适合他吗。

    【守护的晨曦瓶（红）：可以快速的治疗自己的伤势，并且使用之后可以清除特殊状态。只能使用一次，再次使用需要利用接引提灯沟通网络充能。】

    【睿智的晨曦瓶（蓝）：可以快速恢复自己的魔法，并且在使用之后提升祈祷术，魔法伤害持续三秒。能使用一次，再次使用需要利用接引提灯沟通网络充能。】

    【守护的晨曦瓶（红）1/1】

    【睿智的晨曦瓶（蓝）1/1】

    “这个东西.......”

    看着自己的游戏，穆白陷入了沉思。因为他此时察觉到，一股特殊的感觉进入到了自己的身体里边。

    随后一招手一个红色的瓶子，出现在了他的手里边。

    “我这是不是无线充能，话说这东西什么味道。”

    看着手中的红色瓶子，穆白陷入了短暂的沉思。迟疑了一会儿之后，直接打开喝了一口。

    “酸酸甜甜，有点像果汁。那么怎么充能呢，让我试试看。”

    看到这里穆白也是沉思了一下，随后看向游戏。

    【守护的晨曦瓶（红）0 /1】

    【伟大的光辉后裔，如今的提灯网络十分微弱。所以每天只能充能三次，要谨慎使用。】

    “原来如此，上次救林雨晨的擦伤也恢复了。”

    看到这里穆白也是稍微愣了一下，随后看向自己的小腿肚。

    当初为了救林雨晨那里有一块擦伤，如今这个擦伤已经消失不见了。

    看来因为这个晨曦瓶，自己受的伤也能恢复。

    “简直完美，不知道断胳膊断腿怎么样。嗯，还是算了，我不想作死。”

    看到这里穆白也是挠了挠头，要是断胳膊断腿还能恢复，那就太完美了。

    只不过穆白可不想验证一下，万一要是不成拿自己不就成神雕大侠了吗。

    “特殊是因为可以清楚异常状态，以及短时间提升魔法类祈祷类法术的效果。话说我的这个光辉战刃，可以连续使用三次，第四次头就开始疼了，第五次根本用不出来。”

    想到这里穆白也是忍不住摸了摸自己的水果刀，这东西已经结果了两个邪祟之物了。

