        苏漫雪被傅昼景这霸道的举止给怔住，战战兢兢地舔着他的手指。

        她的一举一动，和他的筱颍，简直就是天壤之别。

        他的筱颍，才不会这么骚！

        傅昼景的理智，一丁点一丁点地被拉了回来。

        她不是他的筱颍，她是那个苏漫雪！

        已经是个大明星了，竟然还来夜店玩，来夜店玩也就算了，还主动来勾引他。

        苏漫雪这个女人到底是有多贱？！

        想必，她勾引他，十有八九是抱着目的来的！

        傅昼景决定将计就计。

        “苏漫雪，这是你自找的！”他的瞳孔深邃了几分，他的语气几近冻人，大手紧接着将她的身子给翻了过去背对着他。

        苏漫雪自知进了狼窝，“啐”了一声，翘着屁股，呈现狗爬式姿态，踉跄着身子畏畏缩缩地想要往前爬。

        傅昼景双眼猩红，直接将抓住了想要逃走的苏漫雪的脚腕，一把将她给拖回了自己的身下。

        此刻，傅夜沉却还在书房里工作。

        虽然，他不允许自己的员工加班，支持员工劳逸结合，把工作的效率提上去，但是他这当老板的却经常加班到深夜。

        如果不是筱颖在家，他或许会在他的总裁办里留宿。

        之前，筱颖离开的那段日子，他也未回私宅。

        不是他不想回，而是他怕回。

        怕回去了，闻到了筱颖留下的气息，会让他忍不住又想要将她抢回来。

        书房只亮着书桌上的那盏台灯，里面寂静到只听到纸张翻页的声音。

        卧室里，童筱颖正躺在床上柳眉紧锁地睡着，她的双手下意识地抓紧了被角，两脚开始踢蹬着什么东西。

        倏然，一个噩梦将她惊醒，她突然睁开了双眼，猛地坐起身来，大口大口地喘着粗气。

        她刚刚做了一个可怕的梦！

        梦到大哥死了……

        又抛下她一个人。

        幸好，梦与现实是相反的……

        童筱颖轻轻地拍着自己的胸脯，暗自安慰自己。

        她都睡了一觉醒来了，看向空荡荡的床边，才发现大哥傅夜沉还未回来睡觉，于是从床上爬起来，趿着拖鞋，蹑手蹑脚地去了书房。

        想去叫大哥陪她睡觉，又怕打扰到大哥工作。

        童筱颖在书房门口外徘徊了一会儿后，终于按捺不住地将自己的小脑袋探进了门内：“大哥……”

        “嗯？”埋首在文件中的傅夜沉抬起头，听到童筱颖的呼唤后，下意识地循声往门口望去。

        书桌上的台灯照着他，在他穿着丝绸质地的黑色睡衣泛起一道白光，因为睡衣很贴身，所以将他身上那棱角分明的肌肉给勾勒了出来，又帅又性感。

        童筱颖匍匐在门框上，眨了眨眼睛，食指不安分地在摩挲着门边，支支吾吾地说：“就是……我……”

        “你怎么呢？”傅夜沉放下了手中的文件，怀抱双臂，靠着椅背，饶有兴趣地看向童筱颖。

        童筱颖咽了咽口水，语速温吞：“我……一个人……睡不着……”

        傅夜沉会心一笑，抬起一只手，向童筱颖招了招。

        见大哥对自己招手，童筱颖像是中了魔般，乖乖地走进书房内。

        其实，她很想睡来着，但是大哥不睡的话，她好像也睡不着了……

        童筱颖刚走到傅夜沉的身旁，傅夜沉便大手一挥，直接揽住她的腰肢，让她跌坐在了自己大腿上。

        他宠溺地将她圈在自己怀里，声音温柔透磁：“为什么睡不着？”

        童筱颖突然有些别扭起来，想起身逃走，身子刚挣扎一下，傅夜沉嘴角微扬，本能地将把她抱得更紧了一些。

        她迫于无奈，只好皱着柳眉，默默地任由傅夜沉搂着自己解释：“就是……想……”

        “想什么？”傅夜沉温热的气息，忽然萦绕在她的周身。

        他说话时，吐出来的热气，透着淡淡的茶香，似微微的暖风，拂过她的耳边。

        童筱颖忍不住缩了缩脖子，想躲开那股暧昧的热气。

        在这种暧昧的气氛下，童筱颖的大脑像电脑出现死机状态一样，卡住了，好像怎么晃动鼠标都不起效。

        “怎么不说话呢？”傅夜沉轻声地问。

        童筱颖此刻已经感觉到那属于男性的温热的薄唇，正在衔着她的耳垂。

        有点儿痒……

        她想躲开，哪知道脑袋刚一偏，嘴巴就被大哥傅夜沉给噙住。

        “唔——”童筱颖瞪大了眼睛，双手刚想挣扎，就被一只大手直接霸道地扣住了双腕。

        傅夜沉并未理会这小女人是否愿意，食髓知味地将这个吻加深，他的另一只手，也在不知不觉中探入了她的睡裙底下。