    “咦……惹……”

    见马里奥这也下得去手，王远几人恶心的皱起了眉头。

    以前马里奥抓的人多少都穿着衣服，大家看到了也就觉得马里奥此人下手比较黑，并不会有太多不适，可现在杨逍下半身并未穿衣服，马里奥却是一把就抓了下去……这尼玛，是个人看到都难以忍受。

    就连马里奥本人也极其嫌弃的甩了甩爪子。

    “你们找死！”

    这虎爪绝护手除了出手歹毒以外，还有一个隐藏特效，那就是强行拉仇恨。

    挨了马里奥这一下，杨逍是彻底爆发了，只见他大吼一声，身上迸发出一道红色的护身真气。

    “砰！”

    杨逍身旁的马里奥和杯莫停只觉得一道强横的劲力传来，二人齐齐被杨逍的护身真气给推到了厕所的墙壁上。

    长情子见状一跃而下，手中绿油油的匕首直取杨逍脑袋。

    杨逍右手往斜上方一伸，后发先至抓在了长情子手腕上，紧接着猛地往下一拉。

    长情子手上一沉，手腕上一股巨力传来，整个人顿时失去了控制。

    “duang!”的一身，一头扎在了地上。

    撂倒长情子，杨逍转过身来，往前一步来到马里奥面前，迎面就是一掌。

    不难看出，马里奥方才那一下是把杨逍的仇恨给拉稳了！

    这时，马里奥也缓过神来，连忙使出虚实掌格挡招架。

    马里奥的虚实掌是武当派玩家专门用来和敌人五五开的掌法，哪怕是面对比自己强的对手，也能强行平手，奈何这一次马里奥是低估了杨逍。

    虽然杨逍吃了泻药，此时实力只恢复到了五成，但他的原本修为在那里摆着呢，这会儿盛怒之下又是功力全开，马里奥一把夺去了他做男人的资格，杨逍马里奥定然不会有半点手下留情，这一掌杨逍是含恨击出，又岂是一个区区五十级都不到的玩家可以轻易招架的。

    “咚！”

    一声闷响，二人双掌相对，杨逍一掌下去连带着马里奥的手掌，拍在了马里奥的胸口处。

    “噗！”

    掌力所至，马里奥应声直接喷出一口鲜血。

    以现在杨逍的心情，马里奥不死，这事肯定没完，一掌拍下，复起一掌举起，便再次凝聚掌力。

    “刷！”

    杯莫停见状，长剑一抖，对着杨逍后心灵台便是一剑刺来。

    杨逍听闻背后破空声，大手往后一伸抓在了杯莫停的剑身上。

    “快跑！”

    杯莫停果断弃剑，往后一跃踩着墙壁几步便上了墙。

    马里奥则趁机一低头，在杨逍腋下钻过去，开启梯云纵往厕所门口冲去。

    杨逍的仇恨已经锁定了抓他要害的马里奥，当即将手里长剑往旁边一扔，二话不说便追向马里奥。

    杨逍轻功极其不弱，不等马里奥跑出厕所，杨逍就已经来到了马里奥的身后，一掌对着马里奥后心就拍了下来。

    方才马里奥已经挨了杨逍一掌了，血条被打掉了一半，此时杨逍可是背后攻击，而且马里奥还没有运功格挡招架，若这一掌拍的结实，马里奥自是必死无疑。

    “阿弥陀佛！”

    眼看着马里奥要被杨逍一掌拍死，堵在厕所门口的王远，往前一步，挡在了二人之间，双手一合，一道金光笼罩在王远身上。

    与此同时，王远内力运转，丹田内浩瀚的真气一股脑的往双掌聚集。

    “duang!”

    杨逍一掌落下，不偏不斜印在了王远胸口上。

    王远身上金光一晃，整个人纹丝未动。

    杨逍则被震得手臂发麻，踉踉跄跄往后退了一步，眼神中露出了惊恐的神色。

    王远这金刚不坏的本事，丁老仙几人见的多了，此刻虽然也感慨王远神功无敌，但更多的是见怪不怪。

    可长情子是后加入的，对于王远的实力固然有些了解，可还缺乏真正的认知。

    “我日！”

    爬起身的长情子看到这一幕，眼珠子都飞出来了。

    杨逍作为魔教教主以下第一人，其实力自是可想而知，即便达不到绝顶，少说也得有各大门派长老级别的实力，是正儿八经的高级BOSS，长情子也是相当不弱的高手，在杨逍手下一个回合都没撑住，可这大和尚挨了杨逍一掌，不仅没有丝毫受伤，反而还把杨逍给震退了，这尼玛到底是怎样的怪物？还能不能更变态一点？

    对于长情子的问题，王远用实际行动告诉了他，能！

    杨逍爆发后，攻击判定和攻击强度增加了不少，但攻击僵直时间比之方才也长了一些。

    一掌落下，杨逍处在了攻击僵直状态。

    不等杨逍僵直解除，王远双掌已然蓄力完毕，当下往前一步贴近杨逍，双掌齐齐往前一推，双掌结结实实印在了杨逍身上，霎时间王远的内力倾泻而出，两道排山倒海般的掌力汹涌而至，轰在了杨逍身上。

    左右互搏之一拍两散！！！

    一拍两散是王远目前输出最强的功法没有之一，凝聚全部功力后，威力无双无对，之前王远曾一掌击杀过丐帮长老白世镜。

    此时王远修为比之当时不知道高了多少，左右互搏状态下，双掌掌力合并威力提升至百分之一百二，其凶猛强横程度比起往日不知道强了多少，这一掌轰过来，杨逍毫无防备，完完全全吃了王远这一个大招。

    “噗！！”

    杨逍口中喷着鲜血，直直往后飞去，直至撞在了墙壁上方才停下，坚硬的花岗岩墙壁，都被其砸出了一个深深的人形轮廓。

    脑袋上的血条，更是直线下降，所剩无几。

    “当啷！”

    看着贴在了墙壁上的杨逍，长情子手中的匕首掉在了地上都浑然不知。

    再看向王远的眼神，已经从佩服变成景仰……

    这可是杨逍啊，竟被这个和尚一掌拍成了濒死，这尼玛，如果不是亲眼所见，长情子定然不会相信会有如此恐怖的事情，即便是亲眼所见，长情子都有些怀疑是自己的幻觉。

    毕竟《大武仙》不是一个人游戏，开发这个游戏自然有他的平衡性。

    防御高的玩家，攻击必然会低，攻击高的玩家，王远肯定不会太高。

    可王远防御无敌也就算了，出手还如此惊世骇俗，属实让人难以置信，莫非真是如江湖传闻那般，这和尚是开了挂的？