    陆丰年聪明的不给司承黎开口机会，他就是胡搅蛮缠无理取闹，让司承黎无奈极了。

    只能眼睁睁地看着他拿着奶奶做的饼离开。

    她心里有一团火，她立刻回到房间里，给张瑾妍打电话。

    张瑾妍正敷着面膜，又在地躺在床上看着视频。

    “司姐姐，你还找我有什么事情吗？我听说那谁到你家去了把你奶奶哄得可开心了。”

    司承黎皮笑肉不笑的说道：“可不止呢！刚才刘漳州也来了。”

    “他跑来干什么？有毛病吗？”

    “人家是来找你的, 你不在家才过来找我。”

    张瑾妍立刻为自己辩解，“他这个大骗子，根本就是骗人，他想干嘛啊！我现在就在家，好好的躺着做面膜，看视频了，他肯定就没来找过我。”

    “我知道，他是过来找我的, 但是说的是你的事情。”司承黎磨着指甲。

    “哦……他怎么还粘着你啊，那天我们不是说过让他早点滚蛋？”张瑾妍想起了上次讨论的内容。

    “对啊，就是我们上次说好让他早点滚蛋，所以刚刚我就让他滚蛋了。”

    张瑾妍一听立刻坐了起来，“真的假的呀？我记得陆丰年也在，是他帮忙的？”

    “可以这么说，但也不全是。”

    张瑾妍急的心痒痒，“我的好姐姐你就不要卖关子了，你告诉我啊！”

    “其实也没什么大事，就是刘漳州误会了我和陆丰年的关系，我默认了。”司承黎一脸懊恼，“那小子更甩不掉了。”

    “噗呲！”张瑾妍忍不住笑了起来，“那可是牛皮糖。”

    “麦芽糖吧。”

    两个人为了到底是牛皮糖个粘牙，还是麦芽糖过年要进行了一番争论。

    “算了，算了，我不想说这些，都是你给我说出来的事情。”司承黎骂了张瑾妍几句。

    张瑾妍故作委屈, “我也不想要，谁叫我的姐姐这么天生丽质美艳动人，让人挪不开目光了。”

    “一边去！”司承黎笑出了声。

    张瑾妍难得严肃的道：“不过话说回来，陆丰年可能真的甩不掉了，好姐姐你自己想吧。”

    该说的话该做的提醒，张瑾妍已经说了，至于最后司承黎怎么选择怎么决定，她真的没办法了。

    毕竟这个世界上最难以抉择的就是感情。

    “我知道早点休息吧。”司承黎心烦意乱，她还要去看看奶奶的情况。

    就现在这个架势，奶奶对陆丰年很是满意，不行，她必须想办法。

    于是司承黎立刻下楼，看到她奶奶正在做千层底布拖鞋。

    “奶奶今年的拖鞋不是已经做过了吗？你怎么又在做？”

    “这是给小年的。”刘佳芳将针头在头上戳了戳，又下了一针。

    司承黎那一瞬间差点没有站稳！

    这都已经叫上小年了！

    她的头越发晕起来了！

    “奶奶，他又不会在这里住很长时间，你给他做了干嘛。”

    “什么叫给他做了干嘛，奶奶喜欢他就给他做了。先前我不是给小林做了一双，他这几天住在那边看到了，觉得很好, 就在我面前夸他两句我就告诉他这鞋子啊，就是我做的，他竟然喜欢我也就给他做一双, 你不知道那小伙子开心极了，一个劲地跟我说不好意思。”

    刘佳芳眉开眼笑的说着。

    司承黎心头越发凉透了……

    她干巴巴的道：“奶奶……他比我小三岁。”

    刘佳芳瞪她，“你现在是不是觉得奶奶年纪大了，耳朵就不好了。”

    “奶奶我没这个意思，我怎么会说你呀？”

    “那不就得了！前面在厨房的时候，我可听见了，你跟他姓刘的讲的话。

    奶奶没有怪你，谈个恋爱，不告诉奶奶。但是你这前脚刚夸奶奶开明，年纪小点不要紧，后脚就来跟奶奶说小年年纪小，所以在你的眼里，你奶奶我是个封建的老古板是吧？”

    刘佳芳的情绪有些激动。

    “不是奶奶我不是这个意思，哎呀我前面说的话都是骗哪个刘漳州的，我没有谈恋爱。”司承黎见奶奶误会了，立刻解释。

    她不说还好一说刘佳芳更生气了！

    她用鞋底打着司承黎，“我看你诚心就是要把我给气死是吧，这么多年了，你在家里待着，不谈朋友不去相亲，我也认了。

    现在你居然谈了恋爱也不敢跟我承认，你到底有没有把我当家人！行啊，你现在长大了，翅膀硬了，我管不了你了，那你给我走吧，出了这个门再也不会管你，你想干嘛就干嘛，想怎么样就怎么样？”

    “奶奶你不要生气，我……我……这不是不敢说……”司承黎最后还是妥协了，她很害怕万一让奶奶真的气出好。

    反正假装情侣也不是什么大不了的事情，等过一段时间风头过去了，就跟奶奶说两个人不合适分手了呗。

    她心里想的简单。

    “奶奶从小就教导你一定要做个诚实的孩子，有些事情……你们年轻人的事情奶奶我不参与，但是呢，既然谈了朋友也要互相尊重。”

    刘佳芳一边纳鞋底，一边教育着司承黎。

    司承黎在一旁乖巧地低头称是，心里苦苦的。

    “你也知道你年纪比人家大，但是你看看人家小年，多好的一个孩子知道你不会做饭，还主动要跟奶奶学，前面你吃那些饼有一大半就是他弄的，这孩子啊，一看就没进过厨房，煎饼的时候手上都被油溅了好几下，但是他都不喊疼，多好的一个孩子。”

    “嗯嗯。”司承黎在一边敷衍着，心里非常的不以为然。

    明明就皮糙肉厚，不觉得痛！

