
　　至于说入侵米国这种说话，简直是胡说八道。

　　陈江海的这个声明，自然是得到了在场所有人的赞同。

　　一款产品的销量如何，当然要取决于很多因素。

　　然而，最关键的因素只有两点——

　　永远是它的质量，以及它自身所带的技术。

　　这两样，对于销量好坏具有决定性的因素。

　　除此之外，像什么服务，包装等等都是锦上添花，达不到雪中送炭的效果。

　　想要让自家的产品销量上升，质量和技术方面是绝对不能放松。

　　况且，商业的问题，最终还是要遵循商场的规则，在商场上解决。

　　一旦牵扯到政治的话，就太麻烦了。

　　陈江海一句话，就让在场的人，都站在了他这边。

　　商业就是商业，最好不要跟政治有太多的挂钩。

　　在场这些商人，实际上都希望能够站在公平的地位上进行竞争。

　　没有人希望对手获得政治方面的优势。

　　哪怕是自己因此输了，也绝不服气。

　　“秋海所做的一切，都是商业行为。我不知道你所说的入侵米国的结论，到底是从何而来。”

　　“我只知道一件事，秋海在米国的一切商业行为，都是合理而合法的。”

　　陈江海的这一番话，说的是掷地有声，让很多人都不知道怎么反驳。

　　“你刚才说的那些，我只认同其中一句话，或者说是半句。”

　　陈江海跟着淡淡说道。

　　这一下，在场的人都竖起了耳朵，他们想知道陈江海接下来究竟会说什么。

　　只能说陈江海从开始到现在，表现已经超出了他们之前的预想。

　　陈江海带来的惊喜，实在是太多了。

　　“刚才你说，秋海会会对米国本土家电企业造成冲击，这种观点我是认同的。可要说到剧烈冲击的话，我就不认同了。”

　　纽约时报的记者当然不会轻易放过陈江海，连忙问道：“那能请你解释一下为什么吗？”

　　“这是自然。”

　　陈江海笑着点了点头，“今天请你们来，就了为了给你们解答问题的。”

　　陈江海的这个回答，再度获得了掌声。

　　等掌声持续了十几秒之后彻底停下来后，陈江海开始回答问题。

　　“我的观点是，秋海确实会给米国本土家电企业，带来一定的压力。”

　　“可是这种压力在我看来，是一种良性竞争。对于整个行业来讲，都是有利而无害的。”

　　“现在的米国，中产阶层的数量相当多。我认为未来十年，随着米国经济和技术的不断发展，将有一半的人口成为中产阶层。”

　　“他们对优质产品和优质服务的需求是非常强大，非常惊人。”

　　“我认为米国的现状，没有办法满足他们对于优质产品和优质服务的需求。”

　　“秋海的出现，让他们的这种需求得到了满足。”

　　“正是因为这样，秋海才会有这么大的市场。”

　　“米国的家电企业，如果做不到秋海的程度，那么它肯定是要被淘汰。”

　　“所以秋海的出现，可以让整个市场得到一个良性的发展，这是一件好事。”

　　陈江海的回答，可以说是滴水不漏。

　　既陈述了事实，又表明了立场和态度，让米国这些企业家和媒体记者根本无法反驳。

　　一时之间，整个会场显得极其安静。

　　在场所有的人，都在思考陈江海刚才说的东西。

　　史密斯见此，暗暗松了一口气。

　　不得不说陈江海应对的实在是太好了，而且节点把握的也相当之好。

　　同时史密斯也知道，今天这个问答环节，现在结束是最好的时候，立即站了出来，大声说道：

　　“好了，诸位，让我们开始享受美酒佳肴吧！”

　　结束了演讲，来到林婉秋的身边，陈江海伸手将她揽在怀里，笑着说道：“婉秋，刚才我的表现可以吧？”

　　“当然了，你最帅了！”林婉秋眼中全是崇拜之色。

　　陈江海在这里展现属于自己的魅力，让林婉秋十分的开心。

　　实在是林婉秋没有想到陈江海还有这样的一面。

　　在林婉秋的眼中，三国时期的诸葛亮舌战群儒，也不过如此了吧！

　　夫妻本是一体，陈江海能够得到越多的赞美，对林婉秋来说都是感同身受的。

　　随着陈江海演讲的结束，整个酒会就进入了轻松愉快的自由时间。23sK.com

　　到了这个阶段，所有人都想跟陈江海说上那么几句话。

　　或请教问题，或讨教经验，或刻意刁难。

　　总之，现在所有人都抱着莫大的兴趣以及各种各样的目的，想靠近陈江海。

　　第一个上来的，便是巴拉特。

　　巴拉特都出面了，是没人敢跟他抢的。

　　毕竟股神的咖位摆在那里，现场之中还没有哪个人的地位比他更高。

　　所有人都不想得罪他。

　　这要是哪个企业不小心得罪了巴拉特，他稍微放点不好的消息出来，那企业的股价不直接往下跌？

　　“陈，刚才的演讲很精彩，问题回答的更精彩。”巴拉特轻轻拍了拍手道。

　　陈江海微笑着感谢道：“谢谢夸奖。”

　　随后，巴拉特的脸色便凝重了起来，小声提醒了一句。

　　“陈，接下来你得小心，我觉得这帮家伙不会纵容你的企业随意发展。”

　　对于巴菲特的话，陈江海并没有放在心上。

　　秋海想要做到行业第一，就得做好所有的准备的。

　　挑战的存在，才能让秋海更快的发展。

　　“谢谢你的提醒，我和秋海已经做了充足的准备。”

　　陈江海从容不迫地说道。

　　看到陈江海一脸自信的样子，巴拉特微微点了点头，没有再多说什么。

　　在他的心中，对陈江海越发的满意了。

　　这样的一个年轻人，不管是从哪一方面来说，都堪称完美。

　　巴拉特忍不住感慨道：“陈，我真的很想知道，二十年后你和秋海会成长到什么地步。”

　　陈江海则自负地说道：“二十年后，你肯定不会失望的。”

　　“哈哈！”

　　巴拉特大笑了起来，“那我们就这么说好了，希望你能给我惊喜！”

　　巴拉特的大笑，让所有人的视线，都集中在他们两个人身上。

　　笑了一会，巴拉特这才停了下来。

　　“陈，我能做的就这些了，希望能够帮到你。”

　　巴拉特再一次微微压低了声音，意味深长地说道。

　　陈江海也明白巴拉特的意思，千言万语汇聚成两个字：“谢谢。”

　　巴拉特笑着对陈江海点点头，然后转身离开了。

　　陈江海是今天晚上的主角，他自然不会喧宾夺主。

　　还有很多人想认识陈江海，他也不能占用前者太多的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百四十六章 滴水不漏的回答免费阅读。https://xs.23sk.com 