    “知道本宫要问你什么了吗？”

    “小的知道，小的知道，那些种子到了这里都不够被上边的人瓜分了，从权贵到富户，我们这里偏僻，又无人来查，所以百姓根本买不到种子。”

    “旧种产量那么低，你们上报的赋税难道就无人发现不对吗？”

    “回公、公主的话，之前水患，所以上报了绝收歉收。”

    “带下去让大夫看看，将他家人一起关押起来，去给驸马爷送信，让彻查。”

    夜九话落，很快有人走了出去，那被打板子的随行官闻言晕了过去。

    无人打扰，夜九让人假扮自己在府上，然后换了普通的衣裳独自一人开始四下查访。

    燕都府面积不小，又背靠山脉，战场就在燕山外，将来既是都城，也是军事重地，光种粮不行，所以要好好的规划出来，这样才能可行性持续发展。

    顾瑾这边带着人，花费了三个多月的时间，决定下了都城建立的位置，圈出房山县六里河镇。

    这一片地域光，西北方向二十里有一座大湖，赖先阳定言此湖为青龙湖，可护新都城，东北方向是金河，呈金龙之态流动，在这其中建立都城，修建护城河，再引金河之水入渠，可复活沉寂的龙气。

    青龙湖附近的山并不高，哪怕登顶也不能够看清新成都皇城定的位置的情况，再远三百里外的千灵山，呈玄武之态，镇守一方，可作为军营重地。

    新都城建立点距离燕山峡口正好八百里路，只要驿站设置得当，战情一天既能送达。

    金河汇入大海，拓宽水道可成运河，从顺天府等地可快速运送物资进燕都。

    燕都府的官员上下都被查了一遍，换了一批新人过来，不求多有本事，听话就行。

    夜九将豫州府与燕都府还有中间夹着的幽州府全都逛了一遍下来，然后开始整理资料写计划，在顾瑾将奏折让人送回京都的时候一起给送了回去。

    剩下的时间就是等着皇帝审批。

    夫妻二人也有了闲暇的时间。

    “九儿，我们去狩猎如何？许久都未曾一起出门了。”

    “可以，去哪里？”

    “去青龙湖附近如何？听闻当地的人说附近还有温泉，若是真的，咱们把地方买下来，盖个温泉山庄，天冷的时候就去住住。”

    “青龙湖？小舅舅他们不是说想要在青龙湖附近买一个山头建学院吗？”

    “是，不过青龙湖附近大大小小的山头有八座，他们挑了一座不太高又平坦的，距离青龙湖不算近，不过有个水潭在后山，风景也算不错。”

    “也行，明日出发，等皇兄收到折子再批复估计要几天，皇兄又忙选妃的，我们去玩几天，也不带别人，就你我二人。”

    夜九点头答应，到这里的几个月，两人一直各忙各的，偶尔能够在一起也都累得直接睡着了。

    “九儿，你提议的将三府划分成不同的区域进行耕种，药材、粮、棉、还有这什么油料，划分四份之一种棉能理解，种药跟粮也行，这油料为何也要种这么多？”

    “这油料是指可榨油的黄豆、芝麻、葵瓜子，粮食有限，喂养牲畜并不容易，荤油少，而这些可以榨出素油来，棉籽虽然也可以用来榨油，但是棉籽油吃多有碍子嗣，用来照明可以。”

    花生是夜九最遗憾没能找到的，不过没关系，还有很多可以替代的东西。

    将土地四分，豫州府主种粮棉，有夜九在，豫州府水利是修得最好的，幽州府主种油料与药材，而燕都种主种药材与棉花，还有少部分自供自足的粮食。

    燕都会成为繁华的新都城，所以土地上会用掉不少的地方，大面积的种粮便不合适，但是百姓无粮心不安，不能完全剥夺了百姓自种粮食的权利，于是利用官地进行种植。

    种子的筹集夜九自己的庄地就能够满足，但是种药材需要的种子却没有那么多。

    常用的药材例如止血效果奇佳的三七，这就是非常重要的药材，并且需求很大。

    但是种药不像种地，今年种今年就能收，三七需要育苗一年，移苗栽种两年，花费三年的时间才能采收。

    不过好在三七种植的时间在十月十一月，整理田地的时间充足。

    三七怕晒，直接种在正常的田地里夏天需要搭棚，所以要利用燕山与阴山太行山的山势，在低坡山脚的地方进行种植，砍伐掉密集的树木，保留足够遮阳的树木即可，这样也能保证土壤的腐殖土。

    新建都城，需要的木材绝对不少，可以先行砍伐树木，将地方腾出来。

    还有不少常用又容易生长的草药也需要进行大面积的种植，像生姜、忍冬一类驱寒解毒的也是军队必备的常用药材。

    只不过生姜忍冬种起来没那么麻烦，生姜一年一收，忍冬种一次年年可收。

    因地制宜，种子的收集可以交由下面的人去办，但是田地的规划，每个地方都不同，大片大片的土地还好说。

    很多村庄田地不多，百姓日子艰苦，将来新建都城的时候少不了需要百姓服徭役，抽调走了壮丁，妇孺们光靠种地就十分艰难了，所以需要因地制宜一个地方一个政策的去处理。

    三个多月的时间，夜九虽然走了很多的地方，但是很多地方还是没能去到，需要先把大的地方确定下来，才能去管小的地方。

    夜九打定了主意让种草药，就已经让随行的御医列出了单子，一张军需药材单，一张适宜三府种植的药材单，其中能够对上并且当地就有的高达十几种。

    有的不需要种植，例如野菊花酸枣仁柴胡，这三样野外遍地都是，只要好好保护起来即可，不过当地的百姓并不清楚这些东西的效用，所以也没有将野草一般的存在放心里。

    酸枣仁倒是有人采摘，但是那酸不溜丢的味道，除了有孕的妇人，也就孩子馋嘴，越吃越饿的东西，在山里砍回来都是蒺藜扎篱笆用的，可以让野兽不喜靠近，毕竟扎人厉害。

