    田唤天和田语心开始应该都是认为老王和我一般，战斗方式大都是通过鬼来进行的，只是老王这才刚刚展露伸手，就让他俩大跌眼镜。

    “嘶——”田唤天倒抽一口凉气：“这，这是……”

    田语心惊讶道：“我的天，飞剑？！”

    “不凡小友，这可是传说中的御剑术？”田唤天惊疑不定道。

    我笑着点头：“正是。”

    “当真是御剑术？”田唤天很是惊奇的看着我。

    我有些无奈道：“算是吧。”

    田语心：“不对啊，你们不是异能者来着？我爷爷很早就和我说过，御剑术只有那些神秘的修士才有可能会的呀，老王他怎么可能会？”

    我咧嘴一笑，转身看向手持破魂剑的老王，淡淡的说道：“还是那句话，如果他们可以进一步交往下去，一会儿你们直接问老王就是了。”

    田唤天哑然。

    田语心倒是直爽，“哼！小气鬼！”

    “我才不是小气鬼呢。”我撇撇嘴。

    “就是小气鬼！看都看了，还不给人家说！”

    “好吧，你想看是不是？”我看向田语心。

    田唤天也不由得看过来。

    原本我是想要将匕首拿出来的，只是我的御剑术练的实在是不怎么样，虽然现在的修为比起之前有了不小的提升，但还是小心一些的好，万一伤到边上两人可就得不偿失了。

    于是我四下看了看，随手捡起边上一截枯树枝，运转起体内能量，轻声道：“那你们看好了。”

    催动御剑术，能量将枯树枝瞬间覆盖起来，随后我就操控着这半截树枝在身前飘了起来，随后控制着它飞快的绕着我旋转了几周。

    手对着旁边的草坪一指，嗖——的一声，枯树枝如同利箭一般的射到草坪之上，斜插在地面。

    随手我手往回一收，能量带动之下，没入草坪的枯树枝嗖的一下又飞了出来，眨眼之间回到了我的手中。

    我随手将枯树枝丢在一边，拍拍手，看着有些目瞪口呆的田语心和田唤天说道：“别这样看着我，那边的比试就要开始了。”

    “啊？哦哦。”田唤天使劲儿的咽了一下，赶忙扭头去看老王那边，田语心也没有继续多问，只是惊奇万分的看向草坪那边。

    我刚才用树枝玩儿的一招只是我平日里练习御剑术的小把戏，相比于老王，我这算是小儿科。

    草坪那边，田有情已经是将荆棘亡灵给召唤了出来，她也没有着急动手，只是轻声和站在数十米开外的老王简单的说了一下亡灵的基本情况，这才开始驱使着亡灵杀向老王那边。

    老王破剑魂在手，听了田有情的介绍之后微微点头，也是轻声说道：“那就失礼了！”

    医生鬼身影晃动，飞快的冲向了荆棘亡灵的后方，这让原本朝老王冲过去的荆棘亡灵突然止住了脚步，目光跟着医生鬼一同调转。

    而老王这边架子拉开，手中破魂剑猛的朝空中一甩，破魂剑瞬间化作一道白光刺入天空，眨眼之间消失的无影无终。

    老王手决连出，一声轻喝，破魂剑还没出现，那边的医生鬼第一时间对那荆棘亡灵发起了攻击。

    荆棘亡灵发出一声低吼，身形一转，化作一道黑影对着医生鬼就撞了过去。

    和荆棘亡灵全身上下都是锋利的尖刺，不过医生鬼并没有多么的畏惧，因为鬼对于一般的物理伤害基本是免疫状态的。

    嘭！一声闷响，医生鬼直接就被荆棘亡灵撞的四分五裂，只是下一刻，四分五裂的医生鬼在原地骤然凝聚。

    “嘿，亡灵果然有点意思。”医生鬼咧嘴一笑，看起来是一点伤都没有受。

    就在此时，破魂剑陡然出现在亡灵的斜上方，化作一道乌光射向亡灵。

    亡灵冲出去的身影瞬间止住，转身就迎向了破魂剑，来不及躲避的荆棘亡灵双臂骤然挡在身前，全身尖刺陡然炸开，去抵挡这破魂剑的冲击。

    破魂剑只是在接触到这荆棘亡灵的瞬间稍微一顿，接着噗的一声，直接就穿透了亡灵的躯体。

    那边的田有情神情一阵，后退了半步，口中咒语声顿时响起。

    荆棘亡灵对于这种伤害似乎也不太畏惧，只是停顿了片刻之后就再一次冲了上去，而且还因为田有情的法术加持，它全身上下都出现了一层淡淡的能量层，时隐时现。

    一击没什么效果，这让老王有些意外。

    “咦？”

    看着冲向自己的亡灵，老王展开步伐直接闪开，接着一声轻喝，摄魂术顿时发出，直接就将那荆棘亡灵给笼罩在了其中。

    “哎呦我去！”我轻呼一声，“这术法威力见涨啊？！”

    之间那被摄魂术笼罩住的亡灵发出一声惨叫，紧接着它就从其中挣脱开来，疯狂的朝着老王那边冲了过去。

    医生鬼第一时间冲了过去，多次想要牵制住这荆棘亡灵，可这亡灵全身上下的尖刺总能让他有种抓不住的感觉，一旦抓住还被很快震脱手，这让医生鬼也有些无奈。

    老王那边倒是轻松自如，凭借着跑得快，不断的避让着荆棘亡灵的进攻，手中的破魂剑也没有着急再次攻击，只是不断的使用摄魂术这种法术来对抗亡灵。

    不出半分钟的时间，那边的田有情已经有些吃力，脸色也开始有些苍白。

    田唤天急忙叫道：“有情，快停下，不要强撑，以免伤了精元！”

    正在不断攻击的老王也是扭头看向田有情那边，却不了这一停的功夫差点儿被荆棘亡灵给伤到，好在医生鬼从后面抓住亡灵的一条腿，直接将其给甩到了后面去。

    田有情呼吸急促了几次，一声娇喝，身前突然冒起了一个小巧的魔法阵，她双手催动那魔法阵对着荆棘亡灵呼唤了一声，那还准备发起攻击的荆棘亡灵身影开始逐渐变淡，很快消失在草坪之上。

    噗通一下，田有情坐在了地上，大口大口的喘着气。

    老王急忙跑过去询问情况，我们三人也是急忙跑过去查看。

    田有情其实也就是消耗有些大导致的，就和田唤天说的那般，以她现在的实力的确可以召唤出高级亡灵，但这次召唤出的荆棘亡灵并不是最为普通的高级亡灵，这才导致她的消耗过快，造成现在这样。

