    的确草率了，看起来就不像个局，而且是个不怎么样的低端局，可就是这样的低端局反而让雷书侠很难受很难受。

    以一敌三万是他干的，但这种情况，这种环境下，一百多世界最顶尖的雇佣兵能把他活活打死。

    很尴尬很尴尬。

    “怎么，要在这里把我干掉？哈哈哈。”雷书侠大笑：“想什么呢？脑子是不是有病呀？”

    草率归草率，尴尬归尴尬，他可一点不怂，而且还笑的风轻云淡，很是无所谓。

    “弄死他！”IZO佣兵团老大发话。

    顿时，这些最顶尖的佣兵一拥而上。

    “铿！铿！铿！——”

    拔刀声此起彼伏，所有的佣兵手里都握着一把军刀，这让雷书侠瞳孔收缩，立即向墙壁形成的三角区域退去。

    这才是真正的生死考验。

    每一名佣兵都是格杀的好手，一拥而上瞬间就能将雷书侠戳的浑身是洞。

    狭小的空间内，即便他实力再强，也得阴沟里翻船。

    “想清楚再杀我！”雷书侠低吼道：“我可以保证如果我死在这里……”

    话还没说完，一把M9军刀已经向他的面部刺来。

    “唰！——”

    刀风的凛冽铺面而来，握刀的佣兵满脸亢奋，几乎贯穿整张脸的刀疤开始从暗红转为鲜红，似要向下滴血。

    这是血鲨，佣兵世界里赫赫有名的刽子手，脸上的刀疤是跟上千政府武装单挑时留下的，最终的结果是一个人完成突入，干掉政府武装的指挥官。

    这种人，不管放在哪里都是让人毛骨悚然的存在。

    “嗖！”

    一把三棱军刺从下面充满阴险的戳向雷书侠的腹部，握着军刺的是骷髅，同样赫赫有名。

    这是曾经骷髅师的后裔，杀人如麻，只要参加战争，一定不会留下任何活口，残暴的无以复加。

    屠杀，就是骷髅最喜欢做的事。

    “唰！”

    第三把是疯狗战术刀，它的主人是疯魔，这个家伙一旦疯起来根本不管对方是谁，全部杀杀杀。

    据说在一次任务中，疯魔跟他的弟弟相遇，各位其主的情况下，这个家伙竟然把亲弟弟的脑袋都砍下来。

    三把刀几乎同时向雷书侠刺来，让他避无可避，躲无可躲。

    而后面还有更多的佣兵，每一个都有自己的成名之战，每一个都有让敌人恐惧的理由。

    面对这种层次雇佣兵的围杀，不管你再强，也只有饮恨当场的份。

    雷书侠闪电般操起手中的话筒，狠狠向三棱军刺戳去。

    “吱——”

    尖锐的三棱军刺迎接上计算到分毫不差的话筒，前面半截完全戳进去，但这股力量还没有消失，但是已经偏移原本的轨迹，在穿透话筒之后钉在墙上。

    与此同时，雷书侠拉起话筒线，闪电般缠向疯魔握刀的手腕，凶狠的向自己的上方拉去，让其挡向血鲨的M9军刀。

    “铿！”

    两把刀相撞。

    “噗！”

    三棱军刺戳进墙壁。

    雷书侠的速度恍若闪电，在对方发动攻击的那一刻，他的大脑就已经完成了计算。

    知道哪把刀先到，哪把刀后到，以及哪把刀的伤害性更强。

    下一秒，他猛地提起左膝撞向骷髅握刺的手腕。

    “嘭！”

    精准撞击，让骷髅的手腕自然而然的向上抬起，同时左肘下砸，让对方的手腕在下方有支撑的情况下遭受重肘的攻击。

    “咔吧！”

    骨骼断裂声响起，骷髅再也握不住三棱刺，反手被雷书侠夺取。

    “唰！”

    三棱刺挥出，横扫面前的佣兵。

    血鲨向后仰头避，疯魔也同样避，可他的手腕被话筒线缠着，刚做出规避动作，就被雷书侠向前狠狠一拉。

    “嗤！”

    三棱刺扫过他的咽喉，带来一丝冰冷感。

    疯魔瞪大眼睛死死盯着雷书侠的眼，他看到了对方瞳孔之中的残暴，还有一丝丝的戏谑。

    “嘶嘶……”

    鲜血从他的咽喉伤口向外喷出，而随着血液的喷出，身体的力量遭到瞬间抽取，手中的疯狗战术刀落进对方手里。

    左手三棱刺，右手战术刀，雷书侠在最短的时间之内，利用最短小的技巧成功夺刀。

    扫出去的三棱刺在他左手中做出旋转，从反手握变成正手抓，朝着骷髅刺去。

    骷髅眯起眼睛向后规避，可问题是他的身后都是佣兵，根本退不了半分。

    “我了个大槽！”

    骂声从他嘴里发出，眼睁睁的看着本属于自己的三棱刺戳进自己的身体。

    “噗！”

    三棱刺快进快出，干脆利索的从他肋部戳进去，刺伤心脏之后拔出来。

    “呃！——”

    骷髅嘴里发出痛苦的闷哼声，身体失去力量颓然向下垮塌。

    “杀！——”

    随着他的倒下，立即再有一名佣兵补位，操着大马士革刀劈头盖脸的向雷书侠砍来。

    而另一边被割断脖子的疯魔也已倒下，后面的佣兵也在第一时间补位。

    “铿！铿！铿！……”

    刀刃之间的撞击声此起彼伏，雷书侠右手战术刀，左手三棱刺，整个人形成绝对的防御攻击姿态。

    他的头完全躲在两条手臂的保护中，眼神微微眯起，呈现出绝对的专注，那目光形成集束状，死死盯着眼前的敌人。

    左边刀戳来，雷书侠握着三棱刺格挡；右边的刀劈来，疯狗战术刀格挡……

    这一刻，他完完全全进入龙鳞的状态。

    防御！防御！！防御！！！

    当他开始完全防御的时候，在三角区域只能容纳三个人同时发动进攻的情况下，没有人可以破开。

    “铿！铿！铿！——”

    刀光剑影，碰撞的刀刃出现火光，不管佣兵怎么进攻，都无法对形成绝对防御的雷书侠形成丝毫伤害。

    就在此时——

    雷书侠藏在双臂之下的眼睛狠狠一眯，看到面前的一名佣兵胸口大开。

    这是破绽，是机会！

    “唰！”

    疯狗战术刀猛然向对方腹部切去。

    “嗤！——”

    一道贯穿小腹的刀伤出现，鲜血向外涌出，伴随着内脏也往外流淌。

    下一秒，战术刀回到原本的位置，再挡住侧面的进攻。

    “铿！”

    刀与刀相撞，雷书侠再次进入绝对的防御状态。

    这就是他的实力。

    最擅长防御的龙刺，最擅长攻击的龙鳞。

