    杜荷听了，好笑地说道：“这位建仁……哦不，是窦大人，此言差矣！”

    “差在何处？”窦建仁听到杜荷像是在骂人，心中一阵愤怒，可是又没有证据。

    杜荷卷起袖子，说道：“首先，窦大仁要我认罪，这就大大地错了，我杜荷无罪，为何要认罪？”

    “其次，窦大仁口口声声说这研究结论是妖言惑众，简直是黄口白牙，好不讲道理，咱们都是成年人……啊不对，你们都是成年人，我暂时还不是……成年人论是非，但讲求一个理字，可观窦大仁之言，毫无道理可言，实在可笑……”

    杜荷跟炒豆子一般，一口气说了一长串。

    别说窦建仁，就是周围的人，都被杜荷忽悠晕了。

    窦建仁忍不住，问道：“你到底想说什么?”

    杜荷顿了顿，这才说道：“其实，我想说的是，这实验研究结论，乃是药王等人辛辛苦苦，花了半个多月时间研究出来的，有理有据，方法科学，不信，大家请看！”

    哗啦。

    杜荷从身后拿出一个袋子。

    从袋子中拿出了厚厚的一摞纸张。

    杜荷介绍道：“这都是研究的数据，半个月来，药王带着几个青年，研究了几千户人家，还研究了300头牛，200匹马，1000只鸡，才得出的实验结论，如此结论，虽不至于就是真理，但也是可信的……现在，我倒要问问，窦大人，你说这结论是妖言惑众，凭据何在？”

    “这……这……”

    窦建仁一下就被问住了。

    “反正我觉得就是胡说八道！”窦建仁一甩袖子，说道。

    杜荷突然笑了，说道：“窦大仁，依你看来，那这结论，毫无可信是不是？”

    “没错！”

    “哈哈……”杜荷突然大声说道，“窦大仁，据说尊夫人便是你的表妹，算得上三代血亲吧，又据说，你两个儿子，智力都不太正常……是不是可以证明，这研究结论是正确的呢？”

    “你……你……杜荷……”

    窦建仁突然眼睛瞪大。

    他堂堂礼部官员，这一辈子最难以启齿的便是生了两个傻瓜儿子。

    现在却被杜荷当着众人面说出来，当下血气上涌，指着杜荷，气得当场吐血……然后就被抬了下去。

    实际上，这窦建仁是长孙无忌一派的人。

    此刻，眼见着窦建仁非但没伤到杜荷，反而被抬下去，长孙无忌心中那叫一个失望。

    他只能亲自出马了。

    只见他站出来，躬身说道：“陛下，如今这大唐新报已经成为长安百姓茶余饭后讨论最多的物事，影响广大，杜荷却私自将这近亲成婚的坏处登在上面，却未取得陛下的同意，简直是目无尊长，罪不容恕……再则，老子有言，虚其心，实其腹，弱其志，强其骨。常使民无知无欲。使夫智者不敢为也。为无为，则无不治……如今杜荷倒好，通过这大唐新报，让整个长安城的百姓陷入混乱之中，街头巷尾，都在议论这近亲成婚之事，乌烟瘴气，真是贻害无穷！”

    长孙无忌说话时，带着怒气。

    而且，他心中非常焦急。

    一旦这近亲成婚的坏处被广为流传，那长孙冲迎娶长乐公主的希望，将变得非常渺茫。

    众人看见长孙无忌有理有据的反驳，都在想杜荷会怎么办。

    只见杜荷微微一笑，慢条斯理地说道：“错了，长孙大人，全都错了！其一，你说我未取得陛下同意，根本就是妄加揣测，其实，在大唐新报印发之前，我已递上一道奏折，向陛下说明整个事情，并言明，如果陛下没有不同意，大唐新报就将印发。”

    李二一愣，随即从一堆奏章中翻出了杜荷的奏章。

    只见那奏章最后面表述得清楚，如果他没有不同意，大唐新报将如期印发。

    现在，李二后悔也来不及了。

    “此事……的确是朕疏忽了！”李二脸色阴沉地说道。

    杜荷又说道：“长孙大人，还有，你说百姓们因此而议论纷纷，乌烟瘴气，又错了。”

    “错在哪里？”

    “错在你将自己的想法，强加到百姓身上。百姓不过是贫穷一些，见识浅薄一些，这有什么错……凭什么他们就不能讨论了，难道你要全长安的百姓都变成哑巴，整座城市悄无声息的吗？难道只要朝中大臣能议论，百姓就不能议论了吗？”杜荷的声音越来越大，不知不觉间，走到长孙无忌面前，二人怒目而视，相对站立，仿佛斗牛一般。

    长孙无忌竟是被说的哑口无言。

    突然，李二说道：“好了，此事，朕自有论断，杜荷私自公开这近亲成婚之事，影响恶劣，当重罚，念在你年幼无知，便剥去你工部郎中的官职，罚钱两万贯，好好回家反省过错。这实验研究造成的不好影响，便交给玄成去处理吧。”

    长孙无忌见状，心中十分高兴。

    只要能把杜荷的嚣张气焰打击下去，把近亲成婚这件事消除下去，自己的儿子迎娶长乐公主，就还有希望。

    他扭头，却见杜荷一脸淡然。

    心想，这小子，小小年纪，倒是淡定自若。

    不过，他突然看见杜荷嘴角上翘，心中就有种不妙的感觉。

    刚想着，内侍赵阳便急匆匆跑进来，大声说道：“陛下，大事不好……百姓们，都到皇城门口请命来了。”

    李二一惊，问道：“来了多少人？”

    “可能……至少上万人！”

    啪。

    李二一拍桌子：“上万人，万民请命……这……”

    在历史上，万民请命这等事也发生过，不过，那都是君王荒淫无道时才会发生。

    李二没想到，自己竟然也遭遇了这等事。

    他急忙带着大家，急匆匆离开太极殿，火速赶到皇城门楼上。

    站在城楼上，只见人民大道的尽头，皇城门前，偌大的广场上，聚集了上万百姓。

    一眼看去，黑压压的，全是人头，跟蚂蚁一般。

    只是，这些百姓站在广场上，竟是不喊不闹，全都安静地叫着。

    李二急忙我拿到：“朗季，到底怎么回事？”

    李君羡匆匆赶来，说道：“陛下，百姓们在请命……”

    “所为何事？莫非长安城出了什么罪大恶极的官吏？”

    李君羡摇摇头：“陛下，百姓们是来请求陛下颁布法令，禁止近亲成婚的！”

