    还好似乎是在一天之内被吓了很多次的原因，莉莉艾这次倒是恢复的比较快。

    这次真木则是两只手分别拎着两只精灵给莉莉艾道歉着。

    风妖精表示很不服，明明这次她也是受害者来着啊！

    “真木你为什么会知道那么多东西？”

    等到从刚刚的惊吓中恢复过来，莉莉艾问出了从露莎米奈的办公室出来后就一直好奇的问题。

    明明真木的年纪看起来也比自己大不了多少，却能够和露莎米奈聊一些自己完全听不懂的话题。

    “嗯……就是知道的乱七八糟的东西多一些而已。”真木打哈哈地说道。

    然后两人又在保护区里闲逛了一会儿，就暂时分开了。

    回到自己的房间里，不得不说, 以太基金会虽然实力不怎么样，但也是真的有钱，和自己在火箭队中的住所都差不多了，如果是跟前几天孤岛上的房间比起来，简直就是降维打击。

    倒是可怜了莫恩，好不容易才帮自己把木屋建起来, 然后自己人就不见了，只希望露莎米奈那边能够尽快地找到那座小岛吧。

    真木回到自己房间中后的第一件事就是检查了一遍房间里面是否有什么监听这类的装置，好歹也是在火箭队中长大的，算是基本技能了。

    好在露莎米奈也没有在这方面弄这些小动作。

    检查完了这些问题后，真木就拿出了自己的那个通讯设备，有些无奈地放在桌子上磕了两下，同样都是火箭队出品，为什么人家的精灵球质量那么好，你一下就坏了呢？

    没有了这个特殊的通讯设备，远在阿罗拉的真木还真的联系不上火箭队那边，而且和露莎米奈猜测的完全相反，虽然火箭队有将目光放在阿罗拉上过，但还没有采取过任何的措施。

    也就是说真木在阿罗拉就是孤家寡人一个。

    【怎么办呢……】

    真木有些头疼地思考着这个问题，交给以太基金会去修的话……合适吗？

    细想了一下，通讯装置里面比较重要的信息基本都被真木在第一时间删掉了，剩余的都是些无关紧要的事情，最多就是娜姿过来和自己撒撒娇、发点小脾气之类的消息。

    想到这里，真木也就直接开门找了个工作人员将这玩意塞给他，拜托他们拿去修复一下，然后得到的结论是比较复杂, 修好的话大概需要等到明天。

    真木点头, 这点时间他还是能等的。

    ————

    “怎么样？里面有什么信息吗？”

    露莎米奈有些好奇地看着不远处的修复人员，他们手中拿着的，正是真木的通讯装置。

    虽然她对真木的身份比较信任，但对于这个送上门来的消息自然不可能错过。

    “嗯……这个的话，您还是自己看的好。”

    工作人员脸色古怪地将提取出来的信息发给了露莎米奈，他实在不好做出评价。

    “嗯？有什么重要的事情吗？”露莎米奈疑惑地看了他一眼，而后接过了资料。

    然后当露莎米奈一行一行地看下去，她也有些麻了。

    你这聊的都是些什么啊！？拿着一个这么精密的装备来谈情说爱是吧！？

    谷栏

    然后露莎米奈又像是突然想起了似的猛抬起了头，对一边的工作人员问道：“莉莉艾今天是不是一直和他待在一起。”

    工作人员郑重地点了点头。

    “莉莉艾小姐今天确实和他在一起待了很久。”

    露莎米奈：……

    为什么会有种引狼入室的感觉？

    ————

    “真木先生，您的通讯装置好已经修了。”

    “非常感谢。”真木接过工作人员递来的通讯装置，但不知道为什么，真木总觉得对方看自己的眼神有些奇怪。

    真木知道对方大概是看过了里面的内容，但也不至于这副表情吧？没见过谈恋爱的吗？

    回到床上打开自己的通讯设备，不过因为阿罗拉地区距离关都实在是太过遥远，就连真木自己也不确定是否能够联系上。

    打开通讯装置，检查一遍发现确实没什么问题后真木先是打给了坂木，他也不担心露莎米奈在这上面动手脚，别问为什么，问就是火箭队的外星科技。

    但是真木给坂木拨打了数次通话，都没有人接通, 这让真木不由得皱了皱眉，因为一般来说坂木不可能不接他的电话。

    所以说并没有完全修好？还是距离太远？

    随后真木又打给了娜姿，这次倒是很快地就接通了。

    关都地区，金黄市

    “让卡让开，我不都说了吗，我是来挑战道馆的。”。

    金黄市道馆内，三个人在那里对峙着，一个在那边大喊大叫的显然就是挑战者，另外两个一男一女的人身上穿着金黄道馆的学徒服装，有些无奈地对视了一眼。

    按照规矩他们不应该阻拦眼前这个挑战者的，但是吧……不知道为什么，从几天前他们这些学徒回到道馆的时候，就发现娜姿最近的心情似乎非常的不好。

    动不动就发脾气，之前虽然也会有些类似的问题，但还相对比较平稳，但就目前这个状况来看，他们两人非常担心这个挑战者刚刚见到娜姿的面就被用超能力弄死。

    大哥啊，你平时来的话我们最多也就是劝劝你，大不了就在天上转几圈。

    您今天来，可是真会挑时候啊。

    两人的脸上露出苦笑，想要尽可能地拦下眼前这个不怕死的家伙。

    “你还是过几天再来吧，最近几天我们馆主的心情不太好。”超能力学徒中的男子三尾，用尽可能委婉的语气说道。

    “哼，什么心情不好，要我看就是因为知道本大爷要来所以害怕了吧，我可是要成为下一届联盟冠军的训练家！”

    三尾有些头疼地揉了揉脑袋，就这副自大的模样，显然又是一个什么都不懂的新人训练家，也不去了解一下金黄市道馆是什么地方就敢来挑战。

    金黄市道馆，可是号称新人训练家的坟墓啊！尤其是现在，真的有可能成为字面意义上的“坟墓”。

    “想要挑战娜姿大人，那就先战胜我吧。”

    三尾觉得眼前这个年轻人虽然自大了点，但还是可以抢救一下的。

