    第八百六十九章

    （第三更会晚一点，估计十二点后。嗯，再求把荐票吧！^-^)

    滚滚的黑色的魔烟，从裂缝之中，不断喷涌出来。就在魔气和裂缝之上，方云终于看到了“火真人”的本体。

    这是一头异常强大的黑色魔物，它拥有八条手臂，都一条都是肌肉虬结，充斥了爆炸性的力量。它的每条手掌都拥有九根手指，掌心睁开一条缝隙，里面是一只巨大的黑色、阴邪的眼眸，而在它的头部，应该是眼睛的部位，却是空洞洞的，往外喷着黑色魔烟，说不出的诡异。

    它的头光秃秃的，闪着寒光。自肋部，一块块的肌肉往外延伸，纠结，形成两张庞大的黑色蝠翼！这双翅膀每一次的舞动，都会发出剌耳的锐啸，同时伴生的，还有两团黑色的空间风暴！

    在这头魔物的对面，圣兽麒麟盘踞在裂缝的一侧，它的身躯半人半麒麟，覆盖着紫色的鳞片，在黑暗中，闪闪发光。

    而裂缝的另一侧，之前消失的帝一，化成一团浩浩荡荡的剌目白光，裹夹着成千上万的飞剑，悬浮在虚空中。他的剑气通天彻地，来自古老剑宗的圣器，即使是那魔物，也不敢小觑。

    不过，看到附近另外两道身影时，方云却吃了一惊：

    “始魔源书？！！”

    就在裂缝的北方，两道一模一样的身影，神色淡漠的屹立虚空中。那两道身影，面容、体形、衣着全部一模一样，居然都是这个法器的器灵“始魔源”。

    要说差别的话，那就是两人的眼神并不一样。左侧的那道身影，眼神比之方云见过的始魔源，更加沧桑，仿佛历经了人世间的一切沧海桑田，看透无穷的历史变迁。

    方云从没有见过，如此古老、沧桑的眼神。似乎连浩荡的时间长河，在他的眼中，也只是一条狭小的涓流。两道身影一模一样，如果说将方云卷入无量魔域的“始魔源”是个年轻人的话，那么另一道身影就是它年老时，白发苍苍的模样。

    “这是怎么回事？怎么会有两个器灵？”

    方云心中暗自震动。他隐隐感觉到，如果破解了这两个“始魔源”的关系，就破解了这个世界的所有奥秘。

    “你来了。”

    感觉到方云的气息，年轻的“始魔源”转过身来，望了过来。方云心中一跳，把不准他是什么意思。这里毕竟是无量魔域，是它控制的世界，它随时可以调动整个世界的力量，来对付自已。

    “你不用担心，我现在没有心情对付你。”

    始魔源似乎看穿了方云的心思。他脚下迈动，直直的对着那黑暗魔物，向方云的方向走来。他的眼神极为淡漠，似乎根本没有看到那头魔物一样。而奇怪的是，不管是“火真人”所化的魔物，还是那头麒麟，也都对他视若不见，也仿佛根本没看到他一样。

    “这几个不是没看到，而是似乎知道，他不会插手。”

    方云很快瞧出了端倪。麒麟和那魔物似乎对年轻的那个“始魔源”，知之甚深，很肯定他不会插手。这种自信也不知从何而来，但始魔源也确实没有插手。

    方云望了一眼另一个目光更加古老，更加沧桑的“始魔源”，他的眼中，似乎只有那头魔物，虽然有一丝忧虑，但也仅仅只是那么一丝，更多的却是某种爱莫能助的情绪。

    场面显得十分诡异，两个始魔源，一模一样的面容，不同的态度。

    “始魔源”有惊无险的从黑暗魔物的身下，来到方云身边，和他并肩而立：

    “你是不是很奇异，这到底是怎么回事？”

    方云怔了怔，随即点了点头：“确实有点好奇。”

    始魔源即然愿意主动提起，那自然是最好不过。方云心中实在是有太多疑惑，这些东西，也只有始魔源才能解答了。

    巨大的裂缝周围，静悄悄的。不管是帝一，还是麒麟，还是那头魔物，又或者眼神苍老的另一个始魔源，似乎都极有默契，没有选择在这个时侯动静，而是让他叙说。这种态度十分奇怪。

    方云明显感觉到，虽然在场的其他几个人，都装作没有看到“始魔源”一般，但却又纷纷暗中留了一份心神在他身上，观注着他的动静。

    这种感觉很玄奥，也很微妙。不过，想想始魔源可以控制整个世界，庞大的能量，也就知道，这份关注从何而来了。

    始魔源把手一指，指着那些麒麟，声音淡漠道：

    “这头麒麟明明早就可以离开，却死懒在我的无量魔域里，不肯离开。说是有什么责任。”

    “哼！”

    麒麟身体没头，鼻孔重重哼了一声，眼睛朝天，抱着手臂，翻了个白眼。

    “至于这头魔物……”

    始魔源把手一指，指着喷涌的魔气上方，那头邪恶的黑暗生物：

    “别看他们如此大张旗鼓，其实，他只是一头从裂缝下面，逃跑出来的一头小怪物罢了。至于这张符箓下面，到底封印了什么，我也不知道。只有他知道，不过，他从来不肯说。”

    始魔源目光望着另一个苍老的自已。

    “唉！”一声长长的叹息，裂缝的对面，目光苍老的另一个始魔源，身体颤动了一下，终于望了过来，他的目光中有着太多的复杂情绪：

    “不是我不想告诉你，而是我也无法告诉你。关于这道裂缝下的秘密，关系太重大了。只要消息泄露出去，必然会引起极大的动荡。这一点，是远古时就定规矩，不止是我，连同麒麟，关于这个的记忆，都被封印了。除非，你能超越了我们的造物主，才有可能知道这一切。”

    苍老的“始魔源”说着，望向白光笼罩的帝一，善言劝道：

    “年轻人，你虽然拥有三皇圣旨。但这件法器，不是你能收取。不是你的能力有多高的问题，而是根本不可能让你获取。你并不知道，你现在做的事情，是多么的危险。——离开吧！”

    裂缝周围一片寂静，片刻之后，才听帝一道：

    “你不用说了，我决定的事情，就会做下去。不会被任何人更改。这件地皇尺，我要定了！”

    “地皇尺！！！”

    方云心中大震，猛的抬起头来，不可思议的看向帝一。然而，目光所及，却见帝一一声长啸，猛然出手。

    “唳！——”

    一声长啸，随后黑暗中似乎炸开千万颗太阳，成千上万的飞剑，混合着通天彻地的无量剑气，如山崩海啸一般，化为一剑，向着裂缝上空的庞大魔物，劈斩下去。

    这一剑惊天动地，浩荡的剑气，连这片虚空，似乎要劈开。

    “哈哈哈……，无知的人类啊，你以为能伤得了我吗？给我破！”

    巨大的魔物狂笑着，巨大手臂猛力一挥，粘稠、黑暗的魔气化为一拳，不闪不避，硬捍帝一的剑气。

    “轰隆！”

    只听一声巨响，白光迸散。帝一那恐怖的一剑，果然被这头魔物一拳轰散。

    “嘿，老怪物，看这边。你的对手是我！”

    圣兽麒麟口中发出一声悠长宏亮，似龙似凤的咆哮，随即紫色的拳头一挥，同样是一拳猛烈的轰出。无穷的紫色阳雷，从它的全身关节各处迸射而出，汇聚成一道紫色龙形，以雷霆万钧之势，狠狠的轰向这头魔物。

    “哼！你要找死，我就成全你！”

    怒哼声中，两人狠狠的撞击在一起。两位地魂境的恐怖存在，这一交手，立即仿如天崩地裂，狂暴的真气，疯狂的向外卷去。就连方云也被笼罩在内。

    “退！”

    方云想也不想，脚下一踮，立即闪电般的向后退去。眨眼之间，就退出数千里，悬浮在虚空中，居高临下，观看着下面的动静。

    麒麟和魔物的实力，实在是太强。仅仅是余波，被擦中了，都要重伤。方云不得不退。

    “地皇尺，居然是地皇尺！！想不到，始魔宗的镇派法器，居然是三皇圣器！”

    方云此时心中依旧是急剧起伏。这个消息，太具有震撼性了。

    远古三皇中的地皇，标志性的最强法器“地皇尺”，居然就是宗派界中，人人都知道的“始魔源书”！

    这个消息传出去，必然要引起宗派界轩然大波。不知道多少武道巨擘，要为之疯狂。恐怕朝廷，都免不了要采取动静。

    一刹那间，方云脑海中掠过无数念头。恍惚间，他终于明白了。为什么区区一件三象法器，居然可以造出如此庞大的陆地，聚集如此多的人口；为什么圣兽麒麟会出现在这里！

    原因只因为，这根本就不是三象法器，而是一件远古三皇所创的巅峰圣器。方云终于明白，魔道大会时，万魔殿为何会被始魔源书压制了。

    “三皇圣器，三皇圣器啊！……”

    方云只觉得脑海中掀起了一阵飓风，这实在是太出乎意外了。他也终于明白，为什么帝一会在见到自已的时侯，问自已，是不是也在远古小世界中，得到了三皇遗物。

    原来，帝一根本就不是被始魔源书摄进来的，他是凭借那张“三皇圣旨”，自由进入这里的！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

