    半个小时后，程柒有了一个微博认证为工作室签约艺人、演员、中国武术协会会员的微博账号。

    先是和工作室互关后，钱静又先后关注了嘴炮闯江湖的官微和明月在天明的官微。

    几乎是钱静这边刚关注了嘴炮闯江湖剧组，一直守在电脑旁边的工作人员就立即回关，然后将已经剪辑好的视频发了出去。

    嘴炮闯江湖官微：

    剧里，她是游走在黑暗中的保护神，一直守在肖瑜身边的影壹。

    剧外，她依然延续了自己的使命。

    感激小姐姐@程柒在关键时刻力挽狂澜，不仅护住了我们剧组的男主角@张墨染，还保住了我们@王导岌岌可危的发际线。

    视频：嘴炮剧组拍摄花絮和正式录制剪辑的微博视频

    钱静正好注意到官微新发的视频，下意识的点开，这是一个长达五分钟的视频。

    前面的气氛还是很欢脱的，正是程柒在特演们的主动要求下对着他们使用暗器的样子，看着一帮大老爷们一个比一个积极的抢着挨揍的画面也真是没谁了。

    不过就算如此，也能从中看出程柒至少扔石子的准头还是很厉害的，每次都能打到远处的群演。

    紧接着画面一转，明显能看出画质清晰了很多，接下来正是剧组的几个专业摄像机拍摄的画面。

    担心剪辑过多会影响网友判断，王导并没有让剪辑师过多处理这部分内容，而是直接原声原画面播放出来，顶多就是切换一个镜头或者快速播放一下。

    画面的开始是乔娇娇和张墨染两人边逃跑边对话的画面，除此之外还有冷武指场外指导程柒的声音。

    开始听到那句‘王军、右腿’时钱静还没反应过来，只见这个时候画面就被分割成了两部分，一部分还是放着张墨染和乔娇娇逃跑的画面，一部分则是对准了一身紫色劲装眼神凌厉的程柒，两个画面的左上角还一直滚动着时间。

    在听到冷武指的提示后，程柒就飞快的掷出去一颗石子，镜头完全没有处理的直接顺着石头的轨迹移动，最后定在一位杀手身上，只见那颗平凡无奇的石头快准狠的落在了这位杀手右腿的麻筋上，杀手右腿一弯瞬间就趴在了地上。

    调皮的后期小哥哥还在这位杀手旁边打出大大的两个字：王军！

    这下子无论是钱静还是其他观看视频的人都明白了，原来场外那个声音是在指导程柒用暗器打谁打哪里。

    接下来几乎就成了程柒的个人秀，随着冷武指的一声声提示，一颗颗石子被程柒掷出，明明没有配背景音乐，但就是给人一种热血沸腾的感觉。

    许多没看过拍摄现场的普通人瞬间有种感觉，原来电视剧的打戏是这么拍的么？也太刺激了！

    此刻就算原本是为了乔娇娇和张墨染而来的粉丝，都下意识的没有去注意旁边播放的画面，实在是程柒这边的内容太刺激了，明明之前看花絮时大家还觉得程柒是在扔石头玩，现在所有人都不会这么觉得了，在这种紧张氛围的影响下，大家还真有一种程柒在扔暗器的感觉。

    就在这个时候，剪辑小哥哥十分粗糙的在旁边那个画面上添加了一个亮金色的边框，让人想不注意旁边都不行，尤其是两个画面之间还加了一个粗箭头，直指张墨染和乔娇娇那里。

    此时正在观看视频的网友，不知道有多少人在嫌弃这个粗糙的后期手法。

    不过虽然手法很粗糙，但是效果还是很好的，至少所有人的注意力都被吸引过去了。

    画面中只见乔娇娇的右脚突然崴了一下，几乎是下一秒她就伸手抓住了正在往前跑的张墨染，而在两人身后，正有一个举着长刀的身影冲乔娇娇跑过来。

    乔娇娇虽然抓住了张墨染，可她却依旧摔了下去，而原本正在逃跑的张墨染也因此，被乔娇娇拉的一个踉跄向斜后方倒去，而那把原本冲着乔娇娇方向闪着寒光的刀就这么出现在了张墨染正前方，此时镜头外明显能听到一声惊呼。

    镜头拉近，只见张墨染的脸就那么直直的冲着刀刃倒下去，不知什么时候播放速度已经恢复了正常，即使如此也能看到几乎是瞬息之间，张墨染距离刀刃的方向是越来越近。

    虽然知道张墨染没事，但钱静还是吓的惊呼了起来。

    而此时，只听‘锵’的一声脆响，画面中的刀突然被击飞，画面最后停在了张墨染那张放大了无数倍的面容上，可以明显看出他脸上还残留着惊吓的表情。

    就在这个时候分割成两部分的画面突然合二为一，视角也拉的远远的，远景镜头下除了正在逃跑的张墨染和乔娇娇，还包括了山林中正在追杀两人的数位杀手，和跟在后面的程柒。

    恩，接下来是全景的远镜头回放。

    画面中，可以明显注意到正在按照冷武指提示发出各种暗器的程柒，视线不时的看向张墨染的方位，而她发出的一道道暗器，其实对准的都是目标是张墨染的杀手，

    很快，视频到了乔娇娇拽倒张墨染的那一幕，只见原本正准备对着一位杀手出手的程柒，瞬间将手上的石子扔掉，直接从腰间抽出一支峨眉刺，然后毫不犹豫的对着张墨染的方向掷出，动作行云流水丝毫没有顾忌和犹豫。

    只见这支峨眉刺就像是银箭一样，瞬间射出，从刘三的耳边和张墨染的脸庞穿过，最后直直的扎在了刀面上。

    慢放之下，可以明显的看到‘锵的一声脆响之后，这支峨眉刺竟然穿透了刀面，去势不减，最后就这么带着那把差点伤到张墨染的刀，直直的扎进了一颗树干上。

    是的，之前手法相当粗糙的剪辑小哥哥开始玩起了技术，快放慢放正常放、远景近景特写镜头轮番上阵，目的就是让看的人明白他们这真的不是后期处理，真的就是一瞬间发生的事情！

    完全没想到当时发生的‘意外’竟然比六子（张墨染助理）形容的还要严重，钱静下意识捂着自己的胸口，那里正扑通扑通的跳的飞快。

    职业使然，虽然很想在看一遍视频，但钱静还是点开了评论：

    榴莲不流连：啊啊啊啊！这也太帅了吧，这真的不是在拍电影么？

    遛遛哒：开始我以为小姐姐是在扔石头玩，后来我发现我错了，那哪里是玩、哪里是石头啊，那就是暗器本器了！

    认真的学：以我专业视频制作者的角度来看，视频没有太大剪辑的部分，并且两个画面左上方都有时间，显然这是真实发生的一场意外。

    墨韵：等等，意外？所以哥哥差点受伤？

    流云罗曼蒂：所以我就想知道，乔娇娇之前发微博时那无比委屈的样子是什么意思？单从视频上来看，差点伤了人的是她吧？我是不是可以理解为这才是导演要删减戏份的原因？

    娇娇的骑士：只是一场意外而已，剧组也太小题大做了吧？那个张墨染不是没事了么！

    墨家的小猴子：什么叫一场意外？！如果没有程柒小姐姐在，我们墨染哥哥就直接倒在刀刃上了啊！太过分了啊！

    侯爷家的小墨：没错，你们这是谋杀未遂！

    默默的墨：支持导演的决定，上一次就算了，这一次竟然又差点伤到哥哥，最好直接这个乔娇娇的戏份全删了才好。

    潇潇：什么叫上一次？

    梦一场：代表墨水的一员，感谢程柒小姐姐救人。

    祈祷明天不掉发：我不是谁的粉丝，我只想和剪辑小哥哥说，既然有后面那种能剪出大片的技术，能不能把前面视频重新做一下？那加粗的字体和泛着金边的边框，我眼睛都要瞎了好么！

    实习小律师：路人一个，如果视频中的女演员没有救人的话，前面那个拽人的乔娇娇算是犯罪了吧？

    古代花魁：我不是书粉没看过原着，谁能告诉我这位救人的小姐姐演的角色和男主是什么关系？

    冻橘子：很遗憾的告诉你，虽然原着中肖瑜的红颜知己很多，但不包括影壹，影壹只是被肖晏派在肖瑜身边保护她的暗卫，没想到被小姐姐演起来这么飒~

    现代兔爷：不是吧，我还以为乔娇娇说的删减戏份是因为要捧另一个女主，所以现在不是这回事么？

    肖燕如画：不是的呦~嘴炮剧组官微好多天之前就把乔娇娇前面的‘女主’改成了‘女一’，当时我们书粉私下还讨论，可怜在原着中围绕六个老婆的人最后在电视剧中成了光棍，笑~

    乔家小四：我不信！剧组删减我们娇娇的戏份说不定就是为了捧新人，视频的内容一定是经过后期处理的，这个什么程柒是有什么来头吧，真是的，这么大的剧组居然欺负我们娇娇一个女孩子，抵制！坚决抵制！

    炽爱美瑜：楼上脑残粉不解释，就算剧组想换一个女主，也不可能选影壹这个角色吧，要知道，影壹虽然一直保护着男主，但她一直是燕炽的人，最后更是为了保护燕炽肖瑜而亡的。顺便补充一句，上上楼的肖燕如画，从你这个名字上我似乎知道点什么，来来，咱俩私下聊聊。

    醉酒当歌：我现在反而比较期待这个剧了，想追！

    ……

    果然，评论区更精彩，就在看的起劲的时候，钱静的手机突然响了起来。

    完全是凭借着本能接起电话的钱静，声音都带着一丝飘忽，“喂。”

    “用柒柒账号转发一下官微的视频。”王晨声音冷静的说道，以为钱静和自己之前一样，一直在反复看视频所以忘记正事了。

    “好的，晨姐！”钱静精神一震，连忙应道。

    挂掉电话，拿着程柒手机刚要转发的钱静突然想起了什么，连忙看向程柒，“柒柒，你要说些什么么？”

    怕程柒没听明白，钱静又补充了一句，“就是刚才嘴炮剧组的官微不是发了你救张老师的视频嘛，里面有@到你，现在咱们需要转发并回应一下，你要说些什么么？”

    “影壹。”程柒回道。

    “啊？”

    “我扮演的是影壹。”程柒解释道，当时她之所以能反应那么快，完全是在拍摄时把自己当成了誓死也要保护好肖瑜的影壹，那不仅是任务也是责任。

    “哦。”不是很明白的钱静点头。

    突然想到之前拍摄明月到天明时的一个场景，眼睛一亮，随即拿起手机编辑了起来。

    程柒：

    在下影壹，请多指教！//@嘴炮闯江湖官微：剧里，她是游走在黑暗中的保护神，一直守在肖瑜身边的影壹。

    剧外，她依然延续了自己的使命。

    感激小姐姐@程柒在关键时刻力挽狂澜，不仅护住了我们剧组的男主角@张墨染，还保住了我们@王导岌岌可危的发际线。

    视频：嘴炮剧组拍摄花絮和正式录制剪辑的微博视频

    编辑好内容并让程柒看了一下，这才发送出去的钱静刚想将手机还给程柒，就发现微博被关注的提示音一直在响。

    钱静一看，除了剧组的官微和一些普通用户之外，张墨染也关注了程柒的微博，除此之外还有王导等剧组的工作人员。

    钱静连忙问道，“柒柒，咱们用不用回关？”

    “你看着弄就行。”程柒摆摆手，随意的说道。

    注意到钱静低头忙碌到不知道什么时候才能结束的样子，程柒干脆打了声招呼，回房间继续打坐去了。

    等到钱静将一些需要回关的用户筛选出来并回关后，才想起来经纪人晨姐那里还没关注，连忙又关注了名为经纪人王晨的微博。

    等弄完后回来一看，这才发现程柒的围脖粉丝一下子变成了六位数，并且似乎还有继续上涨的去势。

    仔细看了一下，原来是张墨染那边也转发了官微的微博，并特意@了程柒表示感谢。

    而程柒这边突然暴涨的粉丝，除了一些被她那一手例无虚发的暗器手法吸引来的路人之外，大部分都是张墨染的粉丝。

    看了一眼后，钱静先是将关注提示音设置一下条件，随即才放心的将程柒的手机放下。

    拿出自己的手机，先是关注了自家艺人的微博，然后在那些说柒柒身手好人美心善的评论下面挨个点赞。

    做完这些后，钱静再次回去点开官微放出来的视频重新看了起来。

    嗯，要不是强迫症突然发作，她早回来多看几遍视频了。

    现在唯一遗憾的就是凌晨的时候她怎么就睡过去了呢，这要是在现场看一定更刺激吧。

