
见识过那场战争之后，王翦也是没有丝毫犹豫，直接便是朝着咸阳赶去，一路上也是十分乐呵，看起来心情很好。

这副模样倒是让蒙恬觉得很是郁闷。

毕竟现在大秦内出现了项羽这种人物，带领的军队战力更是夸张，可以说是大秦的一大忧患，不解决那大秦肯定是不安稳的。

但这王翦作为大秦的将军，在大秦面临这种困境竟然还乐呵乐呵的，自然让蒙恬觉得无法理解。

但这件事情，王翦也并没有解释太多。

两人一路回到咸阳，刚来到宫殿门口，便看见一道熟悉的身形站在那里。

正是王奔。

“爹！”

“蒙将军！”

看见王翦和蒙恬，王奔便是一脸喜色迎上去。

“你怎么会在这里？”

看见王奔，王翦倒是一愣，没想到这小子会在这里。

自从之前知道自己不够资格去赢云手下之后，王奔便选择出去历练去了，若不是有些国家大事儿需要相商，就连王翦也很少看见他。

但今天却忽然看见这平时一直很忙的王奔，就连王翦也觉得有些新奇。

“我听陛下说爹今天会回来，所以便来迎接二位。”

王奔拱手回道，神色倒是十分尊敬。

他虽然也为年轻一代种的佼佼者，在这咸阳也算是可呼风唤雨的存在，但在他面前的，一个是自己老爹，另外一个是将军蒙恬，都是资历极深的人物，特自然也就很恭敬。

“陛下在哪里？”

一听到陛下二字，蒙恬便像是想到了什么，眉头不由得拧起，神色略微紧张开口询问道。

“现在应该在用膳。”

对于蒙泰尼这紧张的反应，王奔倒是十分不解，但也没有多问，只是如实回道。

听到这话，蒙恬也不再多言，直接便是朝着嬴政用膳的地方走去。

“跟上啊！”

走了几步注意到王翦并没有跟上来的意思，蒙恬脚步顿住，又转身望着王翦斥一句，目光更是凌厉打量着王翦。

“你要见陛下，我去做什么？”

对于蒙恬这个请求，王翦倒是觉得莫名其妙，便是一副不愿意去的模样。

“现在都这个节骨眼儿了，王将军您怎么可能不去？！”

听到这话，蒙恬脸色微变，随即便是直接走回去，拽着王翦便是朝着嬴政用膳的地方赶去。

“怎么了这是······”

看见二人离开的身影，王奔倒是微微一愣，神色也是疑惑打量着二人。

······

“陛下，蒙恬王翦求见！”

房间里，嬴政正吃着东西，赵高忽然走进来禀报道。

“来得正好，让他们进来吧。”

听到这个消息，嬴政稍稍一愣，倒也没有犹豫，随即便是直接开口吩咐道。

“是！”

赵高退出去，很快，王翦和蒙恬便是走进屋子来。

“来得正好，你们这段时间在外面辛苦了，快来尝尝这酸辣土豆丝，是从云儿那里新学的菜品，味道真是一绝！”

见到二人，嬴政笑着开口道，看起来心情很好。

“酸辣土豆丝？既然陛下都开口了，那老臣就不客气了！”

听到这个菜名，王翦微微一愣，随即也是不多犹豫，直接便是坐倒嬴政旁边。

一旁的宫女也是十分有眼色，马上便是上了两幅碗筷上来。

王翦也不客气，拿起筷子随即便是夹了一缕土豆丝放进嘴里，随即双目便是不由得一亮，一副十分享受的模样。

“这味道好特别！不错不错！”

一边品尝着那酸辣土豆丝的香味儿，王翦连连点头，忍不住开始夸赞起来。

“哈哈！不错吧？朕也特别喜欢这个味道，也不知道云儿是如何想出来的，真是绝了！”

见王翦喜欢，嬴政也是很满意，随即便是连连点头。

而一旁，蒙恬却是没有像王翦这么坐下，而是拧着眉头站在原地，一副担忧着什么事情的模样。

见到王翦和嬴政有说有笑的，蒙恬眉头便拧得更厉害了。

“蒙恬你怎么不尝尝？”

见蒙恬一直站着不动不知道在想什么，嬴政微微抬头目光落在蒙恬身上问道。

“现在可不是吃东西开玩笑的时候啊陛下！”

实在是看不出去了，蒙恬拱手回道，脸色凝重无比。

“何出此言？”

听到这话，嬴政却是不慌，只是淡淡回道。

“那项羽的军队那么厉害，现在已经从巨鹿那边慢慢打过来了，若是没有援兵去拦住他们，到时候万一直接打到咸阳，那陛下可就危险了！”

蒙恬脸色凝重回道，一双眸子沉凝着，像是在思索着对策。

“巨鹿离这边还远呢，你慌什么？”

与蒙恬十分凝重的脸色不同，嬴政面色却是平淡无比，一边又尝了一口土豆丝，一边脸色平淡回答着，丝毫不慌。

“那可是击退我们三十万大军的人啊陛下！仅仅靠了数万兵马便达到了如此地步！”

听到这话，蒙恬脸色就更加难看了。

“三十万大军······其实也不是很多，也能算是正常的。”

嬴政淡淡回道。

若是之前他肯定也觉得这种事情离谱，肯定会多做防范。

但在知道赢云仅仅三天便直接打进大金皇宫，然后把刀架在了大金皇帝脖子上之后，便是直接刷新了嬴政的认知。

这一对比起来，数万人马击退三十万大军听起来可就实际得多了。

“陛下说得不错，别说是数万人马击退三十万了，若是条件成熟，老夫感觉一万多都有可能做到如此地步！”

王翦也是不慌，一边夹起一块肉放进嘴里一边淡淡回道。

在看见赢云那对骑兵和项羽那只军队的战斗之后，他的认知也已经被刷新了。

就那骑兵那夸张的战力，再配上那恐怖的钢刀，想要做到如此地步也并不是不可能。

“你也这样觉得啊？”

听到这话，嬴政倒是微微一愣，不由得细细打量王翦一眼。

本以为这件事会让王翦十分担忧，但看王翦这副模样，完全没有担忧的模样，甚至可以说轻松无比。

看着王翦这副模样，嬴政目光微微沉凝，不知在思索着什么。

“你们在说什么呢？”

听着这离谱的话，蒙恬则是一脸懵比望着二人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70888057"  chaptername="第三百七十七章：你们在说什么呢？">加入书签</a>
</div>
