
　　582

　　自己好不容易蛊惑到的棋子，怎么会放任其就这般被旁人一巴掌拍死。

　　听着那道古怪声音的回应，隐于暗中的人影这才堪堪收敛了周身的法力，“我要如何才能够放置你出来？”

　　人影面带疑惑，出声询问道。

　　“只要你逐步磨灭那四根阵基，本教主便能够破阵而出。

　　磨灭那些阵基的动作不要太大，以防止被旁人所察觉。”

　　言毕,那道身影再次以缄默的模样销声匿迹，只剩下那道看不出面容的身影依旧矗立在原地，面色复杂，不知在想些什么。

　　但很快，其脸上的复杂之意登时收敛，取而代之的则是眼底的炽热以及癫狂；毕竟列土封疆几个字,可不是谁都能够抵抗的。

　　再加上那堆积如山的财富。

　　念及此处，其自手中抓出四道泛着乌金色光束的钢针来；运气为掌心，率先将其中的一根打入面前的蟠龙柱中。

　　此后的三根，更是如法炮制，抬手将其打入另外的三根柱子之中，虽说眼前的阵法端地是霸道无比，只不过那也只限于堆砌起来的阵法罢了。

　　而外界的阵基，却是任何一个阵法致命的缺陷。

　　如若将阵基给破坏，那么就是再可怖的绝世大阵，也会变得同一层窗户纸没有任何的区别，抬手间便能够将其碾的粉碎。

　　随着那人的离去，整个大殿之中再次变得沉寂下来。

　　未几，又是一道身影踏空而来。

　　接着些许的幽光，只见一个手持拂尘的中年人缓缓自暗处走了出来，目光左右扫视之下，这才重新踏立于那四象阵法之前。

　　“呦呦呦，这不是青城派的可怜虫，掌门风吟吗？

　　想通了，想要将本教主放出来；只要你将本教主释放出来，当初的承诺依旧有效，如何？”

　　望着现身的风吟,那道阴仄仄的沙哑之声再次响彻了起来。

　　“嗡～”

　　就在声音响彻的瞬间，镇压于其上的四象大阵下意识地催动，青龙、白虎、朱雀、玄武四尊星君的身影浮现，衍生出寸寸的金色雷霆向着阵法之下打了过去。

　　金色的雷霆炸裂，照亮了那大殿底下。

　　从上端看去，正是一处烙印有密密麻麻道纹的石窟，而在石窟中央，却是存在了一颗干瘪异常的屠戮。

　　头颅上下左右为铁链洞穿，而那些铁链之上也烙印着密密麻麻的咒文，仿佛唯恐那颗干瘪的头颅冲出去般。

　　金色的雷霆炸裂，登时让藏匿于头颅重金娘教教主的魂魄惨叫起来；哪怕其再神通广大，也无法摒弃那些金色电弧的灼伤。

　　说白了，其只是依靠那颗头颅罢了。

　　再严格一点儿说，则是再依靠头颅之中上古遗留下来的尸毒；正是因为这些尸毒，才让其苟延残喘了近乎百年。

　　若是其敢于自那颗头颅之中蹿出来，那么上空的四象大阵便会在第一时刻将其打的魂飞魄散，就此湮灭于世间。

　　“小崽子，还是你手段狠！

　　等本教主出来,一定要屠灭你们青城派满门,将那些灭吾神教满门的老东西自棺材中托出来,将他们制作成踏脚石。”天籁小说网

　　那教主厉声叫嚷道。

　　风吟对这一切却是见怪不怪，到底显得有些好笑，随即不紧不慢道，“等你破阵冲出来再说。”

　　“还有，吾青城派所有羽化成仙的前辈都引得天火加持己身，哪儿还有什么骨骸留存下来，痴心妄想。”风吟冷笑一声，手持拂尘向着外界走了过去。

　　他自从入得青城派之中，唯一的乐趣就是同这金娘教的教主斗斗嘴；所以对于其动不动放狠话这些事情，早就免疫了。

　　他可巴不得那教主的魂魄自藏身的头颅中蹿出来，这样一来，也能为整个青城派荡平一颗炸弹。

　　何乐而不为？

　　……

　　两人一路追逐，随即来到一处已然成了废墟的宅院之前。

　　说是废墟，其实并不然，只不过因为某些原因，不曾有人靠近罢了；久而久之，便沦为了另一处野狗的聚集地。

　　“好大的盘算，居然藏身于这个地方，这是算准了没人敢于靠近。”

　　望着那处于地上灰尘的脚印，秋生泛白的脸色重新变得红润起来，抬手摆动手边的钢索，钢索腾空，直挺挺地将眼前的木门轰的粉碎。

　　“底下有东西！”落于秋生身旁的女鬼清冷的眸子上下扫视，其连忙出声提醒道。

　　“我先进去探探，你随后再来、若是有任何的异常，我也能够轻易脱离。”

　　言毕。

　　其身形摆动，转瞬间遁入至一旁的宅院之中，眨眼间便不见了踪影。

　　“……到底我才是道士还是她才是道士？！”望着其离去的背影，秋生下意识地撇了撇嘴，但眼神却是再次变得警惕锐利起来。

　　毕竟那个古怪的术士还未曾被自己灭杀，谁知道他还掌握多少古怪的手段；凭借那些蛊虫，变能轻而易举地灭杀掉一个又一个人。

　　若是让其逃离，那么谁知还有多少的人要陨落在其手上？

　　还未曾等其这个古怪的念头落下，只感得一阵劲风闪过，转头扫去，只见那女鬼手中拎着一个已然昏死过去的大汉，抬手摆动，将其甩落于秋生身前。

　　这个动作，让晕过去的汉子渐渐转醒。

　　抬头间，只见秋生手持长剑，正虎视眈眈的盯着他，“你，你是什么人？”

　　“怎么回事？”

　　秋生不曾理会他，反而将目光放置于一旁身着青衫的女鬼身上，出声询问道。

　　“那些孩子都在下面，不知被这个杂碎喂了什么东西，皆是昏睡不醒。”其回应道。

　　听着这般清冷之声的大汉缓缓抬手，正对上一张惨白至极的脸，刹那间可谓是屎尿齐出，双眼一翻，险些再次眩晕过去。

　　“咻！”

　　听着这般回应，秋生脸色登时变得难看起来，长剑甩动，直挺挺地抽于那大汉脸颊之上，语气幽幽道，“若是有任何一个孩子出现任何的差错，我就将你身上的肉一块块儿给割下来，贫道说道做到。”

　　言毕，起身向着那密室之中蹿了过去。

　　还未曾靠近，一阵莫名的腥臭之味登时扑面而来，转头扫去，只见那失踪的三十几个孩童果然在此处。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，582 风吟忌惮，恶毒谋划（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 