    “笔本电脑的促销活动明天开启！”

    连想总部，柳川治等人此时对于亘古科技竟然准备在台式电脑方面发力毫不知情，他此刻正布置着针对笔记本电脑的促销。

    “好的，柳总，明天开始我们会前往各地火车站以及各大高校开启宣传。”

    “好！这一次我们一定要声势浩大！”

    柳川治沉声道：“告诉那些代理商，活动一定要组织好，谁要是在这个关头掉链子, 不要怪我不客气！以后和连想的合作，我就得好好考虑考虑了。”

    “好的！”阳源庆说完，笑着道：“柳总，你也不要太过担心。”

    “我们连想怎么说也是国内第一大电脑品牌，再加上大力度的促销，肯定能够压过他们亘古科技一头！”

    听到阳源庆的话在, 柳川治脸色稍霁，紧绷的脸也放松了少许。

    确实, 这一次他也是下了大决心, 针对在校大学生做了专门的优惠活动。

    在校大学生凭借学生证，新生凭借录取通知书，可以直接获得2千多的购买优惠。

    如果学生购买，最终的购买价格将会是8900，比亘古科技最新推出的电脑价格还要优惠99元。

    再加上连想的品牌效应，柳川治也相信卖的应该会比亘古科技更好。

    当然，对于连想来说，这样的价格可就有点亏本赚吆喝的意思了。

    即便以亘古科技零售体验店这样的直营渠道，这个价格出货，也就勉强的赚点利润。

    但是连想目前电脑还没有建立全国直营店, 所以都是各大代理商、合作商在做，如果按照原本连想的出货价, 这个价格他们赚不到钱，这些合作方自然是不肯。

    所以连想也是暗地里调低了出厂价格，以保证各大代理商的费用。

    这个价格，甚至已经低于了连想的成本价。

    更别说做这样的活动，本身就需要大量的宣传推广费用、人工费用。

    正因为如此, 刚刚柳川治才会强调, 如果中间出了什么差池，他会不客气。

    毕竟，这属于连想倒贴钱来去和亘古科技竞争。

    但是柳川治也有自己的压力，压力来自于亘古科技笔记本电脑的畅销！

    虽然柳川治拿不到亘古科技笔记本电脑的销售数据，但是有心留意的情况下，要了解亘古科技出货情况并不难。

    在自己前往中海电子城碰到了林晓之后，柳川治又让连想在各地的销售人员了解了一番。

    发现不仅仅亘古科技的零售体验店生意火爆，在各大电脑城，亘古科技的电脑关注度也比较高。

    正是基于这种压力，柳川治策划了这一活动。

    毕竟是刚刚上市销售的产品，连想也不好马上降价，这样会让市场乱套的。

    所以柳川治等人商量了一番，推出了学生购买优惠的活动。

    8月20日，亘古科技这边正式开始了台式电脑网吧专款项目的同时，连想的笔记本促销活动，也正式的开始了。

    林晓在连想推出活动的当天下午，就得到了消息。

    杨冠斌在得到消息的第一时间, 就来到了林晓的办公室汇报商讨。

    详细的了解了一番连想的促销活动后, 林晓微微沉吟道：“我们先不要急着有什么动静，观察一下情况。”

    “林总，连想的这个活动，恐怕会对我们的笔记本销售造成一定的影响。”杨冠斌斌沉声道。

    他倒是没有想到，柳川治竟然会以这种亏本的方式，来和亘古科技正面竞争。

    作为从连想出来的人，杨冠斌很清楚连想的销售渠道和模式，所以他只要用心算一下，就知道连想这是在贴钱做活动。

    林晓点了点头，“可能会造成一点冲击，不过，或许冲击没有想象的那么大，甚至还不一定就会冲击。”

    杨冠斌听了，顿时有些疑惑的问道：“这怎么说。”

    按杨冠斌的想法，连想的知名度毕竟还是挺高的，现在连想针对学生推出的购买优惠活动，应该还是会吸引一些学生去购买。

    而学生这個群体，其实是比较支持亘古科技产品的，把这部分客户挖走了一部分，自然会对亘古科技的产品销售有一定的影响。

    林晓此刻则是分析道：“首先一点，杨师兄，你认为买得起接近9千块钱电脑的大学生，会不会因为99块钱轻易的改变主意？”

    杨冠斌听完，瞬间反应过来，好像有点道理啊。

    学生群体，那对亘古科技、对林晓，还是忠实支持者居多。

    在这样的情况下，这些人会在掏出9千块钱的时候，因为99块钱而轻易改变主意吗？

    “连想要是真有魄力，降到8500以下，那倒真的会造成一些冲击了。”

    林晓说完，又笑了声道：“当然，对于连想来说，他们可能觉得降了2200多，已经很多了，可实际上，他们的价格对于我们来说并没有绝对的优势，动不了我们的根本，这是其一。”

    听到林晓说是其一，那应该后面还有话，杨冠斌也便没有接话。

    这时候林晓果然继续说道：“师兄，其实笔记本电脑学生关注的多，但是真正买的人，哪怕我们的价格降到这个阶段了，入门级的又有几个人买得起？”

    “我们把E1定位为入门级的家用笔记本电脑，其实真正购买主力还是那些收入水平中等的上班族。”

    说完林晓笑了笑，“接下来我说的，可就有点意思了。”

    “你说，连想针对学生搞活动，那这一部分的购买主力，他们有什么想法？会不让原本还有点心动的他们，彻底放弃？”

    杨冠斌听完，眼睛一亮。

    “所以，我们目前还是以净制动。”

    林晓这时候笑呵呵的说道：“看看情况吧，连想这一次，或许偷鸡不成蚀把米！”

    “而我们要做的，就是这段时间加强对用户体验的宣传报道，彻底打消部分观望人士的顾虑，让他们知道我们的电脑，品质是绝对有保障的！性价比就是高！”

    “只要这种口碑真的树立起来了，那接下来，我们的笔记本电脑甚至整个电脑，应该销量还将迎来一波攀升！”

    对于这一点，林晓也是有信心的。

    亘古科技的电脑毕竟刚刚上市销售，而且还是价格这么低，肯定有一部分人会选择观望。

    当亘古科技电脑的口碑和性能，得到消费者认可，打消了大家的顾虑，这部分观望的人就极有可能入场。

    而连想，现在搞活动优惠，是不是也在告诉市场，笔记本电脑确实可以这么便宜，并不是说便宜就是质量差。

    从这方面来说，连想或许现在正在当助推器？

