    一秒钟、两秒钟、十秒钟……

    足足十多秒之后，数十名家族子弟站出来，几乎都是跟吕南奇有过矛盾的。

    “军令如山，我等愿意缉拿吕南奇！”

    随着他们的站出来，又有不少人站出来，让剩下的人也无法不动，跟着站出来。

    里面最难堪的就是吕家子弟，他们都不知道该站出来还是站在那里不动。

    站出来吧，这是缉拿他们吕家的人；不站出来吧，别家的人都站出来了，不太合适。

    “蹬车！”雷书侠一声吼：“如遇反抗，就地格杀！”

    一辆辆运兵车从车库飞驰而出，稳稳的停在训练场边缘，各个连队的教官组织部队蹬车。

    “速度放快！”

    “不要磨蹭，速度放快！”

    “……”

    部队开始蹬车，而就在这个时候，一个家族子弟趁人不注意，从基地另一边的高墙一跃而出，以最快的速度追赶吕南奇。

    此时的吕南奇浑然没把这当一回事，他带着几个人顺着小路往前走，准备去城市里好好潇洒潇洒。

    “吕温候就是条养不熟的狗，竟敢顶撞少爷，该杀！”

    “少爷，您消消气，回头怎么收拾他不行？”

    “对了，还有那个雷书侠，都不知道自己是干什么的，还敢跟我们少爷装大尾巴驴，活腻味了！”

    “……”

    这是吕家专门伺候吕南奇的几个人，你一句我一句，努力哄着吕南奇。

    “妈的，老子非得弄死他！”吕南奇骂道：“还有姜盈，老子要当着雷书侠的面搞她！”

    “哈哈，还是少爷会玩。”

    “敢惹少爷，有他吃不了兜着走的！”

    “……”

    马屁顿时拍上，让吕南奇的心情好了很多。

    “吕少！吕少！”

    后面传来人的喊声。

    “刘子勋？”吕南奇停下脚步，看到刘子勋狂奔而来。

    “快跑！”刘子勋急声道：“雷书侠要以你违抗军令将你处决，快跑！”

    “他敢！”吕南奇眼睛一瞪大声骂道：“他妈的，老子倒要看看他怎么杀我。我吕家在这里也上百人呢，他要是敢动，我一拳就灭了他。”

    “我的吕少也，整个部队全出动了。”刘子勋快速说道：“你们吕家的人的确有上百，可其它还有好几个家族呢，倒是很愿意在命令下把你给杀了……你得罪的人少吗？雷书侠虽然在咱们古武世界不咋样，但在正常的社会里位高权重，他已经调集了重兵，机枪大炮一起上，你架得住吗？”

    “他敢！我吕家不是那么好惹的！”

    “现在不是逞能的时候，雷书侠就是个疯子，就算你们吕家最后报复把他给杀了，但你死了呀。好汉不吃眼前亏，先保住命最重要。”

    刘子勋一番话说得句句在理，让吕南奇也不得不想一想了。

    “这样太丢人了，我要是跑了，以后还怎么……”

    “丢什么人呀？”刘子勋摇头道：“你回家不就行了？出来当兵一阵子了，回家探亲不行？”

    听到这句话，吕南奇的眼睛亮了：对呀，我可以回家呀，这有什么丢人的？他雷书侠还敢跑到我们吕家杀我？笑话，没进门就得把他给剁碎！

    这是个好主意，不光雷书侠，其他家族的子弟也不敢硬闯他们吕家，否则把他们全部杀掉，那些家族也无话可说。

    “刘兄，大恩不言谢。”吕南奇一抱拳：“改日我专程请刘兄喝酒。”

    “改日再说，你赶紧回家。”刘子勋催促道：“留得青山在不愁没柴烧，等哪天我要是在刘家混不下去了，指不定还得请吕公子帮忙呢。”

    “好说好说，刘兄，我先走了。”

    “……”

    吕南奇带着贴身的几个人匆忙离开，他也不是傻子，知道眼前的亏是不能吃的，回家就没事了。

    不过这个仇他是一定要报的，雷书侠的女人他也一定要睡的。

    ……

    1号部队基地，所有的士兵全部蹬车完毕，帆布篷直接拉下来，将里面的人盖的严严实实。

    “出发！”

    吕温候下达命令。

    车队浩浩荡荡的驶出1号部队，这些家族子弟们看不到外面的路，也不知道要去哪儿，但是都清楚雷书侠怒了，要处置吕南奇。

    车厢里，有人忍不住要去拉帆布。

    “别动。”有人发出呵斥声：“命令要求进入运兵车不准查看外面的情况，以免暴露，咱们的身份不一样。”

    “刘子昂，你还真当一回事呀？”

    “废话，雷书侠的脑子有病知道不？我们刘家人刚来的时候就被他用重机枪杀了十多个。你们是赶巧了，来的时候他刚好出去办事，否则的话……”

    “我们还怕他？哈哈哈……”

    “他的脑子有病！你信不信，可能现在咱们两边就是步战车，架着重机枪呢。谁敢露头就杀谁，这种事雷书侠干的出来。”

    “吓唬谁呢？我偏要拉开看一眼。”

    “随意，命是你的，关我屁事。”

    “……”

    所有的家族子弟都被打散分开，每一辆车都有刘家子弟，他们会告诉那些蠢蠢欲动的家伙一件事——雷书侠的脑子有病。

    谁会跟一个脑子有病的人过不去？再说这些家族子弟还是清楚自己现在身份的，更明白如果雷书侠不是脑子有病，绝不会把所有人拉上缉拿吕南奇。

    车队在行进，没人知道这些运兵车里到底有没有兵，也不清楚要朝哪儿去。

    最前面是一辆轮式装甲车，里面坐着雷书侠、吕温候、关岳、程定薛跟濮阳华。

    雷书侠自己坐在一侧，嘴里叼着香烟，吕温候四个人笔挺的坐在他的对面，眼观鼻，鼻观心，动都不敢动。

    因为他们心虚，部队被他们四个整成这个鸟样，不是一般的失职。

    “我们这是去吕家。”雷书侠吐出口香烟瞅着他们笑道：“坐这么老实干嘛？我没怪你们呀，部队变成这个样子是我考虑不周，没把家族观念考虑在内。”

    古武家族最讲究等级，家族与家族间有天地玄黄，家族内划分的更清晰：嫡系、偏族、长房、偏房等等等等。

    如果你不是嫡系，说话真不好使，这的确是雷书侠没有考虑周到。

    “我得提升你们在家族的地位，毕竟跟着我雷书侠混，总得让你们体体面面，不然传出去丢的是我的人。”雷书侠笑眯眯的。

    “老大，我们……”

    “我们去吕家，我要在吕家枪决吕南奇。1号部队至关重要，军法不立起来，咱们还玩个屁！”

    直接去吕家，因为刘子勋劝吕南奇回家就是雷书侠的明示的，他要立军威，树军法。

    ……

