    邱成琳觉得，若是不允许她和别的男人说笑，那她还如何凭着自己这张漂亮的脸去联系业务？

    “可是什么？难道你后悔写这保证书了？”

    李澈微皱着眉头一脸狐疑地望向邱成琳。

    看到李澈此时的表情，邱成琳的心便不自觉往下沉了沉，看来是她低估了李澈在乎‘她和别的男人相处过’这事的程度了。

    想到自己实际上做的更对不起李澈的事，莫名心虚的邱成琳便讨好地冲李澈笑了笑。

    “我只是没想到你是要让大嫂和大哥做见证人，我就是觉得这样也太麻烦大嫂和大哥了。”

    “麻烦倒也不麻烦，不过你大哥不在这里，这保证书今天怕是还签不了字。”

    田苗微笑着再次冲邱成琳扬了扬那三张保证书，“你们要是商量好了的话，那就把这保证书先放我这里，等你大哥签了字，我们给你们寄过去。”

    “成琳，你还有什么话说吗？”眉头已经舒展开的李澈问邱成琳道。

    “没、没有。”

    “既然没有，那我们现在就回家吧！”

    李澈刚才问邱成琳的并不是她是不是对保证书的事有问题，而是问她是不是还有话要对田苗说。

    办‘空手套白狼’式分公司的事他说不出口，当然他也不希望邱成琳说出来丢人。

    “回、回家，李澈，我们不是还要——”

    邱成琳撺掇了李澈半天，本以为谈完了保证书的事后，李澈就该对田苗说分公司的事了。

    所以刚才李澈问他有没有问题时，她才说了没有，把后面的时间留给他。

    “还要干什么？”李澈一脸茫然地问道。

    “要、要——”

    若是邱成浩在，邱成琳肯定会直接找他说这事，但对上田苗，也不知从什么时候起，每每被她那似笑非笑的目光望着时，她心里莫名就有些犯怵。

    从田苗见到李澈的第一眼，她就发现田苗对李澈的印象似乎很不错，所以，她觉得在田苗面前，可能李澈要比她自己更可信一点。

    “你先去你房里等一等，我跟妹夫再说点事，等吃过午饭你们再出发吧！”

    李澈‘帮’她解决了邱成琳的事，而且田苗也觉得李澈的人品还挺不错，所以，她想帮帮李澈。

    保证书只对目前不想和李澈离婚的邱成琳有用，但若是李澈永远活得一直不如邱成琳，那她迟早还是会再次犯错。

    一听田苗还要单独和李澈说话，邱成琳心慌的同时又有些欣喜，她觉得李澈应该不会放弃这么好的机会吧，毕竟那可是一年能赚好几万的大生意啊！

    等邱成芳监督着邱成琳离开，田苗便开门见山地开了口。

    “妹夫，既然你这么信任我和你大哥，那作为娘家人，我们能帮你的肯定也得帮上一帮，你说一说你的打算吧，是想在工作上更进一步还是想多挣点钱？”

    “大嫂，我、我有些不明白您的意思？”

    虽然李澈脑子有些懵，但心里却还是难掩震惊。

    邱成琳给他描述的娘家人除了穷，恐怕也就只剩下家里人多了。

    可听田苗此刻的意思，似乎只要他想调个好工作或是想挣钱，田苗都能帮他做到似的。

    “妹夫，说句实话，如果邱成琳一直比你强的话，那这保证书恐怕只是几张废纸了。”

    田苗向李澈扬了扬那三张保证书，“虽然她是我男人的亲妹子，但是在你和她之间，我却更看好你，她的确有些小聪明，但也只是小聪明而已，她的心比天高，但却又不想踏实做事。

    当年害怕家里人拖累她，她便找借口和家里断绝了关系，嫁给了你这个城里人，而上了大学之后，她又想弃了你去过更好的生活。

    这次她是失败了，心思似乎也歇了下来，但是等过了这段时间，她发觉你还是没法满足她想要的生活时，她还会遵守保证书上的内容吗？”

    “那我就离婚！”

    “我说这些并不是要你最终还是走上和她离婚这条路，现在离了还好说，等以后有了孩子，那受伤害最大的还是孩子。”

    田苗轻轻摇了摇头，“其实我对邱成琳也算是有几分了解，她自以为很聪明，其实她有些傻，有时还很异想天开，这次的事其实就是那人恰好抓住了她贪财爱虚荣的性子，把她好好利用了一把，所以要想拿捏住她，就得从她的这个性子来想办法。”

    “大嫂，我、我以后不会再纵着她，努力把她贪财爱虚荣的性子给改过来。”

    田苗再次摇了摇头，“本性难移，我的意思并不是让你硬逼着她去改已经根深蒂固地性子，若是那样的话，恐怕会适得其反。”

    “大嫂，那我——”李澈有些不明白田苗的意思了。

    “你应该很清楚当初她为什么选择你，而上了大学后又想要和你离婚的缘故吧！”

    “我、我知道，当初追她的同学里面我家条件最好，而她上大学后，她肯定是想找条件比我更好的男人。”

    “你觉得她是更在乎男人的长相还是更在乎男人的经济条件？”

    “是、是经济条件，可是我、我——”

    “李澈，其实你是被对她的爱蒙了眼，如果你稍稍清醒一点，你就能轻易地拿捏住她了，而且也不需要实实在在的经济条件，我觉得在一定经济条件的基础上，给她画个足够辉煌的大饼就能解决这个问题。”

    “画大饼？”李澈似是有那么一点点懂了。

    “当初她选你的时候，在她的眼里，你的条件肯定要比她好的多，而等她上了大学之后，她便觉得她的条件比你好，觉得你配不上她了，这才起了离开你去攀高枝的念头，所以只要你永远都比她强，她就不会有这样的念头。”

    田苗语气顿了顿，看着若有所思的李澈继续道：“若是你比她强的不是一星半点的话，那她恐怕还会有你要被别的女人抢走的危机感了，你说她还会起离开你的心思吗？”

    说这些‘心灵鸡汤’，田苗其实心里也是有些发虚的，前世每每打算找个人过日子时，她都会不由自主地去翻网上的这些‘心灵鸡汤’。

    也正是因为这些‘心灵鸡汤’让她拿不定主意是该找个比自己强的男人还是该找个比自己弱的男人。

    不过，对于邱成琳这种自觉自己很厉害，其实却是个没脑子的女人，她觉得，可能比她更强的男人才能拿得住她。

    “大嫂，您的意思我、我懂了，可是我、我短期内恐怕做不到比、比她强这一点。”

    “这就是我说我们想帮你的地方啊！”

    “帮我？”李澈想起了田苗刚才说的那句话，心跳突然乱了几分，“大、大嫂您、您和大哥不会想要在西川办分公司吧？”

    “嗯？”

    田苗怔愣一瞬，想明白之后便不自觉斜了嘴角。

    “看来邱成琳跟你说什么了。”

    田苗猜想，一种可能是邱成琳知道了他们派田兴明去西川的事，另一种可能就是邱成琳从武南分公司这里想到了她们迟早要去西川办分公司的事。

    难怪这两天邱成琳对她‘好的’很不一般，原来是打上了西川分公司的主意。

    “大嫂，虽然我想挣钱，但是我、我不能替你们管理西川分公司。”

    其实，邱成琳说她‘空手套白狼’计划的时候，李澈挺羡慕田竞明和王晨阳的，每个月一百多块钱的工资，他觉得已经非常非常高了。

    邱成琳做她的白日梦时，他也在想，要不要求一求田苗和邱成浩，像田竞明和王晨阳那样做个分公司经理帮田苗他们管理分公司。

    但是想到邱成琳的贪心不足，他终是否定了自己的这个想法。

    “让你管理分公司？”

    田苗嘴角的笑意更浓，“邱成琳恐怕不止这个打算吧？”

    对上田苗那似乎洞悉一切的目光，李澈的脸不由有些红了。

    “大嫂，所以我、我千万不能去您、您们的分公司。”

    看着这样的李澈，田苗突然觉得能教出这样的李澈的父母应该也不像邱成琳说的那样不堪。

    “这个你先不要着急做决定，如果你想调工作，我也可以想办法帮帮你，如果你想既不丢工作又可以挣点钱的话，也可以，你回去慢慢想，想好了再给我答复。”

    李澈的性格并不适合管理分公司，而且因着邱成琳，田苗也不会让他当西川分公司的经理。

    不过她可以另外给他一个工作，这事她还得和邱成浩商量商量，并且他们也得先考察考察他才定夺。

    “大嫂，我、我——”

    田苗的话实在是太有诱惑力了，李澈忍不住有些心动。

    一来，他想通过变强来拿捏住邱成琳，二来，他也想给家里减轻点负担。

    “这事不着急，西川分公司要开起来恐怕还得等一段时间，你回到家里再慢慢想也来的及。”

    田苗顿了顿又补充道：“如果你想在学历上也不比邱成琳差的话，我建议你可以上个函授的本科，这样既不耽误你挣钱又可以拿到学位。”

    田苗并不知道李澈在努力考大学的事，这件事她是临时起意，她觉得，只要邱成琳在李澈这里没了优越感，她也就会安稳下来。

    函授本科？李澈心中不由一动。

    他在申请定向委培的时候，教育局的人就给他建议过上函授本科的事。

    因为老师资源紧缺，教育局是既希望他们提高学历又希望他们不离岗。

    原来，他是一门心思要去宁城盯着邱成琳的，此时听了田苗的一席话，他觉得盯着她恐怕真的没有他变得比她强更有用。

