    “不是我们不想进去，而是不敢轻易进去！”许芸回过神来后，无奈的低声道。

    “这里面很危险么？”何诗晴认真的打量了一遍面前的竹林，可惜看不出个所以然来。

    “这竹林的四周，布置了一道阵法，若是仅凭肉眼的话，那是看不出来里面的危险了，若是所料不错的话，这片竹林，应该是一片考核地。”雷震子眼中金光闪烁，洞悉了一切。

    许芸他们这些见过雷震子的人，倒是不觉得奇怪。

    连本源之海都可以飞过的人，又岂会是泛泛之辈？

    人仙境三转的诸葛独行可就是死在雷震子的手里。

    那手段，恐怕地仙境强者，都难以匹敌。

    “可以看出具体是什么考核么？”周恒问了一句。

    “不能，只能进去之后，自己亲眼见证。”雷震子摇了摇头。

    “那就进去看看有什么猫腻！”周恒一步跨出，就要走进竹林。

    “主公，要不我先进去探探究竟吧？”雷震子主动开口，这片竹林里虽然是天武王布置的考核地，但谁也无法保证里面会不会有什么不可预料的危险，他作为属下，有责任替周恒探清虚实。

    “无妨！”

    周恒无惧，以他如今的实力，除非地仙境出手，否则没有谁可以伤得了他，帝尊道体诀第二层修炼成功后，他的实力得到了极大的飞跃，信心自然也是暴涨。

    雷震子见到周恒坚持，也就没有多说什么了。

    周恒一步跨进了竹林之中。

    面前的场景骤然一变，原先的竹林消失不见，取而代之的，是一处看似荒凉无比的山洞。

    在周恒的面前，有着三条道路，似是通往不同的道路。

    左边道路的石壁上，刻着两个字：丹道！

    右边道路的石壁上，刻着两个字：阵道！

    中心道路的石壁上，刻着两个字：仙道！

    “大道考核，择其一，完成者，可通过，获得奖励，失败者，视完成度，不足50%者，神形俱灭！”

    一道仿佛从远古传来的苍老之声，在周恒的耳边响起，宛若一个游走时间的审判者，弥漫着沧桑的味道。

    周恒几乎没有任何迟疑的走进了中间的仙道通道之中。

    丹道？他的确会炼制丹药，但那不过是依仗了智能丹鼎而已，对丹道实则不说是一窍不通也差不多了。

    阵道？他会布置阵法，但同样的道理，他只是拿着从召唤系统的商城里购买的成型阵法进行布置，而不是自己构建出来的，这之间有着巨大的差别。

    至于仙道，这是仙武大陆在走的路，周恒走到如今，虽然只有半年多的时间，不敢说自己对仙道理解有多深，但至少比起丹道跟阵道，仙道是他理解最深的一门。

    刚刚走进仙道通道没多久，一阵无比刺眼的光芒乍现，周恒下意识闭起了双眼，待他重新睁开后，便发现自己处在一片相对较为宽阔的空地上，面积大约有前世半个国际足球场那么大，一道道魁梧的身影印入他的眼帘。

    它们身高一丈有余，全身刚硬如铁，眼中没有丝毫的情绪波动，站在那里，犹如擎天之柱。

    这样的身影，足有百个之多。

    周恒微微一凝，这些身影，居然并非人类，而是傀儡。

    最重要的是，从它们的身上释放出来的若有似无的波动，居然完全不弱于他。

    “这是仙道傀儡，每一尊里面，都放置了一枚极品仙石，而极品仙石本身就具备了自动吸取天地灵气的能力，哪怕是里面的能量被吸完，也可以通过时间的推移慢慢恢复过来，而这些傀儡，每一尊，都不弱于天仙境！”

    召唤系统的声音冷不丁的在周恒的脑海里响了起来。

    “不弱于天仙境？”

    周恒脸顿时就绿了。

    他虽说有信心纵横人仙境，但是人仙境跟天仙境之间，那可是差了两个大境界好吧？

    这要是动起手来，分分钟被秒杀啊。

    何况这些傀儡，数量可是足足达到了惊人的一百具，确定不是在逗他？

    “宿主请放心，这里的每一尊仙道傀儡，都刻画了特殊的阵法，会根据闯关者实力的不同，而调整自己的实力，所以它们现在的实力，其实并不比宿主高多少。”召唤系统的声音继续响起。

    “实力可以压制，但是身体压制不了啊，他们可都是傀儡，身上的材质，都是仙金吧？”周恒依旧没有松口气的感觉，仙金，严格意义上来说，比仙体更加的恐怖，更加的难以摧毁。而且可以承担起天仙境力量的仙金，会是什么级别的，已经不言而喻了。

    周恒只不过是人仙境一转，就算肉身是同阶的万倍左右，加上轩辕剑，可以纵横人仙境，但要说对付这些哪怕是压制了自身实力的傀儡，依旧是差了许多啊。

    “嗯，四阶仙金，堪比真仙境！”召唤系统的语气淡淡的道。

    “你大爷！”

    周恒脸更绿了。

    身体堪比真仙境的傀儡，让他怎么打？

    “考核即将开始，请考核者做好准备，在十尊傀儡手中坚持一刻钟便算是过关，若是击毁傀儡，可获得奖励，击毁的傀儡数量越多，奖励越丰富！”

    熟悉的古老之声再次响起。

    然后周恒就见到，面前不远处，本来亘古不动的傀儡，仿佛恢复了生机，像是被唤醒，灰暗的瞳孔之中，开始有着光芒凝聚而出。

    轰！

    地动山摇！

    一尊傀儡迈开脚步，只是轻轻落下，地面都仿佛沉受不住一般，开始震动起来。

    虽然只是傀儡，而且还限制了自身的实力，但周恒还是从中感觉到了一股强烈的压迫力。

    看似体型厚重的傀儡，速度却是如同猎豹一般，迅猛的让人害怕。

    一个呼吸不到的时间，就已经到了周恒的近前，相当于周恒半个脑袋大小的拳头轰然朝着他砸了下来。

    傀儡不会术法，但是它们的肉身，便是最好的攻伐武器。

    周恒没有试图去跟傀儡硬碰硬，那纯属脑残行为。

    虽说修为降低了，肉身的力量也会有一部分的削弱。

    可是再怎么削弱，四阶仙金的本质还是摆在那里的。

    一个闪身，他从原地消失。

    下一秒，从三丈之外现身。

    还没有来得及等他松口气，又是一道傀儡出现在他的身后，一拳轰向他的后脑勺。

    PS：不知不觉200章了，时间也过去快两个月了，感谢一路相随的朋友，大家可以加入QQ群认识一下，没事聊聊天，打发时间也是很不错的！我接着去写，这个月还差近八万！不出意外的话，会写到240章左右！

