    第25章 长老王

    一众太上长老哗然。

    圣地内很多年都不曾设置长老王一职，一是因为权力太高了，甚至乎比起圣主更高权力，可弹劾圣主与太上长老，真正的圣地第一人。

    当然，另一方面也是，长老王权力太高，需要圣主与一众太上长老一致表决，超过八成以上的人同意，才可成为长老王。

    然而，想要成为长老王，谈何容易。

    太一圣地从没落后，就没有出现过长老王。

    虽然还有相关的职位，但没有人得到认可。

    如今圣主提议秦尘成为长老王，虽然不少太上长老都为之震惊，但很快也觉得这个办法可行。

    秦尘无论是实力，还是德行，都深获众人认可。

    他若是担任长老王一职，没有人会反对。

    “赞成！”

    “赞成！”

    “赞成！”

    ……

    一位位太上长老相继发声，表示赞成。

    显然，这些年来，秦尘数次出手，挽救太一圣地于危急之间，获得众高层的高度认可。

    秦尘也心动了，不仅仅是因为成为长老王后无需处理诸多繁杂事务，更为重要的是，拥有着凌驾于圣主之上的权力，也就是说，可以出入太一圣地的哥哥地方，包括一些以前无法涉足的禁地，都能够光明正大地踏入。

    如此一来，就能够解锁更多地方，可能签到更多的宝物。

    这也正合了秦尘的心意。

    于是，秦尘颔首：“好，老夫便担当这长老王一位！”

    就此，秦尘这个扫地杂役，就成为了太一圣地的长老王！

    闻言，圣主与诸位太上长老莫不是惊喜，一位尊者担任圣地长老王，等若太一圣地平添一位盖代尊者，从今以后，谁还敢随意欺凌太一圣地。

    面对着一位盖代尊者，无论是谁，亦或是圣地、世家、古皇朝，都要掂量一下。

    “这里有我炼制的一枚玉牌，如果太一圣地出事了，我会第一时间知道的。”

    秦尘接过了长老王令牌后，便对着圣主抛出了一份玉牌，身影直接从众人眼前消失，无声无息，不可追寻。

    对此，圣主等人轻轻一叹，到了最后，还是没有搞清楚这位新任长老王的真正身份。

    对于秦尘的身份，圣主与诸位太上长老虽然也万般好奇，但也不好彻底问清楚，因为看得出来这位长老王淡泊名利，实在不喜他人打扰。

    凌然深深地看着秦尘离开的身影，跟当夜所见的，几乎如出一辙，越发地相信，这位老前辈就是赐予她《紫霞通天经》与神药的那个高人。

    成为了长老王后，秦尘没有多少激动，毕竟连圣主之位都能够不要，对他来说，若非长老王能够拥有不亚于圣主的诸般权力，可以任他行走在太一圣地的各处禁地，他都懒得还要这身份。

    甚至乎，到了最后，他依旧没有暴露出真实身份的打算。

    因为秦尘知道，一旦自己暴露出身份，必然会引起天下瞩目。

    试想一下，一个圣地扫地杂役，本该只是区区凡体，毫无修炼根基，却在短短三十年内成为能够斩杀魔尊的绝顶强者，甚至乎不少人都认定他是八荒境尊者，必然会引起瞩目。

    尤其能够推算出，不久之后，太古万族即将出世。

    太古万族，可是有着一群凌驾于八荒境之上的圣人、圣王，甚至大圣。

    太古万族绝大多数古族都不希望人族出现帝姿天骄者，尤其他这种混沌圣体，又是短短时间修为达到如此地步，一旦被太古万族盯上了，那可是很危险。

    所以，就目前阶段而言，秦尘必须得继续苟着，不能让人知道自己的真实身份。

    不过，长老王这身份，还是有些好处的，有着比起圣主更高的权力。

    不久后，关于太一圣地之事，传遍了天下。

    整个沧澜大陆都知道了，没落的太一圣地居然还有大帝行宫，而且还出现了一尊八荒境尊者级别的可怕魔王，让各大势力不少王者都殒落了，死伤惨重。

    最令人大跌眼镜的是，没落的太一圣地中，居然还有着一尊强大的尊者人物，正是他的出现，阻止的魔王杀死各大势力诸强，也拯救了这个太一圣地。

    一时之间，引起了大世风云，不少人都目光看向了太一圣地。

    当世，七曜境层次的王者便可谓是世间最顶尖的战力，纵横天下，难寻敌手。

    一位屹立在八荒境领域的尊者，可君临天下，如当年南宫世家的大尊等。

    圣贤不出，谁与争锋！

    而且，有相关消息传出，太一圣地封那位尊者为圣地长老王，身份无比尊贵，等于让那位尊者彻底站在太一圣地明面上。

    如今，有了一位尊者，太一圣地即便没落了，但谁还敢欺凌。

    世人皆叹，没落依旧的太一圣地，非但走出了一位紫霞道体的圣女，如今还出现了一位尊者人物，这是要复兴的前兆。

    对于外界的风风雨雨，秦尘并不清楚，他获得了长老王身份后，第一时间来到了太一圣地的祖地——诸圣峰。

    诸圣峰，乃太一圣地历代古之圣贤祖师埋葬之地。

    昔年，太一圣地鼎盛时期，圣人层出不穷，一代接一代，未曾断绝过，乃是一段极度辉煌的岁月。

    那个时代的太一圣地，也是最为巅峰时期，敢于拥有大帝传承的圣地、世家、古皇朝叫板，丝毫不落下风。

    诸圣峰，一座奇伟巍峨的山峰，埋葬下了一位位圣人祖师。

    在这里，秦尘感应到极度强烈的神性，系统也在提示，于是便签到。

    【恭喜宿主，签到获得奖励‘太阳圣衣’！】

    系统空间内便出现了一件圣衣，乃是圣兵，通体如同黄金铸造而成，铭刻着圣纹，让秦尘为之惊喜。

    圣兵，乃是圣贤兵器，尤其是圣衣，能够护佑住全身，抵挡很多攻击。

    喀嚓——

    圣衣从系统空间冲出，而后穿戴在秦尘身上，铿锵作响，旋即隐没下去。

    穿戴上这样一件圣衣，能够抵挡住圣人一击，乃是保命的利器。

    当然，秦尘不能让圣衣时刻暴露在外面，于是圣衣冲入眉心中，穿戴在元神小人身上，守护元神。

    不愧是埋葬历代圣贤的诸圣峰，神性果然厉害，一经签到就是奖励了一件圣兵，真香！

    (本章完)

