    文佩委实没想到赵炎会出现在永宁侯府的后院里，不过此人武功比自己的夫君慕城还要更高一筹，才能如此神出鬼没。

    此人也着实执着，不，近乎可怕的偏执了。

    如今乾元帝即位，他已经被乾元帝贬到了南疆的蛮荒之地，竟然还在执着于南诏国公主的下落。

    文佩想到此不禁生出了一身冷汗，若是被此人盯上怕是不死不休的局。

    她一时间心头慌乱了起来，可若是将自己的救命恩人出卖，这种事情她断然也做不出来。

    “王爷，我已经和你说过了，没有什么救命之恩，你听到的都是传言罢了。”

    赵炎死死盯着文佩，眼底渗出几分癫狂之色，缓缓朝着文佩走了过来。

    文佩心头一慌，连连向后退开沉声道：“这里是永宁侯府，王爷你若是敢做出来什么事儿，你以为我夫君能让你离开这里？”

    赵炎冷笑了出来，突然抬起手朝着文佩抓了过来，不想穿廊处传来一阵阵的脚步声，还有宾客们的说笑声。

    赵炎脸色一沉，探出去的手忙缩了回去。

    “何人在那儿？”慕城一声暴喝传来，紧跟着飞身掠了过来。

    这可是他慕城的内宅院子，怎么突然冒出来一个外男，还和自己的妻子站得很近，鬼鬼祟祟的。

    之前关于妻子在外面有了情郎，还怀了野种的传言已经搅得他心神不宁，此番不想还真的有外男过来和妻子私会？

    他怒喝了一声，说时迟那时快便冲着赵炎扑了过来，势必要将这个野男人抓住。

    他慕城的妻子也敢碰，怕是不想活了，自然他这一抓一扑便是带着七分杀意了。

    赵炎心思一动，他现在是背对着穿廊那边，故而那些贸然过来在这里赏景的宾客们估计看不到他的正脸。

    虽然他也不怕慕城，若是单打独斗慕城自然不是他的对手，可慕城也是大周一顶一的高手，此番若是被他缠上了，必然自己的身份就会暴露。

    按理说他这个济北王现在应该已经到南疆了，乾元帝对他的监视很是严格，他再迟去几天怕是有杀身之祸，这也是借着拖延的这几天想要查出独孤云珠的下落。

    以后一旦到了南疆，就再也没有这么多的机会自由行动，找到独孤云珠了。

    他好不甘心，可此番权衡利弊还是咬了咬牙，径直跳进了湖中。

    慕家是钟鸣鼎食之家，当初修建宅子的时候都是引进来外面的活水，故而跳进湖中便能游出府去。

    他的水性和武功都不差，尽管慕城已经命护卫下水捉他，不想还是被水中的济北王宰了去，鲜红的血瞬间翻出了湖面，瞧着触目惊心.

    今儿是慕家宴请宾客的日子，也不知道是谁提议说永宁侯府湖边的风景很美，一行人喝好了，便来这里赏景准备继续在湖中水榭畅谈。

    不想却是撞上了这么一出子事儿，本来大家都传言慕家少夫人行为不检点，此番别说是不检点怕是直接将奸夫都带到了湖边约会。

    这也罢了，关键这个奸夫太嚣张了，竟是当着慕城的面儿逃走，还杀了几个府里头的高手，此番慕城的脸面瞬间被打了去。

    他一把抓住脸色发白的文佩，刚要高声呵斥，可瞧了一眼四周跟过来的宾客。

    魏语兰忙笑意盈盈地将这些宾客重新带回到了前厅，慕城松了口气，垂首冷冷看着文佩。

    “你给我一个解释！那人是谁？”

    文佩抬眸定定看着他道：“是济北王！”

    慕城登时傻眼了，随即脸上的愤怒更是再也压不住了，抬起手狠狠一巴掌甩在了文佩的脸上。

    “你好得也是文家的嫡长女，怎么说谎成性？你还有没有廉耻？”

    “济北王现在早就去了南疆，况且他来这里做什么？”

    文佩冷笑了出来，抬起手反手便是也甩了慕城一记耳光。

    这下子慕城都被打懵了，他一把掐住了文佩的脖子咬着牙道：“想死了不成？”

    “我已经忍了你肚子里的野种！你还要怎样？你给我带来多少麻烦，我一而再再而三地忍让你，你还要我怎样？你说？”

    文佩那一瞬间觉得一切都是那么的可笑，她说的一切真话都变成了谎言，不管她怎么辩解都已经没有丝毫的意义了。

    那一瞬间，文佩只想要逃走，逃离这个地狱一样的永宁侯府！

    只要离开这里，让她去哪儿都可以！

    “慕城，”文佩已经哭不出来了，死死盯着自己曾经那么深爱着的男人，吸了口气笑了出来：“慕城，你的眼睛瞎了，你的耳朵聋了，你看不到，你听不到，呵呵呵……”

    文佩大笑了出来，笑声里却满是凄怆，缓缓转身离开，每走一步都像是在刀尖上舞蹈。

    慕城两只手紧紧攥成了拳，那一瞬间，他竟是想要去追，可一双腿却是不听他的使唤。

    文佩跌跌撞撞回到了自己的院子，整个人都喘不过气来，缓缓躺倒在床榻上。

    整整一夜未睡，昨天慕城那一耳光将她心头的最后一点子牵念也消耗殆尽。

    天色还未亮，院子里的粗使丫头已经起来收拾，因为下人们都开始怠慢文佩，故而那些贴身丫鬟只有红妆一个人起来了，急匆匆走到了床榻边。

    “主子，您这是一晚上没有睡吗？”

    文佩缓缓坐了起来，看向了红妆苦笑道：“睡不着了，你扶起我起来，今儿我想出去转转。”

    红妆总觉得少夫人的情绪不太对劲儿，昨天花厅里的事情再一次在侯府里传遍了，她还因此同一个嚼舌根子的魏氏身边的丫头打了一架。

    “主子，您且宽宽心，不要想太多，现在当务之急先将小少爷生出来再说。”

    小少爷？文佩低下头抚上了自己高高隆起的肚子，唇角渗出一抹苦涩。

    慕城说这个孩子是野种，既如此也不必留在他慕家了。

    她让红妆将能轻便带着的细软收拾好，交给红妆笑道：“你帮我拿着，我想上街给孩子置办点儿东西。”

    红妆一愣，即便是给小少爷买东西，也不用拿这么多银票吧？

    不过她也不敢说什么，主子已经很难受了，只能顺着主子的话说。

    主仆两个从侯府的正门走了出去，守门的小厮也不敢拦着，虽然现在不受宠可也是侯府的少夫人。

    两个人没有乘坐侯府的马车，在车马行雇了一辆马车朝着繁华的崇文街行去。

    文佩一连逛了几家铺子，让红妆帮她选好看的首饰头面，还有缎子衣服，买了许多。

    主仆逛累了，便进了一家茶肆喝茶。

    文佩突然脸上带着几分捉急道：“红妆，我的耳环是不是掉在马车上了，你帮我去找找看。”

    红妆忙应了一声疾步下了楼，在马车里，里里外外都找遍了，也没有找到主子要的那一对儿翡翠耳环。

    她忙折返到了茶楼的包厢里，不想包厢里哪里有主子的影子，竟是在桌子上面留了一封信。

