    魔山们卸甲归田，铿锵铿锵的当起了套马的汉子，反正它们和它们个个体重惊人，互相经得住深入交流。

    砰~

    轰隆~

    哐~

    结结实实的沉闷撞击堪称地动山摇，李沧看得津津有味。

    他对马这种生物的了解仅限于见过、骑过、吃过...

    至于说夏尔马，干脆就只是听说过，上次他距离夏尔马最近的一次还是在北国边疆的冰面上坐了弗拉基米尔马拉爬犁...

    嗯，超级巨大的一匹枣红马，一匹能拉一整队爬犁方阵！

    这种马全称弗拉基米尔重型马，它的父本就来自苏格兰克列吉斯塔里和英格兰夏尔马，母本则是毛子本地重型挽马。

    当时领队的毛子伐木工用半生不熟的华夏语不停的吹嘘说这匹杂交母马是他的传家宝，体重701公斤，年产奶5000多公斤...

    李沧贼震惊好吗，那只是一匹挽马啊，能在产奶量上和奶牛硬刚一波，巅峰奶量几乎突破了奶牛淡奶期产奶量的下限——堪称拿爱好挑战职业的成功典范。

    咳，扯远了。

    面前这一小群异化夏尔马共计11匹，体型都极为雄壮，大小公母均有颜色各异但一致的四蹄欺霜赛雪，腿上长长的绒毛仿佛小裙子似的，鬃毛长而飘逸，奔跑起来像是披着霞踩着云。

    看着很飘逸，但它们中哪怕最小的那匹马驹都能在力量上与卸甲的魔山一较高下，冲刺、迂回、躲避、每一次肢体碰撞的沉闷声响宛如擂动巨鼓。

    “真帅！”老王说，“这玩意都能直接给魔山当坐骑了吧，我听说夏尔马平平常常就能长到1.1吨，邱小姐都才半吨多，跟它们一比简直轻得像空心儿的。”

    “可不，瞅瞅给孩子饿的，这都瘦成啥样了...”

    “？？？”

    这些马的体力条仅剩40%左右，又非“尸态”异化，很快就在魔山们的重重围追堵截中精疲力竭，口中喷着白沫浑身长毛被汗浸透。

    不管是灾难发生前正常品种的夏尔马还是现在22.7c力量而敏捷仅有可怜的1.7c的异化夏尔马，它们一直都不是擅长快速长途奔跑的品种，以这种体型吨位，上窜下跳越野狂奔所需要耗费的体力必然极为惊人——

    “我知道它们为啥这么瘦了，这就是食草动物的悲哀啊，”李沧说道：“大雷子，给我兑换点能量基质出来。”

    “呃，放哪儿？”

    那口刚刚装过羊腩土豆的大黑锅派上了用场，上一秒还是个食槽，下一秒已经妥妥的像个厕所。

    李沧捧着一锅黑乎乎的命运硬币基质来到被魔山们堵在死角的马群前，脸上那个笑哟，一度让老王想起上课铃响后学校门口站着的教导主任，阴间且风骚。

    “小宝贝儿们，知道一顿饱和顿顿饱的区别不？”

    “很难想象，”老王眼神不由自主的落在厉蕾丝身上，“他到底是怎么腆着脸管一群肩高三米的大家伙叫小宝贝儿的，你说呢？”

    “我说个锤子，我觉得你那满是废料的脑子里肯定在一些个不太礼貌的东西，别逼老娘捶你。”

    “...”

    老王立刻把已经到嘴边的话憋了回去——这都不能让她产生代入感？emmm老王还想有理有据的阐述一波大雷子莉莉丝与沧老师复杂关系之我见来着！

    作为资深人上人，李沧的判断真挺准确的，命运硬币基质一出，马群眼珠子整个直了，根本挪不开，一只只嘴唇不由自主的做出薅草啄料状，口水横流虚空干饭！

    这就是“兽态”异化和“尸态”异化最大的区别了，它们最起码保留了智慧和头脑，不像行尸一般状若疯魔，至少在理论上是可以交流沟通的。

    李沧强忍着恶心，从锅里捧起一坨带着浓郁羊膻味的命运硬币基质，举到那匹头马面前...

    够不着！

    于是他换了个目标：“小伙子，馋不馋，想吃不想吃，这玩意你见过没，行尸异兽顶级口粮，口感...呕...口感贼棒棒！”

    小马驹：“...”

    小马驹四蹄不安的踢踏着，一会儿回头看看旁边的头马，一会儿低头看看李沧手里捧着的能量基质，大大的脑袋里是更大的问号和巨大的渴望。

    其实李沧也蛮紧张，毕竟这玩意随便提溜出来一个就有将近20c的力量值，被莽一家伙骨断筋折都是轻的！

    经过长达三分钟的漫长对峙，马群似乎终于感受到了自身与周围这些黑恶势力的悬殊差距、李沧眼中的善意、或许还有那么点刻意的引诱——

    “吨吨吨~”

    一锅能量基质眨眼告罄，11匹马唏律律的嘶鸣着、徘徊着，交换眼神肢体碰撞交头接耳。

    到这个时候，事情基本没啥悬念，我知道你馋我身子，我知道你知道我馋你身子，我知道你知道我知道你知道你馋我身子...

    这些马有被饲养过的痕迹，本身也非常有灵性通人气，没多会儿就被李沧象征性的套上了绳，踢踢踏踏的跟着下山。

    “像特么做梦一样，”老王比划着策马奔腾套马汉子的威武雄壮，“不应该是这样婶儿的么，然后激烈交流，武后驭马啥的，结果就这？”

    李沧呵了一声。

    “你几个月几个月的吃不饱饭准保比它们还没底限，神奇啊，很难想象一群异化1、2阶段体重成吨的巨兽仅靠普通草料是怎么撑到现在的，异化也需要巨量的能量啊，它们又是怎么异化、怎么流落到这座岛上的？”

    “等会儿，邱小姐背上鼓鼓囊塞的啥玩意...”

    厉蕾丝：(⊙o⊙）！

    “呃，没啥没啥，啥也不是，”厉蕾丝慌乱的一拍邱小姐，“走了走了，饿死了，不知道小小姐准备了什么晚饭，啊哈哈哈...”

    老王一阵挠头：“所以，是我以为的那玩意，对吧？”

    “给小小姐发信息，准备口大锅！”

    “你认真的？”

    “不然呢？”

    “嗯咳，沧老师我劝你仔细考虑清醒一点，”老王叹息道，“好好想想这锅到底是给你准备的还是给母老虎准备的又或者是给母老虎准备的，这很重要，区别很大！”

    “...”

