    “你这个东西到底是什么修炼成精的，看你这满脸通红的样子，想必也不是什么来头高强的妖怪，如果你想要保全自己性命的话，那我劝你还是尽快放了我师父江流儿。”

    猪八戒也是壮着胆子和灵感大王交流起来，因为他实在不知道这个妖怪到底会对自己怎么样。

    之前自己化身为巧儿的时候，在那个祭奠的寺庙里面，这个妖怪可是跟自己说要把自己吃得粉身碎骨。

    而那是他被自己打下了一片鳞片，想必这妖怪一直对自己怀恨在心，猪八戒在看的那个妖怪涨红了双脸走到自己面前对质的时候，突然一下子就慌了神。

    “你这个猪算什么东西，本大王想吃什么东西，难道还需要向你汇报吗？我已经把话放在这里了，如果你们不带一个长生不老之躯来和你们师傅江流儿交换的话，那你们的师傅我们今天就吃定了！”

    随后灵感大王就把自己的武器随便挥舞了几下之后，重重的把宫殿的大门关上了。

    此时宫里宫外的两个人都深深的叹了一口气，因为他们都不知道对方的法术到底如何。

    这样贸然的去跟对方交战的话，恐怕受伤的只有两个人。

    猪八戒带着这样的消息来到了孙悟空的面前，此时孙悟空在河岸之上心情忧郁，他不知道这江流儿到底是如何掉入到河面里的。

    “大师兄我在这里！”

    就在孙悟空忧愁的时候，突然听到远处传来一阵熟悉的声音，本来以为是猪八戒回来了，然而一抬头却发现自己的沙师弟正站在岸边。

    孙悟空一个筋斗云就发到了岸边之时，此时这沙悟净浑身湿透，行李也全部都被打湿。

    看着自己的师弟如此一副落魄的模样，孙悟空的心里面更是气不打一出来，他没有想到这个交怪竟然要如此折磨他们师徒。

    “哎呀，刚刚我不知道怎么回事，这河面上的冰突然全部都破碎了，俺本来想着是去把师傅间就上来，但是俺找了半天也没有见到师傅的身影啊。”

    此时的沙悟净还不知道现在发生了什么事情，他以为师傅只是掉入了水里面并没有什么大碍。

    沙悟净还拿着这烘干了的衣服，想要送到孙悟空的旁边，然而这猴子只是冷冷的看了自己的师弟一眼，随后深深地叹了口气。

    “大师兄你这是怎么了？难道有什么事情不得已要告诉我吗？”

    此时沙悟净还是一副呆呆萌萌的模样，他不知道孙悟空到底有什么事情瞒着自己，毕竟看着这猴子脸上的表情似乎愈发不对劲了。

    “你这还不知道事情的真相吗？咱们的师傅压根就不是掉到水里去了，而是被那妖怪捉走了。”

    孙悟空苦着自己的双脸解释道。

    他本来不想把这样的事情再抱住自己的事迹，毕竟如今他和猪八戒两个人就已经够愁苦的了。

    但是如今好在还有一件事情就是沙悟净能够平安的回来，好在他们只需要救出自己的师傅江流儿，不需要再去营救他们的师弟沙悟净。

    “你知不知道刚刚只要你把咱们师傅救回来的话，一切都不会发生，你就在师傅的旁边，难道你就看不见吗？”

    此时这是猴子也是慌了阵脚，随口就说出了几句责怪沙悟净的话，他刚刚也是这么说猪八戒的。

    但是那猪八戒一下子起了愧疚之心，所以现在已经一个猛子扎入水里面去寻找师傅的踪影，然而沙悟净湿透了浑身，现在已经不知所措。

    “要不让师兄我现在下水去把师傅的情况看清楚再回来吧，俺也实在不知道刚刚师傅会掉到水里面被那妖怪捉走，俺真的实在是不知道情况发生的那么突然……”

    沙悟净一脸的慌乱失措，因为他不知道孙悟空此时对自己发什么脾气。

    虽然是他没有照顾到师父，但是他刚刚浑身担着的都是行李，如果自己那个时候放下手里的行李去救师傅的话，那么他们这包裹里面的东西可就全部都丢了。

    而那些东西……对于江流儿而言比自己的命还重要。

    “算了算了，现在俺老孙的心里面实在是有些过于着急了，如果我刚刚说了几句重话，还请沙师弟你不要放在心里。”

    孙悟空只能忧心忡忡的解释了起来。

    而就在两个人忧愁之时，猪八戒也从水里面钻了上来，他在看到沙悟净的身影之后，一下子喜笑颜开。

    “哎哟沙师弟也没有想到你原来还在岸边呀，俺老猪还以为你和咱们师傅一起被抓到合理下去了呢，如今看到你还在岸边，咱们的行李还在，俺老猪这心里面放心！”

    猪八戒到河底和那个妖怪盘旋了一阵子，如今回到岸边上看到沙悟净的身影，这着实是他从河底上来之后最安心的事情。

    但是看到自己的猴哥那么一副愁苦的表情，猪八戒是心里面的安心瞬间又被搁浅了下去。

    现在他们几个人该如何是好？

    往事里都是师傅和沙悟净一起被抓走，她和送货两个人想着去营救，毕竟沙悟净在师傅的旁边，师傅也还能安全一些。

    而如今江流儿是一个人被抓走，他们三个人在暗面不知道如何下到海里面去。

    通天河海底王宫。

    “你这个徒弟想必是不来救你了，你还是准备好好洗干净迎接我们明日的美食盛宴吧，哈哈哈哈哈哈。”

    这灵感大王先开始心里面还有带着一丝紧张，但是现在看到猪八戒和孙悟空迟迟不下到河底下来，灵感大王的心里面也逐渐放下来了。

    他跑过去亲了自己的小情人一口。

    本来之前还觉得自己这个小情人不靠谱，然而没有想到现在自己的这个小情人竟然帮自己办成这么多的事情，也算是圆满了一件大功。

    “哎哟，大王你给我吃几口唐僧肉就好了，我呀妹妹我呀，真的没有这么多的奢求。”

    这个小情人焦急的的声音引来了之前他们口中那个老王八的身影。

    这个人，便是这通天河之前的主人。

    这个老鳖驮着自己的龟壳，来到了两个人的面前。

    “你们两个倒真要吃了这江流儿呢。”

    看着这老王八出现在自己的面前，灵感大王大吼了一声滚。

