    炅蛰在王座之上沉思许久，缓缓抬起头来，道：“诸部长老需小心守御，”随后他看向燧兼青、炽惑二人，道：“二位长老，随本王来。?  八?一中文  网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．ｃｏｍ”

    两名长老对视一眼，躬身言是。

    炅蛰转身边出殿，脚下不停，一路行至后殿承泽台上，他令两位长老在台下等待，自己走至上方。

    祭台高处之上共有五只玉罐，内中存放有历代族主精血。

    炅氏乃天鬼始祖之后。在他之前，惊穹山共有四任白王，是以其中四只玉罐已是盛满，而最后一只空罐，却是留给他自家的。

    在祭坛前拜了数拜，他就伸手一抹，将四只玉罐卷入空囊之中。

    默默站了一会儿，他持着象钺杖走下台来，对着两名长老言道：“两位长老，谒天王宫是绝然守不住了，我等需为族人谋一个退路了。”

    燧兼青大惊道：“王上为何说这等丧气话？我宫城之中还有数十大圣，九大上部，亿万族众，大原之上更还有近百妖圣，纵是此刻局面对我不利，只要捱过了一时，便不难将来敌击退。”

    炅蛰摇了摇头，道：“无有这等机会了，你等抬头一看，便就明白了。”

    两名长老怔了怔，俱是仰，透过台顶观星洞，往天中望去，开始还有疑惑，但是过有片刻，俱是身躯一震，

    燧兼青大惊失色道：“怎……怎会如此？”

    虚空之中，那一颗与天鬼部族相应的天星万载以来都是光辉灿烂，盖为诸星，然而此刻看去，却是黯淡无比，闪烁不定，就像那风中残烛，说不准什么时候便会灭去。

    炅蛰道：“天星与祖圣息息相关，本王若是未曾猜错，当是几位祖圣不敌九洲那几位大能。我族已是失了擎天支柱，故此应星失色，再无法庇佑族人了。”

    燧兼青却是不肯相信，颤声道：“王上。祖圣何等神通，怎会，怎会……“

    炅蛰道：”若不如此，天星又如何会有这等异象？”

    燧兼青知道这天象是做不了假的，万载之中。天鬼不知灭去多少妖部，每一回其等族灭之前，或是族中大能败亡之后，与之相应的天星定会黯淡下去，从无有过例外。

    他一下变得失魂落魄起来，哀叹道：“莫非我天鬼一族气数已尽。”

    炽惑则是立在原地一声不，面上虽无什么表情，但是手指微微颤抖，看得出心绪起伏极大。

    炅蛰却还是镇定，道：“实则有一个办法可以避过此劫。”

    炽惑身躯一颤。目光投来，道：“到了这般境地，连祖圣都是不知生死，不知王上有何办法解此危局？”

    炅蛰将自己方才所想告知二人，最后道：“我以惊穹山为挟，只要不提出过分之言，说不定就能保住族中元气。”

    说话之间，就听得外间隆隆之声，便他们几人脚下也是颤动不已。

    炅蛰神色一凝，道：“九洲之人应已然破至最后三重关门之前。不可耽搁了，本王这便过去。”

    大殿之上，各祖族主宗老已将手腕切开，泊泊鲜血流淌下来。与前人气血混在一处，使得最后三道关门已是看不出原来模样，只是显出三堵厚实无比的血墙。

    司马权化身的炉毒良此刻正藏身于众人之中。

    炅蛰放开内场，让诸部族主宗老进来躲避，同时也是为了借助众人之力，他这身份。乃是炉毒氏中数一数二的人物，自然也是一起跟着混入进来。

    此时他忽然言道：“族主，弟有话与你言。”

    炉毒悦虽是放了不少鲜血，但仍是精神十足，他头也不回地道：“且说。”

    司马权目光变得幽深无比，传音言道：“族主，你本是我辈中人，可曾记起来了？”

    炉毒悦不觉茫然了片刻，他因心中早被司马权种下过魔念，只这片刻之间，就被篡改了往昔识忆，记得自己本是九洲修士，修道三千载，在寿尽之前夺舍这具炉毒氏的身躯，只是此前一直被此身血气所压制，故而忘却了自己本来，此刻终是醒来了。

    他吸了口气，传音言道：“多谢道友还我本来面目。”

    司马权深沉一笑，道：“小事耳。”

    自此刻起，炉毒悦再也非是原来那个炉毒氏之主了，而是完完全全变作另外一人，除非将其杀死，或者神魂灭去，否则再也变换不回来了，这也是天魔秘法的厉害之处。

    不过这等手段，等若抹除过往一切，也是炉毒悦因为与他相处日久，神通施展起来才无任何阻碍，要是换得一人，可无这般容易。

    他与炉毒悦交谈了几句，就挪步过去，来至炬氏族长炬显身侧，此一人与眼下这个身份有几分交情，此刻见他过来，根本未有任何戒心，忙道：“炬显见过上部贵人。”

    司马权道叹了一声，苦笑道：“炬族主，此时何必再谈什么上部下部，不定再过几个时辰，我天鬼部族也就是不复存在了。”

    炬显脾气暴躁，本来听此言语必然反驳，但是不知为何，心中却觉得此话极有道理，这一念生出，心神立时恍惚了一下，片刻后，他目光再投来时，已是带着一丝恭敬之色。。

    司马权传音道：“你只管做好你自家之事，稍候若是事，我再来唤你。”

    炬显点点头。

    司马权阴森一笑，又去找下一个下手目标。

    以他神通，若是放开手脚施为，用不了半日，这里至少有三成人可被他魔念所侵，不说都被制御心神，但至少斗了起来，不会再与九洲修士为敌。

    先前他一直不曾如此做，那是因为时机未到，而且也忌惮宫城之中可能藏有鬼祖留下的手段。

    而且天鬼神通稀奇古怪，有时同一部族中人也难以说得清楚，就怕有什么神通可以克制自己，那么非但探明不了消息，反还有可能把自己失陷进去。

    现下把却无这等顾忌了，鬼祖被牵制在外，便是败露了也无关系，大不了退走就是，可一旦成功，他便是此回攻伐天鬼部族的最大功臣，回去冥泉宗当是无有阻碍了。

    炅蛰三人已是回了大殿之上，他们在三人功行在诸部之中也是极高，又是三名鬼祖后裔，司马权怀疑他们俱有秘法护身，故是并未对他们动手，还远远退开了一些。

    炅蛰望去门外，见最后三重关门之外有剑光闪烁，每一剑下去必是斩去一道血气，虽眼下尚还守得住，但他知晓，这不过是稍作拖延罢了，这处迟早会被对方破开的。

    他道：“两位长老随本王去会一会这些九洲修士。”

    他把象钺杖一挥，与两位长老一起，将气血分出一道，变化为自身模样，而后三人自关门一穿而过，

    到了外间，他抬望去，见天中站有许多玄道羽士，一个个俱是袖袍飘飘，神清气朗，十足仙家气象，看有一会儿，便开口言道：“我乃天鬼祖主炅蛰，请贵方主事之人出来说话。”

    婴春秋示意荀怀英暂且停手，走了出来，打个稽，肃然道：“贫道少清婴春秋，暂理此间之事，尊驾当是天鬼白王了？不知有寻我有何事？”

    在炅蛰眼中，婴春秋身外剑光若星飞电走，光华灿烂，气机浩渺莫测，他此前虽曾见过几个天外修士，但皆是不如，心下微凛，他道：“本王观诸位此来，不止是要覆灭我族，亦是想占去我先人传下的惊穹山，对否？”

    婴春秋平静言道：“尊驾不用试探，我少清派却有此心。”

    炅蛰点点头，道：“若是这惊穹山被毁了去，只留下一片白地，相信诸位也不愿看到如此吧？”

    婴春秋沉声言道：“今日诸派真人皆在此地，尊驾若以为可凭此要挟，却是想错了，”

    炅蛰神色不变，对方要是真的毫无顾忌，想来也不会耐着性子与他说话，，他沉吟了一下，抬眼往来，道：“本王知晓，诸位来此，是不会轻易离去的，本王也不敢奢望如此，故也不提什么过分要求，今日贵方只需放我族人离去，这座惊穹山，就是拱手让与诸位又如何？如此也可免去一场争杀。”

    他是真心实意如此想，只要族群存在，那么未来还有可能，祖部上九族，更是天鬼一族精英，绝对不能毁在自己手中。

    婴春秋正要说话，忽听得耳畔有传音道：“婴真人，尽可能与他拖延，可容在下一些时间，必可将他内廷制住，开了这处宫门。”

    他听出是司马权的声音，要是换得少清派其余真人在此，若是可以正面攻杀对手，那其他方式对他们只是多余，

    可他不同，常年为山门打理俗务，胸中自有城府，心念一转，言道：“若是贫道要白王留下呢？”

    炅蛰沉默一会儿，道：“若是贵方能答应本王之请，本王可以留下。”

    燧兼青大惊道：“王上，不可。”

    炅蛰道：“若以我一人之身换取亿万族人性命，难得不值得做么？”

    燧兼青一急，背后有一张鬼面浮现出来，传以密音道：“王上，族中少了我等可以，可却万万少不得王上，族中如今无有一人可使诸顺服，到时我天鬼部便是撤了出去，也必是四分五裂，难成气候了。”

    ……

    ……(未完待续。)