    与此同时，诸葛大力和冯宝宝所在的房车内。

    两个妹子并排坐在桌边翻看着一张图表，映着房车里昏黄的灯光，上面的图文清晰可见——《碧游村十二上根器》：

    毕渊——胡一菲与丁嶋安的启蒙老师，全性代掌门龚庆是其关门弟子。

    （评价：小黑兄弟们猜测他就是匿名提供碧游村资料的报信者）

    马仙洪——甲申三十六贼之一，“三尺小班输”马本在的曾孙，疑似拥有炼器师向八奇技。

    （评价：实力极强但弱点明显，心思不坏，谈判破裂之前尽量采取怀柔策略。）

    王震球——公司内部人员，无需多加理会。

    （评价：添乱，扣工资。）

    钟小龙——手段为弹指神通，实力一般。

    （评价：战斗力过低，一旦开战就近解决。）

    丁子桓——手段为鬼影行，这门步法不仅能提升施术者的速度，还能抹去自身的存在感。

    （评价：攻击力过低，战斗力一般，一旦开战就近解决。）

    哈日查盖——来自内蒙黄金家族，天生力量与速度极高，除此之外一无是处。

    （评价：战斗力一般，一旦开战就近解决。）

    张坤——手段为地行仙，能将周围的地面变为液体。

    （评价：能力特殊，一旦开战优先解决。）

    金勇——手段为踏罡步斗和天罡劈空掌，实力不俗且疑似对卫生大队含有莫名敌意。

    （评价：战斗力60以上，保险起见建议两人围攻。）

    仇让——师承马仙洪的炼器师，手段不俗，对马仙洪极为忠诚。

    （评价：疑似掌握八奇技，不能放跑，战斗力80以上，保险起见建议三人以上围攻。）

    赵归真——原茅山弟子，监控与大数据确认其为连环杀人案凶手，罪大恶极。

    （评价：孟浪说让肖自在老哥自行解决。）

    赵海棠——十二上根器中唯一的后天异人，疑似体质特殊。

    （评价：打一顿可能不够。）

    刘五魁——童子命中的仙童子命格，其兄刘红中为病童子，练体与练炁天赋极强，加入碧游村的目的是为了给哥哥治病。

    （评价：孟浪看好的三徒弟，已派人前去试探。）

    “咔嚓咔嚓……”瓜婆娘抓起一根甘蔗大啃着，嘴里咕哝问道，“瓜妹儿，你为撒子让大家天黑之后都进村子里耍喽？不等明天孟浪过来嘛？”

    小丫头自信一笑，趁冯宝宝不注意从她怀里那一捆中抢出半截甘蔗，放到小嘴边上轻轻咬下一口：

    “宝儿姐，孟浪也有他自己的事要忙，咱们总不能把所有事都丢给他去操心吧？”

    冯宝宝：Σ(゜ロ゜;)

    “啊呦？不能滴嘛？磕似徐四告诉我，男朋友就似替我动脑壳的工具人啊？”

    诸葛大力：(??_?)……

    一边掏出银白色的小本本刷刷点点，小丫头一边试探着问道：

    “宝儿姐，既然这样的话，那要不以后动脑筋这种小事我替你做，你把孟浪那个男朋友的职位转给我怎么样？”

    瓜婆娘憨憨摇头：“可似瓜妹儿你似女娃儿嘞？女娃儿做撒子男朋友嘛。”

    说着，间歇性机智症再次犯病的冯宝宝脑海中灵光一闪：“要不，瓜妹儿你做我女朋友嘛~”

    诸葛大力无奈扶额：“算了，你还是让我静静吧。”

    言罢，小丫头摇了摇头站起身来，轻轻叹了口气之后脱掉外套躺倒在床上，把小脑袋蒙进被窝里偷偷翻看起里面收藏的照片来……

    ————

    另一边，碧游村内。

    小女孩刘五魁听到声音，霍然起身望向门口：“你们是什么人？大晚上来我家干什么！”

    联袂而来的唐悠悠和傅蓉被女孩强悍的气场镇住了，最先反应过来的傅蓉连忙摆手：“不是的！小妹妹你别误会！”

    说着，她伸手指了指身边的唐悠悠：“是这样的，白天这个姐姐在刺探情报的时候看到了你和你哥哥的情况，觉得很……可惜。”

    “所以之后我们两个为此聊了聊，决定趁着晚上过来看看，说不定能帮上你们一些忙。”

    “哼！”刘五魁不屑的撇了撇嘴，“教主哥哥那么好的人你们都要抓，我不用你们可怜！”

    “小妹妹，你误——”

    傅蓉试图解释的话语才说到一半，就被唐悠悠挥手打断道：

    “小蓉，依我看还是算了吧！既然她自己都不想让她哥哥站起来，那咱们说再多又有什么用呢？”

    “可是……”

    “不用可是了，咱们走。”

    唐悠悠抓住面带犹豫之色的傅蓉，转身作势要往外走。

    但与此同时，她又悄悄在两个孩子看不到的地方伸手比划着：“三！二！一！”

    “等等！”

    果然不出唐悠悠所料，在她精湛的唐氏表演法则加持之下，想要唬住这种涉世未深的小孩子那还不是手到擒来？

    微笑转头，唐悠悠试图展露出一个她有生以来最为温暖的笑容，但下一秒小女孩的话却让她尬在了原地——

    “等等！你们方便的话帮我把门口那袋垃圾带走丢掉，之前我不小心忘了。”五魁如是说道。

    傅蓉：(?。-＿-。)……

    “悠悠姐，说好的万无一失呢？”

    唐悠悠：(??￣ェ￣;)……

    “我也不知道怎么回事啊！我的唐氏表演法则一向是百尸百灵的……可能是意外吧。”

    两女现在进也不是、退也不是，只能略显局促的背对着两个孩子窃窃私语。

    “悠悠姐，那现在咱们该怎么办？”

    “……没办法了，只好启动备用剧本了！”

    傅蓉弱弱举手：“备用剧本？咱们有准备那种东西吗？”

    唐悠悠自信一笑：“不用担心！鲁树人先生曾经在《演员的自我修养》一书里写道——真正的演员浑身都是戏，她们不需要剧本那种多余的东西！”

    听了这位大姐头的话，不知道为什么，傅蓉突然感觉自己的右眼皮跳个不停：

    “……悠悠姐，所以你又有什么计划了？”

    “嘻嘻~”唐悠悠嘴角勾起神秘笑容，“放心吧，接下来的表演我很有经验！”

    言罢，只见她的脸色忽然变得刷白，接着双眼一瞪、舌头一伸，‘嗝’的一声直挺挺朝着地面栽倒了下去……

    PS：第二更

    鞠躬下台

