    雷文现在陷入一片虚无的空间之中，现在的他只感觉浑身十分难受。

    “滴滴滴滴——！！”

    “即将进入，盖亚奥特曼世界。”

    “紧急避险启动以后，系统将陷入休眠和瘫痪状态……”

    “滋——”

    在雷文还没反应过来的情况下，系统的声音就这样彻底消失了。

    “等一下，喂！”雷文大喊道。

    忽然间，一阵强大的吸力，将他给拉走。

    紧接着雷文眼前一黑，就什么也不知道了。

    ……

    “这是哪？”

    不知过了多久，雷文睁开眼睛，发现自己身处在一个病房里。

    面对陌生的环境，他下意识的就朝自己衣服摸去。

    发现战斗仪和进化之剑还在后，于是他松了口气。

    就在他起身的时候，病房的门被推开，一名缠着纱布的伤员被送了进来。

    “你起来了，现在你的身体已经完全康复了，可以归队了。”医生看到雷文站在病床边，于是这么说道。

    “归队？这是什么意思。”

    雷文听得一头雾水。

    “听说你要被调入XIG了，恭喜你啊。”

    那名伤员看到雷文后，露出一副满是羡慕的表情，然后说道。

    “XIG？”雷文突然想起了什么。

    他现在好像是在盖亚奥特曼的世界里。

    “所以我现在的身份是……”雷文只感觉十分混乱。

    最后，在不暴露自己“失忆”的情况下，雷文在病房里与伤员聊天，试探出了一些关于自己身份的信息。

    自己现在的身份是一名防卫队空军王牌飞行员，前一段时间在于怪兽戈布的交战中驾驶着f-15被击落，并且大难不死。

    接下来一直在医院休养。

    上头根据他的表现，和这次的战功，决定将他调入守卫人类的第一线，XIG。

    只是不知道接下来的他会被调入哪个队伍。

    总之这一切应该是系统搞得鬼，给他在这个世界安排了一个合理身份。

    可是现在有一个很大的问题面临着他。

    那就是他完全不会开飞机啊！

    从伤员话里话间对雷文敬佩之意能看出，在他们的认知里，“雷文”是个天才飞行员，驾驶技术一流。

    “为什么要给我搞个这么难糊弄的身份啊。”雷文只好选择听天由命。

    接下来，有一名工作人员过来接他。

    他简单收拾了自己的东西后，就跟随对方乘坐前往空中基地的航班准备报道去了。

    “那就是空中基地吗。”雷文坐在窗口，对着云层那一边的一个庞然大物惊叹的说道。

    这可不是以前看电视的那种感受，而是实实在在的现实画面。

    而且这个空中基地靠的是我梦研究的反重力装置作为动力才能飞在天空之中，这也让雷文不得不感叹对方的头脑。

    不愧是奥特曼中学历最高的。

    待会也许就能见到这个天才少年了。

    随着飞机缓缓降落，雷文在工作人员引领下，来到了指挥室内报道。

    “指挥官，人我已经带来了。”

    跟随者工作人员的脚步，雷文也踏入了指挥室内。

    这一路上他一直都被这个基地的环境给震撼到，从飞机上远看还不觉得，没想到内部空间这么庞大。。

    这比起迪迦里TPC的海上基地可要强多了。

    “嗯，我给大家介绍一下，这位是新加入我们XIG的成员，雷文。”石室章雄于是对着早已集合在这里的众人说道。

    “今后他就作为闪电队的一员和我们一同战斗。”

    “初次见面，我是雷文，以后请多多关照。”雷文也很礼貌的说道。

    “好好表现。”千叶参谋也满脸笑意的看着雷文。

    此刻指挥室内，高山我梦和墩子乔姬还有闪电队几人都立即表示欢迎。

    “欢迎新人加入，这次来的真是个帅哥呢。”爱开玩笑的乔姬立即开始**起来雷文。

    “不像某些人，就像个小孩子一样。”墩子也随即说道。

    听到两人这话，我梦顿时瞥了一眼，你们这是在明示谁呢。

    不过他也还是很礼貌的对雷文说道：“欢迎你，以后我们就是一起并肩作战的同伴了。”

    “嗯。”雷文的反应没有我梦这么热烈，但也点头示意。

    接下来其他人与雷文也简单的认识了下。

    “听说你是个王牌飞行员。”这个时候，闪电队队长梶尾克巳走上前来对着雷文冷冷的说道。

    感觉到这家伙那有些傲慢的语气，本来对自己驾驶技术没什么底气的雷文立即表示道：“好像是吧，大家似乎都是这么对我说的。”

    雷文这话一出，对梶尾而言顿时有种挑衅的味道。

    “这里的新式战机可与传统战机操纵方式不同，到时候可别掉链子。”梶尾拍了拍雷文的肩膀，然后就这么离开指挥室。

    “别太在意啊，梶尾就是这样的性格，外冷内热。”大河原对着雷文说道。

    “没事，我不会在意的。”雷文假笑道。

    但心里他也是暗下决心，接下来得赶紧去模拟仓训练一番，不能暴露出自己的驾驶水平。

    就算是未来会坠机，但坠机次数也不能超过面前这位，真·亡牌飞行员，大河原。

    “我梦，你就先带雷文熟悉一下基地的环境吧。”石室章雄对着我梦说道。

    “什么嘛，我也可以带他熟悉基地的啊。”乔姬似乎很热情的模样。

    “咳咳，作为这个空中基地的设计者，还是我梦更适合一些。”石室章雄解释道。

    “没问题，交给我吧！”我梦欣然接受。

    ……

    “这个空中基地，是靠反重力装置静止在赤道轨道上的，从而保护着地球……”我梦带着雷文进入电梯内一边走一边给雷文介绍。

    然后他接着说道：“原理是这样的……”

    见我梦越讲越兴奋，作为学渣的雷文越听越糊涂，于是他赶紧打断我梦。

    “打住一下，这些太深奥的就不用讲了……”

    雷文看着眼前这个书呆子一样的我梦，很难与那个对怪兽莽到底的盖亚奥特曼联想到一起。

    “啊，实在是不好意思，一讲起这些我就停不下来。”我梦也立即意识到自己的问题，于是朝雷文道歉。

    ……

