    白智异常激动：“我现在就去办手续！”

    白家三人已经方寸大乱。

    亲子鉴定一出来，事情肯定会暴露。

    “我都说了不要报警。”白向宇暴躁，“还让我报，留下案底了我要怎么办？他们都请律师了，我们肯定完蛋。”

    周华见有警察看过来赶紧道：“小声点！”

    她也慌，她比白向宇更慌。

    鉴定报告一出来，白家肯定会追究当年的事，他们指不定要去坐牢子。

    “要不我们实话实说吧？”白父这么多年也不是白混的，沉声道，“我们把白轩推出去当替死鬼，这本来就是他们的计划，你再和小桃求情，我们好歹养了她这么多年，她心软，肯定不会和我们计较的。”

    周华犹豫：“可是……”

    “可是什么可是！你没看到宁憧来了吗，她就不是个善茬！”白向宇气急败坏，“有她在我们肯定没好下场，别再和她对着干了，妈你赶紧去老实交代，再和妹妹哭诉一下把这件事糊弄过去。”

    周华不解：“你们为什么这么怕宁憧？”

    要怕也应该是怕白家才对。

    其实她不觉得事情有那么糟糕，只要她们一口咬定白桃杀了人，指不定还能从白家要点好处呢。

    “别问了，要是不想你儿子蹲大牢就赶快去做。快快快，白智出来了。”

    周华心虚：“老公要不你去吧。”

    三人你推我我推你，谁都不敢上前。

    最终他们决定兵分两路，周华去和白桃认错，白向宇父子去找白智解释。

    白智正在办保释手续，可以去做亲子鉴定，但必须要有一名警察跟随。

    为了方便，他们派了一名女警。

    “白先生。”白父讪笑着走过去，“你可能不记得我了，我们算起来也是本家。”

    白智冷笑，少和他扯什么本家。

    “让开。”

    “我们错了！”白父愁眉苦脸的交代，“我认，我认，白桃她确实不是我女儿。但她不是我拐来的，是我儿子小时候在路边玩丢石头，她不知道怎么藏在草丛里，被砸晕了，我们看她流那么多血害怕啊，也就不敢报警，结果第三天就有两个有钱人找到我们。”

    他停顿了一下，看了眼白智。

    白智愤怒至极，深吸一口气：“继续说！”

    “就，就是你的两个哥哥。他给了我们一大笔钱，让我们说白桃是自己女儿。”白父卖惨，“我们是不愿意的，但是那时候我就是个小生意人，他威胁我。这次也是，他硬逼我们报警，我们没办法的啊。”

    “你能不能看在我们说实话的份上，放过我们？”

    “我们真的不容易啊，这些年我们也把白桃给养大了不是。”

    白智看着他们恬不知耻的卖惨哭穷，险些被气得喘不过气。

    没办法？贪图金钱说成没办法？！

    要是当年他们把孩子送回来，大哥会身体每况愈下，他会在外十几年都不敢回家吗？！

    现在看事情瞒不住了来和他说没办法，可笑。

    “你和我说这些没用。”白智怒极反笑，“你们这是吃人血馒头，等我做完亲子鉴定再来和你们算账！”

    白向宇忽然道：“等等，如果我说我有和白轩的录音呢？你难道不想把罪魁祸首送进警察局？”

    白智脚步一顿，转头看向他。

    “只要你不和我们计较，我就把录音给你。”白向宇提出条件。

    白智盯着他，通红的眼睛有几分可怕，暗自冷笑。

    和他谈条件？

    “好。”白智思考片刻，道，“我答应你，只要你把录音给我，我就再不追究你们。”

    白父松了一口气。

    白向宇得意，还好他留了一手，他把录音笔给白智。

    “别忘了你答应我的。”

    白智检查了一下录音笔，嗤笑一声，不屑的看了他一眼。

    年轻就是好骗。

    他不追究？必不可能！

    白智转手就把录音给了警察：“警察同志，这是一起诬陷案件。”

    “你出尔反尔！”白向宇大怒。

    “是又怎么样？”白智嗤笑一声，“我本来就是个赖子，少用什么声誉威胁我，我不需要这些玩意。”

    在外漂泊这么多年，他早就清楚一件事――只要没有道德就不会被绑架。

    白家夫子被气得差点没吐出一口老血。

    更重的哭喊声响起，中间夹杂着啐骂：“桃桃你原谅妈妈吧，你如果追究，妈妈会什么都没有的……白桃你没有良心！站住！白桃你站住！”

    “滚开！”白桃愤怒大吼，满脸泪痕和绝望，整个人都在颤栗。要不是宁憧扶着她，她怕是连路都走不了。

    她怎么都没想到是真的。

    他们不仅利用她，现在还来求她的原谅。

    可笑，真的是可笑至极！

    “白桃你这个白眼狼！”周华尖叫，以前每次她只要表现出一点关心白桃就会有求必应，没想到这次居然会失效，冲上前去抓住白桃的胳膊，“你不能走，我们养了你这么多年，你不能狼心狗肺……”

    白桃牙关都在打颤：“养我？你们瞒着我的身世，害我有家不能回，害爱我的人天天伤心自责，甚至还报警抓我，如今你还想我原谅你？”

    “你把我当什么了？！”

    “我，我……”周华语塞，“要不是我们，你能认识宁憧吗？”

    宁憧：“……”

    她真想给周华一巴掌。

    “桃桃，你以前不是这样的。”周华继续说软话，“妈妈已经知道错了……”

    “闭嘴！你不是我妈！”白桃哭着低吼，掰开她的手，“以前我对你们有求必应是因为你是我的家人，我没得选，现在你就是个骗子！你是个人贩子！你们一家都是人贩子！”

    白桃越说越激动，把周华都给吓着了。

    “桃桃。”宁憧抱住她安慰，“别和她多说，我们走。”

    周华哪能让他们走。

    “你们不能……”

    白智气势汹汹的走过来，撸起袖子：“你还想欺负她？你再多说一句别怪老子动手！”

    警察赶紧过来阻止。

    “先生别冲动。”

    白智狠狠瞪了周华一眼大步追上宁憧。

    周华被吓得瘫在地上，白向宇过来扶着她想出去，却被警察阻止。

    “你们涉嫌人口拐卖，不能离开警察局。”

    三人脸色发白。

    “警察同志我们没有，我们是被迫的，我们……”

    “不管是自愿还是被迫都得配合我们调查。”

    ……

    宁憧静静陪着白桃放声大哭，有些委屈不哭出来只会更难受。

    阳光很刺眼，刺得宁憧有点恍惚，她拧开盖子喝了几口咖啡，强打起精神对白智道：“你等会儿和桃桃去做鉴定，我去学校。”

    “你还要去上课？不能请假吗？”

    宁憧对医院的事是抱着侥幸心理的，祈亦景每天工作那么忙，应该不会注意到医院的事。

    她一请假祈亦景就会知道，说不定他会让白睿搬出去，还是别了。

    她还能撑撑。

    “没事，你们赶快把事情解决吧。”宁憧头疼，“等你大哥情况稳定后赶紧转院，我和祈亦景要离婚了，免得牵连到你们。”

    “离婚？”白智吃惊，“那我们不是给你添麻烦了。”

    白桃停止抽泣，红着眼眶看向宁憧。

    “小憧。”

    “你们给我添的麻烦还少吗。”宁憧深深叹息，抱着白桃，“知道我的苦了吧，桃桃你如果可怜我就让我靠着你睡会儿。”

