 在这一刻，界苍云连连踉跄，意识到了不对：“江师兄，这见面礼，我们不要便是了！”

然而正当此刻，却见一道仅有半人高的雕像，破土而出！那血色雕像，不知尘封了多少岁月，却也难挡其那暗红血色，似乎是由无数生灵的心头热血凝成。

放眼看去，血色雕像五官狰狞，犹如修罗，背部，本有着血翼，但不知为何，竟被尽数折断。

但仅仅是一尊雕像，所散发出的威压，便是令江昊穹感到心神战栗！在那一刻，江昊穹似乎感觉，自己亲手开启了一场令天地血流成河的浩劫！而界苍云此刻，更是脸色骤变，哪里还看不出，这所谓的见面礼，实际上是一个大坑啊！而且听江昊穹的意思，似乎，是要拿他们当小白鼠！界苍云心颤的同时，心底更是大骂出声，可是现在他很清楚，江昊穹既然肯将这禁忌让自己知道，那便不可能让他轻易离开！就在此时，天地间的能量，似乎被强行吞食一般，令得那雕像原本黯淡无光的双眸，散发出一丝微弱的血色。

纵是微弱，却也不是尘封无数岁月的痕迹能够再遮掩镇压的，更是令界苍云几人感到阵阵窒息！而那血色双眸，缓缓地望向了界梵。

“那个女人，本该是你的。”

仅仅是一句话，便是令界梵脸色骤变，在旁的界苍云，只感觉心底的一切野心欲望，在此刻都被勾起！“你……想要夺回来么？”

此刻，只见界梵双手握拳，双眸渐渐被血光笼罩，宛若癫狂，牙缝中挤出的低喝，无比狰狞：“想！”

“雅轩是我的女人！是我的！战无渊，你不配碰她！”

“梵儿！”

界苍云想要阻拦，却是发现，那似乎蕴藏着血海的双眸，竟是缓缓扭头，看向自己。

“你，难道不想夺回属于你的一切么？”

此话一出，界苍云猛然怔住，似感到五雷轰顶，心底，更是有无数呐喊嘶吼声，让他的双眸，渐渐赤红起来！那属于他的一切，界族大陆的霸主……都是他的！“我才是界族的皇！我才是那片天地的霸主！”

最终，赢屠也未能逃过那血色雕像的蛊惑，甚至，在面对那古老声音时，前者的眸光，本就期待居多！随即，江昊穹便是见到，界苍云三人的眉心绽裂，一道道血柱，直冲那血色雕像而去！随着三人的精血洗刷灌输，那血色雕像原本残破的外表，终究流露出一抹血色光华，背后的两道血翼，也是在蠕动中慢慢重生……“嗖！”

霎时间，江昊穹又见三道血光，飞入界苍云三人眉心，他隐约捕捉到，那似乎是一滴精血。

然而从那精血中，却让江昊穹回忆起那令狩猎战地那片寰宇迸裂动荡的血色花朵！还没待江昊穹震惊，身旁的界苍云三人，却是掀起道道可怖的气浪！原本，以江昊穹的实力，自信一人就能按着界苍云三人打，但是，那气浪中夹杂的一抹赤红血光，竟震得前者连连后退。

不仅如此，江昊穹能够清楚的感受到，界苍云的气息在不断攀升，其中更有一种可怕的嗜血杀戮！波动足足持续了一炷香，才见界苍云三人眸中的赤红，渐渐隐藏内敛。

然而比起先前，三人的气息，却有一种细微的变化，尽管这变化，很快便是隐藏到让江昊穹若不是亲眼所见甚至都无法捕捉的地步。

除此之外，江昊穹还感到，界苍云三人的眸中，似乎闪烁起了曾经一直掩藏在心底的野心和狠戾。

“嘶……”纵然身为一宗之主，江昊穹也忍不住倒吸凉气，仅仅这一瞬，界苍云三人实力的提升，便是让他惊骇！正当此刻，却见那血色雕像悬空而立，缓缓扭动，背后血翼蠕动，古老刺耳的声音中，更多了几分威压。

“现在，你相信本尊拥有满足你野心的能力了么？”

江昊穹呼吸急促，声音中，带着颤抖：“那代价是什么？”

血色雕像那狰狞面孔上，似乎扬起抹不屑与桀骜交加的笑容：“臣服于本尊。”

“不过，对你而言，或许并非是代价，而是无上的荣耀。”

江昊穹身形一颤，但从他打开封印的那一刻，便预料到了这一幕。

当即，竟见江昊穹五体投地，深深跪伏：“小人，愿为大人效犬马之劳！”

“很好，该怎么做，无需本尊教你了吧？”

片刻过后，神霄仙宗上空。

眺望着那为了葬送李牧尘，而在宗内缠绕的一缕缕白幡，江昊穹眸中的赤红渐渐隐匿，取而代之的，是一抹冷厉的笑容。

“李师弟，你好好看着，师兄我会用那小杂碎和当日那些家伙的首级，来祭你在天之灵！”

随即，江昊穹体内，回荡起一道嘶哑的声音：“待本尊恢复一些力量后，便去会会那些墙头草吧……”与此同时，天元仙宗。

“诸位前辈，这位是晚辈的兄弟，叶良辰，叶子的叶，良辰美景的良辰。”

“良辰，这是上官前辈，两大星域的丹道第一人，这次我能回来，多亏了上官前辈倾力相助……”“这是公孙前辈，两大星域第一宗的宗主，公孙前辈可是为了我，亲自与那江昊穹动手……”“这位是欧阳前辈，两大星域炼器第一人……”“这位是闫泰一闫前辈……”大殿内，叶良辰完全懵逼了。

他只想问，他是谁，他在哪，自己为什么会见到这帮大佬？

叶良辰满心凌乱，虽然他之前也猜测，老大能回来，肯定是有高人相助的。

但是，他没想到，肯为老大出头助拳的强者这么多，而且一个个，实力和身份都如此吓人！这大殿内任何一位，随便跺跺脚，怕是都能让寰宇颤上三颤。

饶是叶良辰为人机灵，曾经也与天元仙宗不少强者打过交道，但仍然感到忐忑。

最让他震撼的是，这帮大佬对老大以及自己的态度，竟然如此和善！而在圣天府时，秦逸尘不愿多说自己的遭遇，但是今天，叶良辰却从一众大佬口中得知了老大这几个月的大风大浪！ 