    陆辰算了算，现在除了快成死狗的马天和贾东杰家族，再除了抑郁发作的姬长风，和已成植物人的约翰逊。

    目前为止，还能上蹿下跳的重量级人物就只剩下慕容冲了。

    这位和郑家一样的江阳顶流豪门，背后的势力盘根错节，目前还需要好好想个良策击败他。

    而且陆辰相信，这次对陆豹的血腥屠杀，还有一直以来对他的持续打压，这位嚣张跋扈的慕容公子，必定也是全程参与的。

    所以，这个家伙也要付出血的代价。

    果然，没有让陆辰等待太久，慕容冲就出招了。

    慕容冲最近几个月以来，一直在忙着动用所有的关系，来疯狂围剿赵嫣然老爸的碧海集团。

    一来是想趁着碧海集团虚弱一口吃下去，二来是慕容冲的表弟马天看上了赵嫣然，非要把赵嫣然给弄到床上爽一下，铁了心要尝尝赵家小姐的味道。

    任何事情不怕人偷，就怕人惦记。

    赵嫣然老爸赵志国即便再有心抵抗，也是双拳难敌四手，他一个赵家，怎么也不是慕容冲和马天两大家族的对手。

    所以被疯狂打压几个月后，赵家的生意已经一落千丈，看着十分地不景气，而且可流动的资金链都快要断了。

    眼看着碧海集团将亡，赵志国的女儿赵嫣然挺身而出，决定要牺牲一辈子的幸福，含泪答应嫁给马天，来换取整个赵氏一族事业的延续。

    结果最后关头，赵志国不肯狼入虎口，又知道慕容冲和马天绝非善类，绝不肯牺牲女儿一生的幸福，更不想他辛辛苦苦养大的女儿被坏人糟蹋。

    而且女儿赵嫣然还对老爸吐露心扉，说自己已经把身子给了别人，还怀了那人的孩子。

    事到如今，赵志国也没有精力再生气，事实上，他也知道女儿心里究竟爱的是谁。

    所以只问了一句，孩子是不是陆辰的。

    赵嫣然没有否认。

    赵志国算是全明白了。

    然后就决心鱼死网破，把女儿安全送走，至于坏人想侵吞吃下整个碧海集团，门都没有。

    陆辰是不会眼睁睁地看着慕容冲搞垮赵家的，于公于私都不行。

    对他来说，于公，他陆辰曾经给碧海集团当过赌石顾问，于私，嫣然极度温柔，又对他不错，而且他们两个还……

    所以陆辰出手了。

    陆辰现在，账面上趴着几十个亿的资金。

    从卖秘药，到上次的景州公盘，两个项目差不多就豪赚了几十个亿。

    而且在景州公盘上，陆辰还捡漏了那么多的高端翡翠毛料。

    甚至因为料子太多，而不得已动用了私人飞机，才把所有的料子完全运回江阳。

    现在这批毛料，几乎全被王琳负责切开，而且全部大面积切涨。

    从种水来看，最差的也到了正冰种，有很多还是高冰种，甚至是老坑的玻璃种。

    这批料子中做成的高端翡翠镯子、戒面、玉如意、佛公、观音、福瓜、四季豆、等等各种各样的样式，几乎又疯狂地豪赚了几个亿。

    所以慕容冲想以这种邪恶的手段，来迫使碧海集团低头就范，那简直是痴心妄想。

    所以陆辰从化妆品公司出来后，就开着车子十分高调地去了碧海集团，亲自去拜访了碧海集团董事局主席赵志国。

    陆辰已经很久没见赵嫣然老爸了，想到赵嫣然临走之前曾对他有所交代，如果碧海集团难以挺过难关，希望他出手相帮。

    如今，正是时候。

    陆辰是带着十个亿过去的。

    相信这十个亿，可以短期内应付慕容冲对赵家旗下所有珠宝店的攻击。

    陆辰以为赵志国不会轻易见他，毕竟赵嫣然被他……

    结果没想到，他的拜帖送进去后，赵志国直接就命人请陆辰进来了。

    女儿赵嫣然临走之前有所交代，赵家任何时候都不得为难陆辰。

    所以赵志国是谨遵女儿的命令。

    陆辰进了赵志国的办公室，数月不见，赵志国已经消瘦了许多。

    “赵总，我……”

    陆辰还没来得及怎么说话，赵志国已经抬起头死死地盯住了陆辰。

    他想好好看看，陆辰这个年轻人，是怎么把他女儿给搞得神魂颠倒，铁了心要非陆辰不爱的。

    赵志国就这么目光敏锐地盯着陆辰。

    陆辰此人不但浓眉大眼，而且身材魁梧，外形俊朗风度翩翩。

    说真的，连赵志国一个大男人，都越看越爱了。

    哎，真是人为情死！

    赵志国即便心里认可陆辰，但是也禁不住皱起了眉头。

    你不想负责，为嘛要破坏我女儿的贞洁？

    你知道，一个女孩的贞洁，意味着什么？

    我养这么大，把她养得那么漂亮温柔，就被你说要就要了。

    如今她一个人挺着孕肚远走他乡，不但要忍受孤独的痛苦，还要忍受周围旁人的非议和白眼。

    你像话吗？

    赵志国本来是不打算生气的，结果他越想这事越生气。

    毕竟作为父亲，自家的女儿吃了亏，怎么着都是不舒服的。

    “陆辰，你……”

    赵志国真的气的手都有些抖了。

    “伯父，我……”

    陆辰心里惴惴不安的，看着赵志国如此的表情，即便是个傻子也知道，赵嫣然肚里怀的孩子，多半就是他的。

    “哎！”

    赵志国忍不住一声长叹。

    此刻，他真的无话可说，因为女儿临走之前特意让他发誓，任何时候都绝不可为难她的陆哥哥。

    陆辰此刻，真的如坐针毡。

    他只好把带来的银行卡拿出来放在了桌子上。

    “伯父，这卡里有十个亿，希望你不要拒绝，就当是我欠嫣然，欠整个赵家的。”

    陆辰话说到这，直接就站了起来。

    赵志国并不打算要，他打算死扛到底，就算鱼死网破，他也不会让慕容冲称心如意。

    所以他不打算要陆辰的接济。

    但是陆辰却不容赵志国拒绝。

    “伯父，这钱就当是我借你的，你拿着这笔钱渡过难关，就当是在帮我硬扛慕容冲的进攻，等我腾出手完全把他们打败，你资金充裕了再还我都行。”

