
　　霍雨浩还想挣扎，但五阶火龙王鳞甲的增幅直接把玄九霄带到封号斗罗级层次了，以后等火龙蛋孵出来成为龙骑后，单挑极限斗罗都没问题。有怎么可能是现在外挂都被暂时ban了的霍雨浩能挣脱的了的？

　　“真是许久不见，甚是想念，老师好久不见呐。”郗依燚寒暄道。

　　“你已不是我的弟子……”穆恩的眼睛不再眯着，灿金色的眼瞳直直的看着郗依燚，“是你安排明德堂囚禁雨浩的？”

　　“是又如何？”郗依燚有些戏谑的说道，“正如你想的那样，我就是镜红尘口中的JH先生。”

　　“呵！随你已不是我的弟子，但竟然做出如此枉费为人的事情，老夫今日便要管教你一番！”穆恩怒声呵斥道，极其护短的海神阁阁主竟是为了霍雨浩放弃了与郗依燚最后那一份微薄的关系。

　　“呵呵，你一开始就知道的吧？我可不是人类。”郗依燚说着，伸出右手，那只手臂瞬间转换为电流的形态，紧接着又转换了回去，道，“况且，想打架？不说现在的你，就算是巅峰时刻的圣龙斗罗，都已不是我的对手！”

　　“你……”穆恩想说什么，但是下一瞬间，大片的雷霆从郗依燚的身上上放射状的散出，一颗通红的终焉之星坐镇终焉，支配了在场每一个人体内的所有细胞！

　　郗依燚和天龙研的实力已经达到这个世界的巅峰，只要离开斗罗星，没了神界和位面的压制，随时都能自立为神，只不过神祇之位还要等到神龙九考完成之后才会有。

　　“回去养老吧，让我算算……”郗依燚说着，伸出手指头摆了摆，道，“嗯…你要是不乱动弹的话，总还有十个月好活吧？”

　　“雨浩，我们走！”穆恩看着已经完全不可控的郗依燚，自然不会再赌上自己和霍雨浩的性命留在这。同时他心中也是翻起了滔天巨浪，郗依燚这才离去多长时间？实力竟然就已经达到了九十九级巅峰绝世斗罗的层次！这已经完全超脱出人类的范畴了！不对…这家伙好像本来就不是人来着，那没事了。

　　“你要走随意，霍雨浩留下。”郗依燚又道，穆恩等人的行动再一次被封锁。

　　“你……”穆恩正要呵斥，但却被郗依燚打断。

　　“我什么我？你既然已经不是我的老师，那么你就已经没有和我商量的余地！”郗依燚说着，一挥手，直接将穆恩击飞，一个藏在暗处的老牛连忙把穆恩接住。

　　“啧，果然饕餮斗罗也在呢，带着你老大走吧。别再来烦我了。”郗依燚道，不等玄子有什么话说，卷卷雷霆化作不可阻挡的推力，直接将他击飞出了十万八千里。

　　穆恩和玄子被击飞后，郗依燚瞬间原形毕露，脸上又恢复了那种贱贱的表情，贱笑道：“噗！哈哈哈，这个比装的哦呦，舒坦~让那穆老头之前总是在我面前摆架子。”

　　“啊……”这边被封锁住行动的霍雨浩和本体宗等人看到前后大变的郗依燚都是一阵石器时代，嘴巴张的都能塞下十个鸡蛋了。

　　然后在众目睽睽之下，郗依燚又开始说着一些奇怪的话。

　　“阿啦啦啦啦啊拉里拉，阿啦啦啦啦阿拉蕾呀……”

　　这一幕瞬间就又达成了新的成就：新石器时代！

　　郗依燚也是忍不住嘴角一抽，这赶尸术的咒语真特么的社死，但现在后悔显然是已经来不及了。

　　紧接着，蛊冥竹光出现，一条条的小虫凭空而出，全部钻入了镜红尘的身体中，他的眼中很快就恢复了神采。

　　这正是作为极其强大的蛊术之一：移魂蛊！能够将已死之人的灵魂归为，但归位的灵魂将会失去身体的控制权，只能眼睁睁的看着。不过在搭配赶尸术的赶尸行动作用，郗依燚再把心动权交给灵魂本身，最后使用时间洪流怀表恢复身体的破损，这样就能做到灵魂重生的奇效！

　　当然，被通过这种方法重生的灵魂，将会永远活在在复活他之人的支配之下！

　　简单来说，就是一个永远自主意识的傀儡。

　　“下次再也不在这种公共场合赶尸了……”郗依燚看着已经步入青铜器时代的等人，悻悻的说道。

　　“妍...妍妍？”镜红尘一睁眼就是在自己面前花容失色的天龙研，但随即又惨叫一声，道，“啊！妍妍，你轻点啊，疼！”

　　“您没事就好...您没事就好...”天龙研连忙又放松了力度，眼角仍有泪水残余。

　　“别哭啊…”镜红尘又是一阵头大，连忙给天龙研擦去了泪水。

　　郗依燚看到这一幕，不知道为什么有点酸酸的，而且头顶上似乎也有的沉甸甸的了。但这绝对不是来自于郗依燚本身，而是他的这幅身体。

　　“唔…什么情况啊这…”郗依燚挠了挠头，确定了一下自己头顶上除了头发以外没有任何东西，但语气也变得酸溜溜了起来。

　　按理说天龙研出生后第一眼看到的应该是蓝阁，但是因为镜红尘等人的不请自来打乱了这一切，可是如果镜红尘当时没有带走天龙研，蓝阁的身体也不会丢失本心，让正在穿越的郗依燚有了可乘之机，并获得金色传说。

　　说这种事很好的话，其实也好不到哪里去，坏的话，似乎也没有那么坏。

　　最起码嫖了幅身体不是？

　　郗依燚想了想，觉得不打扰这对父女了丢着自己人挥了挥手，道：“走吧，不打扰他们了。霍挂……不是，小雨浩也来啊，我有点是要和你说。”

　　然后郗依燚又一挥手，几张书页就朝着镜红尘飞了过去。是对工业2的量子装备补充，大该是说的兰波顿水晶研发那一块的。还有一张是关于AE2的，记录了一些关于1k-ME储存原件的知识，毕竟工业的话还好理解，也附和斗罗世界的物理学，但AE里的东西可都是跨时代的玩意，原版MC的AE2研发也是从陨石坑里开始的。

　　况且郗依燚也只是点一下，能不能理解就看明德堂的这些人才了。

　　当然江寒现在已经不是明德堂成员，不然的话最多一年就能把IC2和AE2的东西吃的透透的，量子装备已经造出来了，而再加上128的三次方（这个三次方的数学符合打不出来……）-空间储存原件和全套的ME终端也不足为奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百二十五章 继续无题免费阅读。https://www.23sk.com 