    （今天这几章，是情节转折，写的比较慢，修修改改，到现在才完成，召唤一下【月】票！）

    　　

    　　    “没……没事的……”小桃红摇了摇头，道：“少门主，我们真是和平分手……”

    　　

    　　    “是么？那好，我这就把康照明叫来对峙！我看看你们到底搞的什么把戏！”天婵冷冷的说道。

    　　

    　　    “别……少门主，那我实话实说，您不要……不要追究好么？”小桃红吓了一跳连忙说道。

    　　

    　　    “你说吧，我看看情况。”天婵淡淡的说道。

    　　

    　　    “是这样的……”小桃红对于天婵自然不敢隐瞒，于是将和康照明的事情，说给了她。

    　　

    　　天婵听得眉头直皱，心[笔趣阁 www.biqusa.vip]中暗骂康照明这人不是什么好东西忘恩负义，但是没有办法，天婵也不想因为这点儿事情得罪玄尘老祖，毕竟现在康照明是玄尘老祖的徒弟，而且还是天丹门中唯一能够炼制洗髓伐骨丹的人，不是大事天婵还真不好惩罚他！

    　　

    　　    但是与此同时，天婵又有些庆幸，她本来也不想小桃红和康照明在一起的，可是小桃红一心就喜欢康照明，她也不能阻拦，现在分手了，倒是更好。

    　　

    　　    于是道：“小桃红，分手就分手吧，那你就继续跟在我身边吧。”

    　　

    　　    “啊？少门主，您身边，不是有天曦了么……”小桃红微微一愣。

    　　

    　　    “天曦，主要是要修炼的，一些琐事还是你来负责吧。”天婵说道：“你和康照明的婚事，一会儿我就会帮你宣布，取消了，你也不用再纠结这件事情了。”

    　　

    　　    “啊！多谢少门主……”小桃红十分的感激涕零，心中更是对天婵死心塌地，同时也觉得自己实在是太傻了，居然相信了康照明的话……

    　　

    　　    于是，康照明就和小桃红，以和平的方式解除了婚约，玄尘老祖只是过问了一句，康照明说的含含糊糊，他也没有再问，他不关心这些东西，也没觉得背信弃义是什么可耻的事儿。

    　　

    　　    小一和小十一，也准备的差不多了，两个人收拾了一下，就一路风尘仆仆的前往了东海市，孙家坐落在东海市不远的一座小城，必须要经过东海市转车。

    　　

    　　    小一和小十一的车子开得也不是太快，毕竟车子上还有一个伤号，虽然这个伤号以前是修炼者，但是现在已经病入膏肓，经不起折腾，小一还真怕在路上将他给颠簸死了。

    　　

    　　    终于，经过了几十个小时的长途跋涉，小一才将车子停在了孙家别墅的门口。

    　　

    　　    “这里是世俗孙家么？”小一下了车后，扬声问道。

    　　

    　　    世俗孙家，在当地也是名门望族了，尤其是加入了林逸的修炼者协会之后，地位提升，现在更是连隐藏世家都不敢轻易将孙家怎么样，如此一来，倒是养成了孙老爷子高傲的脾气。

    　　

    　　    听到门口有人大声叫嚷，他哪里能够善罢甘休？于是，孙老爷子对孙亦凯的父亲孙刚进道：“刚进，你出去看看，何人敢在我们孙家门口大声叫嚷？是不是不想活了？”

    　　

    　　    “是，父亲！”孙刚进点了点头，就大踏步的走出了孙家，来到门口，却看到一个三十来岁的年轻人正站在门口叫嚣，孙刚进冷冷一笑，道：“既然知道这里是世俗孙家，你还在这里大吵大闹，莫非是不想活了么？”

    　　

    　　    “孙静怡在不在？”小一压根就不想和孙刚进废话，在他的眼中，孙刚进是蝼蚁一般的存在，连多说一句话都是浪费口舌！要不是玄尘老祖嘱咐了，孙家不能死人，免得惹来林逸和白老大的不满。

    　　

    　　    “你到底是什么？来我孙家撒野？孙静怡乃是修炼者协会会长林逸的妻子，她的名讳也是你能直呼的？”孙刚进一指小一，怒道。

    　　

    　　    “罗里吧嗦，去死吧！”小一还没有说什么，车里刚刚下来的小十一就不耐烦了，随手一挥，一道劲风扫过，孙刚进立刻惨叫了一声，跌在了地上，口中溢出了一抹鲜血……

    　　

    　　    “小师妹，别弄死他了！”小一吓了一跳，连忙提醒道。

    　　

    　　    “放心吧，死不了，废了而已。”小十一无所谓的说道：“走，既然这人不说，那我们就进去找人，罗里吧嗦的，废话这么多，烦死了！”

    　　

    　　    说着，小十一一脚踏出，直接踩在了孙刚进的胸口上面，孙刚进再次发出一声惨叫来，眼睛一翻，直接晕死了过去，如果没有大还丹之类的药物，那孙刚进显然是活不成了，因为他不能给自己疗伤，而孙家的人，除非孙老爷子出手，不然的话，他就算好了，那也是废人一个了。

    　　

    　　    小一虽然也十分的狠毒，但是此刻看到小十一的狠辣，也是自叹不如，自己这个师妹，心肠实在是太狠了，将人弄成这样，还要去踩一脚。

    　　

    　　    孙刚进的惨叫声，自然引来了孙家人的注意，孙老爷子下意识的觉得不对劲儿，于是就带着孙静怡一起向门口跑去，不过在他看来，报出林逸的名字来，对方应该会有所收敛，毕竟林逸现在的名声都已经响彻隐藏世家，连上古层面都已经很多人知晓了。

    　　

    　　    不过，孙老爷子和孙静怡还没有出去，就迎来了小一和小十一。

    　　

    　　    看到孙静怡，小十一眼前一亮，直接对小一道：“大师兄，你去解决那老不死的东西，我对付孙静怡！”

    　　

    　　    “好！”对于小一来说，解决孙老爷子不过是举手之劳，他随便挥了挥手，孙老爷子连话都没有说就晕倒了过去！而孙家的其他仆人之类的，看到来人如此强横，也都不敢出声，下意识的都躲了起来！

    　　

    　　    孙家虽然也是修炼家族，但是却和普通的修炼者不同，这里没有什么实力高强的修炼者，当然，就算是有那也绝对不是小一和小十一的对手，这两个人是何等层面的高手？

    　　

    　　    要不是玄尘老祖觉得塔甘龙实在是太重要了，根本不会派小一亲自出马，杀鸡焉用牛刀？对付一个世俗孙家，让小十和小十一一起去就好了，但是玄尘老祖怕有意外，才派出了小一。

    　　

    　　    “你……你们怎么又来了？”孙静怡自然认识眼前的人，这两个人曾经来找过她和林逸的麻烦！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3034章你们怎么来了？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

