    “我们重家的列祖列宗没，有哪个敢大胆的把玄火纳入自己体内的。”

    说到这里，她也觉得很是不好意思，看着陈枫，有些怯怯的说道：“对不起啊陈枫，我错了，我当初也算是欺骗你的……”

    “错了就是错了，我在这里也不辩解了，你要打要骂我都受着！”

    陈枫看她那可怜巴巴的样子，怎么可能打得出手又？怎么可能骂得出口？

    他苦笑一声，说道：“重虞修，这也不怪你，这可能当时我理解的意思有误。”

    陈枫心情变得极为低落，他没想到，自己辛辛苦苦付出如此多的代价，甚至凄惨成这般样子夺回来的红莲地心火，竟然根本无法吸收。

    而无法吸收，就意味着，他没有可以供自己控制的玄火。

    同时就意味着，他在此次的炼药师大比中登顶的希望几乎为零。

    这也就意味着，他将得不到打大乘铸魂丹，大乘铸魂丹得不到，他的内丹无法恢复。

    内丹无法恢复，那么在不远的将来，四大侯府大比中，可以想见的是陈枫绝对不可能是那些人的对手，就会带来一连串的连锁反应。

    这会让陈枫辛苦经营的一切轰然崩塌！

    陈枫没有在重虞修和洛紫兰面前表露出来，他微笑着让两人先出去一下，说要休息了。

    等两人出去之后，陈枫一下子瘫在床上，双手掩住脸面，心情极度沮丧。

    但是片刻之后，陈枫一颗心便是熊熊燃烧起来，脸上重新显出斗志，眼睛睁开，光芒璀璨。

    他轻声呢喃道：“陈枫，这算什么？”

    “你面临过的比这更危险的情况多的是，你面临过的绝境更是不知道多少，你都从来没有放弃，这一次难道你就要任命了吗？”

    “陈枫，你这样做，我都瞧不起你，你真是没有出息，这点困难算什么？”

    “无法吸收就无法吸收，我就不信还不能博出一条路来了！”陈枫满是自信地自言自语道！

    而这个时候，紫月悄然出现，看着陈枫，笑嘻嘻说道：“哟，陈枫，看来你现在精神调节的不错，刚才还那么沮丧呢，现在就好多了。”

    “既然这样的话，我都有点不想告诉你这个好消息了。”

    “什么好消息？”陈枫心中一动，隐隐然猜到了什么，立刻急切的问道。

    紫月咯咯笑道：“你求我呀！你求我就告诉你！”

    陈枫哈哈一笑，大义凛然道：“想让我求你这个小丫头片子？做梦！”

    紫月怒道：“讨厌！”

    但接着，忽然陈枫声音变得甜腻腻的，用撒娇一般的语气说道：“好紫月，乖乖紫月，求你了，赶紧告诉我吧！”

    紫月拉长音儿噫了一声，一脸嫌弃的看着他，说道：“陈枫，你这声音你自个听听，我鸡皮疙瘩都起来了你知道吗？”

    陈枫也是一阵恶寒，怒道：“你让我求你的！”

    “好了紫月，你快说吧，什么好消息？”

    紫月哈哈一笑，说道：“其实我知道应该怎么让你吸收掉红莲地心火！”

    “什么？你知道？”陈枫惊诧道。

    “那是当然，这可是暗老告诉我的！”紫月得意洋洋的说道：“我俩多有先见之明啊，当时暗老就已经预料到，你迟早有一日是会吸收玄火的，而且最有可能吸收的就是这红莲地心火。”

    “毕竟，其他的玄火你根本毫无线索，所以暗老早就已经将如何吸收红莲地心火，需要哪些步骤，都已经传授给我了！”

    陈枫听了，兴奋至极，哈哈笑道：“紫月，你当真是我的福星啊！”

    说着，竟是一把将紫月揽过来。在她小脸上狠狠亲了一口。

    紫月一瞬间脸色通红，胀得如血一般，整个人都呆住了。

    她呆呆的看着陈枫，片刻之后，方才不依的跺了跺脚，又羞又恼的盯着陈枫说道：“陈枫，你这个坏家伙！”

    “经过人家同意了么？就亲人家！”

    虽然这般说着，脸上却满满的都是笑意，欢喜无比。

    而这个时候，在距离帝都舞阳城十几万里之外的青州城，在一处奢华的府邸之中，一名衣袍不算华贵，但气质却极为高贵的温和年轻人忽然睁开眼睛。

    他眼睛亮的吓人，脸上露出极度兴奋之色，喃喃自语道：“这，这是紫月的气息！”

    “我又一次感觉到紫月的气息了，几个月之前，我在舞阳城感受到了紫月的气息，那个时候。这股气息在青州，于是我来到了青州。“

    “但是，在青州苦苦寻找了几个月，却毫无所获，我都已经几乎要快放弃希望了，但这个时候，我竟然又一次得到了紫月的气息。”

    “这一次紫月气息传来的方向竟然是……”

    他仔细分辨了一下，脸上露出哭笑不得的神色：“竟然是从舞阳城传来的！”

    他陷入深思之中：“是有人故意从中作梗？还是谁戏耍于我？或者干脆是一个陷阱？”

    他仔细想了片刻，脸上忽然露出粲然笑意，哈哈自语道：“赢朝阳啊赢朝阳，你真是胆子越来越小了。”

    “这小小的秦国，弹丸之地，有什么高手？所谓高手，根本不足为虑！”

    “在这里，谁能够对你产生威胁？就算是陷阱又如何？你一脚踏进去，就能将这陷阱踩碎！”

    他长身而起，哈哈大笑：“紫月，我来找你了，这一次，你在舞阳城乖乖等着我，可别再乱跑了！”

    陈枫紫月两人盘膝而坐，紫月掰着小指头，一副非常可爱的样子，一样一样的跟陈枫说他需要准备哪些药材。

    “陈枫，你现在需要准备三百七十三味位药材，千年紫灵芝二十一支节，九百九十九年生的芝兰滴血露三十七滴，多一年少一年都绝对不行的……”

    陈枫苦笑：“要求如此苛刻？”

    紫月说道：“那你以为呢？这可是关乎你能否吸收选货的大事，做得稳妥一些总归是没错的！”

    陈枫点头，有些诧异的看着紫月说道：“小家伙，没想到呀，几年时间过去了，你比当时可稳重多了。”

