    龙脉，是风水名词。

    古代的风水师，喜欢借龙的名称来代表山脉的走向、起伏、转折、变化。因为龙善变化，能大能小，能屈能伸，能隐能现，能飞能潜。山势就像龙一样变化多端，故以龙称呼。

    凡是风水宝地，必有龙脉。

    高明的风水师，可以通过龙脉的走向，而觅龙、察砂、观水、点穴、立向，定乾坤，分阴阳。

    长眉真人看着大龙山，一脸惊叹的说道：“龙脉的布局就像是一棵大树，有根龙，干龙，支龙，叶龙之分，一般龙脉灵气聚集之地，才是真正的风水宝地。”

    “十万大山，延绵千里，所有的灵气都聚集到了大龙山这里。”

    “你仔细看大龙山，它虽然寸草不生，但却犹如通天巨剑，气势非凡，仿佛帝王一般，被其他二十七座山峰拱卫在中间。”

    “还有，大龙山与周围二十七座山峰连成一片，与天上的二十八星宿相对应，这种格局，是千年罕见真龙之地。”

    “谁若是把祖辈埋在大龙山，后代必出真龙天子。”

    水生听到这里，眼睛一亮，问道：“师伯，你说的都是真的？”

    “你看我像是在说假话吗？”长眉真人瞪了水生一眼。

    水生道：“太好了。”

    “你高兴什么？”长眉真人只觉得莫名其妙。

    叶秋也疑惑地瞟了水生一眼。

    水生道：“师伯，等你死了，我就把你埋在大龙山，这样的话，我们龙虎山就能出真龙天子了。”

    啪！

    长眉真人一巴掌抽在水生的脑袋上，骂道：“老子还没死呢？”

    “你早晚不都要死么？”

    长眉真人气得浑身颤抖。

    水生跟没看见似的，还问道：“师伯，难道我说的不对吗？”

    “对你奶奶。”

    长眉真人大怒，对水生一阵拳打脚踢。

    叶秋在旁边忍不住好笑，这两个人，简直就是一对奇葩。

    只等长眉真人打累了，才停下手。

    叶秋抬眼看去，只见水生光秃秃的脑袋上面，鼓着几个包，特别显眼。

    “师伯，你还真舍得下手，痛死我了。”水生捂着脑袋，一副委屈巴巴的样子。

    长眉真人骂道：“你再敢咒老子死，老子还打你。”

    “行了老东西，咱们不要浪费时间了，准备进山吧！”叶秋说。

    长眉真人提醒道：“真龙之地必有不凡之处，待会儿进山都要小心点。”

    随后，三人向大龙山进发。

    一共二十八座山峰，大龙山被拱卫在中间，其中与叶秋他们距离最近的两座山峰在三百米之外。

    他们只用了几分钟，就来到了两座山峰的面前。

    两座山峰就像是两个巨人似的，并肩站立，中间大约有五十米宽，是一条峡谷。

    峡谷的入口处，矗立着一块石碑。

    石碑高一丈，宽三尺。

    厚重无比。

    水生提醒道：“师伯，石碑上刻了字。”

    “要你说，老子又没瞎。”长眉真人不悦道。

    “走，过去看看。”

    叶秋说完，率先来到石碑面前，仔细辨认了一会儿，认出了石碑上的字，念了出来：“后世来者，切勿进山；福祸相依，生死各半。”

    很明显，这块石碑是在警示后人，不要轻易进山。

    什么人会在这里立下一块石碑？

    叶秋有些疑惑。

    这时，水生绕到了石碑后面，惊呼道：“师伯，叶医生，你们快来看，背面也有字。”

    叶秋和长眉真人快速来到石碑背面。

    定睛一看。

    石碑背面的左下角留着六个字。

    “龙虎山，张道陵！”

    叶秋心中一惊，没想到这块石碑竟然是龙虎山的创教祖师张道陵所立。

    “看来手札里面说的都是真的，祖师爷真的来过这里。”

    长眉真人说完，整理衣冠，然后双膝跪下，一脸虔诚地对着石碑说道：“龙虎山后世弟子长眉，拜见祖师爷。”

    咚！

    咚！

    咚！

    长眉真人对着石碑恭恭敬敬地磕了三个响头，水生也跟着磕头。

    叶秋把长眉真人从地上扶了起来，说道：“老东西，张天师既然在这里留下石碑警示后人，由此可见，山里有危险。”

    长眉真人点点头，“这里是千年罕见的真龙之地，肯定会有危险。”

    “不过祖师爷也说了，福祸相依，生死各半，这说明机遇与风险并存。”

    “再说了，都已经走到这里了，我没有退缩的理由。”

    长眉真人此行的目的，就是找到龙虎山的镇山之宝天师剑，在没找到天师剑之前，他绝不可能后退半步。

    “事不宜迟，进谷。”

    叶秋话音落下，率先一步迈进峡谷。

    长眉真人和水生紧随其后。

    峡谷里面生长着清一色的绿竹，看不到一根树木。

    这些绿竹生长的极其茂盛，青翠欲滴，随着一阵微风拂来，竹枝轻轻的摇曳，如同仙女翩翩起舞。

    美不胜收。

    三人走的很慢，一方面是担心会有危险，另外一方面，是长眉真人的身体不好。

    长眉真人原本身上就有伤，经过日夜不停地长途跋涉，早已精疲力竭，虽说吃了几条水晶鱼，体力有所恢复，但是昨晚又赶了一夜的路程，他已经快扛不住了。

    几人沿着峡谷大约走了一百米，突然，叶秋的眼皮剧烈的跳动起来。

    叶秋立刻停下了脚步。

    “怎么了？”长眉真人问道。

    “我心中有些不安，总觉得这里似乎有危险。”叶秋说。

    水生胆子小，连忙说道：“师伯，要不你算一卦吧？”

    “也好。”

    长眉真人从道袍袖口里面掏出了三枚铜钱，然后嘴里念念有词，过了会儿，右手一挥。

    嗡！

    三枚铜钱漂浮在他的面前，飞快的旋转。

    大约过了十秒钟。

    叮当！

    三枚铜钱落在了地上，呈品字形排列。

    “师伯，卦象如何？有危险吗？”水生急忙问道。

    长眉真人捡起三枚铜钱，说道：“根据卦象来看，这里暂时没有危险，是大吉之兆，我们这一趟应该比想象中的要顺利很多……”

    没等长眉真人把话说完，叶秋的声音就响了起来：“老东西，你看那是什么？”

    长眉真人抬头一看。

    下一秒，脸上的笑容僵住了。

    【作者有话说】

    今天卡文了，抱歉。

