    对于辰逸赤果果的抄袭灵梦的招数……也可能是先代的招数，露米娅不屑的一笑，“不要忘了曾经我可是有一段时间带在了博丽神社啊！这种招数我怎么可能会上当？”

    大量的黑色扭曲巨爪像触手那些直接将辰逸包圆了，封死辰逸所有的退路，然后如同捕捉猎物的毒蛇一般，大量的黑色巨爪对着辰逸抓去。

    “嘛……谁说不会上当，只是踢个人而已。”正在接近露米娅的辰逸直接转折了一下身体，在露米娅惊愕的眼神中，那些巨爪刚一接近辰逸就被一层黑雾拦了下来，就好像是魔法师的魔法盾一样。

    “嗜魂……”看着露米娅脸上不甘心的表情，辰逸原本抓向露米娅脸部的手掌顿了一下，直接改为抓她的脖子，“之手！”

    “唔！你怎么还能这么强……”露米娅满脸的不甘的看着辰逸，似乎是对于自己被轻易制服而感到不甘心。

    “我为什么不能呢？”辰逸看着被自己抓住的露米娅，对方就好像是认命了一般的，没有一点挣扎。

    “真可恶啊，又要恢复成了那种浑浑噩噩的状态了吗？”露米娅满脸的怨气，幽幽的看着辰逸，也不管辰逸此刻正抓着她的脖子，手里的黑色大剑变成了黑气消散在空气里，一根缎带递到了辰逸的眼前，“来吧，来吧！把这个东西重新带到我的头上吧，你这个幼女控！！”

    “咳……这样对谁都好嘛。虽然有点对不起你，相信我，肯定会帮你找到解决的办法的。”辰逸看着眼前有些破旧的缎带，露出了一个微笑，“看来你并没有真的变邪恶啊。”

    辰逸看着露米娅脸上露出的理所当然的表情，继续说道，“就算是我也可以去摆脱紫还有先代调教嘛！”

    “混蛋！你消遣我的吧。算了，你赢了，随你怎么说都好。”露米娅看着不动手的辰逸。随即露出来了一个魅惑的笑容，“怎么？难道你临时起意，打算在这个月黑风高夜做点什么？我不会拒绝的呢。..”

    “……”你坏掉了。

    “最后一问！你似乎意外的弱啊。比起从前还要弱……”辰逸这么说着，刚想伸手挠挠头，看到另一只手里的魔剑，无奈忽略了这个念头。

    “发现了啊，还不是被封印太久的缘故，你们真残忍啊，再过一些时间恐怕我连小妖怪都不如了。”露米娅幽怨的说道。

    “额？还有这回事？当初阿妈可没有说啊。”

    “别人总不能什么秘密都会告诉你吧……算了，这不重要，真正重要的是……”露米娅看着聆听的辰逸，嘴角露出了一个扭曲的狂笑。“你这个家伙太容易对身边的放松戒备了啊！！”

    轰！

    冲天的黑色光柱在夜幕下，伴随着飞扬的灰尘拉出了一道长长的痕迹，地面上也留下了一道深深的凹痕。

    被按着脸的辰逸，后脑紧紧的贴在地面飞快的被人向后推行着，按在辰逸脸上的小手上面拖着一道长长的黑色力量流。每根指头正在缓缓的推进着，试图刺穿辰逸脸前自发抵挡的黑雾。

    “很硬的防御啊！那这样呢！！”缠绕着黑气的大剑在露米娅手里成型，对着辰逸劈了下去，比黑夜更加黑暗的黑色冲击冲出了这片树林。

    “嘁！都到这个时候了还手下留情！你的果断比先代差远了啊！”不悦的看了一眼腹部被划破的衣服，露米娅看着眼前巨坑的另一处，撑着魔剑站起来的喘着气的辰逸。“没想到你的身体竟然衰弱成这样了，那你是如何支撑起来这么庞大的力量呢？”

    露米娅邪笑的指着辰逸周身正在散去的黑雾，“过载的力量影响了你自己的身体状况，嗯，别人都没有发现，反而认为是因为伤势过重带来的影像，你很会隐瞒啊。”

    “咳，谁隐瞒了，那也是一部分原因好不好！”辰逸咧了咧嘴，好吧，感情露米娅一只都是示弱来着，直到逮住机会就来一下狠得。-.-

    “也是，所以，我决定了，把你抓走慢慢的品尝，一次吃太多了也会撑着，消化不良的！”露米娅瞟了一眼辰逸手里完好的缎带一眼，语气高傲的很，“所以感激我吧！”

    “紫……”辰逸双眼瞪的大大的，似乎是看到了什么不可思议的事情一般，特别是眼神里闪过的那种不要这样做的意味……

    “哼！这种骗小孩的伎俩有用吗？你现在还能动？你以为我会扭头？”似乎是有些困扰的点了点下巴，露米娅对着辰逸露出了一个崩坏的笑容，“你说我现在要是去博丽神社那里……你说自己认识的人甚至在意的人被当成rén质的时候，你会有什么反应？”

    “那你去呗！到时候就知道我有什么反应了。”辰逸无奈的笑了笑，刚才的震荡可是让他有种站不起来的感觉，他现在的状态就好想是一个有着满级实力的玩家，却有着新手玩家生命值的奇葩存在……用大招还会消减生命……

    “你当我是白痴啊，别以为我不知道谁在那里，呵呵！灵梦什么时候有四个了，而且还是一个比一个强！”露米娅说着也不浪费世界，腿部微微弯曲，刚想对着辰逸冲过来的时候，身后传来了一阵破空声。

    让露米娅瞳孔微微一缩，想到辰逸刚才的话，不会是真的吧？

    大量的黑色巨爪就像是翅膀一样对着身后扇去，如果真的是八云紫来了的话，就必须显然一个失去战斗力，而辰逸无疑就是最佳的人选。

    呃！？这人偶也跟不上战斗的步伐了，辰逸看着被轻易击飞出去的人偶不禁咧了咧嘴。在原地留下了一片灰尘后，冲向了露米娅，后者也发现了自己上当了，有些恼怒的将手里的黑色大剑对着辰逸挥去。

    被击飞出去的人偶手里出现了一道血红色的旋风，虽然扯不动露米娅，但是牵制一下还是可以的……

    我勒了槽，能不能别下手这么凶残？辰逸看着随即被大量黑色巨爪分尸的人偶。有些蛋疼的想到，我说，自己身体状况削弱了总不能带着人偶也萎了吧……

    露米娅你留点情行不行？

    魔剑和黑色的巨型大剑碰撞在一起。产生的气浪让辰逸不禁抽搐了一下，尼玛啊！老子是病号行不行？不能轻易动手好不好，留点手可不可以！？

    虚弱还没有满呢！

    魔剑被压到了一边。辰逸看着露米娅拉近的脸，再一次的露出了刚才的表情。

    “又想骗我，你这个……”

    碰，重物倒地的声音。

    “你也够狠心的，就不会伸手接住？”将自己染成黑色的颜色退去，先代看了一眼地上趴着的露米娅，看向了一边的辰逸，如果刚才辰逸没有躲开的话，想要接住露米娅简直就是轻而易举……

    “只是摔一下而已，万一下手不够犀利。她没晕过去再对着我来一下咋办？我可受不起了。”辰逸略显蛋疼的捂住胸口，“内伤啊，内伤啊，这次又不知道要少活几年了。”

    “你倒是看得很开啊，你这种样子真的不着办法解决？”先代看了辰逸一眼。“死在我这个人类之前的妖怪，你就不嫌丢脸？”

    “那时候人都死了要脸有个蛋用啊。”辰逸那根树枝蹲到一边点了点趴在地上被先代一击犀利的折颈偷袭下晕过去的露米娅。

    “你干什么？对着女孩子做出这种举动，你还是不是男人啊？”看着辰逸拿着树枝点着露米娅脑袋的举动，先代不禁说道。

    “这根男人不男人有什么关系？我是担心她不会突然醒过来对着我啃一口……。”辰逸有些纠结的说道，之前露米娅那一记酣畅淋漓的逆袭反杀可是差点将辰逸人头落地，小命不保。以前流个头什么的还好说，但是现在，连去见四季的机会都没了！

    “很痛！”

    “啧！要相信专业的！我贴身战绝对无敌！”

    先代你骄傲了，牛气了……话说你这是偷袭的吧。

    “行！行！那么专家，能看出到底是哪里出毛病了？”辰逸将手里的缎带递了过去，“我想不是因为破旧的原因吧？”

    “就算是因为年限产生了封印松动的原因也不会出现这种直接破封的情况。”先代打量了一下手里的缎带，“其实几个月前紫就发现了露米娅的一些不正常……”

    “等！打住！”辰逸的脸上带上了憋屈的表情，“我说，几个月前你们就发现了，为什么要拖到现在啊！老子很受伤！”

    “不是要做新的封印嘛，那时候之前有了点前兆而已，根据预算，就算是封印减弱了也可能在坚持数年的，但是现在……似乎提前了啊。”先代说着对着辰逸露出了一个‘灵梦式’的无节cāo笑容，“谁都没有想到，嘛～你不在意吧？”

    “……”很在意行不行？“我说，你不会是打算做个封印就做几年吧？消极怠工也没你这样的吧？”

    “破封的露米娅的强大你也看到了，想要封印自然就需要更加强力的，而且在事件充足的情况下我也没必要拿着命去拼出来一个吧？又不像是你们这些妖怪，扔几年的寿命无压力。”先代掐着腰，有些扯高气扬的面对着辰逸，“不过宝刀未老啊！强化版的露米娅都被我轻易的撂倒了！”

    辰逸不禁张了张嘴巴，看着有些得瑟起来的先代……很微妙的忽略了一件事情。

    我他喵的竟然像个那种废话连篇的波ss一样跟着先代无节cāo在这里瞎扯了半天……露米娅不见了！

    “人呢？”

    “似乎……刚才溜了。”先代也有点汗颜，“刚才就应该先把缎带给她戴上的，虽然效力衰弱了，但还能起点作用……”

    “我去！赶紧找啊！现在的露米娅可是yin险多了！”

