
　　“放我离开，你会这么好心？”唐明表示了自己的质疑。

　　“为什么不呢，都是来玩游戏的，打打杀杀只是游戏的一部分却不是全部，你说呢?”小坏蛋露出了真挚的笑容，但怎么看都带着一股子阴险的味道。

　　“条件，说吧。”唐明不认识为对方什么要求都没有。

　　小坏蛋点头:"很简单，你只要离开明月城，去其他主城生活，并且对着所有人承诺以后不再和我们狂龙帮为敌，你就可以走了。"

　　唐明听完之后笑了起来，反问他：“你觉得可能吗，我和狂龙之间的仇恨，你觉得可以调和吗？”

　　小坏蛋再次点头，仿佛再说我早就猜到你会这么说了，于是他继续说道：“我知道你们的事情无法调和，让你放弃寻仇这是根本不可能的事情，所以呢我还有另外一个建议，那就是三十级之前咱们暂时保持一段时间的和平，三十级之后怎么冲突都可以，这样总行了吧，难道你就不想知道二十级到三十级游戏有什么新奇的玩法吗？”

　　唐明一愣，说真心话此时他有点心动了，和狂龙帮的人在等级这么低的时候就产生了冲突，并且弄到了不可调和的地步，导致他将很大的一部分精力都花费在了和狂龙帮的斗争之中。

　　其实唐明进入游戏之前最开始的计划并不是这样的，他虽然也想过要对狂龙帮动手，却是想将等级先冲到第一梯队之后，在空余时间进行的，而不是这这件事当成自己的全部。

　　过往的仇恨不能忘记，但不能当做全部，因为以后的生活还要继续。

　　现在发生的一切就和唐明之间的计划一点都不一样，如果真的如小坏蛋所说在他们三十级之前和平相处的话，对于唐明来说是一个好消息，就是因为和狂龙帮的冲突已经让他错过了太多的东西。

　　正当唐明想着要用一个什么借口来答应这件事才，不会让自己显得很怂的时候，忽然收到了一条消息。

　　这条消息是张恒给他发过来的，唐明打开看了一下，上面只有一句话：“唐先生，老板让你不要答应对方的条件。”

　　唐明一时间愣住了，显然现在他所经历的事情已经被现场直播了，所以被谁知道都不奇怪。

　　但有一点他有些想不明白，逐鹿天下的老板为什么不让他答应？按照道理自己和狂龙帮保持暂时的和平，对他是很有好处的，他的等级能快速提升就能为逐鹿天下做非常多的事情，他自己安心的做一些事情不正好可以完成逐鹿天下的一些计划吗。

　　“为什么?”想不明白原因的唐明只能询问张恒。

　　“老板让你不要答应肯定是有原因的，你就这么执行就好了。”张恒的解释很简单，但带着一股子不容拒绝的意思。却依旧让唐明有些摸不着头脑。

　　他还在犹豫这时候张恒又发来一条消息：“老板说了，如果你之后因为和狂龙帮之间的冲突导致挂级了，就算工伤，每次补助你五万块钱。”

　　唐明懵了，这算是怎么回事，这有点太离谱了吧，挂一次给补偿五万，难道不是人傻钱多吗。天籁小说网

　　想想自己欠下的逐鹿天下五百万，要是按照这种节奏来算只要自己一直追着狂龙帮打架，挂掉一百次不就还清贷款了吗。

　　此时的唐明心中对不禁对逐鹿天下的老大到底是谁，签约他的目的是什么产生了一丝丝的怀疑。

　　张恒的信息又发了过来：“你不用多想，老板其实就是变相的给你补贴，咱们逐鹿中原和狂龙帮都是新的十大游戏公会，以后都是要冲击老牌公会的，如果你一个人就能拖住整个狂龙帮，那就等于是给逐鹿天下减少了一个竞争对手，这难道不值得吗？”

　　张恒这么一解释，唐明忽然有一种明白了的感觉，这个理由非常的正当也非常的充分。

　　逐鹿中原想要冲击十大公会的直接竞争对手里肯定有狂龙帮，并且是最大的威胁，如果唐明以自己之力拖住了整个狂龙帮，那么对于整个逐鹿天下的发展确实非常有利。

　　“好，我听老板的安排。”唐明同意了。

　　这时候就听到小坏蛋朝着唐明问道：“唐明兄弟，我想我们的条件你不会有意见吧，因为这对于我们来说是双赢。”

　　唐明哈哈大笑:"不用了，老子别的事情可以忍，但是对于狂龙这种卑鄙的小人我是真忍不了，在A市对付我的时候简直无所不用其极，把我害得无家可归，你觉得我会忍下这口气吗？"

　　周围几乎没有什么声音，现场所有的人都注意在唐明和小坏蛋两个人的对话上，所以就算是离着稍微远一点的也都听得非常清楚

　　唐明这话一说出来，所有人都很是惊讶，在他们的大部分人之中都感觉唐明应该会答应狂龙帮的条件，因为这对于唐明来说没有任何的损失，只会收到很多的收益。

　　在这段时间唐明和狂龙帮的对战之中，唐明虽然在等级榜上无法上榜，但是在热搜榜上可是长期霸榜的存在，要是评选一个游戏名人的话，唐明至少能排进游戏华夏区前三。

　　再强大的人都有可能昙花一现，很多人都觉得现在是唐明名气最高的时候，这时候要是一味地和狂龙帮对着干的话，很有可能会被狂龙帮杀得除名，到时候一切名声都烟消云散了。

　　就㲳眼前利益的话，至少答应了狂龙帮这个条件之后马上就可以避免一场毫无胜算的厮杀，免于再次降级的命运。

　　但是唐明却拒绝了，这就让很多人有些不敢相信了，虽然很多游戏老玩家都知道唐明的脾气，但唐明这时候已经不是脾气倔的问题了，这是不是有点太死板了一点。

　　“唐明竟然拒绝了，是不是脑子还不清醒啊，这是多好的一次和解的机会啊，答应之后就能好好的打怪升级了，以他现在的名气赚钱还不是简单。”

　　“狂，真是狂的没边了，人家狂龙帮都放下身份了，你还有什么好拒绝的。”

　　"真是自寻死路啊，没救了。"

　　“如果他没有这件事努力升级的话，说不定能和将军令拼一下呢。”

　　不过有些人却对唐明更加佩服了。

　　“六六六啊唐明老大，这简直就是不为强权不怕暴力，不为五斗米折腰的典范啊，我是大写的服。”

　　"就是不能答应，就应该和狂龙对着干，你是狂龙帮你就牛了，不惯着。"

　　“难道是狂龙帮害怕了所以才主动求和吗，这游戏第一人确实不一般啊。”

　　"支持男神的决定，游戏对一人可不是闹着玩的。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第275章 看似是双赢免费阅读。https://xs.23sk.com 