    第222章 替自己挨刀   

    “这一刀，是北征蒙古，战场上，老子替朱元璋挨的。”

    

    “咱在床上躺了月余，伤还没好，就爬起来随着洪武皇帝上了战场征战蒙古。”

    

    “这刀，直入心腹，差点要了老子的命，也是替朱重八那个老家伙挨的。”

    

    “这，还有这。”

    

    “当初军营大帐里面，他老子差点被刺杀，也是咱替他挨下的。”

    

    朱元璋指着门外站着的朱允熥说道。

    

    提起朱标，朱元璋就忍不住伤心。

    

    当初朱标随他出军，在军营大帐中庆功之事，却被此刻钻了空子。

    

    眼见那长刀朝着自己把酒言欢的亲儿子刺去，朱元璋想都没想就替朱标挨了。

    

    他是一把老骨头了，死就死了。

    

    但是他的亲儿子，朱标，那可是大明的未来，比他这个皇帝还适合当皇帝的人。

    

    他怎么舍得让朱标涉险。

    

    只是，当初朱元璋还庆幸自己保住了大明的未来。

    

    却没想到人算不如天算，朱标还是英年早逝。

    

    留下自己这一把老骨头，苦苦支撑着整个大明。

    

    想到这里，朱元璋声音之中也渗透出些许痛楚。

    

    “这些伤口，难道还不能让那臭小子叫咱一声爷爷？”

    

    “别说是他叫咱爷爷，就算太子……太子朱标，唤咱一声爹都是不亏。”

    

    朱元璋痛心疾首，鼻尖泛酸。

    

    虽然他说的话半真半假，但还真的是触动了他内心深处的那些记忆。

    

    痛苦也是真的，骗朱烨也是真的。

    

    反正他自己说替自己挨刀，也不算是骗人。

    

    看着面前真情流露的朱元璋，朱烨一时哽咽。

    

    他是怎么了，竟然这样质疑起自己的爷爷来。

    

    竟逼得自己爷爷，一把年纪，还要赤身露膊的跟自己一字一句的解释。

    

    如果自己的爷爷真的是朱元璋的话，怎么会费尽心力陪在自己一个无名小卒的身边。

    

    自己有什么值得他们殚精竭虑的索求吗？

    

    没有。

    

    自己唯一的价值就是手握盐矿和药山。

    

    可是那些东西，身为皇帝怎么会放在眼里。

    

    说白了，不过一句话的事情，盐矿和药山便能归为皇家所有。

    

    人家何必日日哄着自己过活。

    

    自己还真是尾巴翘上天了，自以为是。

    

    “爷爷，我错了。”

    

    朱烨意识到自己的错误，承认的倒是爽快。

    

    拿起朱元璋脱下的外衣，给朱元璋穿好，朱烨低头不语，一直沉默着。

    

    朱元璋看着低头反思的朱烨，心道看来自己这出苦肉计还是很有效果的。

    

    最起码，朱烨现在不怀疑他了不是。

    

    趁着此时朱烨愧疚，朱元璋赶紧替朱元璋分辨道：“允熥是个好孩子，他平日并不与人亲近。”

    

    “之所以愿意亲近你，也是因为你确实长得很像他的大哥。”

    

    “况且，不管你相信不相信，允熥当初为了你挡下那剑的心意，总做不得假。”

    

    朱元璋语重心长的拍了拍朱烨的肩膀。

    

    朱烨听到朱元璋的话，顿时愧疚之意浮上心头。

    

    看向院中的朱允熥。

    

    此时朱允熥乖巧的站在院中。

    

    这些日子跟着曾家兄弟风吹雨淋的，原本白净的小脸虽然称不上黝黑，但是也早已经不复之前的白。

    

    想着朱允熥当时身受重伤还不忘记跟爷爷申请想要学武保护自己。

    

    朱烨顿时觉得自己简直猪狗不如。

    

    就算朱允熥隐瞒了自己的身份又如何，朱允熥对待自己的心意，没有一丝一毫的虚伪。

    

    甚至就连他身旁的朱权，也从来没有因为自己的身份而对他苛待。

    

    连朵颜三卫都肯赠予自己的人，又能有什么坏心眼呢。

    

    朱烨此时此刻想明白了一切，心中的芥蒂也已经放下。

    

    “对不起，爷爷，是我小人之心了。”

    

    朱烨声音有些沙哑，他觉得自己愧对了朱允熥和朱权的情谊。

    

    两人本身就放下身份与自己结交交好，自己竟然还不识好歹，反而还怪罪别人隐瞒身份欺骗自己。

    

    “你想想，若是之前咱就将他们两人的身份告知于你，你们的关系和相处，能像之前那般轻松愉悦吗？”

    

    “他们两个的苦衷，你不能不明白。”

    

    祝愿中有些苦口婆心的劝说道。

    

    他不希望朱烨因为这件事情，对朱允熥甚至朱权产生芥蒂。

    

    这两人，都是朱烨未来的臂膀，朱元璋当然更愿意看到的是他们叔侄也好，兄弟也好，都是和睦相处，甚至可以交心。

    

    就像自己的大儿子朱标，和他那些兄弟们的情谊一般。

    

    朱烨知道自己爷爷的话不无道理。

    

    若是真的让他提前知道了两人的身份。

    

    不说朱权，光是朱允熥自己都不会让他来自己家中长住。

    

    堂堂皇孙，竟然屈尊降贵住到自己家中来，朱烨想都不敢想。

    

    就如同蓝玉一般，虽然蓝玉待他亲和。

    

    但是朱烨到底还是因为蓝玉的身份，对蓝玉多少有些疏远客气。

    

    倘若他之前知道了朱允熥和朱权的身份，必定也会如同对待蓝玉一般，敬而远之。

    

    想通了这一点，朱烨顿时明白了爷爷的用心良苦。

    

    “是孙儿，浪费了爷爷的苦心。”

    

    朱烨此时，除了自责还是自责。

    

    自己竟然因为一时的情绪，辜负了朱权和朱允熥两人的情谊，更辜负了爷爷为自己的着想，实则不该。

    

    “既想通了，就去认个错，别寒了他们两个的心。”

    

    朱元璋虽然嘴上这么说，但是心中还是忍不住嘀咕。

    

    老子好不容易给你送来的人脉关系，怎么可能让你说断就断。

    

    乖乖认个错，你们还是好朋友。

    

    乖大孙儿，好好笼络住你那傻叔叔和傻弟弟，他们以后可少不得为你出力卖命。

    

    朱烨是个有错就认的人，既然知道了自己的不对，当然不会推脱。

    

    抬步朱烨就打算出门去，却在临出门前，朱烨又停下了脚步。

    

    看见朱烨停下的脚步，朱元璋深吸一口的气都差点忘了吐出来。

    

    还以为朱烨转过弯来，看破了他的忽悠。

    

    “爷爷，你跟我说句实话！”

    

    朱烨突然转头看向朱元璋问道：“您是不是打算推朱允熥上位当储君？”

    

    

    

