    胡青看向了脑海光幕亚米修斯的小头像，备注信息果然变了：

    “黄金大天使（12翼）：天使中的异类，因为天使之体异变，有了更高的天赋潜力，十分擅长战斗，并且因为拥有了新的信仰，天使之翼又变成了夺目的黄金色。

    特殊能力：1、黄金大天使力量（特殊）2、雷火规则（新）：附加攻击100。

    特殊职能：转化天使（新）。

    当前等级：LV7。

    防御310、魔御310、攻击405、敏捷200、天使之力：395。”

    胡青看着亚米修斯的晋级后的经验不由的惊讶了。

    这是一个恐怖的提升的。

    12翼天使和10翼，数据竟然相差了这么大。

    难怪在圣经诸多福音中，4个12翼大天使的篇幅那么大，其他的炽天使只有那么一点篇幅。

    而且，在邪恶力量中，4大天使力量更恐怖，路西法可以轻松的碾压10翼天使。

    亚米修斯晋级lv7之后，攻击已经达到了405的程度。

    这是多恐怖？

    也就是说，路西法、加百列、米迦勒、拉斐尔这些12翼大天使的攻击应该也不会相差多少。

    不过，大天使都有自己的特殊能力和专门的武器，攻击还会更高。

    自然，亚米修斯也有雷火规则附加100攻击，还有王者之间+30攻击，那就是535程度的攻击了。

    这竟然都要赶上他施展裁决之杖触发暴击的攻击了。

    加上亚米修斯异变黄金天使，本就比一般天使更强，现在他绝对不会弱于四大天使了。

    也就是说，有了亚米修斯这个帮手，正常的上帝也许干不过，可如果是失去职能的上帝，那还是能干掉的。

    打上帝似乎也是有可能的，毕竟失去职能的上帝也就比四大天使强一些。

    他这加上各种手段，施毒术、神圣战甲术、幽灵盾、麻痹戒指、超级魔血石……，还不能干一干上帝了？

    打4大天使，有那么多手段，就算是路西法这样恢复全盛实力的大天使也能搞。

    就在这点时间里，胡青面前的三道规则力量构建的人型轮廓也已经完全变成了虚影，都是他的样子。

    而且，随着时间推移，这些虚影也在快速出现骨骼、肌肉、血液……各种人体组织，慢慢的变的凝实。

    也不知道过了多久，规则力量彻底化作了三道身影出现在了胡青的面前，三道身影和胡青长的一模一样，不过却面无表情，没有丝毫情绪，身上覆盖着特殊规则力量凝聚的衣服。

    他能感受到自己和这三个分身意念相通，他可以命令三个分身做任何的事情，他们都不会违抗，哪怕让他们自杀。

    胡青的脑海中也一样出现了三个和他一样样子的小头像，同样有备注信息出现。

    分身—法：

    等级：LV35

    防御：56

    魔御：56

    攻击：0

    道术：0

    魔法：53

    敏捷：59”

    …

    “分身—道：

    等级：LV35

    防御：56

    魔御：56

    攻击：0

    道术：53

    魔法：0

    敏捷：59”

    ……

    分身—战：

    等级：LV35

    防御：56

    魔御：56

    攻击：59

    道术：0

    魔法：0

    敏捷：59”

    三个分身的数据还真是让胡青双眼一亮，竟然不是和游戏一样召唤出来是1级，还道、法、战平均各一个，直接35级了。

    不过，和他自身的属性不同的事，三个分身的攻击属性只有和自身职业有关的才有数据，另外两个都是0。

    更让他惊喜的却是三个分身都有技能，他三个职业会的技能这三个分身也都会。

    不过，分身却没有金刚神体，也没有诸多道具手段。

    胡青想着直接把之前淘汰下来的装备直接给三个分身穿戴上，三个职业的分身属性有增加了一些。

    接着，他想到了一件事，那就是之前得到的虹魔之神、黄泉之神、牛魔神的精血。

    之前，还在纠结这三个东西给谁用，现在不就有最好的使用目标？

    完全可以给这三个分身使用。

    想到这里，胡青就将脑海中的三瓶精血丢给了三个分身。

    牛魔神精血直接给战士分身，加强战士分身的攻击力。

    黄泉之神精血直接给道士分身，黄泉教主的黄泉领域可以耗血，和道士的施毒术说不定可以叠加，而虹膜教主则是给法师分身。

    将三瓶精血朝三个分身丢出，三个分身依然面无表情的接住，在胡青的命令下，三个分身直接将三瓶精血喝了下去。

    片刻时间，三个分身就开始出现了变化，身上的能量波动开始增强。

    同时，胡青的脑海中又受到了一个提示：【召唤物晋级成功！】

    胡青看向脑海光幕，这一次是于止，这屏障之内，除了天使和恶魔心核之外，就会那些充满煞气的精血。

    于止一直寻找那些精血喝下，实力提升的非常快。

    “红眼级僵尸（高阶）：一种特殊的僵尸种族，他们以眼睛的颜色来区分实力，因为吸收了特殊的能量晋级红眼级僵尸，实力有了大幅度提升，不过当前为红眼僵尸的高级阶段。

    异能1：防御（可以凝聚出尸纹，获得强大的防御异能，而激发异能是这个种族僵尸的特殊能力，实力越强，能力效果越大。）

    异能2：恢复（由于吸收特殊血脉发生异变，获得了超强的恢复力。）

    异能 3：身体兽化（盘古僵尸的特殊能力的第二阶段，使用之后身体可以进行兽化，增强力量。）

    异能4：元神出窍（盘古僵尸特殊能力的第三阶段，使用之后可以元神出窍，沟通天地力量凝聚可怕的攻击，可凶险无比，不到万不得已不会使用。）

    当前等级：LV7。

    防御280、魔御285、攻击350、敏捷165。

    从个数据来看，于止的属性比起亚米修斯显然差了一下，但是于止还可以进行变身，而且，现在已经可以进行二次变身，凝聚兽体，甚至关键时刻还能施展元神出窍攻击，力量肯定不会比亚米修斯更弱。

    就是不知道现在的于止能不能干的过将臣。

    这个地方真是一个宝藏之地，克劳利和卡西迪奥在外面算计那么多，如果让他们知道，应该会懊悔的想吐血。

    又过了一些时间，三个分身突然齐齐的怒吼一声，身体开始异变，增大了起来，这是精血吸收完成了。

