    柯岩、科比、汉伯伦一齐参加了赛后的新闻发布会，以主教练的身份带领湖人队赢球，柯岩享受到了洛杉矶媒体的热情，这是他作为助教永远都得不到的关注。

    柯岩刚坐下，记者们就开始发问：“Kimi，这是你执教湖人队的第一场比赛，赛前想到过会大胜吗？”

    “球场上什么都有可能发生，对于我这样一个没有太多经验的主教练，考虑过任何的结果。”柯岩自我调侃道，“这一场胜利也是我所期待看到的。”

    主教练的英文是“HEAD COACH”，很多人因为他的年龄称呼他为“BABY COACH”，这可不是褒奖他年轻有为，更多的是调侃他没经验。柯岩的发言，也是一个很强势的回应。

    然后又有记者询问柯岩想要以如何的方式打造湖人队。

    “坦白说，湖人队在联盟中处在一个恰当的位置，我希望凭借我和球员，教练组共同的努力，让湖人队获得提升。需要找准方向，需要共同努力，需要恰当的调整。”表面上都是很官方的回答，实际上，柯岩反复提到“方向”，“调整”，也已经是在暗示球队需要补强阵容了。

    。。。。。。。

    虽然湖人大胜了骑士，但是并没有成为舆论的焦点，西部第五打赢东部第八，本身就不是什么大新闻，虽然大家都很捧詹姆斯，但内行人不会觉得詹姆斯真的已经强过科比了，前者还是“幼詹”，后者已经迈入巅峰期，进攻端堪称联盟第一杀器了。

    赢球后，湖人队没有时间休息，第一时间搭乘飞机赶往华盛顿，背靠背迎战奇才队。

    第二天，他没有安排训练，让球员们放假待在酒店恢复体力，背靠背的比赛，体力充沛才是赢球的基础。跑不动的人球商再高，技术再好也是于事无补。

    早上，柯岩在酒店里研究奇才队，接到了王励凡的电话。

    作为女朋友，王励凡恭喜了柯岩赢得自己执教生涯的首场胜利。

    这一场胜利，柯岩原本是想准备跟王励凡一同分享的。只不过对方还在亚特兰大陪家人，自己也很遗憾错过了对柯岩来说的里程碑。

    “那你通过其它方式给我补偿喽～”柯岩暗示道。

    不知道怎么回事，王励凡一个五岁就随父母来美国生活，可以说接受的全是美国教育的小妞这么保守。都确定关系了，两个人的接触仅限于搂搂抱抱，别说上垒了，连打啵都没有。

    “好啊！你带队三连胜，我给你奖励！”思考了片刻，王励凡给出了条件。

    “三连胜啊～行吧，一言为定！”女朋友的这个激励方式很特别，柯岩初时觉得无语，转念一想，当成奖励也不错。

    三连胜能有点突破，五连胜是不是该丰厚一点？十连胜起码也得。。。。。。

    嘿嘿嘿～

    0405赛季真的是联盟改朝换代的一个赛季，赛季的进程跟媒体的预测大相径庭。太阳队，超音速队，公牛队这些原本都不被看好的球队突然间异军突起，而奇才队也是本赛季崛起的一只球队。

    球队在休赛期用斯塔克豪斯换来了超级第六人贾米森，搭配阿里纳斯组成一个得分能力很强的内外线搭档。投射能力极强的二人顺带激活了攻守俱佳却不善投射的拉里休斯，“奇才三剑客”1.0版本随之成型。

    奇才队本赛季进步明显的还不仅仅是拉里休斯一个人，海伍德本赛季成长为一个合格的肉盾中锋，为这只奇才队在防守端兜底。反倒是曾经被寄予厚望的水货状元夸梅布朗，彻底沦为替补。

    攻强守弱，进攻端依赖外线，没有低位大杀器。应对这样的对手，柯岩决定变阵。

    在更衣室里，柯岩召集球员，宣布：“今天首发阵容调整，克里斯替补，马特首发。”

    “。。。。。。”米姆觉得有点委屈，只恨自己不是柯岩的爱将，这要是安德森没受伤，柯岩断不会这么安排。

    “贾米森机动性很强，投篮很准，更趋近于一个小前锋打法。马特，给我盯住他，切记，不要被他骗犯规！”

    “海伍德没有什么进攻能力，同时防守端也不具备拉出禁区来防守的能力，我要让他在防守端无所适从！”

    听起来很熟悉是不是？这就是热火队在12年总决赛对阵雷霆队的策略。热火队五个点都具备相当的投射能力，雷霆队的肉盾内线帕金斯在那一轮系列赛被针对，雷霆队的防守轮转出现问题，被巴蒂尔投死了！

    这个战术有些跨时代，不管是老尼尔森还是德安东尼多么疯狂，多么进攻狂人，都还没有在首发阵容中撤掉中锋的经历。因此，当湖人队首发名单出炉的时候，不少人惊掉了下巴。

    “中锋都不上了，这是想被揉碎吗？”

    “我现在相信kimi是老尼尔森的门徒了！太能整活了！”

    “控制篮下的人就能控制全场！kimi你在搞什么！”

    “开盘了开盘了，我赌今天海伍德两双，谁敢下注！”

    奥多姆跳球胜了海伍德，阿特金斯接球运到前场分给科比，然后跑向了右侧底角。

    科比持球突破，变向加跳步从右路摆脱拉里休斯，海伍德补防，科比跳起后假投真传把球分到了底角。

    巴恩斯无人看管轻松出手，三分稳稳命中。3比0。

    巴恩斯在湖人队基本是照着鲍文来练，防守加底角三分。偶尔做坏人展示一下湖人的“强硬”，垫脚这种下三滥不怎么做。

    奇才进攻，湖人队防守落位，阿里纳斯强突阿特金斯，靠着强壮的身体顶开防守人，出手命中。

    科比是联盟中训练最努力的人之一，而阿里纳斯是活生生把自己练废的人。从他身上，很多人也才明白，不科学的训练，真的能毁掉一个人。

    现在的阿里纳斯，正处在自己疯狂训练带来的红利期，身体健壮，手感柔和，技巧娴熟，绝对是联盟中最强的得分手之一。

    湖人阵地战进攻，巴恩斯又去底角，这一次海伍德上提到罚球线来防守奥多姆。

    也许是对今天的手感没信心，奥多姆没有在三分线外直接出手，往前运了一步，背身拿球跟科比做了一个手递手。

    科比接球的瞬间定住了脚步，晃开了拉里休斯，中距离出手命中。

    海伍德继续大脑宕机中～

    奇才进攻，贾米森接球单挑巴恩斯，靠技术没能过掉对手，急停跳投在干扰下偏出，篮板球被奥多姆得到。

    后者抢到篮板第一时间加速运过半场，分给了跟进的巴特勒。

    巴特勒运一步拉球而起，靠着贾维斯海耶斯上篮球进，7:2。

    开场，湖人队的变阵收到了效果，奇才队被眼前的怪阵打了一个措手不及。

    

