    虚空乱流域深处，神主布莱恩和冥晧处在虺的上方虚无处，激烈交战。

    只是两人如被层层迷幻罩住，众人都凝神去望，可还是不能瞧得清楚明了，神主和冥晧像是水中倒影般不真实。

    此刻，众人并没有察觉到在不知不觉间，维德森的力量耗尽，已经跌落向幽暗深处消失不见。

    也没人注意到如今的石岩，仿若飘忽变幻着影子，模糊幽暗，时而忽然消失。

    而失去维德森腐蚀之力强烈冲击的虺，这时候身上重新结成明黄色的角质防御，和先前一样庇护着周身的安全，它状态明显不太好，巨大的身子蠕动着，如受了重创瑟瑟发抖。

    事实上也的确如此。

    从它身上流荡出了太多的生命精气，那些能量被腐蚀之力给消没后，全部被石岩给吸收，化为催动石岩生命进化的养分。

    嗤嗤嗤

    忽地，从虺身上飘逸出大量的簇簇黑烟，一股极为玄妙难测的能量波动，从它周边骤然爆发出来。

    那股能量常人感知不到，也瞧不见动向，如处于隐形的状态。

    可石岩却看的清晰

    虺身上释放出来的能量，引动了这虚空乱流无处不在的一种不知名力量，使得虚空出现如深陷的涡旋。

    那涡旋，隐隐约约间能如虚空通道般瞬移，能将它庞大身躯直接迁移离开。

    它要暂避锋芒

    “咦”

    突地，迪卡罗轻呼出声，身为空间奥义至深强者的他，虽无法觉察到虺身上奇妙波动的神奇之处。可他却觉察到了空间的不寻常变动，心生惊异，不由暴喝道：“不对劲”

    此言一出，本来将注意力都放在神主、冥晧一战的众强，才幡然醒悟过来。

    都发现维德森已然消失，发现那虺没了强力约束，竟然起了逃脱之意。

    这如何要得

    从各个星域前来的众强，此时俨然将虺当成盘中肥肉。辛苦努力那么久，都想通过虺来实现梦寐以求的一切，岂容它趁机逃脱

    极为有默契的，众强忽视一眼，竟然全部纷纷出手，各种炫目瑰丽的奥义始界一一浮现出来，皆是朝着虺的庞大身躯裹住，如层层叠叠的蛛网。将虺又给束缚了数十层。

    只是，失去维德森的腐蚀之力，他们那层层防御，压根无法真正重创虺。

    虺全力采取防御后，又和先前一样奇迹般的快速增强着力量，涌现出恐怖的生命波动。

    石岩凝神细细端详。

    他生出一种无比玄妙的感觉，他变化后的神识放开，如被开了天眼，瞧见了常人无法窥探的真实

    在他的视野中，虺仿佛一个强烈磁场。身上散发出一的光晕，吸引着域外乱流内种种光怪陆离的能量，那些能量，肉眼看不见，一般神识也极难捕捉，只有他那蜕变后的识海，发生了异常变化的神识，才能够勉力捕捉到。

    虺在吸纳着虚空乱流域的力量，进而增强自身的力量，要挣脱束缚。将众人的封印解除

    让石岩心神惊骇的是，他发现可能无人能阻止虺，唯一能阻止虺的维德森，因为生命潜力的耗尽，此时已经陨灭。

    他欲要出言提醒。

    但就在此时，从他心灵生出陡然涌现紫耀的声音，“你真真想我死么”

    紫耀身姿妖娆。楚楚可怜，如一个小点在虺背脊处闪现，这趟紫耀和先前迥异。她双眸中有着浓浓的复杂情感，那是只有多愁善感人类才有的情绪，而非之前的冰冷无情无义。

    她神色柔弱的看向石岩，道：“石岩，我不想伤害你，我只想能恢复过来，然后便返回虚无域海，在所有人中，只有你最为特殊，我希望你别处处与我为敌。”

    石岩懵然。

    他再也分不清此刻的紫耀，到底是紫耀本身意识，还是彻底被虺被融合了。

    他无法决断，愣在那儿深深皱着眉头，一时间恍惚了。

    他很想认为这趟的紫耀依然为假，但不知为何，从紫耀脸上流露出来的神情，从她的语气，从她细微的动作细节，却让石岩隐隐觉得，这一刻显现出来的紫耀，最最起码也有紫耀的部分灵魂意识

    “还记得初次见你的时候，你被幽盟的人束缚着，当时我就认为你不同寻常，在返回紫耀星前，我们深陷日星爆碎场，被卡托追击，我们一起经历过许多许多，我至今都记得清清楚楚”

    紫耀深深看着他，轻柔叙述着以往，露出一抹凄然，“我醒转过来了，知道自己为它的一缕灵魂，属于它的一部分，是它放出去感悟荒的世界玄妙的，我知道我很可悲，但我也知道，它若真正不存在了，我也将消失。”

    石岩愣在那儿，远远看着紫耀，脑海听着她的叙述，久久无语。

    他最终并未多言什么。

    没有他的提醒，众人很难意识到在虺的身上，此时正发生着什么玄妙。

    石岩瞧的清楚，在虺身下的方位，一个光点闪烁出现，旋即一道影迹惊鸿一瞥，如消失在虺体内。

    旋即，紫耀脸上深情款款骤然消失，重新恢复冰冷漠然，她视线别开石岩，落向玄河、神族族人方向，瞳孔布满浓烈森寒。

    石岩突生警惕心，脸色巨变，灵魂泛出强烈不安。

    “轰轰轰”

    虚空乱流内无数流光陡然间变得汹涌恐怖，无数能看见，亦或者看不见的能量，骤然变得狂暴起来，仿佛山崩地裂，仿佛星辰爆炸，一团团火烧云的光团滚动着，在这虚空内游荡。

    如一只只火艳艳的巨大眼瞳，流露出摄人灵魂的诡异能量，那种能量肉眼瞧不见，达到不朽境界者能神识捕捉。

    “这这是这是那种能量”逍遥轰然一震，惊骇欲绝的尖叫起来。

    神武、自在、光明也是震骇之极，都浮现出深深惧意，如回忆向大恐怖的景象，心生寒意。

    “是主人掌握的力量”玄河轻喝。

    腓烈特两眼放光，“不错，正是主人掌握的力量冥晧说主人的力量来自于太初生灵，说那种力量只有太初生灵才知晓，看来冥晧又一次说对了”

    “啪啪啪”

    几个神族长老会的长老，尚且来不及发出一声尖叫，便肉身一颤，生命磁场忽然消失了。

    绝大多数人不知道发生了什么，只有不朽境界者能隐隐感知到玄妙，但真正看的一清二楚，并且知道来龙去脉的只有一人。

    就是石岩。

    他蜕变后神识如敏锐天眼，清晰发现是那股神秘能量弥漫开来，渗透在那些神族长老的脑海，将他们的灵魂祭台直接摧毁，导致他们主魂崩溃，直接就陨灭了。

    “嗤嗤嗤”

    一根根黏糊糊的肉筋般的触手，从虺体内飙射出来，将死者尸身缠住，猛然拉向它身体。

    失去维德森腐蚀之力约束的虺，趁着石岩分心没有提醒之际，似乎完成了某种变化，将一道影子收入体内，旋即便力量骤然暴涨，在被封印的情况下爆发神秘之力，开始首次大规模反击。

    与此同时，阵阵模糊低语声，从极远之处传来。

    众人悚然剧变，连玄河、迪卡罗都第一次慌了，露出极为凝重不安之色。

    “它的十一个分身，怎那么快到来不该这样啊”玄河看向迪卡罗。

    迪卡罗脸色难看之极，苦涩道：“我也不知道，它好像突然间暴涨了力量，使得分身过来的速度都变得快捷起来。”

    如他们所言，在众人视线无法窥视的茫茫虚空乱流内，十一个比生命之星都庞大的巨虫，蠕动着身子，携带着澎湃如海洋的生命磁场，一起朝着此地冲击过来，它们游动在虚空乱流内，如巨船在海中航行，溅出许多虚空波纹，引得周边传来巨大爆炸，导致虚空乱流如全面崩溃一般。

    强者有直觉，此刻，众多强者都生出一种末日浩劫降临的感觉，本能的觉得不安。

    众人都抬头，下意识看向神主和冥晧，想知道值此关键时刻，这两个世间最巅峰的强者，究竟如何决策。

    下一刻，所有人脸色都变了，变得极其难看。

    因为在虺上方处，已经变成一片空白，神主和冥晧如凭空消失，竟然根本不在。

    众人都不知道发生了什么，一个个面面相觑，脸色都奇差，连迪卡罗都深深皱眉，在众人注目下，摇头道：“别看我，我也不知道怎么一回事，更加不知道他们怎么就消失了。”

    顿了一下，迪卡罗道：“但是以他们的境界层次，如果觉察到此地玄妙，应该很快便会返回，无需太过紧张。”

    他无法给出答案。

    但有个人可以给出答案。

    “神主和冥晧凝结的世界，交战的空间，被虺的神秘之力影响，直接被从此地抹除了。”石岩突地出声，沉吟了一下，皱眉道：“如果我所料不差，这一刻的神主和冥晧，应该已经在虚无域海了，能否及时返回赶来，可真说不准。”

    此言一出，众人都骇然失色，纷纷尖叫起来。

