    小田村的危机暂时算是结束了。
    村民们本以为这是一场注定损失惨重的战斗，没想到不但毫发无损，还留下了一位半步大宗师，最重要的是，小田村颠倒八卦之局，暂时恢复了原状！
    而这一切都是唐炎的功劳！
    不过此时小田村的大英雄唐炎却是一头钻进了房间里，进行了闭关。
    今天晚上强行控制万兽阵和诸天八卦阵，消耗了太多的灵气，导致身体有点虚。
    但是也并不是没有好处，至少他感觉到了瓶颈有所松动，眼下正是突破的好时机。
    村民们都是觉醒者，自然看得出来唐炎需要恢复，所以也没人打扰，就连唐建国也默默的在唐炎的房间外布置了一个结界。
    而唐炎这一次突破，足足花费了七八天的时间。
    ……
    距离小田村不知多远，一座大山之内。
    一只麻雀自由自在的飞翔在树木之间，显得悠然自得。
    咚！
    可是就在这时，只听咚的一声，那只麻雀像是撞在了一堵墙壁之上，撞了个鸟仰马翻！
    “吱吱吱！”
    麻雀不满的对着前方吱吱了几声，然后才骂骂咧咧的飞走了。
    要不是它已经觉醒，刚才那一撞，估计会直接撞死。
    在这无形墙壁之内，几十座高大建筑物巍然耸立，这些建筑物五颜六色，建立的也是奇形怪状，并不像是人类的建筑，更像是童话里的才有的建筑。
    建筑周围，还有数道身影，这些身影却不是人类，而是一个个会行动的木偶！
    这些木偶的身上都有着一条条玄奥的符文，异常神秘。
    而它们正是远古种族，傀儡族！
    在最大的那座建筑物中，一道身影踉跄的进入了一座大殿。
    仔细一看，正是那从小田村逃走的傀儡皇族！
    不过此时这傀儡皇族显得异常的虚弱，身上那原本闪耀的符文在此刻也是黯淡无光。
    “弟弟，你怎么了？”而就在这个时候，一声惊呼忽然响起。
    接着就见到一道窈窕身影飞奔而来，这飞奔而来的竟然是人类女子，而且长相娇俏可人，也算得上是一个大美女！
    那傀儡皇族已经没有力气说话，而是挣扎了一下，就倒了下去。
    女子急忙走了过来，见到他身上符文黯淡无光，面色忍不住剧变！她急忙咬破自己的手指，顿时一股血液喷薄而出，而这血液的颜色居然是金黄色！
    女子用血液开始在这傀儡皇族的身上刻画起来，很快，就在他的胸口刻画出一个无比复杂的印记。
    而女子脸色也已经惨白如纸，一个踉跄，差点没有站稳。
    印记一形成，便是亮光大作，这傀儡皇族身上其他的符文也恢复了一些光芒。
    他缓缓的挣开了眼睛，一看到女子，顿时叫道：“姐姐，你没事吧！”
    说着，就要起来，但是刚做起来，其身上的符文闪烁了几下，他又无力的倒了下去。
    女子摇了摇头道：“我没事，倒是你，怎会受如此严重的伤势，我不在的这段日子，你到底做了什么？”
    傀儡皇族闻言，眼神微微闪躲，道：“没有，就是和一个人类打了一架，那个人类非常的卑鄙，使用阴招，所以我才使出了禁术。”
    然而女子显然一下子就看出了他并未将话说完全，脸顿时变得无比严肃起来，喝道：“傀生！你真以为你不说，我就没办法知道吗？”
    名为傀生的傀儡皇族闻言，顿时就慌了，还想要狡辩，但是看到自家姐姐严肃的表情，又蔫了下来。
    然后老老实实的将事情经过说了一遍。
    而女子闻言，面色变得无比难看，她怒道：“当初我是怎么跟你说的？那天妖神殿本就是邪道，让你少与他们往来，你倒好，竟然和他们合作？！”
    傀生一听，忍不住反驳道：“姐！虽然他们是邪道，但是他们答应过我，只要我们完成他们的条件，就愿意帮助我们重建族群！”
    “我族自远古那场劫难，残喘至今，如今只剩下百余人，如果不尽快重新建立族群，我族将永远没有翻身的机会啊！”
    傀生的语气很激动，声音也越说越大。
    女子闻言，脸上露出了一丝不忍，他知道，作为傀儡皇族，她和自己的弟弟身负重建族群的重任。
    上古时期，他们的先辈尝试问世，但上古时期的修炼之风无比昌盛，那种可以毁天灭地的强者并不在少数，纵然没有远古强大，但他们傀儡族想要建族，几乎没有可能！
    于是他们再次隐匿起来，终于等到了现在！
    她如何不想尽快建立族群，可是他们只有一次机会，一旦失败，就永远沉沦，那么她和弟弟将会成为傀儡族的罪人！
    于是她前往人类世界寻找机会，留下弟弟一人在大本营之中。
    可她万万没想到，自己这弟弟竟然和那天妖神殿合作，让她心疼的同时，也感到无比的愤怒！
    她冰冷冷的说道：“你说天妖神殿答应帮助我们重建族群，那么他们说过怎么帮吗？什么时候帮？或者，他们跟你签下了什么协议？”
    一连串的问题，问的傀生一句话也说不出来。
    良久才憋出来，道：“他们说了，只要我将那小田村给毁灭，便和我商讨建族大计！”
    越说，傀生的声音就越低。
    显然，他也明白，这只是一句口头承诺，会不会实现，也只有那天妖神殿说了算了。
    果然，一听这话，女子再次暴怒喝道：“糊涂！枉你自幼聪明，这么简单的事情，居然都会上当，你…你让我说什么好！”
    “我……”傀生顿时语塞。
    同时心中也是后悔，他实在是太想为自己的族群做些什么了，因此在天妖神殿找到他时，他毫不犹豫的答应了下来。
    现在想想，他也是真够蠢的。
    见到自己弟弟那后悔的模样，女子叹息了一声道：“与我详细说说，是何人让你变成这样的？”
    “以你现在的实力，在世俗之中，可以说近乎无敌，竟然有人能把你逼成这样。”
    傀生一听，顿时将其中的种种都详细的说了一遍。
    说完之后，又恨恨的道：“没想到对方早就已经下了埋伏，我这才着道的。”
    “不过，我却听到了他的名字，他似乎叫什么唐炎？”
    “唐炎？”这时，那女子忽然低呼一声。
    傀生顿时不解的问道：“姐姐，你认识这个唐炎？”
    女子没有说话，而是喃喃自语道：“怎会是他？”
    “对了，听说他和夏柔回家了，难道小田村就是他的家？”
    “……”
    傀生却是听得一头雾水，难道自己的姐姐真的和那家伙认识？
    “就算认识，此仇我也一定要报！”傀生眼中全是怒火。
    而女子却是忽然说道：“这件事交给我吧，你就不要管了。”
    “可是……”傀生还想说些什么。
    但是女子却是快速朝着外面走去。
    同时一道声音也是响起：“你就老老实实的呆在这里，没有我的命令，不准离开宫殿半步！”
