    第158章滴水不漏

    不过，家里人却已经在帮着锄从村长那买来的两亩荒地上面的草了，并帮着翻这两亩地的土，想到时候他们想种什么，就可以直接开种。

    姜月和薛琰心里都发着暖。

    从家里出来，走上田坝，薛琰才问：“我们往哪里走？”

    姜月道：“就先真到处看看吧，做个样子。”

    都这样了，样子还是要做的。

    薛琰：“嗯。”

    漫无目的的走了好几条田坝，来到山脚，看没有人，姜月便停下了，手里凭空多了一棵草莓壮苗，然后，栽在了不仔细注意就发现不了的草中。

    “你这是干什么？”薛琰也跟着蹲下了，看着她栽。

    姜月：“更滴水不漏。”

    薛琰瞬间懂了，点点头。

    这十里八村，不可能每棵蛇莓都被他们给挖了，肯定还有遗漏的。

    而这要是野地也有草莓生长，到时候他们家地里的草莓的出现，就更是没什么好被怀疑的了。

    现在这栽下去，不仔细注意就注意不到，但等长大了，开花结果了，那红果子，就很容易注意到了。

    到时候都不用特别注意，就能看到。

    姜月没说这草莓壮苗是她培育多了的，正好多十几棵，这栽了一棵，剩下的，她又在到处看看当中，栽在了人可以注意到、但不仔细注意又注意不到的地方。

    沿着田坝，绕过河流，姜月与薛琰一块来到别的村开荒的山脚下。

    两人在山脚下先是走了一圈，才上这座山。

    这座山跟槐树村的人开荒的山差不多大，却跟打猎的那座大山不是相邻的，有点距离，上山的路也不是那么好走。

    姜月不时扶薛琰一把，有时还得拉薛琰一把。

    姜月和薛琰都是往偏，但又不是很偏，不时也会有人去的地方走，直到见周围都没有别人，姜月才和薛琰停下。

    看薛琰似乎有些累了，姜月便道：“先坐一下吧。”

    薛琰是有些累了，也早就接受了他和姜月体力上的差距，见姜月那么说，他也没逞强，‘嗯’了一声，便卸下背上的背篓，在一旁稍微有点坡度的地方坐下了。

    姜月没坐，只是站在他旁边，这里看看，那里看看。

    待看好了，姜月才从空间里拿出一把一把用干稻草扎好的整整齐齐的番茄苗、土豆苗、红薯苗、白薯苗、紫薯苗。

    薛琰不知道姜月这是从无形无影的空间里拿的，只是看着姜月手里一下多了一把苗，一下多了另一把苗，最后全放进了背篓里。

    “就不那么麻烦了，今天一次性就将这些苗都拿回去。”姜月说道。“虽然还有三亩地，但这些不用栽那么密，这么多苗就够了。”

    “嗯。”

    “这是番茄苗，到时候结的果实等成熟了也是红的。”

    “嗯。”

    “这是土豆苗。”姜月介绍这个的时候，她也格外注意了一下这土豆苗。

    一般，这种土豆，都是土豆发芽了，切块种植；但这空间里的万能育苗室特别神奇，竟然都有完整的根，完全看不出是土豆块发芽育出来的痕迹。

    红薯、白薯、紫薯也看不出是它们自己本身发芽育出来的，也都有着完整的根，一株一株的。

    (本章完)

