    我修？

    　　

    　　苏子信虽然不太想承认，却又不得不承认，他哪儿会修啊！

    　　

    　　即便损毁程度没有现在这么严重，他苏子信也没那个本事去修补试炼大阵！

    　　

    　　有那能耐，他苏子信就不是黄金级阵道宗师，而是钻石级阵道宗师了！

    　　

    　　“暂时还没办法！”

    　　

    　　“没办法修复，我的考核怎么办？总不能让我一直等着吧？即便是要等着，也要给我一个明确的时间啊！”

    　　

    　　施恬采面上还保持着一贯温润的表情，心中却多了几分焦虑。

    　　

    　　大家都是钻石级阵道宗师还好说些，就算没能压制林逸，好歹也没有拉下。

    　　

    　　若是林逸是钻石级他依然是暗金级，那就太丢脸了。

    　　

    　　丹道就不如林逸，在施恬采最擅长的阵道上也输的话，以后还有脸面对林逸？

    　　

    　　不，不用以后了。

    　　

    　　以现在这个状态，施恬采都没脸和林逸一起去阵道之源探险。

    　　

    　　那完全是在打他自己的脸。

    　　

    　　苏子信也很不爽，老子的试炼大阵都毁了，都没处儿说理去，你来哔哔个鬼啊！

    　　

    　　如果他也是钻石级阵道宗师，现在就能和林逸、施恬采翻脸。

    　　

    　　奈何他这个阵道协会会长只是区区黄金级阵道宗师，哪怕背靠苏家，也不能对两人怎么样。

    　　

    　　毕竟副岛实力为尊，不光是战斗力，其他领域也是一样，存在着等级压制。

    　　

    　　“哈哈，当然不会让施院长久等，本座已经有了对策！”

    　　

    　　苏子信用力咬了下后槽牙，随即咧开嘴大笑起来：“既然试炼大阵已经毁了，那也是天意如此，施院长的第三轮就此作罢。”

    　　

    　　“从第一轮和第二轮考核的成绩来看，施院长绝对是非常优秀的阵道宗师，一般的钻石级阵道宗师，想要有施院长和司马院长这种成绩，也不是件容易的事情！”

    　　

    　　“前两轮考核之中，两位院长的成绩不相上下，难分伯仲，说明两位院长的实力也是相差不多，既然司马院长能顺利通过第三轮，施院长肯定也没什么问题。”

    　　

    　　“有鉴于此，本座认为在试炼大阵损毁的前提下，免去施院长的第三轮考核，直接视为合格！所以从现在开始，两位院长都是钻石级阵道宗师了，等本座向大陆阵道公会报备之后，再正式颁发钻石级正道宗师。”

    　　

    　　苏子信主持考核没错，但这次有些特殊，他也无权直接授予两人钻石级阵道宗师的称号。

    　　

    　　只能临时给予这个身份，正式的徽章还要由大陆阵道公会来授予。

    　　

    　　如此一来，他也能免去责任，又不至于得罪了林逸和施恬采两人，可谓两全其美。

    　　

    　　若是大陆阵道公会不同意，那和他苏子信就没什么关系了。

    　　

    　　外围的小迷妹们听到这个决定，已经开始欢呼起来。

    　　

    　　只要施恬采能成为钻石级阵道宗师，其他的细节问题她们才不关注呢。

    　　

    　　“太好了，施院长成为钻石级阵道宗师了，虽然这是理所当然的事情，但我依然激动无比！”

    　　

    　　“我也是我也是！尤其是免去考核，真的是太正确了，我们施院长根本不需要考核来证明，他天生就是最优秀的阵道宗师！不像司马逸那个渣渣，还要考核才能证明！”

    　　

    　　“就是就是……不过司马逸院长也很强啊……但是肯定比不过施院长啦……”

    　　

    　　有开始支持林逸的人，现在又开始摇摆不定了。

    　　

    　　不过这种论调一出口，马上就被人镇压了。

    　　

    　　哪怕她们心里也有点觉得林逸很牛逼，但这是立场问题，坚决不能动摇！

    　　

    　　施恬采脸色十分不好看，免去考核让他觉得有点像是被施舍才得到的钻石级阵道宗师称号。

    　　

    　　他本是个骄傲的人，所以心中难免会有芥蒂。

    　　

    　　可林逸已经得到了钻石级阵道宗师的称号，让施恬采因为心中的骄傲而拒绝，然后以暗金级阵道宗师的身份屈居在林逸之下，他更无法接受！

    　　

    　　就在施恬采心中尴尬之时，因为阵法崩塌的巨大动静，大堂主得到消息飞速赶了过来。

    　　

    　　除了大堂主之外，还有不少武盟的高层。

    　　

    　　大家即便不是阵道师，也都知道试炼大阵代表的意义。

    　　

    　　看到彻底崩坏的试炼大阵，众人一个个都是面色古怪之极。

    　　

    　　“苏会长，到底是怎么回事？阵道协会的试炼大阵为什么会崩毁了？”

    　　

    　　大堂主面无表情的扫视了一圈，最后目光锁定苏子信：“阵道协会也是武盟的一份子，出了这么大的事情，本座必须要搞清楚原委，并不是想要插手苏会长的职权范围。”

    　　

    　　苏子信背后是号称苏半洲的苏家，尤其他还是苏家的嫡系子弟，所以大堂主也不好太过强硬。

    　　

    　　问询之后，还要加上一句解释。

    　　

    　　苏子信苦笑摇头：“大堂主，你不来我也要向你汇报此事，试炼大阵不知道什么原因突然崩塌，或许是其中的运转出了什么问题吧！”

    　　

    　　“不过试炼大阵出问题的时候，刚好是司马逸院长在里边进行钻石级阵道宗师第三轮考核的时候，具体的情况，还是问问司马逸院长，他应该比较清楚。”

    　　

    　　苏子信也不说是林逸弄坏了大阵，只让大堂主去问林逸。

    　　

    　　其实，他潜在的意思就是林逸弄坏了试炼大阵。

    　　

    　　至少听的人，都会产生一种试炼大阵的损毁和林逸有关的想法。

    　　

    　　当然这确实是事实！

    　　

    　　可林逸不会承认啊！

    　　

    　　“大堂主，苏会长，你们这话我就有些不爱听了！我清楚什么？我还一头雾水呢！好好的参加考核，差点死在这试炼大阵中，你们不该给我一个说法么？”

    　　

    　　林逸露出愤愤不平的神情，很好的扮演了一个受冤枉的人：“现在你们是什么意思？里外里就是说我弄坏了你们的宝贝大阵呗！”

    　　

    　　“好，没关系，你们就直说，要赔偿多少钱吧，我刚才就说了，你们说个数，我回头让管家送来武盟，送来阵道协会，行不行？！”

    　　

    　　“司马院长别激动，本座并没有说是你弄坏了试炼大阵，只是大堂主问起，觉得你比较清楚而已！”

    　　

    　　苏子信这会儿也是在演。

    　　

    　　要是穷凶极恶咆哮当场，恐怕谁都会把矛头对准他。<!---->

