    她在想自己的儿子难道喜欢上了这个女人？可是想想这种可能性很低，因为这三年儿子对沈凝雪的态度，她是知道的。

    她最后回到了自己的卧室，拿出了一个崭新的手机，拨出了上面唯一的一个号码。

    “姑姑！”一道有些慵懒的声音传入了她的耳朵里。

    “现在小擎开始护着那女人了，这样恐怕有些麻烦。”她的声音压的很低。

    对面的人沉默了一会，这才开口，道：“这个我已经知道了，这个你不用担心，以后尽量少打电话，姑姑可是最为重要的一环呢！”

    “恩，我知道了，你自己也小心点。”冷青梅微微叹口气，道。

    “我会的。”挂了电话的人缓缓的站了起来，他现在想要知道到底怎么回事，为什么上官擎开始护着这个女人了，要是他一直如此护着这个女人的话，他这边就算得手也相当的有难度啊。

    不过他现在有的是时间，终究他才会最后的胜利者，想到这里他忍不住嘴角勾勒起了一个好看的弧度。

    而此时离开老宅的上官擎带着沈凝雪直接回到了住处，他的脸色有些难看，沈凝雪则是感觉脸颊还是火辣辣的疼。

    “下次要是还敢对男人勾三搭四的话，你这一辈子都别想再出去了。”他声音冷漠的有些吓人。

    沈凝雪顿时就火了，她才是今天的受害者吧？“上官擎，你发什么疯，这件事管我什么事？”

    上官擎微微眯起了眼睛，眼里露出了危险的气息。

    “要不是那个仲御轩对你露出感兴趣的模样，婉清怎么会生气？后续的事就不会发生了。”上官擎的话让沈凝雪恨不得直接给这混蛋一巴掌。

    “上官擎，你真是个人渣！”沈凝雪几乎是咬牙切齿的说出了这一话句话。

    上官擎并没有因为她这话就此大打出手。“我说错了？这是第几个了？你自己算算！”

    沈凝雪心里升起了前所未有的无力感，在他眼中，自己就是一个在外面乱搞的女人？

    “随便你怎么想吧！”她有些疲倦的站起来身子，打算回自己房间。

    上官擎不满的看了她一眼，手抓住了她的手腕，直接猛的后撤，她就这么直接倒在了他的怀里。

    “我说的话你听到没有？”他的话语之中带着浓烈的警告味道。

    “我什么都没做，我需要听到什么？还是说你上官擎吃醋了？”沈凝雪眼里满是嘲讽。

    这话让上官擎神情微微一滞，脑海之中出现了不应该出现在他字典里的两个字。“你想多了，我只是不喜欢我上官擎的东西被人拿去分享而已。”

    这话犹如利刃一般缓缓的捅在了她的心上，眼里带着浓烈的凄凉感，她早就应该知道她在他眼中恐怕只是一件不受喜欢的东西吧？

    “上官擎，那个男人曾经追过郑敏，他想从我这里知道郑敏的消息而已。”她无力的说了一句，乘着他这一愣神的时候，从他怀里离开。

    “我说过了，我沈凝雪不会那么作践自己，我不会在和你撇清关系之前，和别的男人怎么样。”她的声音变的无比的冷漠，比之前更加的冷。

    那心里最后一丝的期意和希望就这么被彻底的抽离了出去，她原本以为他们就算没有感情，可毕竟是三年的夫妻。

    可他那一句东西已经将最后的一丝尊严都彻底的毁了，她知道自己需要快点查清楚当年到底发生了什么事，早点离开这人间炼狱。

    不知道为什么在看到她此刻的模样，他的心有些微微的刺痛，可终究还是什么都没说，任由她这么回到了自己的房间里。

    有些时间，误会就是这样产生的，可惜他们之间的误会已经太深了，深的已经无法弥补起来。

    天还早的很，沈凝雪脸颊上刺痛的厉害，上官婉清那一巴掌本来就没有留情，此时应该已经肿了，她本来想去冰箱拿冰块的，可是一想到他还有可能在外面，终究是忍住了。

    她的手不由自主的放在了自己搬家时候的箱子上面，小心翼翼的从里面拿出了一张全家福。

    上面那一张张曾经无数次出现在她梦里的面孔让她拿着相框的手有些颤抖。

    当初的任性让她付出了无比重大的代价，要是可以换的话，她宁愿死的是她，为什么老天却偏偏只留下她一个人在这世界上受苦？

    无尽的痛处让她的身体忍不住颤抖了起来，比起心里的刺痛，心才是最疼的。

    太过于投入到自己世界之中的她并没有发现此刻一直关着的门被推开了。

    进来的上官擎手里拿着冰块，看着背对着门口的她肩膀有些微微的抖动。

    他微微挑了一下眉头，她在哭？因为刚刚的话？

    潜意识里的他认为不可能，她不可能因为刚刚那一番对话哭的，那到底是为了什么？

    在好奇心的趋势之下的他做了他认为最可耻的事，偷窥。

    沈凝雪完全沉浸在自己的世界离，哪怕此刻他的靠近，都没有丝毫的察觉。

    上官擎看到她手里的那一张全家福的时候，眼里闪过了一丝复杂的神情，她这是想起了家人？

    都说一个人在受到委屈的时候最先想到的就是自己的家人，她也是的。

    不知道什么时候，她从自己的世界里脱离了出来，上官擎也已经意识到了，眼里闪过千年难见的慌乱，此时想要离开明显已经来不及了。

    沈凝雪不经意间的回头，就看到站在自己身后的男人，她下意识的将相框藏了起来，眼里满是警惕。

    “上官擎，我们协议里写的很清楚了，你不可以随便进入我的房间！”她不悦的看了他一眼。

    上官擎完全没有被抓包的自觉，淡淡的开口，道：“我敲门了，只是你没听到而已。”

    沈凝雪虽然心里很不舒服，但却知道在他面前，就算他是错的，只要他认为是对的，那就是对的。

    “你找我有事？”沈凝雪的神情恢复了冷漠，只是那红着的眼眶，说明她刚刚哭了。

    他不喜欢她哭，和喜欢没关系，就是单纯的不喜欢。

    “给你，下次不许哭！”他将手里的冰块递给了她，又命令般的说了一句。

    沈凝雪并没有接，而是就这么冷漠之中带着疏远的看着他，嘴角挂着嘲讽。“上官擎，你现在连我应该有的情绪也要剥夺？”

    他其实并不是这个意思，可不知道为什么说出来的味道就变了。

    他拧着眉头，不知道在想什么。

    “也对，东西都是没有自己情绪的。”她喃喃的说了一句之后，又看了他一眼，道：“谢谢你的好意。”说完从他手里拿过了冰块。

    他并没有离开的意思，总感觉有些不对，她刚刚的话让他心里有种很异样的感觉，他想解释。

    他从来不会向任何人解释，他为什么要这么做，因为在他看来他做什么，和怎么做都和别人没有任何的关系。

    可此刻的他却很想去解释一句，他并不是这个意思，只是喉咙却好像被什么东西卡住了一般，发不出声音，只是张了张嘴。

    沈凝雪看着他还没有离开的意思，抬起头，眼里满是冰冷的问道：“你还有事？”

    他不喜欢她眼里的那股冰冷，之前只是冷漠，那种毫不在乎，但是现在的却是没有感情，好像真的犹如死物一般。

    他的心乱了，他有些慌了，犹如逃离一般的离开，虽然表面上并没有什么异样，但他知道自己乱了。

    他就这么直接离开了别墅。

    这一刻，他不想呆在别墅，不想和她呆在一起，不是因为不喜欢，而是一种很奇怪和不受控制的情绪在蔓延，他不喜欢不受控制的东西。

    他直接去了王富贵的住处，他知道他家钥匙放在那里，他就直接打开门进去了，客厅并没有人，但是却有声音在房间里，位置是从厨房里传来的。

    “老婆，我们一会吃完东西，我陪你去买衣服吧？”声音是王富贵的。

    “你就有几个钱天天嚷嚷着要买衣服，我衣服现在都穿不完呢！”一道女子的声音带着不满的传来。

    王富贵有些委屈的开口，道：“我这不是想你穿漂亮点吗？你这天天给我做饭什么的，多辛苦。”

    “富贵，我不是出生富贵家庭，也不知道你们富贵人家是怎么过的，你要是想给我买衣服，那就给我钱吧！”那女子的声音再出传来。

    “你要钱干什么？你不会是嫌弃我打算要小白脸吧？”王富贵有些紧张的从小板凳上站了起来。

    那女子狠狠的瞪了他一眼，道：“我是想有一天你有什么困难了，这样我也好能帮忙。”

    王富贵眼眶有些微红，将她搂在怀里，喃喃，道：“谢谢老婆！”

    “你别闹，小心点！”那女子的声音里带着娇羞和憨厚的笑声。

    上官擎终究没有能迈开步子，就这么再次悄无声息的离开了，他知道王富贵找了一个对象，但是却一直没有见过，倒是没有想到如此的贤惠。

    出去之后的他抬起头看着外面，一时间不知道应该去哪里了，他忍不住露出了一颗苦笑。

    在南宁市他可以说是瞩目的人物此刻却心里无比的孤寂，好像一颗莲花一般，外人看到了它的出淤泥而不染，濯清涟而不妖，可它却没有根，只能这么漂浮在水面上面。

    刚刚王富贵和他女友的那段对话，久久的在他的脑海之中回荡着，他在想，要是有一天，他也变的如此的凄惨了，会有人出来帮他吗？

    他在想，她会吗？

