    去毕业旅行这件事,其实比虞阮想的要轻松很多。

    她在心底打过无数遍腹稿，才敲响了父母的房门，跟他们说了想去旅行的事,江昔从电脑前抬头：“可以啊,正好,我们一家三口还没怎么一起出去玩过呢，你想去哪儿，等爸妈忙完这段，就带你一块儿去。”

    “……就国内到处玩玩,最后再去外公家住几天。”虞阮有些心虚，她眼神躲了躲,“没事儿，你们忙，我自己跟同学去也可以的。”

    江昔闻言眉头一皱，有些不放心,好在虞竞择及时插话：“好了,女儿想去就让她去吧,都考完试也不是小孩子了,再加上又有同学陪着，还有什么不安全的。”

    父女俩都这么说了,江昔也只好勉强同意：“行吧，那你要记得注意安全,每天晚上都得给家里打电话报平安，知道吗？”

    虞阮连忙点了点头。

    得到父母的许可,虞阮回到房间,关上房门的那一刻,她兴奋地捂着嘴蹦了好几下。

    她还以为要跟爸妈软磨硬泡好久才能取得他们的同意,没想到幸福居然来得那么突然！

    虞阮三两下爬进被窝，从床头柜上摸了手机给沈时钦发了条信息过去：【我爸妈同意我出去旅行啦！】

    后边还跟了张可可爱爱的表情包，顶着西瓜头的小朋友撅着嘴捧着粉嘟嘟的脸颊，上面写了“飞吻”两个大字。

    沈时钦的手指在表情包上划过，他忍不住笑了笑。

    倒真挺像她的。

    他拨了个视频过去，没等两下，就被电话那头的小姑娘给接了起来。

    房间里开了空调，她晚上在家，半躺在小被子里，只穿着睡衣也不用怕冷。

    她的睡衣是件浅粉色印了草莓的小吊带，扎起来的长发垂了几缕下来，粘在白皙纤长的脖颈上，虽然外面套了件轻薄的罩衫，但还是难掩好风光。

    沈时钦喉结滚动了一下，忽然后悔拨这个视频过去。

    虞阮理了理被子，把头枕在竖起来的膝盖上对着他笑：“你想好我们要去什么地方玩儿了吗？”

    小被子把胸前的位置挡得严严实实的，沈时钦松了口气，强自忽略了心中那一抹说不清道不明的……失望。

    两个人挑挑拣拣，最终把旅行的目的地定在了鹿岛上。

    沈时钦道：“把你的证件号码告诉我，我现在订票。”

    虞阮应了一声，飞快地把她的号码报了一遍。

    沈时钦挑了挑眉，对着屏幕前的小姑娘道：“没听老师说过，身份信息不要随便告诉别人么。这么放心告诉我，不怕我把你卖了？”

    她歪了歪脑袋，不假思索地道：“你又不是别人。”

    他是她的男朋友呀。

    而且她相信，他才舍不得卖她！

    少女眼底满满地装着发自内心的信任，看得他心口一颤。

    他忽然觉得，隔着手机屏幕说话，距离还是太远了。

    他想现在就冲去她家抱抱她。

    虞阮对此一无所觉，她换了个姿势，盘腿坐在床上，高高兴兴地跟沈时钦说了声晚安，准备按掉视频，去查一查在鹿岛玩儿的攻略。

    “等一下。”

    沈时钦突然开口，拦住了她往下按挂断的动作。

    少年靠在电脑椅上，眼角微微上挑，骨节分明的手指轻轻擦过薄唇：“你的表情包……”

    虞阮不解地退出全屏，往上划拉一下，看了看自己发过去的那张图片。

    这张图……有什么不对的吗。

    他轻咳一声：“不用发什么表情包。”

    “想亲的话，你自己来亲。”

    虞阮：“……”

    她这才发现，她英俊的男朋友脸上，好像写满了“要亲亲”的大字。

    让人还怪不忍心拒绝的。

    小姑娘红了脸颊，把手机放在膝盖上，学着表情包里的样子托着下巴，黑如鸭羽的睫毛不住地颤动，她把眼睛一闭，啵的一声在寂静的夜晚显得格外清晰。

    这是沈时钦今晚听过，最动听的声音。

    *********

    参加完谢师宴，两人终于正式踏上了毕业旅行的旅程。

    去鹿岛没有直达的航班，她怕影响到其他机上休息的旅客，就凑过去小声问他：“我们下飞机之后，是要转坐大巴过去吗？”

    因为天气原因，他们的航班晚点了不少时间，她怕到那儿之后，大巴已经停运了。

    她的声音轻飘飘的，像根柔软的羽毛在他耳边挠过。

    飞机上温度低，沈时钦摊开毛毯，把小姑娘整个给裹起来，让她舒服地靠进他怀里：“没关系。”

    他道：“我提前订了车，会来机场接我们。”

    他怀里带着好闻的木香，虞阮把毛毯拉下去一点，仰起头甜甜地夸他：“我男朋友好棒。”

    跟他一起出游，她好像什么都不用操心，只要等到了时间，跟他一起走就是了。

    沈时钦眯了眯眼，嗓音低低地问她：“既然这么棒，那我有没有什么别的奖励？”

    “……”

    这个“奖励”具体指的什么，实在不能更明显。

    虞阮把头一扭，埋进他坚实的胸膛里，假装自己什么也没听见。

    耍赖的意思昭然若揭。

    沈时钦勾唇笑笑，将人从胸口刨出来，动作温柔又不失坚决。

    既然她不肯给，那这份奖励，他就只能自己去拿了。

    下飞机后，来接他们的车果然已经举着牌子等在了机场外，到鹿岛已近傍晚，落日的余辉洒向海面，天空中挂着紫红色的晚霞。

    在鹿岛住的民宿是虞阮选的，民宿离得海滩很近，就建在半山腰上，酒店老板帮着把行李拿进房间，落地窗面朝大海，映入眼帘是湛蓝的海水。

    六月上旬，大多数学生们都还没放假，来这里旅游的人不多，沙滩上只有三三两两的游客在手牵手散步。

    虞阮在飞机上睡了一觉，现在精神很好，她挑了一个房间把行李箱放进去，拉着沈时钦的手就往沙滩上跑。

    她脱了鞋踩进海水里，弯腰去捡一个又一个觉得花纹好看的贝壳，直到两只手都捧得满满的才停下来，放到沙滩椅旁的小桌子上，展示给沈时钦看。

    小姑娘在一堆贝壳里挑来拣去，选了个最完整的给他：“送给你。”

    小小的贝壳托在她白皙的手掌上，递到他眼前来。

    沈时钦垂眸接了，把她给的贝壳小心放进口袋里，抬起她的腿放到膝盖上，拿湿巾一点点去擦她脚上沾到的沙砾。

    虞阮被他这突如其来的举动吓了一跳，小巧的脚趾往后缩了缩，脸上升起一片漂亮的胭粉色。

    她拉拉他的手臂，声音又轻又急：“我自己擦就好，不、不用你来弄的。”

    沙滩上还有其他游客在呢，他们都在往这边看了。

    “哪有人看，”沈时钦若无其事地抬头，冷眼往旁边扫了一眼，见几个悄悄往这边打量过来的游客又把视线收了回去，才继续低头，把鞋给她穿上。

    虞阮双脚刚一获得自由，就立马从他膝盖上缩了回去。

    她到底脸皮薄，大庭广众下跟他这样，还是有点不好意思。

    小姑娘瞪了他一眼，小声骂了他一句：“大厚脸皮。”

    沈时钦被她骂了也不在意，他熟练地给她顺毛：“晚上想吃什么，听说这里的梭子蟹和石斑鱼都很不错，要不要去尝尝看？”

    虞阮的注意力被他口中说的海鲜大餐给吸引过去，眉眼弯弯地点了点头。

    晚上的餐厅是民宿老板之前给他们的推荐的，吃起来的味道总算没有辜负老板的一番好评，沈时钦挑了筷子鱼，剔干净鱼刺放进她面前的盘子里，堆起了一座小山包。

    虞阮投桃报李，也挑了块蟹肉到他嘴边：“别光顾着我，你自己也要吃呀。”

    她挑了窗口的座位，海风顺着窗户吹进来，驱散了初夏的热气。

    屋檐上垂挂着一闪一闪的星星灯，愈发衬得她眼睛晶亮。

    虞阮放下筷子，手指戳了戳盘子的边沿，把她面前堆得满满的盘子和他的空盘换了个个儿。

    她在桌子下晃荡着小腿，朝他嘟囔道：“吃不下了。”

    沈时钦从容地向她伸筷子：“最后一口。”

    虞阮嗷呜一口吃下去，才发现他口中的最后一口，跟小时候外公骗她学习时说的最后一题，分明如出一辙。

    她捏了捏脸上的软肉，哼哼唧唧地抱怨：“我早晚会被你喂胖的。”

    她给她喂食的手没有停下：“多吃一点，你现在太瘦了。”

    备战高考这一年毕竟辛苦，学习压力在肩上压着，就算他平时再怎么想方设法喂她，她还是瘦了不少，下巴都变得尖尖的。

    好不容易考试终于结束了，他一早想给她养养肉。

    蘸了酱料的海鲜被送到嘴边，虞阮没抗住这该死的诱惑，巴巴地就着他的手吃了下去。

    吃完饭，他拉着她的走，一起走回民宿。

    他们订的是三楼的一整间套房，虞阮惦记着明天一早想进水里玩儿，跟沈时钦说过晚安，就早早回了房间睡觉。

    但她高估了自己对于这个陌生环境的适应性。

    这还是虞阮第一次离开家人自己独自睡在这么远的地方，她翻来覆去躺在床上好久都没能睡着，女孩子睁着眼睛盯着房间里的天花板，半晌，她还是咬了咬下唇，抱起被子从床上爬起来，踮着脚尖走向沈时钦的房间，试探着转了一下他房门的门锁。

    门吱呀一声就开了。

    沈时钦从黑暗里坐起来，打开床头柜上的灯，看向抱着被子可怜巴巴站在他门口的小姑娘：“阮阮？”

    “沈时钦，”她羞怯地喊他的名字，嗓音糯糯的，从被子后面眨巴着眼睛问他，“我一个人有点害怕，能来你这儿打个地铺吗？”

