    星辰矿石，是一种比赤焰鎏金更加珍贵的宝物，沈家、薛家这种大家族，都未必能够拿得出来，恐怕也只有文宗皇室这样传承数万年的势力，才能一下拿出，而且还是两枚。

    这里没有地火，无法炼制，沈哲将矿石收入储物戒指，继续向前走去。

    有了这东西，灵器长剑和爆米花机，都可以晋级，对于他来说，已经有了最合适的兵器，继续转，是想看看，没有没有什么合适的兵器，替萧雨柔也取一件。

    很快选了一柄长剑，寒气如霜，冰冷至极。

    “太阴玄体使用，最完美不过……”沈哲微微一笑。

    这柄剑，他使用，力量相冲，但萧雨柔使用的话，太阴属性配合，绝对能发挥出更强的战斗力！

    最关键的是，级别达到了……圆满境，和九品圆满强者相仿，比绝品灵器，都要高上一个等级。

    一个“Ω”扔了过去，将其收入储物戒指。

    这才送了口气，沈哲刚想离开，眼睛落在一侧，眉突然毛一皱。

    出现在眼前的是一口大钟，一人多高，顶部已然脱落，出现了一个头颅大小的坑洞，四周满是细小的放射裂痕。

    可以看出，受到了极重的损伤。

    即便如此，这口大钟居然依旧是圆满之境的兵器！

    “好强……”

    沈哲眼睛一亮，没有迟疑太久，再次将“Ω”扔了过去。

    破成这样，都是圆满境，完整的时候，什么级别？

    和帝王剑一样的大圆满级别？

    真要如此，绝对是最好的神兵利器，没有之一……

    选好了满意的兵器，不在多待，沈哲走了出去。

    “这么快就选好了？”

    见他进去不到十分钟就走出来，苏芊微微错愕。

    “嗯！”沈哲手腕一翻，将选好的三样东西，取了出来，解释一句：“我自己有兵器，想要借助这些星辰矿石提升级别！至于这柄长剑，打算给萧雨柔的。”

    “你会炼器？”苏芊眼睛一亮。

    “学过一些……”沈哲点头。

    炼器在中州王国的时候就学过，到了术法殿的学习室，将不少书籍都背了下来，此刻伴随修为晋级，各种手段融会贯通，炼器一途，也达到了巅峰，说他是厉害的炼器师，并不为过。

    “自己炼制出来的兵器，的确最适合自己！这个选择极好。你说的那位萧雨柔，太阴玄体，配合这只如霜剑，的确可以发挥出最强战斗力！也是最好的选择……只是，这口擎天钟……你取出来做什么？”

    皱了皱眉，苏芊略带疑惑。

    这口大钟是威力很强，可……是个破旧之物，没使用，就快裂了，一旦用来战斗，可能一次都使用不了，就会彻底崩溃。

    这种兵器，看起来是圆满境，反倒不如一柄绝品灵器的威力大。

    “擎天钟？好名字！”眼睛一亮，沈哲微微一笑，眼中略带疑惑：“这口钟，是与人战斗时被击碎的吗？完整的时候是……什么级别，难不成达到了大圆满境界？”

    “大圆满？”

    苏芊苦笑着摇了摇头：“大圆满级别的兵器，当世只有三件，真言殿的造化碑，理宗皇室的帝王剑，和我文宗皇室的仓颉书！而且，正常情况下，是无法炼制出来的！”

    “那……”沈哲皱眉。

    既然没办法炼制，这三件兵器，怎么来的？

    “帝王剑和仓颉书之所以能晋升大圆满……”看出了他的想法，苏芊脸上露出敬佩之色：“是因为……大圆满级别强者的英灵，化作了器灵！也就是说……是大圆满强者，奉献了生命，才让兵器得到升华！”

    沈哲瞳孔一缩。

    原来如此！

    之前就奇怪，既然大圆满需要领悟一个完整传承才行，兵器不可能领悟，为何能够成就大圆满，闹了半天，是大圆满强者，将自己的灵魂，注入其中，以命浇铸！

    “当年文理宗战斗，为了各自的兵器更加强大，各有大圆满强者献祭，成就了两件神兵……至于造化碑，是因为雕刻了无数真言，和规则，受到亿万人的敬重和祭拜，才突破了圆满桎梏！”

    苏芊道。

    “原来如此……”沈哲点头，再次看过来：“既然大圆满兵器由此而得，那这个擎天钟，是怎么回事？为何破成这样，还拥有如此强大的威力？”

    破成这个样子，依旧是圆满级别的兵器，全盛期，该有多强？

    如此厉害的兵器，又被什么打成这样的？

    “这口擎天钟，是文宗一位先祖，凑齐了天外陨石，找人炼制出来的，配合龙血浇铸而成，练成之日，达到了圆满巅峰，给人的感觉随时都能突破！”

    苏芊苦笑道：“就在众人以为，不用大圆满强者献祭，就可以突破桎梏的时候，遭到了天地嫉妒，引来了雷劫……这件兵器，是被雷劫劈成这样的，也就是说……自始至终，这件兵器都没炼制成功，属于残次品……”

    沈哲嘴角一抽。

    闹了半天，是被雷劈的。

    雷劫的恐怖，他亲身经历，知道可怕，这件兵器，没渡过，被打成这样，居然还是圆满级别，材质之强，堪称恐怖。

    “虽然是残次品，但对于我们神语师来说，最为适合！”

    再次将擎天钟举起，沈哲微微一笑，眼中放光。

    “哦？”苏芊疑惑的看过来。

    神语师，是一种文雅的职业，和练体师真武师的依靠蛮力不同。

    正常与人战斗，书写文字，口言天宪，无论从哪里看，都飘飘欲仙，这么一口破旧的大钟……

    见面扔出去直接砸人吗？

    也太没文宗皇室的面子了吧！

    “母亲不信？”看到她质疑的眼神，沈哲看过来：“这样吧，我用这件兵器，与母亲交手试试，如果威力不够，就进去再换一件合适的！”

    “好！”苏芊点了点头。

    儿子现在彻底恢复，又达到了九品圆满，她刚好也想看看，到底拥有何种力量。

    来到一个修炼的大殿，四周都有阵法，能够挡住能量波动，苏芊这才轻轻一笑，看向眼前的少年：“动手吧！”

    知道母亲是大圆满强者，沈哲没有迟疑，身体一纵，冲了过来，人在空中，各种力量翻滚而下。

    真武师的武技、术法师的术法、神语师的文字攻击、无数阵法……各种力量暴雨一般，搅动的空间出现一道道裂痕。

    实力达到九品圆满，他的战斗力比之前增加了十倍不止，尤其是吞服了无数药材，神语玄体彻底激活，体内的力量，更是雄浑的不像话，诸多术法、武技同时施展，丝毫感觉不到吃力。

    “好强！”

    见儿子施展出全部战斗力，居然能有这种威力，苏芊眼睛放光，玉手飞舞，一个个字体向外划出，将攻击全部挡在外面。

    圆满强者，和大圆满，尽管只差了一个级别，却有着天地只差，云泥之别，沈哲的进攻尽管狂暴，对她来说，不算什么。

    连仓颉书都不需要。

    “两倍力量！”

    连续攻击上百招，连母亲的防御都没突破，沈哲眉毛一扬，额头上画出“2”字，再次冲了过来。

    一瞬间各种攻击力，暴增一倍，术法、武技再次洒落。

    愣了一下，苏芊更加兴奋，不过依旧将这些攻击挡在了外面。

    “冰封雪原！”

    见两倍攻击，都没办法胜过，沈哲将最强的术法施展出来。

    四周的空气，立刻冰冻起来，苏芊体表出现了雪白的冰雪。

    “这招不错……”

    莞尔一笑，轻轻一震，苏芊体表的冰冻立刻被震碎，寒气再无法进入体内，也就是说，冰封雪原能将周天易这种强者冻死的绝招，面对她，没有半点用处！

    太强了！

    自己这位母亲，简直强大的让人心生恐惧。

    之前达到九品圆满，以为凭借诸多手段，即便遇到大圆满强者，也能一战，看到这一幕才明白……

    距离这种级别，还有很远的距离！

    “擎天钟呢？为何不施出来？”

    挡住攻击，苏芊面带微笑的看过来。

    “我这就用……”

    沈哲眉毛一扬，擎天钟突兀出现在面前，悬浮在自己的脸蛋旁边。

    “束！”

    一声大喝，声音沿着大钟传递出去。

    此刻的擎天钟，飞在他面前，好像一个巨大的喇叭，喊声伴随扩大，激荡不休，犹如瞬间形成了一个巨大的雷霆。

    “画圈圈！”

    同一时刻，眉毛一扬，沈哲脑海中铅笔燃烧，一个“○”突兀出现在面前。

    画个圈圈诅咒你！

    体质激活，神语师的攻击，全部学会，也该试试这招的威力了。

    呼啦！

    经过擎天钟的扩音，画个圈圈诅咒你，“束”的威力立刻暴增了十倍不止，变得极其强大。

    本来毫不在意的苏芊，感受到出现在周围的力量，瞳孔微微收缩。

    很显然，即便是她，也感到了浓浓的压力。

    玉手一翻，刚想阻挡，就感到全身一紧，已经被对方施展的“神语”，彻底束缚住，一动都不能动。

    轰隆！

    下一刻，巨大的擎天钟，当头砸落而下，直对眉心！

