        堕落之主。

    这个可怕而强大的敌人，就这样被斩灭了。

    毫无反抗的，被主神杀死，从始至终，都没有丝毫的余地，甚至连伤到主神的资本都没有。

    “太强了！”

    意识深处，楚河简直不敢相信，堕落之主，堂堂大宇宙主宰……甚至是巅峰的主宰境存在，就这样被斩杀了？

    就这！

    还是未恢复的主神。

    那恢复完盛的主神该多强？能够将主神打到崩碎的那些仇家，那些个‘逻辑武器’又该如何可怕？

    这个问题不止一遍的掠过他的心中，但现在越想越觉得滋味万千。

    “宿主，这就是我的‘天元一击’。”

    心中，主神的声音淡淡的回响起来。

    天元一击。

    这一式楚河使用过很多次的无上神通，在主神的手里却发挥出了超越想象的威能，不仅仅是威能强大，就连这一招的核心……似乎都改变了。

    完全不同。

    楚河心中微顿，似有所悟。

    他和主神心意相通，自然明白主神此前这一招的种种奥秘。

    在主神的手中‘天元一击’完全被改变，本质上已经不同，那是属于它的‘抹杀之道’，独一无二。

    除了主神，绝无第二人能够使用的来。

    “照本宣科只是死物，符合的，才是适合的。”主神说道，说完，目光忽而一转，看向了远处那神帝。

    ……

    “死了？”

    远处。

    一直冷眼旁观的神帝一顿。

    即使早预料‘主神’很强，可也万万没有想到堕落之主会败的这么快，简直毫无还手之力。

    一招之下就陨落了。

    不过……死得好啊！

    神帝眼眸生光，这一刻，他身上的气息狂涨，目光看向了主神那边，璀璨而灼目。

    “杀的好！”

    神帝冷笑一声，这一刻的他仿佛换了一个人，神色之间，尽显冷色，仿佛‘堕落之主’一死，所有的一切都尽在他的掌控之中了。

    “不愧是传说之中的‘主神’，即使是残破了，也能发挥出这般力量，果然没有让我失望。”

    一边说，他一边鼓起掌来。

    “我等了这么久，布置了这么久，今天……终于要实现了……”

    这一刻，神帝不再掩饰，看向‘主神’的眼神之中充满了赤果果的恶意，贪婪、觊觎、渴望……

    “那家伙……终于忍不住了！”

    心灵深处，楚河冷漠开口。他早就知道这神帝有问题，果然……这家伙的目的从来不是什么‘复仇’，而是冲着‘主神’去的。

    神帝说过。

    他有过惊人的机缘，窥视过自己的未来。

    既然如此，他想必早就看到了今天的这一幕，知道了主神的存在。所以，所谓的‘复仇’都是假的……不，或许，‘复仇’只不过是他计划中毫不起眼的一环，‘主神’才是他最终的目的。

    而这一点，楚河知道，主神……自然也知道。

    不过这是阳谋。为了主神碎片，一切都没得选择，况且，他算计楚河，楚河何尝不想算计他？

    “主神，这‘神帝’身上有大秘密。”

    心灵深处，楚河对主神道。

    “这家伙此前不敢出手，等‘堕落之主’死了却如此肆无忌惮，却是不知道有什么隐藏手段，你要小心！”

    通过主神的视野，楚河可以看到这片混沌虚空发生了某种变化，那‘天罗地网’大阵似乎变得更加的可怕了。

    不过光凭区区一个阵法，想要拿下‘主神’是绝无可能的。

    但‘神帝’此刻如此肆无忌惮，却是不得不令人警惕。

    “不知道这家伙到底有什么后手？”

    楚河心中道。

    “放心！”

    主神开口，声音平静如水，完全没有半点的波动。

    而外界。

    神帝一步步的朝着‘主神’这边走来，没走一步，虚空之中都震颤一次，几步之间，整个混沌虚空似乎都包裹着一层光。

    肉眼可见，那每一道光都是无数密密麻麻的诡异符号构成，每一道光都如同一条条‘禁忌’的锁链，缠绕着四面八方。

    时空被凝固了，一切都被压制了。即使是主神，似乎也难逃这种‘禁忌’下的压制，虽然很小，但却是存在。

    “数百万年！”

    “从那一天开始，我就为这一刻做准备，为了这一刻，我斩去了过去身，不惜以命来将古神宫的人拉下水……”

    神帝低吟，声音虽然很轻，却一丝一缕的飘荡入耳中。

    “‘主神’。”

    “知道吗？从‘窥见未来’那一刻，我就明白了我的宿命。”

    “但我不服！”

    “凭什么！！！凭什么！！！凭什么我们，只能沦为一颗颗‘果实’，在无知中成长，然后被一颗又一颗，如同谷穗一样被收割？”

    “我辛辛苦苦打造了‘中元大世界’，我辛辛苦苦修行争取那么多的资源……却要一朝散尽成全他人……凭什么？”

    “我不服~”

    神帝唠唠叨叨的说着一大堆的话，脸上的神色也不停的变幻，一会笑、一会怒……很是癫狂，身上的气势也越来越强。

    “他疯了吗？”

    心灵深处，楚河呢喃一声。

    这个神帝……似乎……

    “不，他是在拖延时间！”

    主神淡淡开口，一句话差点没把楚河噎死。

    你丫明知道他在拖时间，还就这样眼睁睁的看着？

    “放心宿主。”

    主神平静无比：“一切尽在掌握中。”

    “？？？”

    楚大老板闻言，简直不知道说什么好，心中仿佛有一堆草泥马奔腾而过。

    主神这货……等级高了反倒是……越发的装逼了……

    而外界，神帝还在说个不停，那架势简直声色并茂，越说越激动。不过在楚老老板的眼中，也只能呵呵了。

    “可不要装逼不成反被x……最后被翻车了！”楚河忍不住吐槽，他心中还是颇为警惕，希望主神不要大意。

    主神：“……”

    至于那个神帝……请开始你的表演。

    而约莫数十秒，当神帝一步一句的走到‘主神’不远处前时，面色忽而一动，眼瞳之中划过一抹喜色。

    “终于……成了。”

    这一刻，神帝不在掩饰，他的周身之间，那‘天罗地网’大阵内仿佛有了某种奇妙的变化，一道又一道的诡异符文暴起，接天连地。

    神帝包裹于其中，如魔如神。

    “传说中那份‘永恒的奥秘’，现在是……我的了！”

    ----------

     ps：先发一章。

     从昨晚码到早上，睡了一觉到现在，等会继续写，等明天存够十章后一起发。

    