    好几个跟周玉晴交好的世家贵女，都帮着周玉晴说话。

    倒是显得晏溪这个做嫂嫂的不大度，刚回侯府就闹出这样的风波，让整个侯府因她的缘故而不得安宁。

    “往日你没来的时候，威远侯府上最是和睦，你一回来便搅风搅雨，还累得侯夫人和玉晴都被罚，当真是搅家精。”还有一明艳漂亮的女子直接名言说晏溪是个搅家精。

    对方投在自己身上的敌意太过明显，晏溪便多看了这女子两眼。

    恰好那女子也朝她看过来，两人的视线在空中交汇，她便狠狠的瞪了晏溪一眼。

    晏溪觉得有些莫名其妙。

    “不知这位小姐贵姓？”晏溪本不想反击，可方才说她是搅家精的女子，竟然又讥讽了她几句，晏溪不挑食什么都吃，但就是不爱吃亏。

    既然对方先针对她，那她也无需客气。

    那女子娇哼道，“我乃吴家嫡女吴兰馨，端阳郡主是我母亲，长恩候是我父亲。”她语气中满是骄傲自得。

    “原来是吴小姐。”晏溪先是做恍然大悟状，而后又满脸疑惑的问吴兰馨，“我有一事不明，想请问吴小姐。方才吴小姐那般信誓旦旦的说我是搅家精，还说我不敬婆母，不友爱妹妹，不知吴小姐是如何知道这些的？”

    “这还用……”吴兰馨话还没说完，就被晏溪打断。

    就听晏溪忽的提高声音，脸上带着震惊，诧异的问吴兰馨，“难道吴小姐的爱好，竟然是去偷听别人家墙根？吴小姐你这样是不对的，我们村里曾经就有个姑娘跟吴小姐有一样的爱好，喜欢去别人家外面听墙根，而后把偷听到的话拿出去跟人说，你猜她后来怎么着了？”

    “后来啊，那姑娘嘴巴里长了满嘴的疮，看了好多大夫吃了好多药才治好。治好之后附近村子知道她事情的人家，都不愿意娶她，后来她爹娘只能把她嫁到更远的地方去。”

    “吴小姐别误会，我没有说你会满嘴长疮嫁不出去的意思，我就是想提醒吴小姐，偷听别人家墙角这个事不对。我没有教训吴小姐的意思，我就是觉得吴小姐这么漂亮万一嘴巴长疮多可惜？我没有诅咒吴小姐的意思，我是……”似乎怕人家误会，晏溪又赶紧解释，但她偏生又不太会说话，越解释反倒是越混乱。

    吴兰馨越听越生气，她那是解释吗？分明就是故意在羞辱她。

    “够了！”吴兰馨指着晏溪，气得话都说不出来。

    晏溪害怕得缩了缩脖子小声说，“我……我不是故意的。”那模样，像是被吓到的兔子似的，红着眼眶委屈极了。

    “好了，兰馨别生气了，她都说不是故意的，我看她不像撒谎，就是最笨了些不会说话。看在本公主的份上，兰馨不生气了可好？”长公主见晏溪那副委屈的模样，才不急不缓的开口说和道。

    吴兰馨不满的跟长公主道，“姑母，分明是她先欺负我……”

    “我什么时候欺负吴小姐了？”晏溪诧异的开口，满脸无辜的说，“吴小姐出身好，爹是侯爷，娘是郡主，就是给我十个胆子我也不敢欺负吴小姐啊！吴小姐是不是误会了什么？要不……我先给吴小姐认错道个歉？”她后面声音越说越小，好像在试探。

    她这副模样着实不像是装的，便是见多了后院女子争斗的那些个夫人们也不禁在心中想：“难道当真误会她了？”

    在长公主的干涉下，吴兰馨到底还是没揪着不放。

    众人都当先前什么都没发生过似的，继续赏花，过会儿便有人提议说以“梅”为题目吟诗。

    也不是非说要自己现场作诗，用别人的诗也可，只要诗句中带有“梅”便可。

    规则很快便制定完毕，即将开始时，便有人开口邀请晏溪一起。

    “我不会，还是不打扰你们的兴致。”晏溪直接摆手说自己不会。

    就有人道，“周大少爷可是文武双全，作为他的夫人少夫人怎么可能什么都不会呢？方才长公主还夸少夫人一身本事，少夫人莫非是瞧不起我们，不愿跟我们一同玩耍不成？”

    “我是会些东西，但跟诸位小姐夫人想的不一样，我真的不会吟诗作对。”晏溪再次拒绝，说自己不会吟诗作对。

    那邀请她的女子偏生不肯放过她，仍旧不依不饶的说，“那周少夫人不妨说说你会什么？是在不行的话，我们也能配合周少夫人会的东西来一轮游戏，左右是要让大家都玩得尽兴才好。”

    晏溪注意到，长公主虽说看似在给自己撑腰，可在自己被人“围攻”的时候，长公主却是抱持观望的态度。

    如同现在。

    对长公主的心思，晏溪也能猜到几分。

    无外乎就是想看看自己到底是真有本事，还是六皇子夸大其词？

    “还是说，你压根什么都不会，六皇子哥哥完全就是被你给骗了，你还骗了长公主姑母和皇后娘娘。”吴兰馨见晏溪这般再三推脱，当即便认定她是心虚才不敢答应，当即不放过机会的开口道。

    关系到宫中的皇后娘娘和长公主及当今皇子，那可就没有小事了。

    晏溪若是不拿出点本事来，追究起来罪名可不小。

    严重的话，甚至还要掉脑袋。

    “我会的东西不适合在这儿展示。”晏溪面露为难的说道。

    “狡辩。”吴兰馨冷哼一声道。

    晏溪似乎是被逼得没办法了，才试探着问长公主，“长公主，要不，我试试？”

    “可。”长公主也很是好奇，她口中的试试，要怎么试？

    六皇弟可是说了，她一双巧手能化腐朽为神奇，能做出叫女子为之痴迷的护肤品，也能治好人脸上的一些顽疾，还你一张漂亮的容颜。

    对六皇弟的话，长公主是半信半疑，一个乡野出身的女子能厉害到哪里去？

    “这位小姐，可否请你将头发撩起来，让我看看。”晏溪视线从在场诸多人身上扫过，最后落到坐在最角落处，那个用头发盖住半张脸的女子身上。

    见她竟然敢靠近那人，在场众人都倒吸一口凉气。

    便是长公主，都脸色微微一变。

