    看着这样的眼睛，苏落心都软了。

    “好吧好吧，那颗就当是你工钱了，但是其余的这些可不许再偷吃了。”

    苏落看着散落一堆的原石废料，心中那叫一个隐隐作痛啊，她直接敲了小萌龙一脑袋，“你这败家子啊！”

    那不是瓜子豆子，而是绿色晶石好不好？凌风可是挂出来十万金币换一颗的绿色晶石啊。

    小萌龙完全不明白自家主子为何一脸肉痛的表情，它咯嘣咯嘣地咀嚼着美食，蹦蹦跳跳的似乎很欢快。

    苏落一把将它拎到怀里，让它盘腿坐在自己身前。

    看着面前成堆的原石，苏落想试试自己的手气，于是，千挑万选选了其中一块递给小萌龙。这娃能手动处理，速度比切割器快多了，免费的劳动力不用那就是资源浪费，可耻啊。

    小萌龙很有作为免费劳动力的自觉，它接过那块香瓜般大小的原石，忽然，它转头用那双清澈如水的大眼睛好奇地看着苏落，似乎有些不明白苏落为什么会挑这块。

    苏落摸摸它脑袋，催促道：“这块肯定能出绿色晶石的。好了，快别磨蹭了，就跟你掰橘子似的掰开就行了。”

    好吧。小萌龙虽然依旧疑惑不解，但是对于主人的命令，它坚决执行。

    苏落凝神屏息，眼睛瞪得浑圆，她一瞬不瞬地盯着小萌龙手中的原石看的仔细。

    只见那略带褐色的原石一瓣一瓣被拨开，慢慢的，里面的晶石露出来。

    黄色？

    苏落不信，她一把抢过来，仔仔细细地看过，发现那竟然真的是黄色晶石！

    黄色虽然不错，但是却对南宫流云无用处。

    苏落有些郁闷地将黄色晶石丢到一旁，又东挑西选半天，选了一块斑驳条文的灰色原石，郑重递给小萌龙。

    “来，乖哦，小爪子争气点，剥个绿色晶石出来。”苏落哄着小萌萌，似乎能不能出绿，就看小爪子的运气似的。

    可怜的小萌萌无意识间就被压了重担。

    小萌萌接过原石，忽然又抬起它那双湿漉漉的大眼睛，眼底清澈水波能将苏落人影倒影出来，它不解地看看原石，又看看苏落。

    “这孩子在纠结什么呢？快剥啊。”苏落拍拍它小脑袋。

    小萌龙像看白痴一样的目光瞥了苏落一眼，低下头毅然而决绝地开始剥那块苏落挑中的原石。

    剥开后，一看那颜色，苏落顿时垮下脸来。

    她的运气果然不好！这次竟然比第一次还不如。

    第一次好歹剥出来一块黄色晶石吧，这次竟然连黄色都没有，而是橙色晶石。

    苏落有些烦恼地揉揉太阳穴，好不容易打起精神：“我就不信自己的运气会越来越差！来，将这块给剥了！”

    苏落这次没有千挑万选了，她直接捡起距离她最近的那块大约有西瓜般大的原石，气势十足地递给小萌龙。

    既然是拼运气，那就不需要挑选了。运气来了，就算闭上眼睛都能挑中好的，运气没有，就算手里就是一块紫色晶石也会被别人骗走。

