
刘三在夜色的掩映下，跨过小溪往河东春芽家跑去。

自己以前就已经将春芽家的大黑狗给弄死了，刘三很顺利的跳进栅栏门，手指蘸湿点开窗户纸，往春芽的屋子里看，屋子黑黑的什么也看不见。

但是刘三听见了让自己流鼻血的声音，顿时怒从心头起。

一个女人说道：“你别这样，我们还没成婚，这要是被人发现，我可怎么做人？放开我！”

刘三气愤刚要拽开窗户跳进屋子里，这春芽趁着自己坐牢已经找了男人了？

却又听见男人说话的声音：“你是我未过门的婆娘，我家都已经给你家送了订婚礼，你还跟我在这装什么？赶紧过来，让老子高兴高兴！”

说着，就听见窸窸窣窣的声音，还有女人哼哼声。

刘三听那男人的声音，觉得不应该是春芽又找的男人，其中提到定亲了，那男人的声音虽然听不清，但是刘三想一定是春芽的小弟。

这样解释就对了。

那春芽去了哪里？

正在这时，就听见屋子那两位呼哧呼哧的声音过后，那女子又娇嗔的问道：“我们在你姐姐房间里好吗？你姐姐万一再回来，我这个还没过门的弟妹，以后要怎么面对你姐姐？”

“嗨，你就瞎想，我姐去了解丫刚开的医馆，和解丫作伴去了，别说晚上不回来，白天也不回来了，以后这个家就是我们的天下，我的屋子还有姐姐的屋子都是我们的了，以后有娃子也有房间住了，省着影响我们睡觉。”

刘三又听见让自己面红心跳的声音，忙跳出张家栅栏门，冷却一下烦躁的情绪，转身往鱼塘边走去。

春芽净跟自己唱反调，自己本来入狱是解丫家害的，春芽还跟解丫搅合在一起，真是气死人了。

刘三走到鱼塘旁，看着鱼塘，心里更难受，鱼塘自己没得到，春芽还跟解丫打成一片，自己非给解丫那妮子来点厉害尝尝！

看着解丫悬壶济世堂的牌子高高的悬起，刘三咬牙，我让你还悬壶济世，我今天吓死你，让你开不成医馆！

那小房子后面的小树林正好为刘三提供了条件。

刘三在林子里跳进医馆的院子里，想要捅破窗户纸看看屋子里的情况，却发现医馆还装上了毛玻璃，这让刘三气愤。

这个解丫，还真能装，一个小小的医馆能挣几个钱，就安上这个高级的玻璃？这不是嘚瑟是什么？

正当刘三吓唬屋子里两个人，敲着玻璃的时候，身后却来了解华翔。

刘三恐慌，没想到自己千算万算，没想到大炮能出来，自己也不能硬碰硬，直接往栅栏外跳去。

解华翔虽然害怕刘三，但是保护女儿心切，这个时候就不能害怕了，在刘三的身后紧追不放。

“刘三，我让你跑，你坐了一次大牢，还死性不改，又来捣乱！”

解华翔气的在后面紧追不舍，这个家伙太气人了，刚刚回来就又来找麻烦。

多亏了自己想起来过来看看女儿，要不然两个女娃真吓坏了可怎么办？

屋子里，解丫被外面的喊叫声惊醒，跳起来趿拉着鞋就往外面跑去。

春芽见解丫出去了，也从背子里钻出来，起身披上衣服往外跑。

半夜里有点声音，整个村子的狗也紧跟着狂叫了起来。

从屋子里跑出来的田柳，心里更焦急，这死鬼男人刚刚出来，这大半夜的又跑哪去了？刚刚自己家窗户怎么有响声？好像被人用石头砸了。

在院子里找了一圈，田柳跑出院子，听着河东狗叫声很大，心都气炸了。

于是提鞋，拽了根棍子，直接往河东跑去。

边跑边咬牙切齿的骂着刘三王八蛋，这回自己一定打死他，免得进了大牢再花银子挖他出来。

那张大爷见黑塔跑出去了，心里一块石头落了地了，转身进屋，躺在炕上睡着了。

解丫见爹追赶一个人，忙喊道：“爹，别怕，我来了！”

说着伸手将门口的扫帚拽起来，奔着房后跑去。

那刘三有心想要转身和解大炮对着干，却又想起在大牢里被人打的那怂样，再说了，自己今晚来，本来是想要吓唬吓唬解丫的，吓她几晚上，春芽回家，解丫关了医馆，自己挣了那郭大夫的银钱就行了。

解丫跑了过来，看着正要挑出栅栏，被爹揪了衣领子的刘三那恶鬼的模样，顿时气的抬起扫帚就往他头上拍去。

打的刘三妈呀妈呀的大叫着：“别打了别打了，我也没干啥，你看看解丫，你们这是干啥？”

解华翔厉声道：“你还说你没干啥？大半夜的跑到这敲窗户来了，你是不是在大牢里没待够？”

这时，刘三媳妇田柳气喘吁吁的跑到解丫家大门口，看着院子里自家男人的喊叫声，气的踹了栅栏门，也冲了过来。

想要给刘三两棒子，却看见男人已经抱着头蹲在栅栏下面，样子很可怜。

忙上前道：“你这死鬼，我说等我一会，偏不听，非要先出来，这会头疼不了？”

春芽在一边看着这一切，心里暗想，这个魔鬼又出现了，自己以后的生活怕是又不消停了。

想罢，春芽慌忙的出了栅栏门，往自己家跑去，解丫家看来真的不能待。

解丫举着扫帚恨恨的怒道：“来问诊也要看个时候，大半夜的问什么诊？再说了，你问诊也要正当叫门，跳进栅栏像个君子做的事吗？”

这个田柳就是来给自家男人开脱罪名的，解丫早就看出来了。

解华翔在一边松开拽着刘三的手，起身看看女儿，又看看田柳，摇头说道：“你看看吧，刚刚丫丫说的也不是没道理，明摆着你男人不怀好意过来的，还替他开脱，这件事要怎么解决吧？”

解丫才不相信这个家伙说的什么狗屁问诊，上去又是一顿扫帚。

直打的刘三抱着头又想往栅栏外的小树林跑，田柳忙呵斥：“你赶紧老实点，快点给人家道歉，让解丫看看你的脑袋，怎么那么疼？”

说着又转身看向解丫：“解丫啊，我说的都是真的，他在家疼的都直撞墙，这会被吓得应该忘了疼了。”

笑话，这头疼还能吓好了。

“你就跟着他一起蒙人吧，好好，刘三你过来，我看看你的头怎么回事？是让驴踢了还是门掩了？”

田柳这个时候了，知道解丫说的不是什么好听的话，但是也不能生气。

“哎，你看看这孩子，刘三，你这死鬼，我让你挺一宿你就不干，非要马上过来，你这是要气死我啊！”

说着，上前，就是两巴掌，直打的刘三又捂着头不敢抬头了。

解华翔说道：“行了，你们也不用在这演戏了，赶紧的，我们去找里正，别在这闹挺了。”

这时，听见喊叫声的许美丽，拽着菜刀从院门里跑出来，看见眼前的一切，心都气抽了。

跑到近前，举着菜刀就往刘三的头上砍去。

吓得刘三闭眼，大声喊叫着：“媳妇救命啊！”

顿时一股腥臊味跑了出来。

田柳和解华翔同时跑上前，拽着许美丽大喊：“快点放下菜刀，要出人命的！”

解丫在一边捂着鼻子，知道娘不会砍刘三，只是吓唬吓唬他而已。

刘三直接跪在那还冒着热气的一滩尿上，大声喊道：“饶了我吧，我以后再也不敢来找你们麻烦了，我错了，给我留条命吧！”

好嘛，还是自己老娘这个办法好，吓的这恶人说了实话了，鬼怕恶人，应该就是这个道理。

田柳刚刚编的谎话彻底的被拆穿了。

“你刘三为什么要过来找我们麻烦？赶紧说？”

解丫大声呵斥道。

田柳真是欲哭无泪，又揪着男人的头发恶狠狠的打了两下，呜呜咽咽的说道：“你这败类，我好不容易将你弄出来，你还这样不老实，我也没办法了。”

说着，直接起身对举着菜刀的许美丽说道：“你们打死他吧，我以后就当没这个男人，他死了我立马嫁人！”

许美丽的菜刀被解华翔拽下来，转身道：“说说吧，为什么还要过来？”

刘三听媳妇这样说，知道媳妇是真生气了，忙跑过去拽住媳妇，抬手自己打自己嘴巴。

“都是我不好，都是我想要报复解丫家，才听信了郭大夫的鼓动，说给我七十两银子，让我给解丫的医馆鼓捣黄了，他才能挣到银钱，我也是一时糊涂，才半夜过来，但是，我没想坑害解丫，只是想要吓唬吓唬人，并没有想要害人。”

郭大夫？

解丫突然想起村上那劝自己不要给人看病的微胖的中年男人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70592174"  chaptername="第141章  鬼怕恶人">加入书签</a>
</div>
