    1991年2月4号，农历腊月27。

    这一天对青元集团的员工来说，绝对是个好日子。

    大清早的，青元二厂厂区空地上，就已经摆了差不多五十多个圆形餐桌。

    桌上满满当当的摆放着饮料，瓜子，花生，还有一些熟菜。

    本来，周元是想在饭店里办年会的。

    可问题是现在这个年代，就算是渭城最大的渭城大饭店，也容不下五百多人。

    没有办法，周元只好让厂子的工人从自己家拿来桌椅，把其他分厂食堂的厨子集合起来，搞了这么一场别样的年会。

    上午十点多，阳光照在所有人脸上，满满都是喜悦。

    周元穿着一身西装，脸带笑容走上临时搭好的台子，拿起麦克风开口道：“今天，是1991年2月4号，从去年10月中旬开始，到现在，不到四个月的时间，我们青元服饰所生产的衣服，已经占据了渭城服装市场的一半！”

    哔哔哔！

    周元这话一出，所有人都兴奋的鼓掌。

    周元则是笑笑道：“当然了，这些成绩，离不开我们全场所有人的共同努力，所以在这里，我，代表青元集团，向各位表示感谢！”

    哔哔哔！

    职工们笑着，鼓掌着，周元则是继续道：“当然了，只有感谢肯定是不够的，所以呢，我在这次年会之前，做了一个决定，我相信，有些人可能已经知道了，是不是？”

    “哈哈哈！”

    员工们哈哈大笑着。

    他们确实知道了！

    优秀员工奖励的事情！

    三十万元的奖励！

    虽然说，这些钱，会发给三十个优秀的员工！

    但却也已经足够让他们兴奋的了！

    三十个人，瓜分三十万，意味着什么，这意味着每个人都会得到一万块钱的奖励！

    也就是说，这些人，马上就要成为万元户了！

    这能不让他们兴奋吗！

    看着这一幕，周元笑着道：“好了，废话咱们不多说了，我相信，大家肯定也很想知道，这些优秀员工，到底是谁，对不对？”

    “对！”

    工人们异口同声的喊道！

    周元哈哈一笑道：“好，那现在，就请我们的林厂长，来公布优秀员工的名单！”

    周元这话一出，林国忠走向台子！

    先是跟大家拜了个早年，然后，便开口道：“今天所公布的优秀员工，都是经过厂里的所有人层层监督的，绝对公平公正，所以，我希望，成为优秀员工的人，以后可以再接再厉，继续为厂子创造效益，而没有的人，也不要放弃，因为你们的努力，厂子里所有的人都是看的到的！”

    “好了，接下来，我念到名字的人，请到台上来！”

    “王小花！”

    “赵引平！”

    “张峰”

    ......

    林国忠一个接着一个念！

    那些被念到名字的员工，也都在所有人羡慕的目光下走上了台子！

    直到一会，名字念完之后！

    林国忠才看向所有人道：“感谢你们为厂子做出的贡献，但我可以告诉你们，你们的努力是不会白费的，所以，今天，你们每个人，都会得到一万块钱奖金！”

    哔哔哔！

    顿时，厂子的掌声达到了最高峰！

    那些优秀员工们也都激动的不行！

    林国忠一笑道：“好了，接下来，有请周总，以及财务的孙总监，帮你们发奖！”

    这话说完，周元和孙曼青一起走了上去！

    拿着早已经分好的钱，一个一个的发给那些优秀员工！

    直到最后，钱发完了！

    周元看向自己第一个发钱的王小花！

    忽然对着所有人道：“我要是没有记错的话，当初咱们第一次发工资的时候，王小花的工资，就是咱们厂最高的，对不对？”

    他这么一说！

    其他人都笑了起来！

    林国忠也开口道：“没错，不只是第一次，每个月，王小花都是工资最高的！”

    周元嗯了一声道：“大家都听到了吗？”

    所有人点头！

    周元这才继续道：“王小花，一个还不到二十岁的小姑娘，每个月的工资都是最高的，这说明了什么，这说明了，她在平时的工作中非常努力！”

    “所以，为了这份努力，我个人决定，我再单独的奖励王小花一样东西！”

    “斯！”

    周元这话一出，所有人呼吸都有些急促了！

    一个个的激动的看着周元！

    老板出手啊！

    那肯定不能小气了！

    果然，就在他们好奇的看着周元到底要奖励什么的时候！

    周元开口道：“我决定了，我个人出钱，单独的奖励王小花一辆小汽车，一辆和我那个一样的小汽车！”

    “哇，小汽车啊！”

    “这，这也太好了吧？”

    所有人眼睛瞪的老大！

    有些难以相信！

    王小花自己更是神色激动的不行！

    周元则是一笑道：“没错，就是小汽车！”

    这话说完之后，直接开口道：“王小花，你想要什么颜色的？”

    王小花脸色红的不行！

    但还是小声道：“周总，我能换成钱吗？”

    “恩？”

    周元愣了一下！

    所有的人都愣了一下！

    这个丫头，小汽车都不要了？

    王小花却是小声道：“我弟弟，我弟弟有病，我要赚钱给他看病！”

    她这话一出，厂子里的人安静了！

    周元也安静了！

    她怎么也没想到！

    这个一直在厂里这么努力的小女孩，居然有着这样的苦难！

    想到这里，周元一笑道：“没事的，车子，是给你的奖励，至于你弟弟的病，厂子里出钱帮看了！”

    这话说完，周元直接对着所有工人道：“各位，不只是王小花，我决定了，从今年开始，以后的每一年，凡是能够每个月工资最高，并且评上年度优秀员工的工人，他们都可以获得一辆小汽车，而且，他们家里的困难，厂子都帮着解决！”

    “周总万岁，周总万岁！”

    周元这话一出，所有人彻底沸腾了！

    一个个激动的吼道！

    而周元，则是一笑道：“这是我应该做的，其实我更应该向王小花道歉，因为是我这个做老板的，没有做好这些工作！”

    王小花这会已经泪流满面了！

    哽咽着道：“周总，你没错，你是最好的老板了，我发誓，我一定会好好干的，我一定会报答你的！”

    周元笑着道：“好好干是肯定的，报答我就算了，只要你们人人都赚钱，那就是对我最好的报答，因为那个时候，说明我的厂子生意很好！”

    “哈哈！”

    又是一阵哈哈大笑！

    而周元，则是笑着道：“行了，不说这些了，接下来，是厂里给大家准备的节目，都是高层的一些节目，大家凑活看吧！”

    “哔哔哔！”

    掌声再次响起。

