    第8章病发

    叶北城赶紧把其他东西放一边，拿着这张纸看了起来，原来这是她的户口信息。

    “老大，这小姑娘叫九歌啊！不过她的户口怎么就一张纸啊？”

    “九歌？小张，你有没有觉得这个名字很熟悉。”

    “熟悉么？老大，这名字挺好听的。”

    叶北城也不再问，只是想着他到底在哪里听到过这个名字，忽然，他想起早上弟弟叶南城打来的电话，就提到了九歌这个名字。想到这，他赶紧掏出电话给叶南城打了过去。

    那边叶南城可能一直在等电话，电话响了一下就被接起来了，“哥，人找到了没有？”

    “南城，你今天跟我说的名字是不是叫九歌？”

    “是啊，哥，你找到九儿了？”叶南城高兴的从沙发上蹦了起来。

    “如果你说的是四岁左右，背个小布包的小姑娘，那应该就是了。”叶北城想到九歌布包里的东西，不由得有些无奈。

    “就是，就是的哥，她在哪，是不是找到她爸妈了！”

    “小姑娘现在在医院。”

    “哪家医院，我马上过去，这才分开多久，怎么就进医院了！”叶南城边穿衣服边往外跑。

    “第一医院，你过来也行，顺便买点日常用的东西！”叶北城想了想也没拦着，正好看看他弟弟是不是真的恢复了，而且小姑娘和三弟比较熟。

    看着叶南城接了个电话就往外跑，叶母喊道：“这么晚了，你去哪啊？”

    “妈，等我回来跟你说，我先走了！”叶南城叫上司机就走，本来是准备自己开车的，结果想到他这么多年因为身体原因没能考个驾照，回来后还没来得及去考，只能憋屈的叫上司机。

    路上，叶南城不断的催促着司机加快速度，等一路到了医院后，九歌还没出来。

    叶南城喘了会气问道：“哥，这到底怎么回事，早上还好好的啊？”

    “我也不知道，我和小张出来就看到她晕倒在警局门口。”

    叶南城闻言，也没再问什么，只是焦急的转来转去，等待着手术室里传来的声音。

    “对了哥，你看到九歌的时候她身边一个人都没有吗？”叶南城不死心的问了问。

    “没有，当时我就看过了，周围没有其他人。”

    “病人家属在吗？”正当叶南城还想问些什么的时候，手术室的门开了。

    “医生，我妹妹怎么样？”叶南城焦急的问道。

    “病人已经脱离危险了，但是她的情况不是很好，你们都怎么看孩子的，孩子有先天性心脏病，受不得刺激和长时间的运动！”医生有些生气的说道。

    “那现在是什么情况？”叶南城顾不得医生的责问。

    “病人是先心病中左心房至右心房分流的情况，她的情况比较严重，不过她现在已经脱离危险了，她应该平时在吃什么药，病情才没有扩大。”

    “那就好，那就好！”叶南城松了一口气，他见过九歌路上时不时会掏出一颗绿色的丸子吃，他问过，但九歌没说，他还以为是糖丸，现在想来，应该就是治疗她心脏病的药丸。

    “病人现在要在重症监护室观察，24小时后如果没有特殊情况，可以转入普通病房。”

    “我们进去看一下她吗？”

    “可以，不过人不要太多，时间也不要太长。”医生交代道，“病人平时吃的药可以继续吃，对她身体有好处。”

    “我知道了，谢谢医生！”叶南城从他哥手里拿过小布包开始找，终于从一个瓶子里找到了她吃的药丸，拿了一颗，让叶北城把东西都收拾好，他穿上无菌服进去把药丸悄悄的喂到了九歌嘴里。

    九歌的病情稳定下来了，第二天医生检查过后，表示可以转入普通病房了，叶南城总算是放下了心，也从他哥手里把九歌的布包拿回来了，就等着她醒来后还给她。

    叶北城和小张跟着守了一夜，第二天早上就回局里了，与此同时给家里打电话报了平安。

    叶爸爸和叶妈妈知道儿子的救命恩人住院了，表示也要过去看看，叶北城说：“爸，妈，她还没醒，先熬点营养品，等醒了再过去，医院那边有南城守着呢。”

    “这样啊，那我去熬点补品，给孩子补补！”叶妈妈着急的说道。

    叶家人终究没忍住，第二天中午就过去了，但是九歌一直没醒，叶妈妈在重症监护室外看着躺在病床上小小的一团，“南城啊，你跟妈说说，这孩子的父母是谁啊，孩子从出事到现在都没来！”

    “妈，九儿的父母我也不清楚，我只是从九歌话语里知道她的父母在北都，本来昨天早上进城的时候，九歌还答应我去我们家的，可中途她好像看到了什么，之后就改变了注意，然后就不见了。”叶南城仔细回想了一下说道。

    “南城，从你说的，九歌懂得很多东西，那就说明她当时很可能看到的就是她的亲人。”叶爸爸也分析道。

    “爸，你说得对，九歌很可能是看到了她的亲人，但是怎么会晕倒在警局门口呢？”

    “估计这孩子的认亲不太顺利，可是让一个四岁的孩子独自在外，就有些过分了！”叶爸爸看着九歌那苍白的小脸，“这要是咱家的孩子，可不得心疼死啊！”

    叶爸爸这话，让叶妈妈和叶南城眼前一亮，“老叶（爸），要不咱把九歌收养了！”两人异口同声的说道。

    “这个注意好，我们叶家好几代都没个闺女，上天送我们一闺女，不过，还是要等九歌醒来后问问孩子的意见！”叶爸爸也很心动，但还是理智的说道。

    “你说的也是，确实要问问九歌的意见。不过，家里房间还是要准备的，我这就回去准备，保证把九歌的房间打造的舒舒服服的！”叶妈妈想到这，风驰电掣的走了，看的叶爸爸和叶南城目瞪口呆。

    “我也要回去给我们闺女准备点礼物，南城，你在这看着你妹妹，再找个护工，我先和你妈回去给九歌准备东西！”叶爸爸拍了拍叶南城的肩膀，也走了。

    叶南城也没意见，就是可惜不能给九歌亲自准备礼物了，不过现在，还是守着她醒来更重要。

    ?  ?路过的小姐姐小哥哥们动动手指呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

