    标题注：“一面”，即“东方”系列的游戏里的第一关，但一般是指第一关的Boss本身。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今天第一更（1/2）

    放心，昨天的欠更我会熬夜补上的。

    ——————风龙星·蒲牢—————

    见黎政突然没了动静，许珀里翁也就权当他是在信口开河了——毕竟虽然刚才观战的时候就能感受到这个看似弱小的人灵那强大的实力，但即使他实力再强，正好认识塞菲隆什么的也太玄幻了一点。

    值得一提的是，在黎政战胜红萝莉后、黑萝莉出场“调♀教”红萝莉的那段时间内，许珀里翁正在秘密准备自己的“登场仪式”，所以他也就完全不知道刚刚到底生了什么。

    “虽然你可能是在拿我寻开心，但我不会计较。”许珀里翁看着似乎在和什么人说话而没有反应的黎政，额头上冒出了几根青筋——【冷静，冷静，许珀里翁你是现在神，不能和一个人灵一般计较，他很有可能是在激怒你好让你挥失常！自由，现在自由才是最重要的！对，不能计较，绝对和这家伙看起来好像很厉害没有关系，没关系！】，“所以，开始准备决斗吧！”

    虽然很难为情，但如果你要问这位“天使之主、现在神、天界的执掌人之一”的“主宰者·许珀里翁”现在他心里对和黎政的决斗有没有底的话，他还真的没多少底！

    原因很简单——看到旁边那只还在“抱头蹲防”的红萝莉了吗？他要是心里真有底把黎政干掉的话，他何必大费周章地做那么大阵势来吓人呢？

    达姿为了能够干净利落地解决掉黎政和小惠煽动了这里所有的强者们——这一行为也被黎政称之为“将副本设计为了闯关模式”——但现实世界和游戏之中毕竟还是会有很大的不同，现实中敌人可没有游戏中那么人性化，如果是“四大天王”一类的敌人的话，他们可不会先把最弱的派上来让你刷经验。

    虽然在后面出场，但“主宰者·许珀里翁”和之前的红萝莉——“奥特玛雅·卓尔金”比起来的话，还真是红萝莉更厉害一点！

    毕竟许珀里翁只是天使族的长者，而“奥特玛雅·卓尔金”却是同调祖宗之一！这时髦值就被爆了好不好？！

    可是不论逼格和本身实力，单论决斗实力的话，许珀里翁自认是不会输给红萝莉的。

    “啊，对了，决斗。”黎政拿起决斗盘，“不好意思啊，他性格不太好，暂时不想出来见面啊。”

    【还当真了吗？难道他……真的认识塞菲隆？】许珀里翁皱了皱眉头，在黎政的话中他听到了“性格不太好”这个描述，而在他的记忆中，塞菲隆的确是性格不太好的，这位未来神大人的性子太直，这就导致他在天界基本上没几个手下。

    不过或许正是因为这个原因，愿意追随塞菲隆的天使们往往都有不少过硬的本事，即使身为现在神的许珀里翁面对这些天使很多时候也不讨好。

    “决斗。”x2

    决斗盘判定黎政先攻，【嗯……虽然没有和他决斗过，但如果是“主宰者·许珀里翁”的话很有可能会是那个“代行者”的卡组，这样的话，我拿下先攻还是很有必要的。】

    虽然许珀里翁或许会因为黎政击败红萝莉而觉得眼前这家伙很难对付应该，但黎政对许珀里翁的强弱判定却是单纯的根据上辈子存在“主宰者·许珀里翁”的卡组，也就是“代行者”卡组来做推断的。和红萝莉那虽然逼格满满的在黎政看来更像卡堆的卡组比起来，“代行者”可是一个老牌的强力卡组……

    “那么，我就拿下先攻了。”黎政拿下先攻，他看着严阵以待的许珀里翁想道：【既然对手很有可能是“代行者”，那么先，就要做好防抢血的准备，毕竟这个世界只有4oooLp……】

    “我召唤‘光道暗杀者·莱登’。”黎政再次召唤出了在和红萝莉的决斗中完成了“一卡拉流天（划掉）戟炮”壮举的“光道暗杀者·莱登”，“然后我动‘光道暗杀者·莱登’的效果，将卡组上方的两张卡送入墓地，其中有‘光道’怪兽‘光道贼猫·雷喵’和‘光道兽·沃尔夫’，根据效果‘光道暗杀者·莱登’的攻击力上升2oo点，同时将被送入墓地的‘光道兽·沃尔夫’攻击表示特殊召唤。然后我盖上两张卡，回合结束；在回合结束阶段我动‘光道暗杀者·莱登’的效果，将卡组上方的……‘光道祭司·珍妮丝’和‘光道德鲁伊·奥库斯’送入墓地。”

    一旁的光头看了看黎政的这个回合，颇有些无语：【还是一如既往的可怕啊，一回合就光盲堆就堆了四只光道怪兽进墓地里，还都不带重样的……】

    【ok，这样准备就够了！】黎政看了看自己的场上，点了点头，【两只怪兽的攻击力都能突破在18oo点，再加上我的后场两张盖卡之一还有“奈落的落穴”来保护，无论你是想要叠凤凰抢血还是叠岩铁都……诶，等等，叠？！】

    黎政一下子石化了，就连对面的许珀里翁抽卡了都不知道。

    【哎哟卧槽！我在想什么啊？！】做完这一切的黎政突然有些偏头痛，他蛋疼地看着，突然现自己很有可能被上辈子的经验带进了一个误区里，【这个世界的“代行者”卡组可不能叠凤凰抢血、岩铁苟场（注1)啊！我瞎忙活这些干嘛呢？】

    ——————地龙星·狴犴—————

    注1：凤凰：即“大薰风凤凰”，当年的抢血利器；岩铁：即“硬邦邦岩铁”，当年的苟场利器。

    附卡查：

    【大薰风凤凰：量怪兽，二阶，风属性，炎族，攻击力：15oo，守备力：11oo，效果·xyZ：2星怪兽x2。1回合1次，把这张卡1个xyZ素材取除，选择自己场上表侧表示存在的1只风属性怪兽才能动。这个回合，选择的怪兽在同1次的战斗阶段中可以作2次攻击。】

    【硬邦邦岩铁：量怪兽，二阶，地属性，岩石族，攻击力：5oo，守备力：18oo，效果·xyZ：2星怪兽x2。只要这张卡在场上表侧表示存在，自己场上表侧表示存在的怪兽的攻击力·守备力上升这张卡的xyZ素材数量x2oo的数值。场上表侧表示存在的这张卡被破坏的场合，可以作为代替把这张卡1个xyZ素材取除。】