    指挥车内，赵爷和大黑单独待在车子里，大黑的眼镜上正反射着电脑屏幕上的光亮。

    “啧啧，赵爷，目标已经离开套房了，预计十分钟之后他们会来到地下车库，出门的时间预计是十点十五。”大黑成功黑进了酒店的监控设施，第一时间掌握了董安平出门的时间。

    赵爷点点头，立刻向其他同事下达命令，“兄弟们，预计十五分钟后目标离开酒店，大家赶紧准备。”

    大黑咧嘴一笑，忽然间他的电脑屏幕上出现了一只小鸟儿。它在桌面上飞了一圈，终于停在屏幕的中心，梳理自己的羽毛。

    “这是怎么回事儿？你怎么玩儿起游戏来了？”赵爷沉声问道。

    “对方的黑客发现我了。”大黑冷笑一声，“不过，他似乎并不知道我在干什么，他只是单纯地以为我是一个想要挑战他的黑客。”

    “不要节外生枝。”

    “放心吧，我上次输给他，这次绝对不会再输了。”

    大黑见招拆招，同样给青鸟发出了一个友好的问候。

    青鸟的桌面上出现了一条黑色的神龙，下面还留着一行字。

    【要再斗一次吗？——大黑天龙。】

    “大黑天龙？这名字可真中二……”

    青鸟摸了摸下巴，忽然想起了什么。在上一届的黑客大赛上，青鸟唯一败给的敌人，就是一个叫大黑的人。

    在最后的比赛项目——黑客攻防战中，大黑开发了一种新型的防火墙，名叫“四十八面体”。

    想要破解这样的防火墙需要的计算力，绝对不是普通电脑可以具备的。哪怕是研究院里的超级计算机，也无法在半个小时内破解四十八面体。

    当时，青鸟是唯一一个破解到了防火墙的黑客，但是由于他耗费的时间太长，没有在规定时间内拿下对手，错失了比赛冠军。

    【大黑，你的四十八面体我早就破解了。】

    【现在我弄了一点新玩意。要试试吗？】

    说罢，大黑直接将电脑的各项参数展现给青鸟，这不过是一台普通的电脑，与黑客大赛上要求的参赛电脑配置一致。

    看来，大黑是想与自己再来一次攻防对决？

    “切，幼稚。”

    青鸟冷笑一声，他电脑的计算力是大黑的一百倍，大黑的老爷机根本不是自己的对手。

    青鸟只需要给大黑的电脑投放一颗深水炸弹，就能立刻让他的电脑过载，直接烧毁他的主板。

    大黑有骑士精神，可是青鸟却没有。

    【看来你想跟我来一次攻防赛？】

    【我守，你攻。】

    【可以。】

    青鸟立刻对自己的电脑进行伪装，让大黑以为自己的电脑也是一部老爷机。大黑并没有提出异议，似乎他并没有发现青鸟的伪装。

    “大黑，你的实力退步了呀。”

    青鸟手指如飞，开始对大黑的防火墙进行破解。

    很快，他就发现大黑的防火墙与当初的四十八面体如出一辙，只不过在细节处理上有了些许变化。

    青鸟不屑地冷笑一声，不过用了五分钟便破解了防火墙。

    【就这样吗？】

    青鸟高傲地叫嚣着，忽然间他发现自己的电脑屏幕一片漆黑，紧接着他的摄像头自动打开，屏幕上显示着自己的一脸茫然的脸孔。

    “糟了，中了他的陷阱！”

    青鸟的电脑，已经不在自己的控制之下了。大黑在四十六面体里夹带私货，让青鸟在破解防火墙时，也同时中了病毒。

    【再给你一次机会吗？】

    青鸟的电脑又恢复了正常。

    这样的情况，就好比是两个剑客对决时，大黑不费吹灰之力抢走了青鸟手里的宝剑，甚至还不屑地将手里的剑重新还给了青鸟。

    【这次算你赢了。再来一次，这次换我来守。】

    【不，只能算平手吧，你刚刚还是成功破解了我的防火墙，我不过是偷鸡成功罢了。这一次，还是我来守。】

    “可恶……用得着你这样跟我谦虚？”

    青鸟额头青筋直跳，大黑分明就是在玩弄自己。他明明有更精妙的防守手段，他是故意没有拿出来！

    青鸟手脚麻利地清除了自己电脑里的病毒，再次开始与大黑进行攻防比赛。

    这一次，依然是四十八面体。

    可是不知不觉间，青鸟的电脑发出一阵阵异响，冷却设备开始发出悲鸣。他摸了摸电脑的处理器，外壳已经烫到了难以下手的地步。

    “难道他使用了深水炸弹？”

    深水炸弹是青鸟自己开发的病毒，可以在短时间内提高电脑的温度，以达到让对手电脑爆炸的目的。

    青鸟暂时放下破解防火墙的工作，仔细检查了一遍自己的电脑，这才确定对方根本没有对自己使用病毒。

    “难道是我电脑的计算力已经跟不上了吗？这不可能！”

    青鸟瞪大眼睛看着屏幕，原本熟悉不能再熟悉的四十八面体，突然变得陌生起来，破解难度正以指数级增长。

    四十八面体就像是一座大山一样，压在青鸟的头顶，让他连鼠标都握不稳了。

    【你绝对是作弊了，你的电脑绝对支持不了这么大的计算量！】

    【一直负责计算的不是我的电脑，而是我的大脑。四十六面体的真正运行方式，不是用电脑来计算，而是用我的脑子来计算。另外，跟你说一下，现在我用的已经不叫四十六面体了，她叫莫比乌斯环，是四十六面体的进化版。】

    “鬼扯什么？这家伙是不是疯了？”

    青鸟低声骂着，忍不住吐槽大黑中二晚期的取名风格，还有那完全不着调的理论。

    所谓莫比乌斯环，就是把一根纸条扭转180度后，两头在粘接起来做成的纸带圈，具有魔术般的性质，其外形看上去就像数学里的“无穷”符号。

    青鸟额头流下一滴冷汗，他已经逐渐跟不上大黑的速度，手忙脚乱地不知所措。

    莫比乌斯环就像是一个永远走不到头的迷宫，而青鸟就是这迷宫里的小蚂蚁，永远不能离开这座囚笼。

    “这不可能！”

    青鸟气急败坏地锤了锤桌子。

    突然间，青鸟的电脑屏幕一黑，发出一阵剧烈的爆炸，机械碎片如同飞镖一般迸射而出，扎在了青鸟的脖子上。

    青鸟不甘心地趴在地上，任由鲜血流了一地，他一步一步爬向手机，却再也没有力气拨打求救电话了……

