    “那好吧，既然如此，都给了他吧！”

    老者看江小白这样说，是真的不打算卖，所以直接吩咐了身边的那名男子一声。

    而那名男子稍稍怔了怔，看上去明显有些意外。

    朝着江小白同样扫了一眼，一百万都不出，这家伙想啥呢？

    但最后他并没有说话，将一枚拇指大小的玉佩放进了袋子里，递给了江小白道：“恭喜，所有的奖励都在里边了！”

    “多谢！”

    江小白接到手中，笑容满面。

    而孙鹤则是一脸的低沉，到嘴边的肉就这么飞了？

    江小白正准备拿上春灵草离开，老者的声音突然响起：“小兄弟，春灵草是否可以出售？一百二十万，我收了！”

    “这……”

    江小白犹豫了下，最后目光看向了下方的女孩，最终看向老者道：“稍等下！”

    说完他朝着台下走去。

    老者虽然有些疑惑，但是并未多问，而是在那里选择了耐心等待。

    而江小白下台后，目光看向女孩道：“有没有银行卡，我给你转钱……”

    “银行卡？”

    女孩听后双眼亮起，飞快点头后，从身上将一张银行卡拿了出来，最后出声道：“我……我叫张依依。”

    “张依依……”

    江小白笑着点头，接过银行卡来到了台上，在将银行卡递交过去的时候，开口道：“张依依！”

    老者点头，将卡递给了身边的男子道：“打钱！”

    男子点点头后，转身去处理了。

    而此刻台下的张依依突然间手机震动了下，拿出手机打开看了一眼，小嘴突然张开，脸上挂满难以置信。

    一百二十万？

    怎么会这么多钱？

    瞬间她好似明白了什么，抬起头看向台上的江小白紧紧的咬住了小嘴唇。

    “钱已经过去了！”

    老者从随从那里接过银行卡，递给江小白道：“你可以查收下！”

    “不用了，这我信得过！”

    江小白笑了笑后道：“对了，大爷是哪个阁的主事？”

    “我么？”

    老者听后淡淡道：“哪个也算不上，但不巧，三家都得听我的！”

    江小白面露奇异道：“那我能否和您谈个生意？”

    “谈生意？”

    老者听后顿时笑了下，随后道：“抱歉，我们这有规矩，我只和有掌印的人谈生意！你想要和我谈，现在还没这个资格！”

    说完老者摇了摇头，转身离去了。

    江小白不俗，但拿着名额也是无用，今年的算是废了！

    看着老者离去的背影，江小白眉头不由皱起。

    不和他谈生意？

    还需要掌印？

    这掌印从哪里获得？

    江小白一时间充满了不解。

    眉头微皱中，江小白从台上走了下来。

    来到台下，江小白还有些郁闷，本想靠着拿到第一名直接和三阁的谈个生意，但是现在这生意却泡汤了。

    在他眉头微皱中，好听的声音响起：“先生，我用不到这么多钱，我给您转回去！”

    开口的正是张依依。

    她卖给江小白的只是十万，现在怎么可能去拿人家一百二十万呢？

    江小白听到张依依的话后，摇了摇头道：“算下来十万块钱我当初并未给你，所以那春灵草是我借用的。”

    “钱你自己拿着吧！”

    说着，他的目光看向林诗韵道：“咱们走吧！”

    “嗯！”

    林诗韵朝着张依依看了一眼，跟着江小白离开了。

    “先生。”

    张依依有些焦急，当下快步跟上了江小白。

    江小白有些无奈，看着张依依道：“我这个人不喜欢占人便宜，你跟着我也没用。”

    在江小白说话的时候，林诗韵不由轻哼了下。

    这个家伙不喜欢占人便宜？

    对着人家小姑娘才会这么说吧？

    尤其还是漂亮的女孩！

    “有缘再见！”

    江小白对着张依依再次摆手道：“别跟着我们了！”

    说完带着林诗韵再次离开。

    张依依看着两人的背影，最后目光落在了手中的银行卡上，紧紧握住后，朝着江小白的背影方向轻轻一拜，转身离去了。

    “是不是后悔了？”

    一段距离后，林诗韵看着一直若有所思的江小白，冷哼道：“如果你还想那个女孩，我觉得现在折返回去，这样还来得及。”

    “想什么呢？”

    江小白朝着林诗韵扫了一眼道：“我是在想那名额是怎么回事，还有那老者说的掌印……”

    从孙鹤出资百万，购买他手中的名额，就可以看出其中的不简单。

    其次，老者口中所说的掌印了。

    那又是什么玩意？

    生意想要做起来，药材必须整到位。

    这件事情，他必须好好的调查下才行。

    吐出一口气，江小白看向林诗韵刚打算说什么时，突然一道身影飞速贴近了他。

    伸出手的同时，朝着他手中的袋子抓了上来。

    江小白感应到了，眉头直接皱起，当下反应错开。

    但对手的速度不慢，直接抓住了他的袋子。

    这时江小白也看清了，是那名中年男子。

    不过此人显然没有说话的意思，一个用力，袋子扯断，整个被中年男子拉扯了过去，随后转身逃离了出去。

    江小白眉头皱起，看着愣神的林诗韵道：“在这里等着！”

    话音落下，江小白也冲了上去。

    虽然他也好奇这家伙是谁，但是光天化日的从他手里抢东西，貌似有些过分了。

    尤其是里边还有他很好奇的那个名额。

    在江小白冲上去的时候，林诗韵这才回过神，小脸变化了下，想要跟上去，但脚上一痛，不免咬住了嘴唇。

    疼！

    她的脚伤还没好。

    尤其再看江小白，此刻早已消失在了人群中。

    咬了咬红唇，林诗韵选择就地等待。

    既然江小白说了让她等待，显然追不到后，会回来找她。

    而另外一边，江小白追上去后，发现此人速度非常快，身体体质简直异于常人。

    在并非古武高手的情况下，有这般体质，可是少见。

    这时他更加好奇了。

    这家伙，从他手中抢袋子做什么？

    莫非也看上那个名额了？

    那此人又是什么来路？

    一段距离后，对方速度稍显放慢，最后一个闪身，进了一个拐角内，轻轻喘息了一口气。

    他的速度很快，对方应该已经甩开的没影了。

    当下他将袋子拿了起来，正准备打开的时候，无奈的声音响起：“你跑不了，还是将东西还给我吧……不然我报警了！”

    【作者有话说】

    依然四更，不求打赏，只求顺手点个小催更吧，爱你们。PS：（张依依的姓名写错了，现在已经改回姓张）

