    “两位乡党骗我的吧？普通百姓如何愿意花钱到这种地方吃饭？”

    “怎么？瞧不起我们？呵呵，自从大将军给我们清田分地后，我们现在谁没几十亩地？

    承大将军恩德，种田的农具、种子官府都包了，还发了我们赈济粮，我们根本不用像去年过的那么穷哈哈了，你别看我们就卖菜，这几天我们卖了小一百钱呢！

    吃两碗面食还是吃得的！”

    说话间，这几人的面食还就刚好上了，虽然只是放了一点肉丝，但那也是肉啊！让这几个农夫看的眼睛都亮了，也不顾马腾就开始呼啦啦的吃了起来。

    “种田的农具、种子官府都包了？哎呀，吾儿，还好我们没有运农具到这边卖啊，否则非得亏死了！”马腾故意大声说道，又看向边上的那两桌商贾，嘿嘿的拿起店小二放到自己桌上的酒，凑上去说道“几位乡党，在下刚刚开始学着做生意，不知道其中机巧，不知几位能否指点我一下，我到底该运什么东西去凉州卖好呢？又该从凉州运什么东西到长安卖呢？”

    几个商贾对视一眼，然后哈哈笑道“这不是捡着了吗？这位乡党有凉州散货的门路？”

    “有，我在汉阳郡混迹多年，各县都有熟人。”

    “那就太好了！现在青幽并冀的货是源源不断的往关中这边运啊，关中才多少人，都快吃不下了！大家都想把货卖到凉州呢！

    至于什么货，我这样和你说吧，只要你不卖什么马匹等凉州特产，那是卖什么什么赚！

    你要本钱足，你可以卖玻璃、瓷器、本钱不多呢，可以卖布匹、鱼罐头、肥皂什么的，对了，如果你真的门路厉害，还可以卖盐，你们凉州的盐多少钱一石？”

    “约两三千钱！”马腾说道。

    “啊呀呀，你看看，我们关中现在的盐不过五百钱一石了！而且每天都在往下降！这一来一去，就是四倍的利啊！”

    “哼！君子言义，小人言利，盐价高昂，苦的是百姓，尔等还有心情在此欢笑！”隔壁的一个儒生不屑的说道。

    “这位先生说的可不对啊！我们这些商贾要不把盐运过去，他们凉州百姓不还得吃这样的高家盐嘛，我们是为了凉州百姓能吃到我们便宜的盐才笑的，大家说对不对啊！”

    “就是！你们误会我们了！”

    “报纸上都说了，天下无农不稳，无商不富，我...你是长安第三小学的赵老师吧！哎呀，我孩子柳白就在你班上呢，掌柜的，这座单我买了！”

    “柳白的父亲？不用不用，我们学校一个月给我们发几百钱，又包吃包住，我们有钱，哎，刚刚也是我失礼了，说起来，凉州其实是有大盐湖的，当年我们关中还要从凉州运盐进来，都是这乱世惹的祸啊！”

    “就是，什么时候天下太平了，大家就都能过上好日子了！”

    “对了，赵老师，你们第三小学还招人吗？我之前出去跑生意了，这孩子报名的事情耽误了！你看能否行个方便？”又一个商贾靠上来说道。

    “啊呀，这个不好办啊，教监局有规定的！”赵老师为难的敲了敲桌子。

    “这不好办是不是说还是能办的，掌柜的，上最好的酒！赵老师，你可得帮帮忙，我家那口子因为这事都要和我闹和离了！你可得救救我！”

    “不是，你们明年再报名就是了，这不是年年会招生嘛。”

    “那就晚了一年了，这眼看日后的天下是人人都读书，晚读一年耽误多少事啊，而且大将军到处招读书人为老师，我们有钱都找不到人教了！”

    这时马腾的菜也上来了，马腾回到自己位置上开始吃饭，但即使是马云禄在边上说笑，他的眉头依旧紧锁着。

    短短的几句对话，给了马腾很多有用的信息。

    关中的农业已经开始全面恢复，官府兜底的结果就是百姓恢复农业生产的积极性极度高涨，而且关中的百姓对大将军府居然极度信任，不再担心关中再次陷入战火或灾荒之中。

    这是为什么呢？

    还有这些商贾，似乎比马强还急吞下凉州。

    这些掉到钱眼里的商贾！

    但这些商贾，却对读书突然上心起来了，自己以前倒也听说过在河北普通百姓也能读书了，可这么多人都读书，真的好吗？

    都读书了，谁种田做工和打仗呢？

    但无论如何，关中的确在往好的方向发展，尤其是和之前董旻等人在时相比，简直就是两个世界。

    “啊~爹爹说的对，这小店的饭菜还挺好吃的。”

    “走，我们去集市看看。”

    “爹爹！那我能买东西吗？”

    “当然可以，想要什么爹爹都给你买！”

    走在市场中，马云禄和马超看的是琳琅满目的商品，而马腾，却看到了这些商品之后的东西。

    长安百姓有钱了。

    或者说，敢于花钱了！

    后者比前者更加能说明长安百姓对大将军府的信心。

    唯一能让马腾感觉庆幸的是，自己现在好像也算大将军府这一边的了。

    “爹爹，你看，这些东西好好玩哦！”

    马云禄蹲在地上，看着地上摆着的一件件精美的陶瓷玩偶，这些玩偶中有牛马这样的动物，也有一些小桌子小椅子这样的器具，倒是惹得很多孩子缠着身边的爹娘想买。

    “这里怎么这么多人啊？大家都看紧自己的东西，别丢了什么，孩子抓紧了，现在城里正抓人贩子呢！”

    几个穿着制服，别着横刀，胸口上赫然写着内武卫三个字的军士走了过来。

    走过来一看，马腾立刻发现这几人也对地摊上的漂亮玩偶有兴趣。

    “云禄...这小贩大概要倒霉了。”马超低声说道“想不想行侠仗义？”

    “不许胡来！”马腾喝住跃跃欲试的马云禄，但看向小贩的眼神中也有了一丝怜悯。

    在马腾看来，这个可怜小贩的商品很快就会被这些拿着刀的军士抢走大半，如果小贩反抗，被打的半死都是轻的，被活活砍死也并非不可能。

    毕竟这样的事情，在他马腾治下也出现了不知道多少次，马云禄平时也没少行侠仗义的教训那些手脚不干净的军士，这也是为什么刚刚马超会那样说的原因。

    但让马腾没想到的是，这几个内武卫的确是砍了，但砍的不是人，而是价。

    只见这几个内武卫和商贩互不相容的吵了好一会儿，虽然看上去很凶，但当付钱的时候，却是一钱都没少给，而那商贩也多送了两个，表示喜欢再来。

    这种和谐的官民关系，马腾已经不知道多少年没见过了。

