
　　九卷医书分别是，神农本草经、皇帝内经、黄帝内经素问、伤寒杂病论、金匮要略、千金方、脉经、针灸甲乙经、诸病源候论。

　　林冲发现这些医书又是填鸭式速成书籍，就寻思着交给谁来学，只要将这九本书学会了就可以成为一代神医，他自己却没这个兴趣。

　　将孙道绚培养成一代神医或许是个不错的选择，想到此处他又拿着书返回了孙道绚的房间。

　　看到孙道绚睡的很熟，林冲将九本书放在了她的床头，转身走出了房间。

　　翌日一早。

　　孙道绚起床后发现床头的医书，好奇的打开了一本，瞬间庞大的信息涌入她的脑海，头痛欲裂的感觉，让她的额头冷汗直流。

　　神农百草经的知识深深刻入了她的脑海里，仿佛给她打开了一扇窗。

　　她迫不及待的又打开皇帝内经，又是一股信息流入，她的头比上次更痛了。

　　她一咬牙打开帝内经素问篇，只觉得眼前一黑晕了过去。

　　林冲起床来到孙道绚的房间时，发现她晕倒在地上，急忙将她抱上了床，试了试额头的温度，发现并未发热。

　　他又看了看散落在地上的医书，狐疑了起来。

　　看几本书就晕过去了？

　　不至于吧！

　　林冲太小看这些医书的信息量了，一下接收三本书中海量的信息，差点将孙道绚的大脑撑爆。

　　半个时辰后孙道绚缓缓睁开眼，扶着隐隐作痛的额头，问道:“官人，这些书？”

　　林冲问道:“你刚才看了几卷？”

　　孙道绚万分震惊的道:“只看了三卷，书里的内容直接进入了奴家的脑中，怎么会这样？这些书怎么突然出现在这里？”

　　林冲胡诌道:“或许是神仙夜里传授的吧！”

　　孙道绚疑惑的睁着美眸，显然不信林冲的说辞。

　　“官人是觉得奴家好骗吗？”

　　林冲翻开神农百草经，看了看，说道:“我看了这些书并没有你说的那种效果，所以这很可能是神仙专门送给你的。”

　　孙道绚还是不太信，古人虽笃信有神仙，但是真的遇上反而不太能接受。

　　林冲看她的眼神还是疑惑，又道:“道绚不要纠结书从何而来，重要的是你学会这些医书以后可以行医济世、救死扶伤。”

　　“官人说的是。”

　　孙道绚用力的点了点头，伸手又要翻看医书。

　　林冲一下抓住她的手道:“今天别看了，每隔几天看一本就好。”

　　孙道绚如葱的玉手被林冲的大手攥的紧紧的，她红着脸害羞的低下头，“奴家听官人的。”

　　林冲松开手点了点头，“我今天要出城一趟，你在家照顾好自己。”

　　孙道绚点头应道:“官人早些回来。”

　　林冲到前衙写了封信，信中让曹正转告李师师今日可以回临朐县城了。

　　张三拿了信出城送信去了。

　　林冲关上房门，取出神行符，默念符文，瞬间传到了汴京城外。

　　他第一次传送这么远的距离，即便早有心里准备，还是被震惊到了。

　　“卧槽！一念千里！！！”

　　与此同时，汴京城中咸宁坊的一处古香古色的小院子里，一位正在打坐的年迈道姑缓缓睁开了眼，这位道姑正是有曹仙姑之称的曹希蕴。

　　曹希蕴一摆拂尘道:“云澜，随为师出去走走。”

　　林冲不知道他使用符文弄出的动静，被这位仙姑感知到了。

　　曹仙姑在道门的地位比公孙胜的师傅罗真人还高，比罗真人道术更是强不少。

　　楚云澜是曹仙姑最小的弟子，曹仙姑被赵佶请到京城，她是跟过来服侍的。

　　她们的修炼之地是洞霄宫，洞霄宫建在大涤山中峰，门下弟子有几十人。

　　曹仙姑便是洞霄宫宫主，与蓟州九宫山紫虚观观主罗真人，一南一北，都视自己为道门正统，各自为一方势力。

　　洞霄宫本不会过多参与世俗之事，只因为曹仙姑的祖辈是真宗时的臣子，才接受赵佶的邀请来京城暂住。

　　林冲不相信这个世界有道术和法门，实则曹仙姑、罗真人这种级别的人物，手里确实有师门传下来的法术。

　　紫虚观的以雷法著称，公孙胜就在学习罗真人的天罡五雷正法。

　　而洞霄宫却是以符文咒语为门派传承，曹仙姑能觉察到林冲使用符文的波动，也就不足为奇了。

　　林冲进入汴京城先去了张教头的老宅，看到院门紧锁，又去了李清照的住处。

　　李清照这次没有将他拒之门外，多日未见林冲，心里多少还是有点想念的。

　　林冲进了房间里发现扈三娘、朱淑真、并不在这里。

　　“朱淑真她们没来？”

　　李清照摇头道:“朱妹妹来京城了吗？”

　　林冲道:“她要来投靠你，可能还没到吧！”

　　李清照心里一惊，“这怎么能行，她见到奴家如今的相貌怎么办？”

　　林冲耸了耸肩，“解释不清就不解释吧！”

　　李清照很无语，她回到京城后根本不敢见任何人，怕被人知道她吃了什么仙药，从而让有心事惦记上。

　　“你必须想想办法。”

　　“笃！笃！笃！”

　　院门又被敲响了，片刻丫鬟打开了院门。

　　林冲和李清照也走了出来，来人正是朱淑真和扈三娘。

　　扈三娘看到林冲，惊讶的道:“官人，你怎么在这里？”

　　林冲道:“不放心你们就快马兼程赶来看看，没想到会比你们先到。”

　　扈三娘话音刚落，又看向李清照，“啊！李......李大家，你的相貌！”

　　朱淑真看着花季少女一般的李清照，早已震惊的张大了嘴巴。

　　李清照躲在林冲身后不敢露头，林冲拉着扈三娘进了房里。

　　“她吃了一点丹药，我给你的茶叶呢？”

　　扈三娘从林娘子口中早已知道林冲有还颜丹的事。M.23sk.com

　　“天啊！真的有那种丹药？”

　　“只有很少一点了，就在那茶叶里。”

　　扈三娘急忙将茶叶取出来，打开仔细闻了闻。

　　林冲呵呵笑道:“三娘，这茶叶你不能喝。”

　　扈三娘问道:“为什么我不能喝？”

　　林冲只得给她解释了一下药的效果。

　　扈三娘心里一惊，问道:“官人就不怕我路上误食了这茶叶？”

　　林冲莞尔一笑道:“没事，我可以把你当女儿养！”

　　扈三娘气的一跺脚，“你怎么就知道气人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第134章 道门正统免费阅读。https://xs.23sk.com 