    “你这是啥眼神，难道老娘给不起钱吗？滚开！”感受到黑脸保安的眼神，周秀珍脸色一寒的同时，便怒声喝了一句。

    王小帅和罗佩兰闻言，不由相互对视了一眼，他们怎么也没想到周秀珍不仅在万民村呼风喝雨，就算在县城也这么豪横。

    黑脸保安一愣，可不等他说什么，就发现周秀珍已经带着王小帅和罗佩兰走进了酒店大厅。

    “你好，我是张明伟副县长的弟媳妇，我们三个打算今晚住你们这，麻烦你把电话给我用一下，我让玉芬过来付下房费。”周秀珍对着前台小姐笑着说了一句。

    黑脸保安这时也走了进来，听到这话，不由嗤笑了一声，道：“少吹牛皮了，还张副县长的弟媳妇，你咋不说县长是你男人？”

    见黑脸保安一而再的羞辱自己，周秀珍彻底炸了。

    只听“啪”的一声，她扬起手就抽了对方一耳光，怒声斥道：“没眼力见的狗东西，你就是皮痒，信不信老娘一句话就让你被炒鱿鱼！”

    黑脸保安懵了，他怎么也没想到周秀珍居然这么强势。

    看着一脸愤懑的周秀珍，他皱了皱眉，心中暗想，这娘们儿不会真是张副县长的弟媳妇吧？要真是那样，那自己岂不是完犊子了？

    就在这时，值班经理也收到消息，带领着一群保安将周秀珍三人围了起来。

    王小帅双眼一眯，下意识护住了周秀珍和罗佩兰。

    不管怎样，自己身为男人，绝不能让女人被欺负。

    他看了一眼为首的值班经理，冷声说道：“以多欺少算啥本事，有本事跟小爷单挑！”

    “小帅，你别冲动，这群人交给婶子来搞定，他们要是真敢动手，婶子保证封了他们的店！”

    周秀珍见状，心里一暖的同时，便连忙安慰了一句，接着便对着值班经理斥道：“老娘再说一遍，张副县长是我哥，你们要是不怕得罪的话，尽管动手就是！”

    听到这话，值班经理却是嘴角一扯，冷笑道：“刘队长，既然有人敢来我们华天大酒店来闹事，今天就必须好好警告一番，女人就算了，不用管她们，但是这小子看起来横的很，你安排个弟兄教训下他。”

    “赵总，让我来吧，那老娘们儿刚才抽了我一巴掌，我得把这个仇报回来！”不等保安队长回答，一旁的黑脸保安就连忙回了一句，说话的同时，一双阴冷的眼神狠狠的看向了王小帅。

    然而，王小帅却一点不以为意，他嘴角一扯，玩味道：“大个，你就别逞能了，你连我婶子都没招，还想在小爷我面前装犊子，你配吗？”

    王小帅的话，让周秀珍和罗佩兰忍俊不禁。

    不过她们笑归笑，心里还是挺担心的。

    毕竟，人家可是有七八个人，就算打赢了黑脸保安，后面还好几个人呢。

    见王小帅到了这个时候还敢大言不惭，黑脸保安顿时就炸了，只见他怒吼一声，拧着拳头就扑向了王小帅。

    可惜的是，他终究还是小看了王小帅。

    王小帅号称万民村头号刁民，虽然没有练过什么正儿八经的武功，但是从小打到大的他拥有丰富的实战经验，一般人根本不是他的对手。

    就在黑脸保安的拳头即将砸中王小帅的鼻梁时，王小帅忽然脑袋一歪，提起膝盖就狠狠撞在了对方的小腹之上。

    顿时，黑脸保安脸色一变，闷哼一声后，便控制不住的后退了几步。

    所有人都没想到这么快就分出了胜负，见黑脸安保眼里露出了胆怯，一个个看着王小帅的眼神充满了惊讶。

    王小帅只是淡淡瞥了他们一眼，便冷笑说道：“就这点花架子还当保安呢，真他娘丢人，我觉得你们还是一起上吧，小爷可没时间跟你们一个个来，多耽误事。”

    “上！”

    这群保安年纪都不大，本就年轻气盛，哪里受得了这么挖苦，只见为首的刘队长大手一挥，一群人便蜂拥扑向王小帅。

    然而，不到两分钟，原本气势汹汹的七八个保安就全都被王小帅打倒在地了。

    看着脸不红气不喘，仿佛战神一样站在场中的王小帅，不管是周秀珍，还是罗佩兰，她们的眼里都冒出了小星星。

    哪个女人不希望自己的男人是一个顶天立地的大英雄，她们俩自然也不例外。

    要不是现在场合不对，二女都恨不得立马扑上去，狠狠奖励一下王小帅了。

    值班经理也被眼前的场景弄懵了，他怎么也没想到王小帅居然这么能打，就连七八个保安都不是对手。

    狠狠瞪了一眼王小帅，值班经理便果断报了警。

    不到五分钟，一辆警车就赶了过来。

    三名民警进门后，便直接铐住了王小帅。

    “小帅，你们不能抓小帅！”罗佩兰见状，吓得脸色都白了。

    周秀珍看在眼里，美眸一寒的同时，便冷声喝道：“你们这是干什么，连事情都没了解清楚就胡乱抓人，我看你们是不想干了！

    云湖路***？我记得张副县长当年就是你们这的教导员，我倒想问问他当年是不是也是这样办案的！”

    面对周秀珍一连串的喝问，大厅里的所有人都惊呆了。

    特别是酒店的一群工作人员，他们原本以为周秀珍只是打着张副县长的幌子占便宜，可现在听来，人家连张副县长的过去都了解的这么清楚，不会真是张副县长家的亲戚吧？

    三名民警对视了一眼，最终，为首的中年民警对着周秀珍和声问道：“你好，请问你是？”

    “我是谁很重要吗？反正今天你们谁也不想欺负小帅！”周秀珍冷笑一声，并没有说出自己的身份。

    一旁的王小帅闻言，不由深深看了一眼周秀珍，他发现，秀珍婶好像并没有自己想象中的那么胸大无脑，看来自己还是小看了她啊……

    见周秀珍明显是在拿捏自己，中年民警不由双眼一眯。

    不知道为什么，他总感觉眼前这个女人并不像无的放矢，那神态就好像有恃无恐一样。

    回想起周秀珍刚才说的话，他深吸了一口气后，便再次笑眯眯问道：“你好，请问你和张副县长是什么关系？”

