    这实在是太痛苦了，自己的右手硬生生的被撕扯了下来。

    这种痛苦哪怕她是造神没有办法忍受。

    一旁的不死大日见势，欲要动手。

    天王转身，朝着不死大日那里摁了下去。

    轰嗵

    一股无形的压力从九天之上落下，将不死大日给拦下了。

    这是天压！

    天王居然能够动用天压的力量！

    拦下了不死大日之后，天王立即转过身看着圣女。

    “你好像很喜欢拆骨头啊，我让你亲身体验一下。”

    天王的声音，还是一如既往的平淡。

    可是落到了圣女的耳中，仿佛是那地狱传来的魔音，让她牙齿都在发颤。

    天王指尖划过圣女剩下的左手，把骨肉完美的分离了出来。

    那森白的骨头暴露在了空气中，鲜血顺势留下，从指尖滴落。

    滴答……

    天王抓着圣女的左手骨一把扯断。

    啊！

    圣女立刻就被这剧烈的疼痛感刺激到了，发出了哀鸣。

    “爽吗？”

    “拆骨头的感觉怎么样？”

    天王吐字缓慢，当着圣女的面，将她的左手骨给碾碎。

    “好了，接下来你可以去死了。”

    一句平淡的话，却蕴含了无穷的寒意。

    天王劈出一道掌刀，直接落到了圣女身上。

    轰嗵

    天王的掌刀，蕴含了大道的力量，完全落到了圣女身上。

    圣女的身躯，在这股力量面前，立刻就炸开。

    血肉四处迸溅，森白色的骨头更是断裂。

    月阴宗圣女，陨落！

    中位造神的圣女，在天王面前根本就毫无还手之力。

    这一幕，让天策将军和不死大日炸毛。

    他们知道天王很强，可是万万没有想到，天王居然超越了他们这么多。

    天王屹立在空中，天河流淌在他的脚下。

    回首一望，目光勘破了百万里的虚空，直接降临到了月阴宗。

    月阴宗，整个宗门都建在了一个月形的漂浮巨石之上。

    到处都萦绕着月之精华，供月阴宗的弟子修炼。

    天王目光至，让宗门内的长老和宗主都睁开了双眼。

    这一刻如芒刺在背，让他们坐立不安。

    更有甚者，在这目光的压力之下，六神无主。

    “何人在窥伺我月阴宗？”

    月阴宗深处，又是一尊中位造神的气息传出。

    “天王府，天王！”

    天王二字的声音，回荡在月阴宗内。

    那深处的老不死，突然就沉默了。

    良久

    “秦蓉当初毕竟是我月阴宗的人，天王留情……”

    “她是我的人，和他人没有任何关系。”

    百万里外的天王，冷冽开口。

    他朝着月阴宗拍出一掌，那气息挥斥八极！

    这是造神六境，距离上位也快了！

    这一掌，无视了距离，更无视了限制。

    掌劲气冲霄汉，将半个月阴宗给夷为平地。

    这就是天王的狠！

    若不是天王想当好一个父亲，那他绝无软肋。

    月阴宗深处，那一尊造神强者没有说话。

    他心里已经被天王的力量给震惊了，他知道自己一定不可以动手的。

    “天王，你一定要这样吗？”

    “你自裁，可救月阴宗。”

    哎……

    月阴宗深处传出了一道悠扬的叹息声。

    很快他就下定了决心，从月阴宗深处飞出，当着所有人的面，当场自裁了。

    一尊中位造神陨落，立刻就绽放出了千万光彩。

    整个月阴宗的人都露出了悲伤的神色。

    月阴宗最后一尊造神也陨落了，庇护神没了。

    天王看到那造神自裁后，立即收回了自己的目光。

    他将目光看向了天策将军和不死大陆。

    “现在到你们两个了。”

    天王的手臂已经被那灰色的细线给缠满了。

    一开始只是一根灰色细线，可如今纵横交错，看起来已经有诅咒的样子了。

    “哼，一个身中诅咒的人，我天策就有何惧呢？”

    天策将军持枪踏出，他的杀气和煞气融合在了一起，那气息无比的森冷。

    “这就是你的杀气吗？”

    天王双目平淡，就连一点惊艳之色都没有露出。

    他刚一说完，体内就涌出了比天策将军更加滔滔的杀气。

    “跳梁小丑而已，那你看看真正的杀气。”

    天王的杀气比起天策将军的杀气，多了一股更加凶猛的气势。

    天策将军的杀气，只是单纯的邪异。

    而天王的杀气凶猛且至阳！

    天王的杀气直接化作了一条万丈长的巨龙。

    一爪探出，直接将天策将军杀气化作的天幕给撕碎。

    紧接着

    不死大日也动手了，面对天王，他可做不到1对1的自信。

    他展开了自己背后的大日，从中取出了雷神之锤！

    那一柄雷神之锤，被金黄色的雷电给包裹着。

    这些都是无比纯正的雷电之力，经过无数的岁月，一直在温养着雷神之锤。

    一经取出就引起了天地的异变，天空中出现了一道赤金色的雷云。

    那雷云足有万里之广阔，里面蕴含全是金雷，每一道都充满了狂暴的力量。

    “好一个天王，不如来接我一锤！”

    不死大日伸出手，握住了自己面前的雷神之锤。

    顿时

    他的气势如长虹，直冲云霄。

    现在的不死大日整个人都被雷霆包裹着。

    金色的雷电缠绕在他周身，仿佛是一道特殊的雷电铠甲。

    此刻的他，仿佛是从远古之中苏醒的雷神。

    他抡起了手中的雷神之锤，朝着天王狠狠锤下。

    头顶那一片赤金色的雷云，立刻就降下了万顷雷电！

    这金色的雷电足以将一片城池反复轰炸数万遍。

    如今它们全都化作了金色的猛兽，冲向了天王。

    天王头都没有抬起，他好似漫不经心的抬起手挥了一下。

    顿时

    藏在虚空之中的法则和大大立刻就化作了一条条锁链。

    无数条锁链纵横交错，将那涌下来的雷霆都给缠绕了起来。

    更有几条大道所化的锁链，更是直接将一整片的赤金色雷影给洞穿。

    不死大日见此一幕，瞳孔猛地一缩。

    这力量太强，这可是雷神之锤的一击，他居然就这么散漫的给接下来了。

    天王在空中如履平地的朝着不死大日走了过去。

    他走的很慢，好似一个中年人在午饭后的漫步。

    平平凡凡，没有一丝的变换。

