    很快，又是数天的时间过去了。

    丹阁众人也是将那天发生的事给忘记了，如楚风所说的那般，当做了一场梦。

    而楚风这几天依旧在一边借助苍穹鼎炼制丹药，一边想尽办法提升实力。

    龙傲天之前的那番话，再一次的刺激到了楚风。

    很快，生死会开始的日子来临了！

    “你要参加生死会？”

    黄天师看着楚风惊讶的说道。

    “没错，我要参加生死会！”

    楚风直接说道。

    “生死会乃是天域之中最为危险的一场试炼，虽然生死会可以让人的实力快速提升，但也有可能让人直接葬身其中，再也回不来，甚至真神境，虚神境级别的天才都有可能死在其中，你想好了么？”

    黄天师看着楚风一脸郑重的说道。

    “我想好了！”

    楚风点了点头。

    他来天界便是为了生死会，自然无论如何都要参加了。

    “那好，你便和我一起前往天城，参加生死会吧！”

    黄天师说道。

    “天城？”

    楚风目光一凝。

    “天城乃是位于中州中心的一座城池，也是天界最大的城池，生死会便是在那举行的！”

    黄天师介绍道。

    “阁主，这生死会究竟是什么样的？”

    楚风十分好奇道。

    他到现在都不知道这生死会的具体内容是什么。

    “等你到了就知道了！”

    黄天师淡淡的说着。

    接下来，楚风一行人直接跟着黄天师还有几位丹阁长老前往了天城，而黄杉杉和阎慈也是跟着一起前去了。

    他们乘坐着一尊巨大的飞行妖兽，朝着天城前去。

    “楚公子，你真的要去参加生死会么？听说这个生死会十分危险呢！”

    黄杉杉看着楚风说道。

    “没事，我这个人最不怕的便是危险！”

    楚风轻轻一笑。

    “黄小姐，你这么关心我们家主人，是不是喜欢上了主人啊？”

    紫烟儿看着黄杉杉笑道。

    “你误会了！”

    顿时黄杉杉脸庞一红，连忙转过身去不敢看楚风。

    “你这丫头，什么时候也这么皮了！”

    楚风瞪了紫烟儿一眼，后者顿时低下头颅，不敢说什么了。

    在这尊飞行妖兽的快速飞行下，不到半个时辰，楚风他们便来到了天城，

    从空中，整个天城巨大无比，好似笼罩在一层白云之中，显得缥缈如神，就像是一座真正位于天上的城池。

    随后，楚风等人从飞行妖兽上下来，踏入了天城之中。

    天城内，熙熙攘攘，热闹非凡。

    而这里的修行者基本上全部都是神魂境以上的存在，其中真神境，虚神境，天神境级别的强者居多，至于神境和神丹境的在这根本看不到，这种级别的修行者根本就不配出现在天城之中。

    “这里还真是强者如云啊！”

    楚风看着这天城中的人不由地感叹一声。

    他这神魂境一品的实力，在这竟然是属于垫底的存在，这太打击人了！

    这时，迎面一群人走了过来，一个个身穿蓝色和紫色的长袍，气势如雷，身上都散发着雷霆的气息。

    这群人正是天界七大顶尖宗门之一的雷阁之人，为首的一个身穿紫色长袍的男人正是雷阁阁主雷天明。

    “雷阁主好久不见啊！”

    黄天师看着雷天明微笑道。

    而雷天明一脸阴沉如墨的表情，

    “雷阁主，我听说贵公子不幸遇害，黄某深感抱歉，还请节哀！”

    黄天师看着雷天明再次说道。

    “我一定会找到杀害我儿子的凶手，将他碎尸万段的！”

    雷天明一脸森冷的喝道。

    “阁主，就是他！”

    这时，雷天明身后的一人突然指着黄天师身边的楚风叫道。

    而此人正是之前那个雷阁少阁主身边的人。

    “你说什么？”

    雷天明看着这人说道。

    “阁主，他就是杀害少爷的那个凶手，就是他！”

    这人指着楚风叫道。

    唰！

    当即雷天明神色一沉，眼中迸射出无尽的杀机注视着楚风。

    而黄天师等人的脸色一变。

    “原来就是你杀了我儿子，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”

    “没想到今日让我在这碰到你了！”

    雷天明一脸煞气的看着楚风喝道。

    “雷阁主这其中是不是有误会啊，这位乃是我丹阁弟子，他怎么可能杀了你儿子呢？”

    黄天师连忙说道。

    “误会？你问问他这是不是误会？”

    雷天明冷冷地喝道。

    “你儿子的确是我杀的！”

    楚风冷道。

    “你倒是够有胆，竟然敢承认！”

    “莫非你是觉得你现在成了丹阁的人，我就不敢动你了么？今日我便要让你去给我儿陪葬！”

    雷天明杀气腾腾的盯着楚风。

    这时，黄天师神色连连变化，其目光注视着雷天明：“雷阁主，你还请息怒！”

    “黄天师，你是想护着他么？”

    雷天明一双眸子闪烁着雷霆之光注视着黄天师。

    “他乃是我丹阁弟子，更是我丹阁重点培养的弟子，我是不可能让雷阁主将其斩杀的，当然毕竟雷阁主的儿子死了，我丹阁可以拿出一批丹药作为补偿，希望类阁主能接受！”

    黄天师看着雷天明开口说道。

    “你觉得一批丹药能和我儿子的命相提并论么？今日我一定要让此子去给我儿子陪葬，你们丹阁谁若敢阻拦，那便是和我雷阁开战，我雷阁必将和你们丹阁不死不休！”

    雷天明一脸冰冷的喝道。

    他身上直接爆发出一股狂暴恐怖的气息，一身神皇境的力量爆发开来。

    而在场的其他雷阁强者全部爆发出可怕的气息，一道道雷霆闪烁而出，整个天城的虚空都是雷霆之音不断。

    这时，天城内的众人都被这一幕给吓到了。

    他们没想到这雷阁和丹阁突然就要打起来了。

    “若雷阁主执意如此，那我丹阁便只能迎战了！”

    黄天师神色一沉，身上同样爆发出一股可怕的气息，神皇境的实力展现出来。

    一时间，这两阁直接剑拔弩张，大战一触即发！

    “诸位还请息怒，这里是天城，还请给我天殿一个面子！”

    这时，一道洪亮的声音传了过来。

