
　　“先生。”

　　“刚刚我收到两封视频邮件，我觉得先生应该看看！”

　　夜幕虚空。

　　托尼斯塔克穿着自己的钢铁战衣，遨游于天空，目光所致，一切都被抛在身后，这种感觉棒极了。

　　就是钢铁战衣还有不少地方需要完善。

　　待会回去可以将其改进一下。

　　忽而，随身的人工智能贾维斯传来话语。

　　“谁发来的？”

　　托尼随意道。

　　“……。”

　　“应该是上次入侵斯塔克工业的某位存在，对方的人工智能水准极高，我并不能够反向追踪对方的踪迹。”

　　贾维斯略有沉默，宛若人类，而后，快速道。

　　“嗯？”

　　“那就看看。”

　　踏空而立，眼前直接出现视频邮件，直接将其打开了。

　　数息之后，托尼斯塔克眉目紧锁，而后，闭起智慧的眼眸，深深的呼吸一口气。

　　“我们回去。”

　　流光纵横于天地，俯冲而下，归于自己的别墅内。

　　……

　　……

　　三日后！

　　每日资讯！

　　“根据斯塔克工业的最新公告，因为某些不为人知的原因，斯塔克工业集团的联合创始人奥巴代亚被解除所有身份，驱逐出斯塔克工业大厦。”

　　“虽然奥巴代亚仍然拥有斯塔克工业集团的股份，可已经不在拥有任何话语权。”

　　“这则消息流出，斯塔克工业的股价再次下跌五个点！”

　　“……”

　　“……”

　　奥斯本集团大厦八十一层。

　　第四实验室。

　　易初三只着短裤，手里拿着一件针剂，对着身旁的阿冷微微一笑，直接注射到手臂上。

　　那是从黑市收拢来的人体强化剂，经过实验室人员的检验，没有什么隐患，所以，易初三准备试试它的功效。

　　一针落下。

　　易初三静静等待着。

　　三十秒后，浑身上下不由的升起浅浅热流，可随后便是消失不见。

　　“额……。”

　　“这个……。”

　　“骗人的吧？”

　　五分钟之后。

　　易初三愕然。

　　完全没啥感觉啊。

　　扫了眼不远处另外的一些针剂。

　　摇摇头。

　　“阿冷，你来试试？”

　　“我是没有什么感觉！”

　　易初三看向阿冷。

　　“好。”

　　阿冷觉得新奇，这种人体强化剂，自己没用过，可是易先生注射之后，似乎没啥反应。

　　难道是假的。

　　虽如此，还是近前一步，卷起长袖，露出洁白的手臂。

　　易初三将针剂递过去。

　　阿冷自己注射了。

　　汉娜在一侧，表示强烈的好奇。

　　人体强化剂！

　　这种东西自己听说过。

　　“嘶……。”

　　二十秒后。

　　阿冷浑身一震，而后整个神容上不自觉有些痛苦，随即蜷缩在地上，银牙紧咬，没有任何声音流出。

　　“阿冷，打一套形意拳。”

　　“将你体内的力量消化。”

　　“看来可能是我的肉身层次稍微高一些，这些东西对我没啥用。”23sK.com

　　从阿冷的反应来看，相当明显。

　　易初三觉得自己明白是什么原因了。

　　“好的，易先生。”

　　阿冷强撑着站起来，万法源于三体式，快速运转五行拳，尽管施展的很慢，可身体的状况的确缓解了许多。

　　而且，体内的力量也得到舒展和释放。

　　“老板，我也能注射吗？”

　　汉娜跃跃欲试。

　　看起来没啥问题。

　　老板注射了。

　　阿冷也注射了。

　　人体强化剂？

　　可以变强的？

　　自己也想要！

　　“这一支人体强化剂，奥斯本先生准备一支定价十万美元。”

　　“当然，如果我们可以明天一起看日出的话，这支就送给你了。”

　　易初三晃了晃手中的针剂，微笑看向汉娜。

　　这种技术……奥斯本公司其实也有储备，不过……多了一种商品，总归不错的。

　　起码军方的订单可以多一些。

　　自己也能够赚钱。

　　将手里的针剂在汉娜面前晃了晃，诱惑道。

　　“……。”

　　“如果你能保证以后不去黄金海岸的话，我可以给你一个机会！”

　　汉娜扬起小脑袋。

　　“一个机会？”

　　“那……那还是算了。”

　　易初三将手里的针剂放回原位。

　　“而且以你现在的身体素质，也适应不了那种痛楚。”

　　“这种人体强化剂你现在注射的话，受到的痛苦不会比生孩子小。”

　　“有空的话，让阿冷叫你几招。”

　　易初三继续道。

　　说着，看向此刻的阿冷，面上已经没有痛苦之色，反而有些欢喜，拳法运转，气流都有些震颤。

　　“阿冷。”

　　“实力提升多少。”

　　易初三问着。

　　“易先生。”

　　“我感觉我的力量起码增强了一半以上，浑身上下充满了力量。”

　　“可……那支针剂对易先生您没有作用，您……实在是强大。”

　　阿冷充满欢喜的话语中，夹杂别样的敬畏。

　　易先生绝对是化劲存在，或许更强。

　　因为那支针剂对易先生竟然没啥作用。

　　实在是难以置信。

　　“哈哈，好好修炼，你也会到达我这一步的。”

　　“剩下的这三支针剂，你带回去给三爷。”

　　“让他挑选合适的人注射，最好是那种肉身强大的。”

　　易初三摆摆手，指着还剩下的三支针剂。

　　“多谢易先生。”

　　阿冷收式，感觉浑身上下充满的力量，真好。

　　这样的针剂一般人肯定是有钱也买不到。

　　有三支这样的针剂，三爷身边也能够有人保护了。

　　“老板！”

　　汉娜觉得自己受到了轻视。

　　自己好歹也跟在老板身边很久了，更在阿冷之前。

　　可现在老板给阿冷注射，就不给自己注射，实在是可恶。

　　虽然自己所言是一个机会，但……只要老板用点心，还是可能性很大的。

　　“我先去办公室了，这里你们收拾一下。”

　　易初三对着汉娜笑语摆摆手，便是离开了。

　　“如果你前段时间就进入易先生房间了，你现在的实力比我强！”

　　阿冷看向汉娜。

　　近前将剩下的三支针剂收起来。

　　“都是你！”

　　“老板这么好的人，都被你带坏了。”

　　汉娜埋怨的看向阿冷，整天给老板安排服务。

　　“易先生不喜欢人拒绝他！”

　　“你已经拒绝易先生很多次了，我不觉得你可以在易先生身边继续呆着。”

　　阿冷也没有和汉娜继续废话。

　　反正现在汉娜在易先生身边越来越没啥作用了。

　　现在的任务就是跟在米娅身边做一点点事情，然后接送一下小竹，而那些任务，自己也可以完成。

　　还可以完成的更好。

　　至于汉娜的漂亮？

　　三爷那边安排的人，有的比汉娜还要漂亮，身材比她还好。

　　真不知道易先生为何要留她在身边？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1516章 斯塔克工业免费阅读。https://xs.23sk.com 