
　　“到底怎么了？”

　　金三娘急的就去打二妮。

　　她还以为二妮把安宁当外人，不愿意在安宁面前说事呢。

　　反正在金三娘心里头，安宁就是自家人。

　　其实她想的也对，安宁和二妮那是血脉相连的亲姐妹呢。

　　萧柱子拉了金三娘一把，就对二妮说：“你有啥话就赶紧说，不说就回去。”

　　二妮这才一咬牙说了出来。

　　“我和郑拴子过不下去了。”

　　“他又咋的了？”

　　金三娘更急：“是不是又打你了？”

　　萧原倒是挺惊奇的：“之前他打你，我问你还过不过了，你说为了孩子得过下去，怎么现在改变主意了？”

　　二妮低头，脸上一片羞红：“他没本事，给孩子挣不来吃的，三个娃成天饿着，我看了心里难受。”

　　“那你和他离婚，孩子就有吃的了？”

　　金三娘也搞不清楚二妮是怎么想的了。

　　二妮最终咬了咬牙说了实话：“我跟放电影的老杨好上了。”

　　“啥？”

　　萧柱子几乎蹿了起来：“老杨？他都快四十了，你咋的就……”

　　二妮现在还没三十呢，老杨比二妮大十来岁，如今这年月，快四十的差不多都是老头样了。

　　就算老杨比别人显年轻一点，可和二妮站在一起，那也不般配啊。

　　二妮低了头，眼泪一滴滴往下掉：“老杨对我好，我……郑拴子从来没对我那么好过，老杨每回弄了好吃的都给我，他心里有我，我……我想往后也过出个人样来。”

　　二妮这话说的好像很有理似的。

　　但安宁和萧原都听得出来。

　　二妮那是被老杨的小恩小惠给收买了。

　　如今大伙都没饭吃，二妮也吃不饱的，郑拴子又对她不好，偏偏在这种时候，一个比郑拴子成熟稳重，而且还能挣钱，还能找来吃的的男人出现，而这个男人又时常的给二妮一些东西，二妮就难免有些见财眼开。

　　之前二妮想和郑拴子过下去，那是因着离了郑拴子，她不确定还能不能再找着一个，也许另外找一个还不如郑拴子呢。

　　而现在，她有了下家，这个人比郑拴子强多了，她自然就有意离婚。

　　“你……”

　　金三娘看着二妮，她又羞愧又有些怒意：“你咋能这样啊，你和老杨，你俩……”

　　二妮不敢抬头：“我俩在一起了，反正能干的都干了，娘，郑拴子他也在外头找女人，我也是跟着他学的。”

　　金三娘一巴掌拍下来，拍到了二妮背上：“你咋能这么着啊，你……你离了婚再和他在一处也好啊，你这……都是我没教好你啊。”

　　安宁赶紧拉开金三娘。

　　她问二妮：“二姐打算怎么办？你们既然过不到一块，那这婚就是离定了的，这婚怎么离，咱们得有个章程。”

　　二妮这会儿就有点心烦意乱了。

　　“我也没主意，我这不回来讨主意么。”

　　好家伙，什么事情都做了，眼看着收不了场了，这才回娘家让爹娘想办法。

　　安宁就觉得吧，二妮不只懦弱，她还自私。

　　她看着好相处，好似软的一团泥一样，但真比较起来，安宁还是比较喜欢大妮的性子，大妮有什么说什么，就算有些碎嘴，可到底心是正的。

　　萧原盯着二妮：“真离定了？不能再反悔了？”

　　二妮摇头：“不反悔了，真离定了。”

　　萧原坐下来：“你容我思量一下。”

　　萧柱子和金三娘都没啥好主意，一家子人就全看着萧原，就等着他想办法呢。

　　其实这事安宁比萧原的法子多。

　　萧原没做过妇女工作，不是很明白这里头的圈圈绕绕，可安宁做过的，她比萧原有经验。

　　“行了，你们也别发愁了，这事交给我吧。”

　　安宁不忍萧原为难，就把这事揽了过来。

　　甭管这件事情上二妮再怎么不对，这事，安宁就得替她出头。

　　虽说有点帮亲不帮理，可谁叫二妮是自家人呢，再者，那个郑拴子也不是什么好物件。

　　安宁想了想，就对二妮说了一通话。

　　安宁一边说，二妮一边点头，安宁说完了，她就问：“真能成？”

　　“我不敢太肯定，但八成可以。”

　　安宁答了一句。

　　八成也已经很不错了，反正二妮是想不出这样的办法的。

　　等了一会儿，二妮就把安宁说的那些话又重复了一遍，确定再没有问题，她才回去。

　　她这一走，金三娘就拉下脸来：“这个死丫头，往后我再不许她登门了。”

　　萧柱子也坐不住了，直接蹲到地上，拉着一张老脸不说话。

　　安宁看看天色也不早了，就和金三娘说：“娘，我俩先回去了，二姐的事情我们记着呢，到时候我去妇联看看，能帮的我肯定帮。”

　　“别牵连到你。”

　　金三娘叮嘱了一句：“你挺着大肚子不方便，还是让她自己去吧，她不是能耐么，让她耍能耐去。”

　　安宁笑了笑。

　　但这事她要是不出面，金三娘面上不说，许以后心里就存了疙瘩。

　　等着回去了，安宁先弄了盆热水泡了脚。

　　萧原就往炕洞里又添了点柴，把炕烧的热热的。

　　安宁洗了脚坐到炕上，整个人都觉得暖和了起来，人也舒服了好多。

　　萧原坐了一会儿就去厨房做饭。

　　他煮了挂面，挂面上弄了俩荷包蛋，就这么给安宁端过来。

　　安宁也犯了懒，就坐在炕上把饭吃了。

　　那边二妮回去就进屋里哭。

　　郑满仓担心他娘，就进屋去看。

　　见二妮哭的伤心，就过去问：“娘，啥事？”

　　二妮摇头：“没啥？”

　　她一边擦眼泪一边问郑满仓：“你奶在家吗？”

　　郑满仓点头：“在呢。”天籁小说网

　　二妮起来就去了郑老太屋里。

　　她进去之后就小声和郑老太说：“娘，拴子在外头有人，这事你知道吗？”

　　郑老太一愣：“你听谁说的？你可别瞎说啊。”

　　二妮坐下：“娘，我亲眼见着的，就是咱村那个小寡妇。”

　　二妮说的小寡妇是同村的一个二十多岁的寡妇，她男人姓付，至于她姓什么，好些人都不知道，反正大伙都叫她付家的。

　　这付家的长的没二妮好看，但是为人很能放得开，和村子里好些人都勾搭过。

　　二妮这么一说，郑老太就信了。

　　她赶紧安抚二妮：“也许是帮付家的干点活，你可别多想，等拴子回来我问他，真要有这事，我肯定让他给你个交代。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百五十二章 极品人家62免费阅读。https://www.23sk.net 