    第400章 美人夜伴   

    苏辰定睛一看，脸上瞬间就露出了笑意。

    

    原来，自家是给他带着枕头躺椅过来了，这一看就是给他准备的啊！   

    还是自家媳妇对他好，知道哥哥喜欢睡觉，就自觉地送来了枕头。

    

    “苏辰哥哥，我怕你夜里受凉，所以就给你带了这些过来，你要是困了想休息，可别忘了把这个毯子盖好，最近宫里晚上冷，我怕你得风寒了。”

    长乐公主小声叮嘱道。

    

    “好，果然还是我们家丽质对我好。”

    苏辰有些宠溺地刮了刮长乐公主挺翘的鼻梁，惹得她一阵娇羞。

    

    “苏辰哥哥，我阿娘那边还有点事，我就先回去了，今晚就让媚娘留下来照顾你吧。”

    

    说完，长乐公主就逃也似的带着两个宫女离开了。

    

    害，这至于吗，怎么搞得自己好像要吃人的大灰狼一样？

    

    对于自家媳妇的害羞模样，苏辰也没多说什么，只是站在原地一阵失笑。

    

    “护国公，您现在打算休息吗？”

    媚娘开口问道。

    

    “不用，我现在还不是很困，晚点再说吧。”

    

    “好……，那……那我去给护国公拿个火炉吧，现在挺冷的。”

    

    说完，媚娘就转身离去了，像是在害怕着什么。

    

    “我很像个坏人吗？”

    

    一时间，苏辰有些摸不着头脑，自己明明什么都没做，为什么自家媳妇和媚娘都这么提防着自己？

    

    苏辰有些不明所以，但也懒得多想。

    

    女人心海底针。

    

    忽然，苏辰想起好在给李二陛下站岗的秦琼，尉迟敬德两哥们。

    

    自己这边又是躺椅，又是毯子，火炉和美人的，人家俩哥们却还在瑟瑟寒风之中上班，这……是不是好啊？

    

    心里有些不好意思，苏辰就起身起看完了门神俩哥们。

    

    “胡国公，你若是感觉身体有何不适，千万不要硬撑，到时候给我说就行了。”

    

    再三叮嘱了一番过后，苏辰才心安理得的躺在躺椅上休息了起来，小毯子再那么一盖，哎，巴适。

    

    渐渐的，苏辰的呼吸开始变得均匀，似乎是进入到了梦乡之中。

    

    模糊的感知之中，苏辰好像感觉到身子变得暖和了一些，还隐隐约约间闻到了一股沁人心脾的淡淡香味。

    

    明月高挂，美人在卧，苏辰度过了一个美好的夜晚。

    

    “嗯！”

    

    “这一觉，睡得还马马虎虎吧……”   

    当天边刚露出鱼肚白的时候，苏辰就难得的起了个早。

    

    虽然昨晚睡得没有在苏家庄的大床舒服，但不知道为什么，苏辰就是睡得莫名安稳，不然也不会这么早就醒来。

    

    “护国公，你醒了，我来帮您洗漱吧。”

    

    不远处，小脑袋一直不停上下颠簸的媚娘在见到苏辰从躺椅上起来了，就赶忙打起精神跑上了前来。

    

    刚说完，媚娘就要转身去端水，却被苏辰一把拉住。

    

    “你该不会一宿都没睡，就这么在哪里候着吧？”

    苏辰皱眉问道。

    

    “我……我……这都是我应该做的。”

    媚娘支支吾吾的，低着个小脑袋。

    

    闻言，苏辰不由得有些生气，带着些许责罚的意味说道：“你个傻丫头，我有手有脚的，又不是非要人伺候才活得下去，干嘛就这么傻乎乎得呆在那里，也不怕被冻坏！”

    

    “没事的，护国公，我……我从小就不怕冷的！”

    

    虽然媚娘嘴上这么说着，但她微微发颤和有些苍白的小脸却是已经在出卖她了。

    

    “唉……”   

    这下子，苏辰也不知道该说些什么了。

    

    这真是个让人心疼的姑娘，明明自己过得不是很好却偏要装作自己什么都行的样子。

    

    “我这边的事情我自己可以来，你先回去休息吧，不然一会儿要是耽误了陛下早起，我可要好好治你的罪！”

    

    苏辰装出一副将要发怒的样子，吓得媚娘信以为真，不敢再和苏辰嘴硬了。

    

    “是，护国公，媚娘知道了。”

    

    看着媚娘离去的背影，苏辰忍不住摇了摇头，叫来一名内侍，吩咐道：“你去给御膳房的人吩咐一下，让他们给长公主的侍女媚娘准备一碗驱寒的姜茶。”

    

    “是！”

    

    内侍恭敬地领命，不敢有丝毫怠慢，转身就安排了下去。

    

    在让人把躺椅和毯子拿掉之后，苏辰就向着李二陛下的卧房方向走去了。

    

    见苏辰迎面走来，秦琼和尉迟敬德两个门意味深长地对视了一眼。

    

    对于苏辰和媚娘刚刚发生的一切，这两位可是都看到眼里。

    

    在他们看来，苏辰和媚娘绝对有说不清，到不白的关系！   

    不过他们也觉得这没什么不对的，毕竟苏辰人尚且年少，自古英雄难过美人关嘛，大家懂得都懂……   

    “护国公，刚刚那个小女娃子确实很不错，如果你想带回去的话，可一定要和陛下打一个招呼先。”

    尉迟敬德笑着提醒道，一副等着吃瓜的表情。

    

    旁边的秦琼虽然没有说些什么，但脸上的莫名笑意却表露出了他的真实想法。

    

    对此，苏辰嘴上虽然没有什么，但心里却是忍不住地吐槽。

    

    这事我还用和李二打招呼？

    

    这都是我内定的女人了！   

    不过，心里虽然这么说，但苏辰还是热情地和两哥们打了招呼。

    

    “二位国公，昨夜过得怎样？

    陛下在里面可睡得还安稳？”

    

    “护国公放心，有我们在这守着，陛下昨天晚上睡得很是舒心，应当很是安稳。”

    

    “嗯，那看来是没什么问题了。”

    

    苏辰点了点头，继续问道：“胡国公可感觉身体有没有不适的地方？

    比如血液流通出现堵塞感，头晕心悸，恶心想吐之类的。”

    

    “这都没有，我现在只觉得浑身都有使不完的劲，就像是回到十几年前一样！”

    秦琼双目包含光彩地说道，整个人的精气神都达到了巅峰状态！   

    见状，苏辰也没有多说什么，秦琼这样显然是兴奋过头了。

    

    不过这也不是什么大事，只要日后注意调理就行了。

    

    “好，那回去之后，你一定要切记调理身子，给你来的药方也要坚持服用，到时候不出半年，我保管胡国公你在现熊风！”

    苏辰笑着说道。

    

    

