
　　“幽潮生是他的名字吗？”

　　苏云不敢肯定幽潮生便是否是那三瞳道神的名字，毕竟两人使用不同的语言，幽潮生是按照音译而来的名字。

　　苏云报出他的名号，料想对方也会在分别之时报出自己的名号。

　　苏云停步，没有继续追击下去，从第六仙界赶往第七仙界的凡人实在太多，他接近油尽灯枯，再不疗伤，只怕一身修为有损，甚至说不定会留下暗疾。

　　他停下歇息，找个城垛艰难的坐下来，疼得嘴里嘶嘶抽着冷气。

　　苏云勉强催动功法，炼化少许仙气，先天紫府经运转，将仙气化作先天一炁。有了丝丝缕缕的先天一炁，他身上的道伤这才可以压制一些。

　　他挪了挪屁股，免得背上的血黏在身后的墙壁上，伤口血液凝固的话，从墙上撕下来很疼。

　　他的前方便是从第六仙界迁徙的人们，路途中不断有人倒下，死去，身体化作劫灰。然而人们却像是麻木了一样，对倒在地上的尸体看也不看，径自跨过去。

　　许多灵士在保护这些人们，用法术把他们送上北冕长城，否则以这些凡人的速度，恐怕百年也未必能爬上长城。

　　然而这路途中却并非一帆风顺，不时有灵士化作劫灰怪，凌空飞起，抓起人便吃。

　　每当此时，其他灵士便会赶来，将劫灰怪杀死，然而劫灰怪的数量渐渐多了起来，那些灵士也遇到了危险。

　　苏云看着这一幕，微微皱眉，心道：“帝丰呢？这些是他的子民啊，为何他没有出现搭救？”

　　他的伤势稍稍好了一些，勉强挪动身子。

　　参悟道界让他对鸿蒙符文的理解更深，对先天一炁的运用也更上一层楼。而与三瞳道神幽潮生的一番交手，也让他再进一步。

　　他的伤势治愈的速度比他预料得还要快一些！

　　“大爷行行好……”

　　一个佝偻着身子的老汉，突然把一个女娃子塞到苏云的怀里，那老汉老脸皱得像是晒干的橘子皮，满脸皱纹堆在一起，堆出讨好的笑容，连声道：“大爷行行好，行行好，把囡囡带走，养着做奴做婢……”

　　他身上弥漫着劫灰，显然是活不久了。

　　苏云一身是伤，单臂抱着那孩童，肌肉疼得发抖。

　　那女娃子哇的一声哭出声来，吵着要爷爷。

　　那老汉则连忙钻入迁徙的人群中，却不敢走远，躲在人群后面偷偷张望，眼中满是不舍，又唯恐苏云把那孩童丢弃。

　　苏云吃力的站起身来，高声道：“我乃帝廷云天帝，负责迁徙的人是谁？”

　　他虽然伤势未愈，但声音传荡开来，长城内外，清晰可闻。

　　过了片刻，几个灵士飞上前来，看到苏云，只见这黑袍锦带的少年尽管一身是伤，但身上的气度不凡。

　　其中一个中年灵士连忙上前，迟疑一下，躬身道：“云天帝，在下萧静流，原本是仙廷的仙君，后被削掉一身修为。此次迁徙没有负责人，也没有组织，我等来到这里打算迁走父老妻儿，见到路上惨状，因此动了怜悯之心，帮助父老乡亲迁徙。其他灵士，也都是来帮忙的……”

　　苏云喘了口气，道：“没有人负责，也没有人组织，路上死人无数啊。况且星路漫漫，别说你们灵士，就算是个普通的仙人，耗尽一生，恐怕都难飞到第七仙界。”

　　那中年灵士萧静流道：“不敢去第七仙界，我们打算在路上寻一个小世界，暂且安身。若是寻不到……”

　　他嘴角抖了抖，咧嘴似哭非哭似笑非笑：“就只好死在路上了。”

　　他身后一个灵士大着胆子道：“陛下，仙廷中有很多船，很多宝物，但是灵士祭不起来啊。”

　　有个灵士说道：“嘿，那些宝物若是能祭起来，凭我们灵士也没法子走多远，还不是要死？”

　　“能走的，早就走了。不能走的，都是等死的。”

　　苏云沉默片刻，询问道：“帝丰呢？他没有安排人来疏导百姓迁徙？他麾下还有能人，都是天君、帝君。”

　　萧静流脸色黯淡下来。

　　苏云咳嗽连连，道：“萧静流，你将更多的百姓接到北冕长城上，先不要让他们进入第七仙界。等我几日，长短不过十天，会有人来带你们去第七仙界。”

　　萧静流等人迟疑，苏云冷冷道：“你们敢怀疑朕？朕乃是与帝丰、邪帝争夺天下的存在！朕金口玉言，一言九鼎！”

　　萧静流大着胆子道：“可是，我们不是陛下的臣民……”

　　苏云看了看坐在自己手肘弯出的女娃子，道：“现在是了。”

　　萧静流身躯微震，垂下头来，突然鼻子止不住的发酸，眼珠子一颗一颗落下。他虽然曾是仙君，但是现在他只是一个天象境界的灵士，能否将这些人平安送到第七仙界的一个小世界，他心里根本没有底！M.23sk.com

　　这无数凡人的性命，压在他的道心上，几乎让他崩溃！

　　这不是他的责任，他却担下来，几乎变成了他的心魔。

　　现在，苏云这一句话让他险些嚎啕大哭，把心中的委屈统统释放出来，但他还可以忍住，只是无声落泪。

　　苏云挥了挥手，让那个老者过来，把女娃子还给他，询问道：“她父母呢？”

　　那老者黯然道：“没啦，半年前就没了……”

　　苏云沉默片刻，道：“到了帝廷，一切会好的。帝丰不要你们，朕要你们！”

　　他脚下一顿，催动为数不多的先天一炁，仙箓图案出现，一道仙光冲天而起，卷着苏云呼啸而去，从长城上消失！

　　萧静流连忙大声道：“别愣着！快点行动起来！把更多的人送到长城上！快点！”

　　前后十天过去，北冕长城上人越来越多，然而苏云迟迟未来，人们等得心焦。突然，长城外的星空微微晃动，那是混沌符文在流转，载着百十人飞来。

　　那混沌符文流转，像是一根长长的竹节，那些人站在竹节上，为首的正是帝廷那位年轻的天帝。

　　长城上迸发出一片欢呼声，不知多少人泪流满面，哽咽着说不出话来。

　　苏云载着那百十人飞临北冕长城，降落下来，跟随他一起前来的，正是通天阁的士子。

　　哑巴师兄石镇北与牧浮生等人立刻各自打开灵界，但见无数小小的人儿从他们的灵界中涌了出来，就地干活。

　　“马嘟嘟，图他他——”有小人儿站在建材上面指挥，下方十多个小人儿扛着建材飞奔。

　　“图他他——”

　　北冕长城上的灵士和百姓呆呆的看着这一幕，只见无数巴掌大小的人儿在飞速搭建一座天门。

　　天门是用来扭曲时空，快速运兵，需要消耗海量的仙气才能维持运转。当年帝丰探索太古禁区，便动用天门，直接建立一条仙廷到神通海的通道！

　　只是天门消耗的仙气太多，而且需要两座，一座在始发地，一座在目的地，因此不能常用。用天门来运送凡人，更是奢侈，把这些凡人卖千百次，也未必有消耗的仙气值钱。

　　苏云身上的伤势依旧未曾痊愈，他这些日子拼命赶路，几乎没有留下多少修为疗伤，这才在第十天带着石镇北、牧浮生等人赶到这里。

　　“萧静流呢？”苏云放松下来，调动先天一炁安心疗伤，询问一个第六仙界的灵士。

　　那灵士道：“陛下，萧静流死了。”

　　“死了？”

　　苏云呆了呆，忘记了疗伤，问道：“怎么死的？”

　　那灵士道：“累死的。他说陛下一定会回来，他想让更多的人迁走，所以就一次一次的运送凡人到长城上。别人让他歇一歇也不肯，后来就吐血。再后来，他说要去追那些已经进入第七仙界的人回来，就去了……就死了。回来的人说他是累死的……”

　　苏云怔怔出神，半晌没有说出话来。

　　过了半日，石镇北、牧浮生等人搭建好天门，苏云取出一座福地将天门启动。为了将这些人迁到第七仙界，他以福地为能量源泉。

　　同一时间，帝廷的另一座天门启动，两座天门之间建立通道。

　　一个个灵士组织许许多多凡人迁徙，走入天门之中，向另一个仙界进发。

　　苏云站在北冕长城上，看着人们鱼贯而入，他的目光向第六仙界看去，那里还有绵延不绝的迁徙队伍，如同一道血肉组成的长城，向这边移动。

　　而在长城脚下，徐徐多多第六仙界的灵士正在帮助来到这里的人们翻越长城。

　　突然，苏云心中一凛，转过身来，只见邪帝就站在不远处。

　　苏云强提一口先天一炁，险些扯动伤势，将伤口撕裂。邪帝走上前来，来到他的身边站定，看着陆续进入天门中的百姓，默不作声。

　　苏云镇压住伤势，肃然道：“邪帝是来杀我的？”

　　邪帝收回目光，道：“是，也不是。”

　　苏云微微一怔。

　　邪帝道：“朕此来，是来护送百姓迁徙。帝丰一心要夺帝位，不会做这件事，他要保留实力，但朕毕竟曾是这些臣民的陛下，必须要做这件事。但看到你之后，我动了杀机。你重伤在身，现在是除掉你的最佳时机。”

　　苏云用力挥手，长城脚下，突然一口大钟呼啸飞起，来到他的头顶，钟声一震，钟上的劫灰扑索索坠落。

　　“邪帝，朕不会坐以待毙！”苏云露出笑容，傲然道。

　　上次他急于去帝廷，因此连玄铁钟也没有召回。

　　“杀现在的你，不费吹灰之力。”

　　邪帝淡漠道：“不过你做的事，却打消了我的杀心。就凭你的作为，这次我不会对你下手。”

　　苏云目光闪动，试探道：“你应该能看得出来，我修为精进，进步速度比你快多了。你这次放过我，下次未必便能拿下我。甚至说不定阴沟里翻船，被我反杀。”

　　邪帝难得露出笑容，道：“我现在知道尸妖为何喜欢你了。你真的与我一模一样。你是另一个帝绝。”

　　他转身离开，自负的声音传来：“朕从不会后悔自己的决定！”

　　苏云大声道：“但你并不是帝绝！”

　　邪帝停步，转头目露凶光：“别逼朕改变主意！”

　　苏云打个冷战，连忙闭嘴。

　　邪帝哼了一声，破空而去，眨眼间已经不见踪影。

　　“我这张嘴跟莹莹学坏了，差点便惹毛了他。”

　　苏云松了口气，突然醒起一事：“萧静流去寻进入第七仙界的人，这些人中便有那个三瞳道神。不知道这个自称幽潮生，现在何处？可惜邪帝走得太快，否则让他去追踪幽潮生，说不定以邪帝的本事，能够把此人除掉！”

　　幽潮生不除，始终是心头大患！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百三十五章 人心长城免费阅读。https://xs.23sk.com 