    轰轰轰的炮声在城南方向密集的响彻了近两刻钟才停下，然后那明亮的光芒才从天佑门和德盛门离开。

    不过，还有一门炮隔一段时间就轰击一次，声音很单调，但炮弹随机的落在南城的某个区域，却仿佛是悬在所有人头上的一把利剑。

    刚逃回到城南临时指挥部的阿济格正在接受紧急救治，几个军中的医官紧张的忙前忙后。

    首先要将肩膀里面的铁片取出来，这个过程要极其小心。

    阿济格嘴里咬着一根衔枚，豆大的汗珠不停的流下来，喉咙中不时的发出一声低吼，太痛苦了。

    今天上午接到皇太后的懿旨出的关，下午正式接任守城主将的任命，晚上受的伤，今天一天真是一波三折啊。

    “老子命里是不是与勇卫营相克啊。”阿济格不由得如此想着。

    医官终于将一块比指甲盖还小一点的弹片从阿济格的右肩取了出来，他整个人都仿佛虚脱了一般。

    “万幸，没有伤到骨头。”几个医官长嘘一口气，阿济格心中的担忧也放下了一些，他可不想成为独臂将军。

    医官连忙敷上止血、伤口愈合的几种药物，再进行包扎。

    阿济格的心情虽然很不好，但对这几个救治自己的医官还是心怀感激的。

    在将他们打发走了之后，休息了一会儿，可他刚走出来，突然嗖的一声，一枚炮弹毫无征兆的直接坠落在指挥部门口的街道上。

    随着轰的一声，门口的几个守卫士兵当场被掀飞，其中两人的身体瞬间被撕碎，血洒当空。

    还有两人像布袋一般被甩进院内，在外院的地面上滚了几圈才停下。

    其中一人血肉模糊，另一人不停的抽搐着，却是发不出声音，眼见是不活了。

    飞射的弹片和钢珠像雨点一般向四周扫去，带起一片惨叫。

    剩下的士兵惊魂未定的看向黑黑的天空，不知道下一枚炮弹会掉在哪里，心情抑制不住的紧张，太压抑了。

    可他们却不能躲起来，因为这里是指挥部，他们的职责就是守卫这里。

    受伤和死亡的士兵被迅速抬走，其他人立即代替了他们的位置。

    这突然的一炮，其实也将阿济格吓了一跳，他本是一边走着，一边想着事情。

    巨大的爆炸声惊得他身形都有些不稳，身体一歪，右臂直接撞到了走廊的一根柱子上。

    “啊……”他本能的发出一声痛叫，不一会儿，右肩缠上的布帛就渗出了血迹。

    在他身后负责保护的几个亲兵脸色大变，有些手足无措，刚才太突然了，没能保护好英亲王殿下。

    阿济格自然不好意思因这件事情而怪罪他们，但他的脸色却极其难看，仿佛能滴出水来，心情也极为沉重。

    勇卫营的变化太快了，你根本就跟不上，也想不到啊。

    他们的火炮本就已经很厉害了，发射距离远，命中机率高，射击速度还很快，红衣大炮与其相比，完全就是一堆破铜烂铁。

    可是，大清连这种火炮都没弄明白，他们的火炮又改进了，炮弹不但会爆炸，而且还能轻易的跃进城内，攻击最难打到的城墙下方的城门处。

    盛京整个城周才九里多，成四方形，东城和西城、南城和北城之间的最远距离才两里多。

    以勇卫营火炮的射击距离，只要靠近一些，在任何一面射击，都可以轰击整座城池了。

    也就是说，在明军这种新式火炮面前，除非躲在地下，否则没有哪里是安全的，只是现在他们主要轰击的区域是在南城。

    阿济格忍着肩上的疼痛，快步走到指挥部的正厅中。

    何洛会等主要将领早已是如坐针毡，刚才那一发炮弹也将他们吓了一跳。

    他们都已经冲出去，准备找地方躲避，但听说英亲王要到了，又连忙回来坐好。

    阿济格在上首位置上坐下后，一个传令兵上前汇报道：“英亲王殿下，明军，明军，撤了，不过还留下一门火炮继续轰击。”

    他都不敢大声，甚至都显得有些底气不足。

    此刻任谁都能够看出，英亲王殿下现在仿佛是一座处在爆炸边缘的火药桶，一旦触碰到了，就会猛烈爆炸，绝对不会比明军的火炮威力差。

    “知道了，继续监视……”

    听到这话，传令兵如临大赦，匆匆行礼之后，连忙跑了出去，直到跑出很远之后才敢大口喘气，太可怕了。

    临时指挥部内，所有将官都不敢言语，坐在那里一动不动，仿佛雕像一般，静等阿济格主动开口。

    阿济格很想装一下深沉，甚至是毫不畏惧的气势，但想想没有必要，所以还是说道：“这里已经不太安全，先到地窖里再说吧。”

    大多人就等着这句话，这里太不安全了，刚才那枚炮弹若是直接掉在正厅的顶上，那就麻烦大了。

    一群人从正厅出来，尽量的表现得云淡风轻，脸上也没有任何慌张的神色。

    突然，又是轰的一声，一枚炮弹落在外院发出巨大的爆炸声，再次将所有人吓了一跳。

    炮弹之前还一直在南城城墙附近爆炸，现在越来越往内城方向飞了，指挥部会越来越不安全。

    “快快快，快入地窖……”

    此刻再也顾不得其他了，小命可比面子重要，所有人都加快了脚步，甚至是跑起来。

    直到钻进幽暗的地窖中，才稍稍松了口气。

    这间大四合院的地窖算是比较大的，但地窖毕竟不是用来藏人的，所以这么多人涌入，就显得有些拥挤，时间长了甚至连呼吸都有些困难。

    以后恐怕要经常在这里面发号施令了，所以这地窖还需要扩大。

    现在没时间管这个问题了，稍一会儿之后，阿济格才淡淡的出声问道：“伤亡有多少？”

    听到这话，所有人都微微一愣，倒不是这个问题有什么问题，而是这语气有很大问题，这可不像英亲王的风格啊。

    突遭一连串的打击，不疯狂的发泄一阵就不错了，还能这般平静的说话？

    阿济格也想啊，可不是手痛吗？走路都痛得不行，再疯狂发泄，那不是给自己找不自在，所以只能忍着了。

    还是何洛会反应快，他立即对一旁的镶蓝旗梅勒章京使了一个眼色，那梅勒章京连忙忐忑的回答道：

    “据粗步统计，伤亡可能会超过一千两百人以上，主要的伤亡是在城门附近。”

    “将官伤亡如何？”

    “梅勒章京一死，甲喇章京一死一伤，牛录章京死三人，伤两人。”

    若是以往，一次规模不大的战斗中死伤这么多将官和士兵，那绝对是惨败。

    可这次，阿济格反而有些庆幸，因为与京师城外的那次相比起来，根本不算什么了。

    京师那次固山额真都死伤好几个，其他将官的伤亡更是惨不忍睹。

    不过他也知道，明军这次的目标很可能还是以自己为首的主要将官，太阴险了，简直是防不胜防。

    虽然再次着了道，但运气还不错，没死也没受重伤，可接下来的仗，恐怕就不那么好打了。

