    无头绝地深处。

    头骨如山，一座连着一座，犹如巍峨大山般。

    这让盘山都有些骇然起来，身子在微微颤抖，眼睛犹如要喷火一样。

    这些头骨大山，有超过一半是由龙族头骨堆成。

    如何不让他愤怒？

    “死兔子！”

    盘山目眦欲裂吼了一声。

    跟进来的巨龙和霸王龙，看着无数的龙族头骨，同样愤怒无比。

    他们的龙躯无法控制颤抖起来，迸发出一股可怕无比的杀气，恨不得立即将那只兔子千刀万剐了。

    “怪不得，我龙族一直无法兴盛起来，原来如此，原来如此……”

    巨龙在喃着，被眼前的无数龙族头骨深深冲击到了。

    “这兔子该死！”

    霸王龙咬牙切齿道，眼睛里真的喷出怒火，浑身犹如燃烧起来了一样，“杀了这兔子。”

    “杀了它，是便宜了它！”

    巨龙恨恨道。

    而在此时，盘山猛然飞掠而去，来到头骨大山前，看到无数晶莹剔透的龙族头骨。

    还在散发着淡淡的圣光。

    这是圣境的龙族。

    在他仔细看着时，猛然发现头骨上还有一些牙印，让他微微愣了一下。

    紧接着。

    他身上就迸发出熊熊的怒火，烧得天宇都扭曲起来。

    此刻盘山浑身在颤抖。

    虽然他早已经有猜测，但是亲眼证实，又是另一回事。

    但是，他无法相信，如此高贵与强大的龙族，竟然是那只死兔子的食物。

    这如何让他接受？

    最主要的是，这只死兔子吃了多少龙头？

    “死兔子！”

    盘山仰天怒吼一声。

    巨龙和霸王龙都微微愣了一下，不明白盘山大帝为何突然爆发了。

    不过，当他们走近，看到龙族头骨上的牙印时，同样爆发了。

    欺人太甚！

    这只死兔子，欺人太甚了。

    该死该死！

    巨龙和霸王龙连连怒骂着，恨不得抽了兔子的筋，喝了兔子的血，将兔子碎尸万段了。

    “大帝，杀了那只兔子！”

    巨龙怒吼。

    “杀了它！”

    霸王龙同样怒吼，有些失去理智般。

    不过在此时，倒是盘山清醒过来，但是浑身迸发着恐怖至极的杀气，目光里充满了杀意。

    “我会请求老师，将那只兔子杀死。”

    他道，就继续往深处飞去，但在深处却是一处巨大无比的深谷。而在深谷的四周，则是一座座巍峨的头骨大山……

    他看到深谷对面的头骨大山时，心神再次颤动一下。

    原来自己只是看到冰山一角而已。

    “这、这……”

    当巨龙和霸王跟上来时，看到对面的头骨大山，再次被深深震惊到。

    那些头骨大山，依旧有超过半数的龙族头骨……

    “兔子该死，兔子该死！”

    巨龙在喃道。

    此刻，盘山的目光落在深谷里，但是深谷里什么都没有，没有老师，也没有那只该死的兔子。

    他微微愣了一下，这是怎么回事？

    老师不在这里？

    “大帝，那只该死的兔子呢？它怎么不在这里？它去哪里了？”巨龙焦急无比问，想要亲手将那名兔子抽筋剥皮了。

    盘山没有回答，但是快速落到谷底。

    他皱了一下眉头，猛然发现谷底的最中央，还有一个未知的深渊……

    这主要是深谷太大太大了。

    让他们一时之间忽略了，在谷底还有一个较小的深渊。

    此刻他快步来到深渊前，就立即感觉到一道可怕至极的气息，这不是老师的气息。

    那么就只有是那只该死兔子的气息了。

    当他往下看去时，只看到深渊下黑暗无比，还弥漫着滚滚的黑雾，显得恐怖无比。

    “祖地怎么会有个深渊？”

    霸王龙有些骇然道，在看向深渊时，猛然感受到深渊同样在凝视着他。

    似乎要将他拉入深渊一样。

    “那只该死的兔子，肯定在深渊之下。”

    巨龙感受到深渊的气息，猛然被惊醒过来，虽然喊着要抽筋剥皮，但是没有轮回之主的帮助。

    他们什么都做不了。

    “大帝，现在怎么办？这深渊很诡异，很危险，怕是不能贸然下去。”

    霸王龙忍不住又凝视了一眼道，“这深渊，好像是弥漫着诡异的气息，有些像是传说中禁忌的气息。深渊之下……不会镇压着一头禁忌吧？”

    “祖地怎么会镇压着一头禁忌？”

    巨龙忍不住皱着眉头道，他也觉得盘踞在祖地的，有可能就是传说中的禁忌，“是谁将它镇压在我祖地？此人对我龙族绝不安好心，他不是在镇压禁忌，是在陷害我龙族……”

    “不过，不一定就是被镇压了。”

    霸王龙倒是迟疑一下道。

    “若不是镇压，它会走不出祖地？只能在灰雾里游荡？”

    巨龙道。

    霸王龙愣了一下，倒是这个理。

    难道真是被镇压在祖地？

    可是谁这么狠毒？

    不过在此时，他们渐渐发现深渊之下的诡黑雾，似乎在迅速淡去，很快就消失不见了。

    “咦，难道轮回之主在深渊之下？”

    巨龙愣了愣说。

    “应该是轮回之主在深渊镇压了兔子，要不然吾等如何能够来到这里？”

    霸王龙道。

    “也是。”

    巨龙点点头，就看向盘山说：“大帝，吾等下去看看？”

    “也好。”

    盘山点点头，一步步朝深渊走下去，巨龙和霸王龙连忙跟上。

    虽然深渊的诡异黑雾尽散，但还是有些看不清。

    深渊深不见底般，下方依旧黑漆漆一片。

    不知道过了多久。

    他们终于下到深渊的最深处。

    只见深渊的最深处，巨大无比，如若一个世界般，倒是让他们愣了一下。

    他们看到世界中，有着一个个坟头，似乎正是龙族的坟头……

    不过让他们气炸的是。

    这些坟头都被扒过，就连棺材板都被扔出来了。

    地上扔着一具具龙骨，或者一具具还没腐朽的龙尸，但是这些还没有腐朽的龙尸，都没有头了。

    又被吃了？

    盘山、巨龙和霸王三龙，再次目眦欲裂。

    而深渊的最中央处，有着一只巨大无比的兔子，身上锁着九道粗大无比的铁链。

    而在兔子前，站着一道白衣身影。

    正是老师。

    “老师，弟子盘山请求老师，杀了这只兔子。”

    盘山连忙上前跪下道。

    “请轮回之主，斩杀此只兔子。”

    巨龙和霸王龙同样跪下道，目光看着兔子怨恨无比，充满了杀气。

    “我不是兔子！”

    那只巨大的兔子却怒吼，满脸怒气转头冲着盘山等三龙，“你才是兔子，你全家都是兔子！”

    “死兔子！”

    盘山怒骂，指着深渊上方说，“上面那些头骨上，怎么会有牙印？这到底是怎么回事？”

    “我再说一次，我不是兔子！”

    那只兔子怒道。

    “你耳朵那长，还说你不是兔子？”盘山同样怒吼，“我问你，那些头骨上，怎么会有牙印？你到底对那些头骨做了什么？这里，明明我龙族祖地，你为何要霸占我龙族的祖地？还要斩下我龙族的头？你到底想要做什么？”

    “艹！”

    兔子愤怒无比，冲着盘山怒吼：“死龙，本皇告诉你，我不是兔子，不是兔子！你眼瞎了吗？本皇是犼！”

    “是犼！”

    “吼个屁，你就是兔子，该死的兔子！”盘山怒道，“等我出去，我灭了你兔族，将你兔族全部抽筋剥皮！”

    “你敢！”

    兔子怒道，但说完猛然发现不对，“本皇说了，本皇不是兔子，不是兔子，妈的！你灭兔族跟本皇屁事啊。”

    “管你是不是兔子，我出去必定灭你兔族！”

    盘山愤怒无比道。

    不过，盘山和兔子的对骂，倒是让巨龙和霸王龙有些失神，大帝之上的存在，都是这么真性情吗？

    他们仔细看了看，那只兔子，似乎的确不是兔子，只是第一眼看去，很像是兔子而已。

    不过，兔子有异种吧？

    这应该是兔子。

    如果不是异种兔子，怎么可能成长得如此可怕？

    “死泥鳅，滚！”

    那名兔子在怒骂，伸出一只毛茸茸的爪子，指着盘山道：“若是在以前，本皇一口就将你的头吃掉了，有何资格在本皇面前喷？还有你们这两条傻泥鳅，圣境巅峰，脑子的味道，应该不会错……”

    “你说什么？”

    盘山浑身一颤，声音有些颤抖质问着：“什么脑子？”

    “本皇告诉你，死泥鳅，本皇只吃龙脑子，明白吗？”此刻，兔子指了指深渊上方说，“要不然，上面的头骨是从哪里来的？就是本皇吃出来的！嗯，泥鳅的脑子，味道最好，本皇最喜欢……”

    盘山、巨龙和霸王三龙的躯体，控制不住颤抖起来。

    吃、吃、吃脑子？

    “你、你真吃我龙族的头？”

    盘山颤抖道。

    “只吃龙脑。”

    兔子皱了一下眉头道，接着忍不住吞了一下口水，便转头对着封青岩说，“府主，要不我吃了他们？怎么样？我已经很久，没有吃龙帝的脑子了，龙帝的脑子最美味，乃是天下第一美味……”

    “啪！”

    封青岩一巴掌拍在死兔子的脑袋上，道：“在我面前，还敢吃？”接着，就转头对盘山说，“你说灭兔族的事情，说说便可，切记不能乱来，明白吗？”

    “老师，弟子请求杀死这只兔子。”

    盘山再次跪下来。

    “都说了，本皇不是兔子。”

    兔子愤怒无比。

    “这只兔子罪恶滔天，我自有惩罚。”封青岩沉吟一下道，“你们都起来吧，我不会轻易放过它……”

    这只死兔子，竟然是十六禁忌之一，名为犼，又称为犼鬼，倒是让他挺意外的。

    没有想到。

    这只兔子的镇压之地，竟然成为冥天的十大死地之一。

    犼，形如兔，两耳尖长，龙族克星，好食龙脑。

    俗话一犼可斗三龙二蛟。

    说的就是它。

    “府主，本皇不是兔子！”

    兔子瞪着眼睛怒道，露出满嘴细长的牙齿。

    啪！

    封青岩一巴掌拍上去，道：“我说你是兔子，你便是兔子。”

    “但我，不是兔子啊。”

    兔子缩了一下脖子忍不住道，“我最讨厌别人叫我兔子了，我是犼，天下间最可怕的犼……”

    “老师，真不能杀它？”

    盘山有些急了。

    “这只兔子对我有用，不能杀，不过，该有的惩罚，是不会少的，放心。”

    封青岩道。

    其实，在他看到外面那一座座头骨大山时，都有些震惊起来。

    这只死兔子到底吃了多少龙族？

    “那请老师，狠狠惩罚它。”

    盘山只能道。

    巨龙和霸王龙同样失望不已，但是没有他们说话的份。

    而在此时，封青岩折断锁在兔子身上的锁链，就立即让兔子恢复了自由，让它大喜不已。

    咻！

    它猛然朝盘山飞掠而去，想要吃掉盘山的脑子。

    而在它扑上来时，盘山感觉自己好像不能动，似乎有什么东西朝他的脑子扑上来。

    又好像是，朝他的灵魂扑上来。

    他感受到死亡的气息，似乎自己快要死了，连挣扎一下都做不到，让他骇然无比。

    啪！

    封青岩一巴掌将兔子扇飞。

    轰隆隆！

    兔子直接被扇入深渊四周的混沌中，一动不动了。

    盘山终于能动了，但是在短短的刹那间，似乎自己已经死了般。

    此刻他身上，猛然渗透出一层冷汗，惊魂未定。

    这只兔子怎么如此可怕？

    似乎专门克制他一样。

    “老师，这是什么兔子？”

    盘山抹了一把冷汗忍不住问。

    “它不是兔子，是犼，天生克制龙族，喜吃龙脑。”

    封青岩道。

    “天生克制我龙族？”盘山愣了一下，就看向打入混沌中的兔子，道：“它，真不是兔子？”

    “不是。”

    封青岩道，沉吟一下又言，“这无头绝地，我已经清理过了，过段时间就能彻底恢复正常。”

    “拜谢老师。”

    盘山行礼道。

    封青岩摆摆手，就朝混沌中的兔子招了一下手，道：“走吧。”

    兔子乖乖走出来，依旧不怀好意看着盘山、巨龙和霸王龙，看得他们心惊胆战。

    天生克制，这基本等于，龙族在兔子面前，几乎没有反抗力。

    “死兔子！”

    盘山眯着眼睛道。

    “你再说一次？”

    句子大怒，露出一嘴阴森的利齿，似乎要吃了盘山一样，“本皇就不信，府主能够一辈子护着你。哼，不要落单了，要不然本皇必定吃掉你……”

    “轰！”

    封青岩一脚将兔子踩入地面。

    当他不在了？

    ……

    ……

