    第一两百一十九章：沙俄退让

    1905—1907年俄国**失败后，**转入低潮。但是资产阶级民主**的任务并没有从日程上取消。1907年7月，俄国社会民主工党第三次代表会议的决议指出：“决定俄国**的基本原因依然存在：国内政治制度和经济发展的要求的极不适应、农民的破产、无产阶级贫困的加深以及失业现象仍然存在，因而，**的客观历史任务还没有解决，而同时**力量也没有被彻底破坏。”

    在第一次世界大战前夕，俄国出现新的，群众性**斗争的规模已经接近1905年，其组织性和觉悟性已经大大提高了。在彼得堡、莫斯科及其他城市的工人罢工斗争不断发生，规模很大。根据官方公布的数字，在1912年参加罢工的有72万5千人，而在1913年有88万7千人。实际罢工的人数大大超过官方公布的数字。这种群众性的**罢工斗争，直接反对沙皇**制度。由于第一次世界大战的爆发，**运动的发展才暂时被中断。

    俄国**虽然中止了，但第一次世界大战对俄国来说所受的创伤是非常大的。

    沙俄是一个压迫性的国家，他们是一种不管人民死活的行政方式，因此俄国内部非常不稳定，统治非常脆弱。

    1914年开始的第一次世界大战，是一场帝国主义战争。沙皇俄国是参与发动这场掠夺性战争。战争加速了**时机的成熟。战争期间，俄国国民经济遭到严重破坏。俄国的工业基础本来就不够发达。1913年，全国钢的产量只有420万吨。机器制造业、化学工业薄弱。没有汽车制造业。许多机器、武器仰赖外国。

    战前，俄国进口的机器占37，重要的设备、车床的自给率不到1/3。战争削弱了俄国同国外的商业联系，机器的进口大幅度下降。1914—1916年，俄国机器工业虽有所增长，但其产品绝大部分都被战争消耗掉。

    据统计，这期间123个大机器制造业的产品从20030万卢布增加到95460万卢布。平均军工生产每年增长13倍多，而民用生产只增长40。

    1916年，农业机器产品只有战前的1/5，机车、车厢的生产明显减少，机车减少16，车厢减少14。机器、车床严重不足，又影响矿石、煤炭、石油开采量的下降。由于缺乏燃料、原料，高炉停火，许多工厂不得不关闭。战前靠进口棉花生产的纺织厂停产。1916年，彼得格勒有20的织机不能开工。在前线，武器、弹药严重不足。每月需要6万支步枪，而1914年8—12月只造出13万4千支步枪。每月需要机枪800支，而1914年下半年总共才制造机枪860支。交通、运输严重阻塞。铁路承担不了急剧增长的运输任务。

    在彼得格勒、莫斯科和其他工业城市粮食匮缺，但在西伯利亚、乌拉尔、里海、伏尔加河和顿河一带却有大量粮食、肉、鱼烂掉。1916年，储存变质的粮食达15万车厢。海运也不妙。波罗的海、黑海早被德国、奥匈所封锁。俄国和盟国的联系主要通过摩尔曼斯克、阿尔汉格尔斯克和海参崴。但是，内地和摩尔曼斯克之间没有铁路。从阿尔汉格尔斯克到沃洛格达之间的铁路是窄轨(1916年改为宽轨)，运输不便。

    海参崴离俄国腹地又太远。结果，大批货物被堆积在港口，无法运入内地。在阿尔汉格尔斯克，煤堆得像一座座山，沿码头堆着一箱箱供兵工厂使用的车床。在摩尔曼斯克，船只等待卸货要等几星期、几个月。

    华东政府之前出售给沙俄的军火等作战物资，已经粮食、棉布、药品等等，大量都堆积在港口。

    而且卸货时间如此漫长，华东远洋运输公司都不愿意接这样的运输单子了，要知道对于货船来说，多等待十分钟的卸货时间都是一个损失。

    特别是在当前这个海运利润暴涨的时期，效率是十分关键的。

    然而沙俄的订单却是依旧不断的朝中国飞来，这其中离不开一个关键性人物，那就是格里高利?叶菲莫维奇?拉斯普京，这是沙皇尼古拉二世的宠臣。

    拉斯普廷本是西伯利亚一个农民,经过几年流浪生活后,以曾经受过秘密传授医道训练的僧侣出现,并冒充“预言家”,到处招摇撞骗。www/.kl05/.com 首.发1905年,他被引进沙皇朝庭,得到亚历山德拉和尼古拉二世的宠信。亚历山德拉把他看成是上帝派来拯救皇位和扶持俄国的圣人,看成是保持对**制度虔诚的庶民的化身。对拉斯普廷的丑事,亚历山德拉亦视而不见,听而不闻。当时在沙皇朝庭,如果有人敢直率地讲出拉斯普廷的坏话,一定会惹起亚历山德拉的不快。于是,拉斯普廷日渐得势。

    在尼古拉二世统治的末年,特别是1915年他主持前线指挥后,以拉斯普廷为首的沙皇朝庭内的狐群狗党在手中掌握了皇室的极大权力,直到任免内阁首相、大臣、给投机商人发放许可证。在拉斯普廷及其党羽的操纵下,整个国家机构瘫痪无力。

    尼古拉二世一开始对拉斯普京这种有点神棍的人物是保持距离感的，之所以能获得尼古拉二世的信任，主要是因为尼古拉二世的皇后亚历山德拉的缘故，亚历山德拉是德国人，还是血友病携带者。

    当初亚历山德拉与尼古拉二世交往时，德国威廉二世是支持的，因为这样可以把血友病带入俄国皇室。

    亚历山德拉在为尼古拉二世生下四女一子后，小儿子果然患上了血友病。

    血友病是一种主要发生在男性身上的遗传性疾病，尼古拉二世的小儿子患病时，尼古拉二世想到了拉斯普京，结果病症真的缓解了，而且每次都有效果。

    拉斯普京因此得到了尼古拉二世的信任，拉斯普京很快被视为是上帝派来拯救沙俄及皇室的使者。

    实际上，到底是不是上帝派来的，谁也不能下定论，这种事并不是那么好分辨的，就如中国的历朝历代每当灭亡前夕总是妖人频出。

    这些妖人有没有神秘力量的支持这是世人所难以知晓的。

    但有一点可以明晰的是，这个拉斯普京的确贪财，华东政府在沙俄跑订单多是以分成的方式来做的。

    一般都是百分之三的分成，而且保证资金安全。

    百分之三的分成啊如果能搞到一亿英镑的军火订单，那么也就能搞到三百万英镑，三百万英镑就是三千万复兴币或者日元，一千五百万美元。

    百分之三的确很多了，不过就军火订单的利润来说，这点利润还是拿得出手的，毕竟军火订单的利润一般在百分之两百以上，就这个时期来说。

    拉斯普京目前已经是混到前线总指挥的位置了，而且对于偏执的沙俄皇后来说，拉斯普京能缓解血友病的病症，谁更拉斯普京过不去就是跟她过不去。

    尼古拉二世同样认为这是上帝派来拯救皇室的使者，因此对拉斯普京言听计从，拉斯普京要想搞点订单还不简单。

    加上华东政府所出售的军火确实是比较符合沙俄的胃口，即有高价位的高性能军火，也有低价位又性价比较高的低端军火。

    此时沙俄在欧洲的交通线西边被德国封死，海运又被土耳其封死，也就只剩下这么一个地方可以买军火了。

    至于运输堵塞问题，这不是问题，买不买军火订单还是拉斯普京一句话的事，沙俄经营本身就混乱，这并不是问题。

    但就算是管理混乱，突然间华东政府要向漠北蒙古动刀，沙俄也是有反应的。

    沙俄大使馆就外蒙问题方面，一直试图说服华东政府，但在道理上却又说不过华东政府，外蒙本身就是中国的一部分。

    而在军事上，此时沙俄陷入第一次世界大战，在西线都无暇应对，何况还是东线，加之夏钧知道沙俄将陷入**之中，因此更不把沙俄放在眼里。

    此时中国的实力已经超过沙俄，特别是工业实力，中国的钢铁产量已经是沙俄的两倍，兵力上与沙俄相比自然是不能比，但在质量上华东军也远胜俄军。

    如果说华东政府对西藏动刀不出国人意料的话，那么对漠北蒙古来说，国人则多认为可能会慎重考虑一番。

    因为沙俄就在中国边上，而且这也是一个老牌列强。

    就算是沙俄曾经被日本打败，而日本此时被华东军打败，但起码是这种台面的东西，要动武也是得仔细准备的。

    但华东军再次出乎了人们的预料，在接到西藏收复的消息后，到任华北军区军长的张季玉随即打电话回军部，声称华北军区已经做好了充足的准备。

    张季玉作为夏钧的老部下，随着夏钧一路走到这样的高度，张季玉想证明自己的能力并非是仅限于此。张季玉也有自己的理想，特别是夏钧在为华东军的军官们做思想教育时，将古代霍去病、卫青、岳飞、戚继光树为榜样。

    武圣庙中供奉的关羽都被华东政府撤了下去，变成了岳飞，岳飞才是真正的武圣，关羽是在推崇三国演义的满清所树立的武圣，而在这之前，南宋、明代的武圣一直都是岳飞。

    华东政府不仅在去西方化，也在去满清化，致力于恢复纯正中华文化、风俗。

    张季玉同样想成就这些名将一般的功绩，特别是在这个时代，中国正处于强势崛起阶段，而列强统治全球。

    在这样的时代，中国要想称霸全球，就必先打破固有的势力，除了武力之外别无选择。

    虽然满清末年并非是一个好时代，那是一个逐渐走出黑暗的时代。

    但此时民国初年，绝对是一个很好的时代，因为这是一个逐渐走向光明和通天大道的时代。

    在这个年代，有的是开疆扩土的机会。

    横扫四夷、弘扬国威，都是这一代人所可以做的，因为此时中国已经具备了与列强争霸的实力，因为此时中国不论在政治上、军事上、经济上的制度都已经逐渐完善，已经进入了一个高速发展的阶段。

    除了有与列强争霸的实力，更有与列强争霸的强烈**，这是委员长提出的奋斗目标，也是这一代人和未来几代人共同要奋斗的一目标。

    之前能够创造奇迹，未来定然也能创造更多的奇迹。

    张季玉希望，在奇迹中能留下自己的足迹与名字，这也是他此时所奋斗的目标。

    在张季玉强烈的要求下，夏钧批准了张季玉的请求，下令华北军区进兵外蒙库伦，荡灭大蒙古国。

    四月六日，华北军区大部自山西大同向漠北蒙古进军

    猎猎的寒风还未停息，一队队汽车、摩托车在草原上行进，大多都是摩托化部队，其中只有一个装甲旅。

    华北军区有一个装甲师，张季玉带上半个，只是为了对付可能要应对的沙俄，有装甲部队在就能减少可能的冲突之后引起的伤亡。

    至于为什么不带一个装甲师去漠北，那是因为路上没有完备的后勤系统。这次军事行动在张季玉看来只是一场演习，一场行军演习而已。

    外蒙的军事力量很弱，沙俄的力量也不足为虑，就算是有冲突，也只在于用队少伤亡来解决对方。

    四月八日，张季玉率兵进入外蒙古库伦，沙俄驻库伦的军队被闪电般的击溃，没有任何还击的余地。

    随即张季玉挟持“内阁理”巴德玛?多尔济，软禁哲布尊丹巴活佛。

    一场军事行动迅速完成，接着四月九日，外蒙古正式上书中华民国大总统黎元洪，呈请废除俄蒙一切条约。

    黎元洪于四月十一日以《中国大总统公告》下令取消外蒙古自治，并由华东联合自治政府代行外蒙行政、国防诸事，同时取消《中俄声明》和《恰克图协定》。

    这场针对外蒙的军事行动如此快速的展开和结束，让许多人感觉愕然，段祺瑞就是其中之一，他原本以为没这么快，但没想到的是，还真是如此神速的把外蒙搞定了。

    当然，这还不是彻底的搞定，起码在沙俄那边没搞定，华东军突击库伦，打死了近三千名俄军，沙俄的反弹将是华东政府需要解决的。

    黎元洪那边则很神速，接到从外蒙发回的消息，仅仅两天时间就做出了一系列反应。

    夏钧那边则是让人给沙俄大使馆发去照会，要求沙俄交还唐努乌梁海地区，否则将采取武力行动。

    在他人看来，沙俄是个庞然大物，夏钧却不把沙俄放在心上。

    1912年，中国北疆出现了外蒙古“独立”的危机，其影响也波及到唐努乌梁海地区。同年初，在沙俄商人的唆使下唐努乌梁海地区发生了抢掠内地商号的事件，内地商人纷纷逃离该地。二月，在沙俄怂恿和支持下，唐努旗副都统贡布多尔济宣布属下的三旗“独立”，并请求沙俄出兵占领唐努乌梁海地区各要地。贡布多尔济的行径并没有得到属下的赞同，萨拉吉克、托锦两旗即表现出强烈反对，不过各旗却听从了外蒙古哲布尊丹巴集团的招抚。局势的变化虽然为沙俄提供了机会，但唐努乌梁海各旗加入外蒙古反叛集团却打乱了沙俄吞并唐努乌梁海地区的计划，因为沙俄想直接占有该地区，而不是让其“独立”。

    1913年，沙俄没有答应出兵的请求，而是派遣官员加紧实施移民计划，试图达到事实上占有唐努乌梁海地区的目的。自此沙俄移民以前所未有的速度迅速增加，俄国警察也被派遣到了该地区。与此同时，沙俄采取威逼利诱等手段迫使唐努乌梁海各旗向其递交“保护”申请。1914年7月，沙俄决定对唐努乌梁海各旗实行“保护”，并委任格里戈里耶夫为乌梁海边区事务专员，开始采取各种措施确立其在唐努乌梁海地区的统治，唐努乌梁海地区事实上已经沦为沙俄的殖民地。

    唐努乌梁海地区是一个沙俄未名正言顺纳入国土范围的地区，名义上还是属于中国的。

    因此要求沙俄归还唐努乌梁海本身就是说得不过去的，但如果沙俄不还，正好给夏钧针对沙俄采取军事行动的理由。

    突如其来的唐努乌梁海危机，让协约国高度紧张，英法两国大使馆纷纷介入此事，并要求沙俄退还唐努乌梁海与中国。

    唐努乌梁海毕竟不属于沙俄，协约国此时又要竭力安抚住华东政府，以免让华东政府在这个时候向沙俄动刀。

    毕竟俄国在西边正和德国打得热火朝天，虽然是败战连连，但起码的主力还是存在的。

    如果在远东地区与华东政府的关系发生恶化，那么将影响到整个俄国，俄国将进入一个交通闭塞的环境当中。

    本身沙俄对唐努乌梁海就是非法的接管，因此英法两国都是满口正义的对沙俄进行施压。

    结果更家出乎人们的意料，沙俄不过三天之后，便给出了退出唐努乌梁海地区的答复。

    这一切都让人们感觉不可思议，因为当前中国刚刚击败日本，并非是一个老牌强国，因此国民对于强国的认识程度不足，还没有完全意识到当前中国作为一个跻身于强国之列的国家有何等的话语权，而夏钧则完全明白当前所处的形势，因此才能如此肆无忌惮的对外蒙及唐努乌梁海问题进行武力解决。

    沙俄肯退出唐努乌梁海，首先是前线作战不利，不想两线作战，其次是拉斯普京给尼古拉二世的警告。

    当然，就算是没有拉斯普京的原因，尼古拉二世也不敢在这个时候来触中国的霉头，但根据拉斯普京透露，尼古拉二世摔了好几件心爱的古董。

    ——————

    同学们除夕快乐

    今天的更新到啦。.。

    更多到，地址

    ！