    第13章 第十三使徒BADIR

    “大意了……”修川泽苦笑一声，浑身动弹不得。

    三号机已经完全被第十三使徒，霰天使BADIR（巴迪尔）控制了。

    此刻的修川泽被困在驾驶舱里，什么也做不了。

    他只来得及对葛城美里大喊一声“快回总部使徒入侵”就彻底与外界断开了连接。

    修川泽强迫自己冷静下来，然后试着用心之壁的力量尝试去沟通三号机，却宛如石沉大海。

    “tmd老子就不信了！”修川泽眼神发狠。

    ……

    “碇司令！松代那边的实验场地发生爆炸，疑似使徒入侵！”

    碇源堂目光一凝，“使徒？伤亡情况怎么样？”

    “爆炸造成12人死亡，受伤人数暂未统计，大部分人员已经撤离现场，葛城中尉受伤昏迷，已经随队返回总部过程中。”

    “调取现场影像资料。”

    “是！”

    赤木律子皱着眉头，“三号机驾驶员呢？”

    “……三号机驾驶员失联……”

    “怎么会这样……”赤木律子忧心忡忡。

    很快现场的影像资料就被调出来了。

    从一座环山公路后面，一个黑色的身影走了出来。三号机此刻模样十分狰狞，身上大部分拘束装甲已经破碎，一双猩红的瞳孔散发着诡异、危险的气息。

    “果然……”冬月耕造眉头紧锁，“第十三使徒，霰天使吗……”

    “插入栓还在……”碇源堂目光沉静，看不出他在想什么，“驾驶员情况如何？”

    “还有生命呼吸心跳等生命特征……”

    “强制弹出插入栓！”

    “弹出失败……”日向观察着视频中的BADIR，放大了他背部的画面。

    三号机的插入栓已经被一团胶状物体堵住了，插入栓被死死的堵在了通道里。

    “组织疏散居民……从现在起，废弃三号机，将目标标记为使徒，出动初号机和零号机！”碇源堂当机立断，没有一丝犹豫。

    “是！”

    ……

    碇真嗣正一手托着下巴，目光出神的望着窗外，脑海里都是昨天和修川泽的谈话。

    突然，他感到视线被什么挡住了，抬头一看，原来是凌波零站在了他面前。

    “紧急集合。”凌波零面无表情，说完就转身离开了。碇真嗣急忙跟上凌波零，“发生什么了？又有使徒入侵了吗？”

    “不知道。”

    “好吧……”碇真嗣挠挠头，“那个……修川已经回来了吗？”

    “不知道。”

    碇真嗣有些奇怪，今天的凌波零跟以往不太一样，以前每当别人提起修川泽的时候，凌波零的目光中总会有那么几分温柔，可今天就如同亘古的寒冰一样。

    可能有什么心事吧，碇真嗣索性不再追问。

    两人很快就到达了NERV总部，换好作战服来到到指挥部，赤木律子正在指挥室等他们，却不见修川泽和葛城美里的身影。

    碇真嗣疑惑道，“修川和美里姐呢？怎么不见他们？”

    “松代那边的实验发生爆炸，葛城部长受伤昏迷了，不过伤势并不严重，不久就能醒了，只需要静养几天就好。”

    凌波零眼神一颤，碇真嗣也是有些担忧，“那……修川泽呢？”

    赤木律子叹了口气，看向高台上的碇源堂。

    “三号机已经被使徒同化，驾驶员生死未知。”碇源堂声音冷漠，“现在启动初号机和零号机，阻击使徒……将其摧毁！”

    凌波零声音有些颤抖，“修川……他在三号机上吗？”

    “没错。”碇源堂双手交错，“请务必……杀死使徒！”

    “我拒绝！”

    “这是命令……你想要违抗命令吗？凌波零？！”

    “我说……我拒绝！”凌波零仿佛被抽干了全身的力气。

    碇真嗣握紧拳头，不可置信的看着碇源堂。

    “你怎么可以……这么冷血！修川泽还在三号机上面！你怎么能……”

    “不摧毁使徒，难道要等他过来摧毁总部，然后将所有人都杀死吗？”碇源堂冷笑道，他心中也不愿杀死修川泽，只是没想到会发生这种事。

    如果就这样死掉……你好像也没什么资格跳出剧本啊，修川泽……

    碇真嗣握紧的拳头躲开了，他叹了口气，“我明白了。走吧，零。”

    凌波零摇着头。

    碇真嗣附在凌波零耳边轻声道：“在这里与他们争论是没有结果的……不如先上EVA再想办法营救修川泽吧。”

    凌波零想了想，似乎也没有其他办法了，于是点了点头。

    “好了，去启动EVA吧。”赤木律子见两人同意作战任务，于是起身来到指挥室，“准备出击！”

    “准备插入操纵舱！”

    “解放脊髓传导系统，准备接续。”

    “探测针注入完毕！”

    “插入栓深度维持在二十，精神污染测试值在基准范围之内。”

    “插入栓维持在正02负05，内部固定完成。”

    “准备发射初号机、零号机！”

    两台EVA机甲送到了事先预定好的伏击地点，等待三号机过来。

    碇真嗣在初号机内双目紧闭。

    “你听得见吗，妈妈。”

    “修川泽都告诉我了……谢谢你，妈妈……”

    “一直以来都是修川在帮助我……而现在，他遇到了危险……我也想要帮助他！”

    “你会帮我的吧，妈妈……你经常告诉我的要知恩图报……”

    “那么，就是现在……”

    碇真嗣睁开双眼，初号机似有所感应，双目之中光芒大盛。

    凌波零双目空洞。

    “就要和修川兵戈相向了吗……”

    “这种事情……”

    “这种事情……我怎么做得到！”

    从来只会服从命令的她，如今却公然拒绝执行命令……

    ……

    轰……轰……

    沉重的脚步声传来。

    “来了！”碇真嗣目光坚毅，“零，我们一定要把修川给救出来！”

    凌波零点了点头，抓住操控杆的双手却是不住的颤抖。

    “吼……”三号机发出咆哮，身形抽搐着，碇真嗣突然神色一变，“不好！”

    三号机一跃而起，手臂如同一把巨大的钢钳一般扼住零号机的脖子。

    凌波零顿时失去了反抗能力，她捂住脖子，眼中满是泪水。

    “修川……”

    “好快……一个照面就……”赤木律子目光严肃。

    “零！”碇真嗣大喊一声，直接丢掉了手中的加粒子步枪，向三号机冲了过去，“可恶！”

    三号机一把将零号机甩开，手臂犹如橡胶一般变长，手指变得像刀一样锋利，直接穿透了初号机的腹部。

    “啊啊啊啊！”碇真嗣惨叫一声，初号机半跪在地上。

    “好强……”指挥室里的所有人都倒吸一口凉气。

    仅仅是一个照面，重伤初号机，控制住零号机……

    三号机双臂一起变长，再次向初号机抓来。

    初号机躲闪不及，整个左臂被削掉，初号机的鲜血喷涌而出。碇真嗣捂着左手，几乎快将牙都咬掉，剧烈的疼痛让他额头青筋暴起。

    见初号机几乎失去战斗力，三号机一步一步走向零号机。

    此刻凌波零眼神涣散，口中喃喃道：“这种事情……我怎么做得到……”

    三号机号叫一声，左手摁在零号机的头颅上，右手处的胶质黏菌滴落在零号机的左臂上。

    “啊——！”凌波零捂着左臂发出一声惨叫，左臂如同脉络般的被侵蚀。

    使徒正在侵蚀零号机通过精神传导想要将驾驶员一起同化！

    指挥室里所有人都无比焦急，“站起来啊零！战斗啊！真嗣！”赤木律子急的对着初号机喊道。

    “你这混蛋……”碇真嗣左臂完全失去知觉，他眼神中泛着凶光，操控初号机用右手操起高振动粒子刀，向着三号机冲了过去，“别碰她啊啊啊啊！”

    “不然……我怎么向修川交代啊啊啊！”

    初号机狠狠一刀斩向了插入栓通道附近，希望这样可以让插入栓掉落。

    但是，根本无济于事，三号机停止了对零号机的侵蚀，一脚就将初号机踹飞出去。

    太惨了……战力完全不是一个级别的……

    三号机嘶吼着，为了加快侵蚀速度，他利爪直接穿透了零号机的胸膛。

    凌波零此刻蜷缩在驾驶舱里，忍受剧烈的疼痛。

    “修川……”

    仿佛是她的低语起效了。

    “喂，我说……你tm活腻了巴迪尔？”

    (本章完)

