    看着老妻殷切的眼神，定国公点了点头。

    定国公夫人猛然伸手紧紧的抓住他的手，嘴唇急切的蠕动着。

    定国公拍了拍她的手，定国公夫人顿时红了眼眶。

    “一切全凭祖父做主。”

    萧瑶回答。

    “你先下去。”

    萧瑶应是，退下去。

    门刚关上，定国公夫人已经急切的站起来，“老爷……”

    “霄儿已经走了。”

    “他、他好吗？”

    定国公起身，扶着定国公夫人坐下，“他很好，有六分像婉儿。不过他做了伪装，就算是熟知的人也看不出来。”

    定国公夫人泪如雨下，大女儿萧婉是她心中的痛，她听不得任何人提及。

    她哽咽着声音，“你该让我见见他的，十二年了，我一眼都没见到那个孩子。”

    “他要在京城待一段时日，会见到的。”

    ……

    萧瑶去了自己父母的院中，定国公之子，萧瑶的父亲萧峥不在屋内，只有秦氏一人。

    “娘。”

    秦氏正在绣花，听到门想便放下了手里的绣活，“瑶儿，过来坐。”

    萧瑶过去挨着秦氏坐下，头靠在她的肩膀上。

    她很少有这么依赖的时候，秦氏察觉到了她有心事，担心的问，“怎么了？”

    “祖父刚才把我喊去，给我看好了一门亲事。”

    秦氏顿时把她扶好，萧瑶抿了抿嘴唇，“是清平县的学子，叫宋思。”

    “人、人呢？”

    秦氏声音颤抖。

    萧瑶知道她问的是那个她从来没有见过面的表弟，摇头，“我没见到。”

    “瑶儿……”

    秦氏扶着她的手发紧，想要说什么，被萧瑶轻声打断，“娘不必担心我，我早就在等这一天了，如今婚事有了着落，我这心里也踏实了。”

    秦氏歉疚的将她搂在怀里，轻轻抚摸着她的头。

    屋内一片静谧。

    屋门被推开，萧峥走进来，看到屋内的情景脚步顿了一下，笑着问，“你们娘俩这是怎么了？”

    “瑶儿的亲事定下了。”

    萧峥脸上的笑意退去，秦氏点了点头，萧峥扭头朝外走，脚步急切，甚至于出了院子就跑了起来。

    他跑去主院，门都没敲，直接闯进去，“爹、娘……”

    “回来了，坐吧。”

    萧峥忍耐住激动坐下，目不转睛的看着自己的父亲。

    “那孩子很好，随了你妹妹。”

    萧峥搁在腿上的手握紧。

    “他要在京中住一段时日，会有机会见面的，不过，现在有一件事需要你去做。”

    “爹请说。”

    “有个叫章怀的，住在齐国公府，你想办法把人解决了。”

    ……

    顾义和小四去了宋宛月住的客栈，到了门口还没下马，顾家的小厮就迎了上来，一边牵好马等顾义下来，一边禀报，“少爷，宋公子和宋姑娘去看考场了，还没回来。”

    “先定个房间。”

    小四应是，把马缰绳扔给小厮，走进去。

    客栈里早就住满了，哪里还有房间。

    掌柜的连声说抱歉，小四不满的看向牵马的小厮，亏他们来的那么早，不知道给少爷定下房间。

    小厮忙道，“宋公子说让少爷和他住一个房间。”

    “带路。”

    另一名小厮把他们带上去，房门没有锁，顾义直接推门进去，屋内收拾的很整洁，其中一张床上放着宋思的东西。

    顾义在桌边坐下，“他们去多久了？”

    “半个多时辰了，少爷要是着急，我这就寻他们回来。”

    “算了，我一路赶来也累了，正好休息一会儿，你们去楼下等着，看到他们回来马上禀报给我。”

    小厮应是，蹬蹬蹬的下了楼。

    顾义外袍也没脱，躺去另一张床上，随意的扯过被子盖在身上，不过一会儿便睡了过去。

    小四站在门口打哈欠，顾慧出完殡，他和少爷就马不停蹄的赶来了，一路上几乎没怎么停歇。

    ……

    宋宛月并不知道顾义已经到了，她百无聊赖的坐在马车内，透过掀开的车帘看着外面，都是来看考场的学子，三三两两的边说边走。

    她正要移开目光，看向别处，一个身影映入她眼帘。

    宋宛月眯了眯眼后，从马车上跳下去，朝那边走去。

    “宋……”

    跟着马车的小厮刚要询问，见宋宛月摆了摆手，又示意他跟着。

    两名小厮立刻跟了上去。

    前面，两名小厮打扮的人跟在章怀身侧，态度十分恭敬，“郑少爷，前面就是考场了，人比较多，您小心些。”

    章怀心不在焉的应着，眼睛到处看。

    他现在改换了身份，是益州县来的学子郑谦，去年益州县府试的第八名。虽面貌也有了改变，可他还是忍不住心虚，怕碰到宋思，被他认出来。

    宋宛月远远的跟在后面，她可以肯定前面的人就是章怀，就算改变了样貌，她也不会认错。

    突然，章怀停下脚步。

    宋宛月也跟着停下，看到宋思和孙晋从前面过来。

    章怀当即背过身去。

    宋宛月计上心头，朝着宋思和孙晋两人快步走过去，“大哥，你们总算看完了，我都等的不耐烦了。”

    说着，已经走到了章怀身旁，脚下去似乎被什么绊了一下，身体一歪，朝章怀身上撞去。

    跟在后面的两名小厮下意识的伸手去扶，看到她的使眼色，又把手收了回去。

    章怀的两名小厮也伸出了手，可是晚了一步，宋宛月撞在章怀身上，撞的他收势不稳，朝前扑去。

    “小妹！”

    宋思往这跑。

    章怀心里一慌，直直的撞在前面的树上，疼的他捂住鼻子，眼泪瞬间飞了出来。

    “对不起，对不起……”

    宋宛月却已经站稳脚，一个劲道歉。

    “小妹，你怎么样？”

    宋思已经跑到她面前，急切的打量她。

    “我没事，就是碰到这位大哥哥了，大哥，你快看看他有没有事。”

    “我没事，没事。”

    章怀捂着鼻子，不敢回头，一直摆手。

    他这个样子哪里像没事的样子，宋思走到他面前，看着他眼泪乱飞，知道他撞的不轻，很是过意不去，掏出帕子递过去，“这位兄台，对不住了。”

    章怀没接，“我真的没事，你们走吧。”

    “不行，我看刚才兄台撞的不轻，你让我们看看，如果没事，我们才能放心的走。”

