    上午十一点十分，言自若全权代表弟弟，与百宁医疗科技的代表余川柏，在对方入住的锦绣大酒店的一间小会议室，在各自同行人员的见证下，很庄重的握了握手。

    这意味着双方就具体合作方案，达成了共识。

    因为大的合作条件已经确定，两方主要就一些细节问题，诸如付款方式，时间节点，手术机器人的投入实用界定，手术费分成支付方式，违约责任等等，进行了你来我往的商议。

    言自若在整形中心签约律师姜律师的协助下，算是大大的过了一次商务谈判的瘾。

    如今，历经两个多小时的艰苦谈判，双方终于达成了一致。

    余川柏看了一下时间，说：“言小姐……”

    “喊我自若就成……”

    言自若纠正了一句，笑吟吟的说：“如今谈判结束，我们现在就用朋友身份相处吧。”

    余川柏轻笑道：“好！”

    “自若，差不多到午饭时间了，我在酒店的西餐厅定了两个人的位置，还请赏光！”

    “好啊……”

    言自若兴奋的应了半句，忽然想起了还在旁边忙碌的姜律师，不免脸上露出了为难。

    “不用担心姜律师。”

    余川柏又述说道：“他们拟定好合作协议，我的助手会邀请姜律师一起共进午餐的。”

    见对方考虑的这么周到，言自若和姜律师交代了两句，就满心欢喜的和余川柏去了西餐厅。

    两人点过餐后，余川柏直接询问：“自若，想必你已经看出来，我妹妹喜欢上你弟弟了吧？”

    言自若点了点头，有些苦恼的道：“估计也就是我那个木讷弟弟还没察觉到苏叶的情意了。”

    余川柏呵呵一笑，道：“我在美国读书时，也见到过和言医生类似的天才。”

    “他们在专业领域极其精深，但在一些普通人就能熟悉的领域，却白痴的很。”

    停顿了一下，余川柏缓缓的说：“苏叶喜欢言医生，我没有意见，也很放心。”

    “像言医生这样的怪才，心思都相对纯洁，即便不喜欢我妹妹，也不会像渣男那样诱骗、利用或伤害我妹妹。”

    余川柏又忽的转而道：“苏叶，昨天参加烧烤聚会的陆垚? 你清楚他的情况吗？”

    言自若缓缓的说：“不是很清楚? 不过，我看得出来? 他对苏叶有意思？”

    余川柏嗯了一声? 介绍说：“陆垚，有京城四少之称? 陆家控股的圣元生物制药集团，当前的市值约有五百个亿。”

    停顿了一下? 余川柏又沉声道：“陆垚? 是我爷爷和爸妈为苏叶精心选定的结婚对象。”

    言自若惊讶的啊了一声，一脸担心的问：“川柏，这陆垚不会还是陆家的长子长孙，未来铁定要继承陆家庞大家业的人吧？”

    余川柏忍不住乐道：“怎么会呢? 他要是肩负着这样的大任? 也不会混出京城四少的名头了。”

    “真正被家里重点培养的，平日都是相当低调的。他们每天不是学习，就是跟在长辈身边接受熏陶，哪有余暇去四处鬼混。”

    他又进一步介绍道：“陆垚的父亲，在家里排行老二? 陆垚上面还有一个亲哥和亲姐。”

    “作为家里老小的陆垚，被宠的就有些放纵了。不过? 这小子在见过苏叶以后，就表示要浪子回头? 收心了，说苏叶就是他的唯一。”

    “这种情况下? 陆家也很认同这门亲事。”

    言自若有些恍然? 说：“也就是说? 双方的长辈都认可了，陆垚也是一片痴心。”

    “当前，就苏叶一人不同意？”

    余川柏喝了一口冰水，道：“目前是这样！”

    “实话说，我爷爷选定陆垚，是有不少私心的，他们想借助陆家的力量。”

    “当然，言医生也是极其优秀的。”

    “只是他优秀的方向，与我爷爷要求的方向，有些不一致，除非言医生能成长到医学界大佬般的存在，具体来说，至少到院士的层次。”

    言自若眉头一蹙，说：“时间上来不及啊，怎么也得到了四五十岁，也有可能评选为院士吧？”

    她又试探性的问：“川柏，如今这个年代，不是讲究婚姻自由吗？”

    余川柏轻轻的一笑，说：“我们余家作为一个医学世家，各方面还是相当保守的。”

    “特别是老一辈的想法。”

    他别有意味的说：“苏叶有抗争的准备。”

    “只是言医生这边，如果给不了足够的支持，一个女孩子的坚持，也是有限度的。”

    言自若明白了过来，急忙表态说：“川柏，我这个弟弟只是木讷了一点，但不是无药可救。”

    “他很快就会明白苏叶的心意的。”

    说到这，她忽然想到了一点，问：“川柏，你的婚事，是不是也是？”

    余川柏接过了话，说：“也是家里给安排的。”

    言自若又不死心的问：“你打算抗争吗？”

    余川柏摇了摇头，说：“包办婚姻也不都是不靠谱的。她个人条件和家世都不错，我很满意。”

    “婚事，定在了年底……”

    听到这，言自若脸上是风轻云淡，心里却是卧槽不断。

    叉叉的，希望又破灭了一次……

    那位高制片的效率还是挺高的。

    她当天接到王川的电话，就让三人当中，正好在滨海影视城拍片的一人，赶了过来。

    这人名叫沈青，男，地方戏剧团出身，因为心中有演员的梦想，就出来当了群演。

    摸爬滚打了近十年，群演、武替、特技演员等什么都做。

    但是混到如今，他也只是演了十几个有几句，最多十几句台词的小配角。

    如今，幸运的被高制片看中，发掘。

    这人挺能说，从和言非凡一见面，到一起吃晚饭，就说个不停。

    言非凡也想了解这人更多一些信息，就时不时的问个问题，引导一下，让他继续说下去。

    言非凡在他说的同时，不时把脑海中的几种整容方案往这人脸上套。

    沈青的五官，看上去还是相当帅气的。

    只不过，他的眼型有些细长，嘴唇也有些薄，使得他看上去略显阴柔，阳刚之气不足。

    听到他说自己从小练武生，身手不错，做过不少武替，言非凡心中的第一个念头就是。

    他最适合出演明朝东厂西厂的高手……

    等言非凡结束双方的谈话，才发觉时间已经到了晚上近十点。

    言非凡收拾了一下，脱下白大褂，提着公文包，和沈青边说边聊的离开教研室，离开急诊科，一起来到了医院南门。

    “沈青，我会出两到三个方案，到时会和你，还有高制片一起确定最后的整容方案。”

    沈青很是客气的欠身说：“言医生，请您多多费心了！”

    两人在医院门口挥手作别。

    随后，言非凡选了一辆共享单车解锁，骑了上去，慢悠悠的，往醉墨华庭的方向赶……

    几分钟后，还在急诊科忙碌的余苏叶，接到了言非凡打来的电话。

    “什么？你已经走人了？”

    “你给忘之脑后了？”

    听到这，余苏叶这个气的。

    她朝着眼前的空气打了两拳，权当打在了言非凡身上。

    本来说好一起骑车，保护着这家伙回去。

    这家伙竟然给忘了，一人先走了。

    “非凡，我算是服气你了，你也别转回来了，我收拾一下，就走人。”

    余苏叶郁闷的回了一句。

    她刚想结束通话，手机中就传来了发动机那令人讨厌得轰轰轰鸣声。

    紧接着传出的，就是砰的一声猛烈撞击，还有言非凡“啊”的一声大喊。

    随之，又是砰的一声……

    注意到和言非凡的通话突然被挂断，余苏叶如同被人丢进了冰窟窿，全身冷的颤抖不已……

    PS.

    感谢书友“龙翔升腾”的打赏支持！

