    “嗯？”

    雷布拉德星人感应到了什么，眼中充满了震惊之色，随后看向宇宙的一个方向，那里有一股熟悉的气息正在急速接近。

    “佐……菲？”

    等到这股气息临近，看到一团黑色的物体靠近，雷布拉德星人第一时间感应到上面有着邪恶之力，与自己同出一脉，自然就联想到这玩意竟然就是潜伏在光之国的佐菲奥特曼。

    确切来说，他应该称之为邪恶佐菲。

    “到底怎么回事？为什么你会变成这幅模样？”

    雷布拉德星人非常好奇邪恶佐菲为什么会变成这副模样，按照计划，他此时应该继续潜伏在光之国才对，作为一枚隐藏的保险棋子。

    邪恶佐菲没有任何犹豫，将自己在光之国，以及肖狂突然入侵光之国的经过告诉雷布拉德星人。

    “……”

    “什么！？”

    “难怪，难怪那家伙没有出现在‘怪兽墓场’，原来是他耍了我！”

    雷布拉德星人得知事情的经过后，怒从心起，没想到自己算无遗策，最后竟然被肖狂给骗到了，对方压根就没有跟自己合作的意愿，反过来利用自己率先攻占了光之国。

    不得不说，肖狂的应变能力出乎雷布拉德星人的意料。

    猜到对方可能不信任自己，但只要肖狂来到“怪兽墓场”，他就有信心将其彻底覆灭。

    但最终肖狂选择了直接前往光之国，这一点确实是雷布拉德星人没有预料到的，反过来被摆了一道。

    “岂可修！”

    “……”

    在一时的愤怒之后，雷布拉德星人冷静下来，确实没必要为这件事恼怒，说白了，都是彼此之间相互利用，相互博弈，而自己在这次博弈中棋差一着，输给了肖狂。

    不过这也没有多大的关系，光之国被肖狂攻下来也没关系，到时候重新夺回来就是了。

    加上攻占光之国也没有那么容易，凭肖狂那地球本土怪兽军团的力量，肯定会损失不少，届时安培拉星人集团一抵达光之国，便可以进行反攻。

    “出了什么事？”

    安培拉星人注意到后面的雷布拉德星人有所停顿，好奇询问道。

    “没事，就是在想，待会儿如何包夹凯恩他们！”

    雷布拉德星人将邪恶佐菲隐藏了起来，他可不想让安培拉星人知道对方策划许久的棋子其实是他一手安排的，还不到时候。

    “哼！”

    “到时候让亚波人两面夹击，他们连光之国都回不去，哈哈哈！”

    在安培拉星人看来，一切尽在掌握中，即便此时奥特之父率领奥特战士们返回光之国，结果依然会被彻底消灭，有亚波人作为另外一边的攻击点，根本无法承受来自两面的攻击。

    “……”

    雷布拉德星人不再多说什么，而是在脑海中计划接下来该怎么做。

    肖狂确实是一个很大的变数，必须要将其考虑进去。

    “大人！你看前面！”

    “哦？”

    “哈哈哈！还是被我们给追上了！”

    正在追击中，前方出现了一些身影，仔细一看，正是那些逃回光之国的奥特战士，安培拉星人集团的追击速度还是相当快的。

    在前面飞行的奥特之父似有所感，回头看去，也发现了安培拉星人集团的身影，顿时脸色大变，没想到自己摧毁了“怪兽墓场”也没能拖延太长时间，被对方追了上来。

    脑海中闪过无数个念头，奥特之父想着该如何化解眼下的困局，安培拉星人集团以这个速度，迟早能够追上他们。

    “凯恩，让我留下来吧！”

    就在这时，一个温柔但坚定的声音响起，正是奥特之母。

    奥特之母的想法很简单，由她留下来进行断后，为奥特战士的撤退争取足够的时间。

    “不，绝对不行！”

    奥特之父当即否决，他肯定不愿意奥特之母留下断后，留下来断后，结局是注定的，那就是死亡。

    “如果要留下，那也是我留下！”

    这番话义正辞严，用力说出来让奥特之父颇有一股慷慨就义的气势，似乎为了光之国的未来，以及众多年轻奥特战士，他愿意牺牲自己。

    无论如何，此话一出，赛文奥特曼听了进去，随即招呼几名奥特战士，头也不回地朝着安培拉星人集团冲了过去，他们直接留下来断后，不给其他奥特曼机会。

    “赛文哥哥！”

    泰罗奥特曼看到赛文奥特曼这么做，想要冲过来与他们一起并肩作战。

    最后却被奥特之父一把拽住，沉声道：“不要辜负赛文他们的决意，活着回到光之国，为他们报仇！”

    “……”

    “是，父亲大人！”

    经过一番激烈的思想斗争，泰罗奥特曼以及其他几位奥特兄弟接受了这个现实，为了不让赛文奥特曼白白牺牲，他们必须尽快返回光之国，到时候在为其报仇。

    就这样，赛文奥特曼以及十位自愿留下来的奥特战士进行断后，为大部队争取足够的撤离时间。

    至于他们的结局，已经不用多少，愤怒的安培拉星人自然会将他们变成宇宙中的残渣。

    有了赛文奥特曼他们的拖延，奥特之父等终于进入了光之国的范围，看到了那颗闪耀着光芒的星球，众多奥特战士眼中浮现出希望。

    “终于……”

    奥特之父心中颇为感慨，实在是没想到这次前往“怪兽墓场”会如此损失惨重，赛文奥特曼都因此牺牲。

    加上安培拉星人强大的实力带给他的震撼，奥特之父这次真的是急了。

    好在现在快回到光之国，借助等离子火花塔和“奥特钥匙”，光之国便可以进行强劲的反击，依托这两件神器进行防御。

    “piu！”

    正想着，光之国突然一发粗壮无比的绚丽光线朝奥特之父他们奔袭而来。

    “呃啊啊啊！”

    好几名奥特战士正处于精神略微松懈的时候，根本没来得及反应，直接被光线淹没，化为了宇宙中的尘埃。

    奥特之父身经百战，反应还是相当敏捷，一个闪身避开了光线的攻击。

    近距离感受光线的能量反应后，奥特之父脸上露出难以置信的表情，喃喃道：“‘奥特钥匙’？”

    ……

