
　　“不准看！”招娣直接把本子捂住了。

　　“又不是没见过你写的字。”李和可是给她做过扫盲班老师的，她的作业是什么样子，他能没见过吗？

　　“那也不能看。”招娣冷哼一声，把桌上的本子和材料一收，送到屋里去了。

　　李和老练的关上院门，随后就跟着招娣进了里屋。

　　大概是经验都多了，两人都没有过往那种羞怯和生涩，相互偎依在一起已经变成了一件自然而然的事情。

　　“孩子呢？”李和靠在床头，怀里揽着着她，想像往常一样点起来一根烟，才猛然发现自己口袋已经不装烟了。

　　“给你找一根？”她起身问。

　　“不了，戒了就彻底戒了。”李和摆摆手。

　　他的决心很坚定。

　　“孩子除了上学还能去哪。”招娣穿上衣服，然后对李和道，“你赶紧走吧，我爸这两天在这里，刚刚出去买菜去了。”

　　“怎么不早说。”李和一个轱辘起来，急忙穿上衣服。

　　“你给我说话的机会了吗？”一进屋，她的嘴就被堵住了，使得她连张口的机会都没有，她喜欢他这幅急不可耐的样子，但是隐隐间，她还是有点失落。

　　“那我走了。”李和接着问，“你爸什么时候走？”ŴŴŴ.23sk.com

　　招娣道，“大概这阶段是不会走的。”

　　李和道，“那我过几天就要出去了。”

　　他也不好再继续在家里多待，虽然没有什么大事，可是李阔在丈母娘家的婚礼，他是要去的。

　　“走就走吧。”招娣笑着。

　　“那跟孩子都好好的。”

　　李和来去匆匆。

　　在家里待过两天之后，他再次北上。

　　何老太太正在门口晾衣服，看到董浩接李和的车回来，停了手里的活，问，“午饭吃了没有？”

　　“吃了。”李和点点头，一下飞机，他就在机场随意吃了一点，“你们什么时候回来的？”

　　这个春节老太太和何龙都是回东北过的，以至于吴春强两口子也随大流跟着一起回去了。

　　老太太道，“我们正月初十后才回来的。”

　　“家里都还好吧？”李和接过老太太送过来的暖水瓶，自己倒了杯茶。家里有饮水机，但是他泡茶是从来不用的。

　　他倒不是对饮水机纯心挑剔，就是单纯觉得饮水机泡茶不好喝。

　　老太太道，“都挺好，现在跟以前不一样，谁家都能搞口饱饭吃，本来你老姑要跟着一起来的，就是家里还有点事，等忙完了就过来。”

　　“那好的很，可以顺便在这里的大医院看看，”李和笑着道，“方全回去过年了吧？”

　　“就是特意过来看病的，”老太太在李和对面坐下来道，“你老姑还要亲自来对你说谢谢呢，没你，方全这孩子就出不来头，这次回去我看着了，这孩子变化大，长成人了。”

　　“都是一家人，说这些干嘛。”李和心说，方全的变化能不大嘛，一脸的大胡子，要是不知道的，还以为是三四十来岁呢，不过这给他的生意带来了便利，避免了别人‘嘴巴没毛，办事不牢’的担忧。

　　老太太道，“我说这些可是真心实意的，昨个我还和芳子说呢，她遇到你，是她的运气，谁家没女婿，谁家没亲戚，要不然就咱家这一摊子的事，哪个姑爷能受得了。

　　我常年搁姑爷家住，是没感觉丢人，我出门就能吹，谁家老太太能有我这待遇了，是不是？”

　　有些话，她平常不怎么说，但是不代表她不记在心里，女婿待她怎么样，待她这一家人怎么样，她是清清楚楚的。

　　所以偶尔何芳和李和闹矛盾，她都是捡着闺女骂，嫌弃闺女太事儿。

　　她总是对闺女说，别学我，我是等你老子没了，才后悔的肠子都青了，活着的时候没多待他好点。

　　“说这些是骂我呢，这些年要是没你，我俩非得手忙脚乱不可，就这俩孩子都伺候不了。”李和想不到老太太突然会有这番话。

　　“我老胳膊老腿能做多少活。”老太太虽然得意在女婿这里还是有点作用的，但是心里清楚，女婿在她身上花的钱，够请十个八个的小保姆了。

　　只是她闺女矫情，一直不愿意请罢了。

　　何芳回来，李和特意把老太太说的话在她面前炫耀了一番，“良心发现没有？要不要再对我好一点？”

　　“少臭美吧。”何芳把他推到一边，“回来都不知道洗澡，一股味，别往我跟前凑。”

　　嘴上是这样说，其实心里是抑制不住的自得和满足，都显在了脸上。

　　孩子放学，俩口子都没有去接，是董浩接回来的。

　　离着老远，李和就张口了手，冲从车上下来的闺女道，“快点过来，老子香一口！”

　　要是以往，李怡这么长时间没有见到她老子，肯定老早就扑过去了，但是这一次，她却是慢慢腾腾的，故意要绕过她老子。

　　李和摸摸胡子，然后肯定的道，“胡子刮了，不扎人！”

　　他以为闺女是惧怕她的胡子。

　　“跟我保持距离！”李怡背着书包，把小手挡在她老子面前。

　　“干嘛？”李和有点发懵。

　　李怡非常认真的道，“老师说男女授受不亲。”

　　“我是你老子...”李和想解释一番，好纠正她的错误观点，可惜闺女已经跑进了屋里，压根不给他说话的机会。

　　他没有在意，以为只是小孩子一时兴起罢了。

　　可是，他错了。

　　闺女上厕所结束，他像以往那样进去帮忙，可是她一手提着裤子，一手按着门，死活不让他老子进，扯着嗓子喊妈妈。

　　李和叹口气，何芳哈哈大笑，“咱们闺女长大了，咱们以后啊，就离臭爸爸远一点。”

　　“少干点活，我高兴都来不及呢。”李和见不得何芳这么得意，把眼光望向了正在写作业的儿子。

　　李览似乎感受到了他老子的目光，此刻也抬起头，四目相对，然后急忙道，“我自己会上厕所，不需要你帮忙。”

　　“你想的美。”李和没好气的道，“多大了，老子可没那么贱了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1110、男女有别免费阅读。https://xs.23sk.com 