    念及此，她双手紧紧环住他的腰，让两人的距离更近一点，

    “对不起，我保证以后一定会注意安全。”这次是真心实意的道歉。

    但她的保证在顾阮东这已经无效了，他很严肃说道：

    “下次不管去哪都至少带两位工作人员。”

    比起她口头的保证，他更愿意给她制定规则，只有规则才是最稳定的。

    “哦。”

    陆垚垚有点心不甘情不愿地点头，因为她近几年才跟家里争取到身边不带人，独立自由的机会。

    “不同意？”

    “不敢。”

    这脾气还下不去了？低头看她气嘟嘟的样子，他这次真消气了，特别心平气和说道：

    “垚垚，你要知道你和普通家庭的女孩子不一样，不管是你身后的陆家还是你明星的身份，都让你比普通家庭的女孩多一份危险，而我也无法时刻在你身边保护你。也许这些话说出来你不爱听，但现实如此，在你拥有所有优待时，必然也要失去一些，例如，一定范围内的自由。”

    他们的爱情或者相处模式不再是空中楼阁，终究也要落地，很多实处的问题无法避免。

    “我知道了。”

    这次真知道了。

    外面冰天雪地，陆垚垚没有换洗的衣物哪也去不了，顾阮东叫了酒店的服务人员把她刚才换下来的保暖裤和羽绒服拿去洗了顺便烘干。酒店本身没有这个业务更没有相关设备，服务员只好拿到隔壁街的干洗店去洗，要明天才能取回来

    。

    “你去给我买一套新的不就好了？”

    “你确定要在这买新的？”顾阮东问。

    这个小县城没有什么特别像样的商场，仅有的几家品牌店也是符合当地消费水平的大众品牌，还不如她在机场商店买的。

    但陆垚垚好不容易来一趟，总不能就在酒店里呆着吧，而且她也想去拍摄地点，去爷爷当年当兵的地方看看。

    “今天先好好休息，明天衣服送过来再带你过去。”

    因为今天临时调整提前拍大雪里的戏，所以顾阮东安顿好她之后，还是去了一趟剧组，主要是雪有些大，他需要保证剧组以及工作人员的安全，没有去亲自盯着，不放心。

    他又穿上他的那套军服和军大氅、黑皮靴，简直英气逼人，陆垚垚在一旁看着，眼冒星星，她想起，她昨晚冲动来的原因，大概就是受他这身打扮的诱惑。

    他穿戴整齐正要出门，一转身就看到她这样眼巴巴看着他，不由笑了，伸手把她揽进自己的大氅里，声线温存

    ：“一会儿就回来。”

    被他揽住的陆垚垚只觉得温暖又安全，但又酸溜溜地说道：“你的剧里没有女演员吧？”

    “嗯？”他不明所以。

    “没有女演员，你穿这样做什么？”

    就很招蜂引蝶！

    他笑，简单明了地解释：“保暖。”

    十几公里外取景的乡镇，温度比这个小县城还低好几度，剧组人手一套。

    “那你一会儿回来也给我带一套。”看着比她在

    机场买的羽绒服要好看很多。

    “好。”

    顾阮东这才松开她出门。

    车在楼下等他，陆垚垚透过窗看他，外边还下着雪，白茫茫的一片，路上几乎没有行人，只有他的那辆黑车停在雪地里，他一身军装站在车旁，雪花落在他的发梢和肩膀处，像是有心灵感应，他抬头看上来摆了摆手，这个画面就像是一副唯美的明信片，陆垚垚急忙拿出手机拍了一张，但是慢了一步，他已转身上车，她只拍到一个背影，但也足够帅。

    房间内的暖气十足，她现在才真正暖和过来了，脸上没有刚才那么红，但是依然有点痒，所以她又涂了一层薄薄的纯植物提取的面霜，躺在床上刷了一会儿手机睡着了。

    顾阮东天黑了之后才回来，给她带了晚饭还有一保温杯的姜茶。

    要说生活经验或者照顾人的事，顾阮东也同样很匮乏，平日工作太忙，所有生活琐事都由小蔡或者别的助理替他打点好，他自己也没有这方面的意识。

    刚才在剧组收工之后，看到后勤端着一大锅的姜茶分给大家喝时，他才知道这东西能驱寒，被冻着了，喝它还能预防感冒。

    他马上让工作人员给他也装了一保温杯回来。想起酒店的人，心里即暖又有些担忧，这里的条件不比她之前的生活，身边又没有一个能照顾她的人，不舍她在这陪他受苦。

    酒店房间里一片昏暗，她还在睡着，他脱了外套

    ，第一件事就是过去，轻轻摸了一下她的额头，深怕她生病，还好，体温正常。

    他一模，她就醒了，坐了起来，全身温热而柔软，迷迷糊糊地叫了一声哥哥你回来了？

    “嗯，睡醒了？”

    “醒了。”

    顾阮东这才把房间的灯打开，把保温杯递给她：“先喝点姜茶。”

    她不喜欢喝这东西，但是知道是他的一番心意，接过来乖乖喝了几口，喝着喝着忽然莫名笑出来，对顾阮东说：“我们现在好像是私奔哦。”

    这里的条件对于身处繁华的他们来说，确实很简陋，很多不便，这对两个都没有什么生活经验且都不会照顾人的他们来说，真是一个全新的体验。

    顾阮东笑，觉得挺好，两人在一起要走得长远，不可能永远都是情情爱爱，除了爱，还有责任，还有彼此的照顾扶持，现在算是提前学习了。

    这一晚，两人的爱情像是从童话世界坠入了现实，而他也一样会牢牢接住。

    第二天一早起来，顾阮东要去剧组，毕竟是来出差的，不可能一直呆在酒店陪她。而酒店的服务员也把她的衣服送回来，她穿上之后，还是觉得丑得惨绝人寰，不想穿。宁愿穿顾阮东昨天从剧组给她带来的军服，虽然是最小码，但是对于她来说还是稍微大了点，她把衣服塞进裤子里，用腰带系好，然后自己把头发盘起来，也穿了一双黑色靴子，这么一打扮，顿时英姿飒爽

    ，一点也不违和。

    打扮好出来后，顾阮东看了她一眼，稍稍挑眉，有欣赏之意。

