    张本民的异常反应吓了何部伟一大跳，忙问怎么回事。

    “唉！”摇晃着身形的张本民退坐在沙发上，身子半蜷了起来，两手抱着脑袋，低头不语。

    何部伟见状也不敢多问，知道必有大事，这会可能正在集中精神盘算着，打搅不得。

    的确，张本民是想到了件大事。来兴宁前，在春山人民医院门口重伤张燎后曾暗下决定，为了防止他有所怀疑而更加疯狂地复仇，一定要隔段时间就回去“招呼”一下，让他一直躺在医院。

    可是，这么长时间以来，竟然给忘了！

    张本民觉得，假如家人、亲戚和朋友因此而受到伤害，那他就是不可原谅的，无论什么原因，都不是理由。

    赶紧打电话问问蚊子！

    张本民先拨打春山县人民医院的值班电话，以病人家属的身份问到了康医生的办公号码，然后让何部伟打过去，请他帮忙转告照顾魏春芳的魏向文或魏丁香回个电话。

    出于安全考虑，回拨号码留的是紫黄娱乐城的，张本民让何部伟去守着，假如蚊子来电话，就让等等。

    次日中午，电话通了。张本民赶过去接听。

    一切安好。

    张本民长长地出了口气，虚脱似地连连说好，没事就好。

    “你这是怎么了，病了么？”蚊子在电话那头很纳闷。

    “没，我不是突然想起张燎的事了嘛。”张本民叹息着，“来兴宁后我只顾着自己，都把‘招呼’他的事给忘了，万一那家伙缓过劲来，出院后疯狗一样报复，那还了得？”

    “他平日嚣张跋扈无恶不作，结敌无数，被下黑手很正常，也不一定就怀疑到咱们头上。”蚊子宽慰道，“没事的，他到现在都还没什么动静，我也一直在暗中关注着呢。”

    “他早就出院了吧？”

    “出院是早出了。”蚊子说着放低了声音，“你下手可够狠的，听说他毁容毁得厉害，不做整容手术根本就没法见人。”

    “那可能他忙着整容去了，否则还不早跳了起来。这样也好，起码近期他不会兴风作浪。”

    “嗯，就是。”蚊子畅快地道：“他个狗日的最好一次整容不成功，多整几次，让他活受罪！”

    “他简直就该死！一颗社会毒瘤，活着本身就是在作孽！”张本民顿了顿，控制了情绪，“行吧，咱们也别牢骚了，反正要多加小心。”

    “嗯，我一直没放松。对了，你那边怎样？”

    “很好，运气还算不错，安稳落脚，也有点收入。这不刚刚得了一笔小钱，马上找人给你打过去。”

    “钱不着急，够大姑康复用的，你别担心。”

    “唉，有你们在我也放心。”张本民思绪集涌，想表达谢意，却找不到合适的话语。

    不过再想想，蚊子一家，包括何部伟，都能看作是自己人，在伸援手的时候本身并无索求之意。当然，回报是肯定的，而且要极为丰厚，但前提必须是努力让自己变得更好才行，否则有心无力，全是空谈。

    挂掉电话，张本民有点沉默。

    何部伟是个明白人，一声不吭地上前给张本民点了支烟。

    张本民猛吸两口，起身，仰了仰脖子，无限感慨地笑了下，拍拍何部伟肩膀，说一切都好。

    “庆哥，那一万块钱，还是寄回去吧。”何部伟开口了。

    “暂且不用。”张本民尽力快速调整着情绪，“一切都是暂时的，都会慢慢好起来。”

    “那当然！”说到未来，何部伟信心十足，“我觉得安保公司就是咱们的新起点，前两天第一炮打得那么响，多好的兆头！”

    “希望能保持这个势头！”张本民的话里也充满期待，“我想在沈时龙手下好好干一段时间，一方面可以借助他的能量安稳度日，另一方面还可以多赚些钱。说到赚钱，不是我爱财，而是想以最快的方式回报一下那些对我有恩的人，只有在经济上做点微薄的补偿了。”

    “这个，我能理解。”何部伟一点头，随即又吸着冷气道：“不过想在沈时龙手底下赚到让自己满意的钱，怕不是那么容易，他懂得控制人，会根据每个人的胃口大小制定薪金支付计划，既不让你满足，也不让你失望。”

    “也不一定吧”张本民一笑，“对我可能不起作用，因为我都不知道自己的胃口有多大。”

    “那不是很可怕么，当老大的最忌讳有捉摸不透的身边人，小心沈时龙哪天对你发难。”

    “发什么难？不管怎样，我对他不会构成威胁。”

    “也对，沈时龙对你该是很满意的，应该不会用控制其他人的方法对待你，所以你凭自己本事，还真有可能在他那里挣个盆钵满溢。”

    “在沈时龙手底下挣钱不是最终目的。”

    “那你是为了什么？”

    “自由。”

    “自……自由？”何部伟歪着脑袋寻思了下，似乎有点明白。

    张本民没给他继续思考的时间，马上转移了话题，“长远的先不说，顾好眼前才重要，否则就没了立足的根基。不过，努力是一个方面，有时运气似乎来得更重要，没准哪次行动意外失了手，结果怎样还真没法预料。”

    “的确如此，我们差不多也是刀口舔血了。”何部伟咂着嘴，惆怅了起来。

    “没那么严重，沈老板既然正儿八经地成立了公司要漂白，总的来说还是要干上路子的事。”

    “对哦，要不干脆就弄个黑队伍得了。”

    “就是嘛。”张本民做了个深呼吸，“今天也是个高兴的日子，少谈那些还没发生的不快之事，那不是自寻烦恼么。晚上找个地方喝点小酒去，放松下心情。”

    说到吃喝，何部伟有劲头，“地方有的是啊，拐两个弯就到，刚开了一家粤菜馆。”

    张本民点头同意。天上黑影时，两人在一个小包间坐下，吃吃喝喝聊聊，确实抒发了不少郁闷之气。

    吃喝过后，何部伟问要不要在街上转转。张本民摇摇头说还是老实点吧，早些回去休息，明天要抓一下保安的培训，那可是正事。

    不过，事情再正，又给耽误了。

    次日沈时龙来了个紧急召见，说刚接了个比较特殊的保送业务，要提前做好准备。

    特殊保送？

    听到这个字眼，张本民就知道任务绝非一般，不过也没有犹豫，说会尽一切能力去办好。

    沈时龙“嗯”了一声，略一点头，表情很是严肃。

    张本民觉得需要进一步问问，否则会显得关心度不够，而且从沈时龙的神情看，似乎也在等着发问。

    “沈老板，看来保送的不是一般物品啊。”

    “没错。”沈时龙用挑战性的目光看着张本民，“送一批人。”

    “人？！”

    “对！”

    “大概多少？”

    “整整二十个。”

    “去哪儿？”

    “黑矿。”

    “哦。”张本民立刻明白了，“都是呆傻痴的么？”

    “不是，都是狠角。”沈时龙点了支烟，慢悠悠地道：“被投进黑矿做奴役到死的，除了呆傻痴、老弱残，再有就是我刚才说的狠角，个个都背负命案，出来跑路被黑公司盯上，直接掐倒。然后，黑公司便与黑矿主联系，谈好价格便送货上门。”

    “只是听这么一说，就知道难度不小，毕竟送货的路上，不安定的因素太多。”张本民不敢大意，“一批二十人，有点多，能不能分批送达？”

    “黑矿主不同意，他们要把自己风险降到最低，要求一次性完全交付。货主也不太愿意，因为护送成本高，多跑一趟可能就要多花上万元。”

    “费用有那么高？”

    “当然有的，那是行情所在。你可以算笔账，凡是送过去的人，都是白干活的死苦力，进去后几乎就没有出来的，要么崩溃了自己寻死，要么不听话被打死，要么就是干活干到死。平均起来，每批被送过去的人，都可以干到‘十五年工龄’，按照每年三千的工资收入算，一个人一辈子是不是就四万五？二十个人不就是九十万么？你想想，节省了那么大一笔财富，护送成本相应不也要高么？”

    沈时龙的一番分析，张本民听得连连点头，不过又一想，做那种事有些不人道，甚至是惨无人道，所以不由得感叹起来，道：“那么说来，送过去的人不就是暗无天日了嘛，最后都不明不白地死在黑矿里。”

    “刚才不是讲了嘛，我们送的人都是跑路的人，各个罪责都不轻，把他们弄到那种地方去，也相当于是替天行道。”沈时龙一拍张本民肩膀，“再者，就算我们不干，也会有其他人干，市场是存在的，所以不要有什么人性慈悲的不安与顾虑。”

    没错，沈时龙的话确实有道理，张本民也没再说什么，点了点头。

    接下新任务，张本民丝毫不敢怠慢，立马就上手做准备工作。

    运输工具非常重要，要专门制作一辆集装箱货柜车。最关键的地方就是集装箱的改造，外面不用动，与普通运输车辆无异，但里面却颇费番事情，车尾三米处开始，要用钢管隔成扁长的格子，再用三合板封住。

    这样的隔子左右各一排，每排十个，二十人正好一人一格。货柜中间留有过道，方便进出装车，车顶还要设置隐蔽的通风口，保证里面不缺氧。

    为做到万无一失，张本民一直守在改造现场。然而就在这当口，蚊子来了个电话，让他没法沉住气。

