    

    楚老三说完，众人就用果然如此的眼神看着他。

    “做什么做什么，你们干嘛这样看着我，假如假如假如知不知道！”楚老三气得脸红脖子粗的。

    “嗯嗯嗯，”楚凡敷衍地点点头，然后就把用过的三叔丢一边了。

    被丢一边的可怜三叔只能怨念的蹲在地上画圈圈。

    余进重重地拍了个巴掌，毫不吝啬地夸赞道：“凡丫头真厉害！先让那些人尝到甜头，他们确定没有危险后，肯定还会再来，等到他们按耐不住再次上门之际，就是将他们一网打尽之时，咱们现在就按兵不动，先请君入瓮再瓮中捉鳖！”

    众人听了余进的纷纷点头，都用夸赞的目光看向楚凡，把楚凡都看得不好意思了呢！

    楚凡心头飘飘然，面上却谦虚道：“哎呀，大伯爹爹，表叔表哥，你们别这样看着我啦，我也没做什么，还是大熊哥给了我启发，我们现在不好一家一家上门去找，再说了，万一不是咱们村的人，岂不是要把一个村子的人都得罪了，我就想，不去找，那想办法让他们来也是一样的。反正最后的目的都是要把人抓住就是了。”

    楚老二：“我闺女就是聪明！”

    余进就重重拍了赵大熊一巴掌：“臭小子，多学着一些，做人不只是需要一身蛮力的，还要学会动脑子，有空就多念书，对你只有好处没有坏处。”

    赵大熊脸又红了，低垂着眉眼，掩去了眸中的情绪：“我知道了师父。”

    赵大熊有些难过，他以为自己把功夫练好了就能给楚凡帮忙了。

    赵大熊的失落，楚凡自然是不知道的，瞧着他垂头丧气的低着头，还以为是自己刚才的话说得太重了，打击到了少年的积极性。

    楚凡就仔细想了一些自己刚才话，似乎好像没多重呀。

    这点小挫折都经受不起，少年还需磨炼呐！

    大年三十，全家团团圆圆。

    老楚家院子里的香味儿今儿就没断过。

    杜氏田氏和楚茵给老太太打下手，煎炸烹煮炖，老楚家今儿的这顿年夜饭，无疑是最丰盛的。

    楚凡就领着一串小的簇拥在楚老大身边一起贴对联。

    许久没有尝过这种众星捧月般楚老大嘴都笑得快要咧到耳朵根了，一时飘飘然起来，对着几个小的颐指气使起来。

    “浆糊，浆糊，凡丫头，快点把浆糊递过来。”

    楚凡瞧了一眼手指快戳到自己脑门上的楚老大，忍了。

    “大伯，浆糊！”

    楚老大高高兴兴接过浆糊，满足得不行。

    还是第一次使唤楚凡使得这么顺畅呢。

    “凡丫头，今儿开心，唱个喜庆的小调来听一听。”

    楚老大一面刷着浆糊，头也不回地道。

    楚凡：“……”

    大伯又飘了啊！

    楚凡脆脆甜甜的应了一声，然后唱起了欢快的小调儿。

    还在院子里刻苦练功的小可可一面扎着马步，一面支棱着耳朵听着楚凡唱小调。

    漂亮大哥哥最喜欢这些没听过的小调了，等过了年见到漂亮大哥哥唱给他听，他肯定开心。

