    褚铭然的脑子里根本没想过会有现在的状况，他被人恭维惯了，再则先前，这两人对他还算是恭敬，他讲的话都是听的，怎么忽然这样？

    当然，这只是他自己的个人想法，并不知道别人早就嫌弃他，他说话不回或者附合他，并不是因为觉得他讲的是对的，也不是最近他是觉得他烦。

    狠心，自大的人根本就不懂城，以为自己都是对的……

    “你们俩怎么这么没有礼貌，怎么讲话的！好歹我是你们的学长。”褚铭然怒目而视，一脸恨铁不成钢。

    施翌希和林悦互相对了一眼，都从对方的眼里，看出了无语……

    这人大概脑子缺根弦，或者情商为零吧……都已经讲的这么透彻了，他难道还自我感觉良好？看不出我们非常讨厌他，根本就不想跟他讲话吗？

    真是林子大了什么鸟都有，奇葩。

    “褚学长，虽然我们是一个学校，你要比我们年纪大一点的确是学长，但是我们不熟，你凭什么用这种态度来跟我们说话。”林悦声音软软的说出来的话，不轻不重的顶了回去。

    “林悦，你有没有礼貌，知道我是学长就应该尊重我！作为女孩子你这个样子会没有人要。”褚铭然眼神意味深长。

    林悦眼神一顿，轻轻敛起，略带讽刺的道：“我有没有人要跟你有什么关系？你以为你是谁？尊重是相互的，你如果值得我尊重，我当然会尊重你，但现实好像并非如此。”

    “小林子，不要跟这种神经病废话了，我们走吧。”施翌希早就按捺不住，要不是被死死的拉住的手，可能已经上去揍人了。

    林悦直接转头。

    “站住！”褚铭然又喊了起来。

    这一次两人都没回头，对这种人没动手已经是仁至义尽！

    “我让你们俩站住听不见吗？”褚铭然快速跑上前，直接搭在了林悦单薄的肩膀上，手掌用力，将她按住。

    施翌希眼睛余光撇到这一幕，立刻炸了！

    “艹！褚铭然你给我放手！”手抓住了褚铭然左手手腕用力，想要把他拽开。

    林悦的眼神变了，她先伸出来右手，按在施翌希的手上，轻轻得握住，“小希，松手。”

    “听到没有让你松手，林悦你还算懂事，等一下你跟我道个歉，这件事情也就算了，我就不会跟老师讲。”褚铭然悠然自得，得意的吩咐着。

    施翌希看到他这不要脸的样子，火气实在有点压不住。

    小林子的态度非常坚决，握着我手腕都不能动。这种人难道还要被他欺负吗？怎么行！

    “相信我。”林悦再次轻声安抚着施翌希。

    “可是……”

    “你怎么话那么多让你松手就松手，闪一边去。”褚铭然看到林悦软软的样子，有些克制不住自己的得意。

    “小希，你退后一些。”施翌希松开了手便后退了两步。

    林悦回眸一笑，“褚学长……”

    褚铭然心神荡漾，女孩子就应该这样才对，“嗯……”

    “你还真当自己是盘菜了……”轻柔得说了一句，看着褚铭然略带错愕的眼神，右手搭在了他的手上，左肩一晃，左手用力，一个漂亮的过肩摔，将人摔了过去。

    “啊！”后背着地后，褚铭然还没反应过来发生了什么……

    瞳孔睁大，一脸错愕。

    林悦拍拍手，一脸不屑，“走吧。”牵起施翌希的手，毫无留恋。

    施翌希眨眨眼，傻傻得看着林悦，被拽着走的时候，还没回神。

    “怎么了？傻了么？”

    施翌希颤抖的比了个大拇指，啧啧称奇，“小林子啊，你牛b！！！！我的妈呀，你刚才让我太震惊了！”

    没想到啊没想到，认识了那么久，还不知道，原来小林子还有这样的一面。

    林悦调皮的眨眼，“我还以为你会被我吓到，原来没有呢，害我白担心了呢！”

    “我真的有被吓到！你要赔偿我的精神损失费哦。”施翌希骂骂咧咧得冲上来，小手按着胸口，一副被吓坏的样子。

    “好啦，那我请你喝奶茶。”林悦双手抱拳。

    施翌希撅嘴想了一下，“不行，我绝对不可以这么便宜。”

    “我们认识的那么多年，我都不知道你还有这一面，你说你是不是欺骗我的感情，你对得起我吗？”一句接一句的质问。

    林悦表情尴尬，有些不好意思。“不是让你听我解释那个……那个……这个其实我从小就学了……”

    “那你为什么都没有告诉过我？”

    “可是你也没有问过我呀。”林悦狡辩了一句。立刻换来了施翌希的怒目。

    那个明显已经脾气和缓的人再次爆发！！

    “我没有问过你就不应该先坦诚地告诉我吗？难道朋友之间不应该是坦诚相待吗？一定要我来问吗？”

    “哎呀，你不要生气了，我等一下请你吃晚饭好吗。”林悦有些手足无措，没想到施翌希反应这么大。

    “我不生气，怎么可能？”施翌希嘟嘴，气呼呼得瞪着林悦。

    “我………………”林悦话还没说完就被打断了。

    施翌希略带哭腔的道：“你是不是又想要解释了，我根本就不想听你的任何解释。”双手，捂住耳朵，满脸抗拒。

    “不是的……我……”

    “你还不准备解释你到底把我当什么，你眼里到底有没有我，你现在居然还不想跟我解释，那你想怎么样，好了好了！我不想听了！你也不要跟我说，我不想听。”施翌希完美的诠释了，什么叫喜怒无常……变化多端……

    “小希……”林悦略带委屈和尴尬，“我错了。”不管三七二十一，先道歉了再说……

    施翌希深呼吸缓一缓自己的情绪，再次深吸口气之后略带失望的道：“小林子，你是不是都没把我当朋友。”

    “怎么可能你说最好的朋友？”

    “那你还骗我！”施翌希再次生气。

    林悦束手无策……我的小姐姐你好歹，让解释啊，我话都没说完…………就这么给我定论。

    我才委屈好不好…………

