    其实“气”这种东西，按照方勉前世的中医来说，人体内是有精、气、神存在的。

    按照《升灵诀》的说法与方勉的理解，世俗武学，只不过是将人体内的气纯净起来，这样能够大幅提升身体机能，这也就是李涯以前练的东西。

    而修炼下乘九重天的目的，则是将人体内的“气”，全部转化成一种叫“灵气”的能量。

    这两种东西，完全不是一个层级了。

    所以李涯感到难练也是理所当然的。

    “老先生心中有什么意难平么？”方勉看了看他，随口问了一句。

    “意难平？”老者想也不想地道，“的确意难平。”

    “我李涯一世英名，没想到到了这世外之地，竟活得如此窝囊，苟延残喘！”李涯愤愤不平道，“这些年我李涯心中一直都憋着一股气，夙不能兴，夜不能寐。”

    “这当真是苍天不公，造化弄人！”

    “……”方勉闻言却是摇了摇头，“老先生，这你可就错了。”

    “错了？”李涯不解地看向方勉。

    “当然错了。”方勉道，“我算了算，你前半生应该是非常顺风顺水吧？”

    “这倒是。”

    “这就对了。”方勉道，“这天地万物，有阳就有阴，有福就有祸，哪有人能够什么好事都揽在身上，没半点坏事的。”

    “您老这前半生顺风顺水，后半生多灾多难实在是很正常的了。”

    “我看这瓶颈也不是别的原因。”方勉道，“老先生，你自己都说得很明白了，一股气堵在胸口。”

    “这气都堵住了，功还怎么练得动？”

    “额……这！？”李涯当即怒道，“那是那姓年的小儿欺人太甚！”

    “他欺负你是他做得不对。”方勉道，“但你把自己堵了那是你自己跟自己过不去，是不是这个道理？”

    “……可是。”李涯咬着牙，“师兄，老夫可是整整隐忍了十年！”

    “是啊，这的确很难……”方勉看着他，也深深点了点头，深以为然，“我也能感觉出来，老先生这些年是真的过得很苦的。”

    “但老先生问我的是修行的道理，所以我也不能拿安慰普通人的话来敷衍老先生你。有道是：‘天将降大任于是人也必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能’。”

    “大概意思就是说：上天要降下大任在这个人身上，必须先让他不如意、心中痛苦，筋骨劳累，忍饥挨饿，穷困潦倒，做什么都不如意。”

    “用这样的方式来让他磨砺心志，坚忍性情，这样才能增加他所不具备的能力。”

    “……”李涯有些神色复杂地看着他。

    “咱们是修行中人。”方勉慎重道，“增加修为不就是增加不具备的能力么。”

    “老先生，经历这样的事情，你能够熬过来，在我看来，确实是很了不得的。放平心态，慢慢练，这功总会练上去的。”

    “这……这……”李涯捂着胸口，深吸了一口气，似乎在平复心情，过了好久，他才深深看了方勉一眼。

    他紧紧捏着拳头，指节都有些发白：“老朽……试试，试试吧。”

    “方师兄，那我……？”陆隐见状，连忙也上前来问。

    “陆师弟有什么疑问么？”

    “方师兄。”陆隐道，“实不相瞒，陆某最近在练隐遁之术，只是一直都不得要领。”

    方勉道：“正好我所学‘易’中有一卦叫‘遁卦’。”

    “天山遁，主卦为天，客卦为山。”方勉道，“所以我把我的理解说给你听听，你可以参考参考。”

    “诶。”陆隐连连点头。

    “按照我对遁卦的理解，学习遁术，应该先遵循天道。”方勉思索着道，“其次要能像山一样静下来。”

    “天道……”陆隐闻言有些迷惑，“这天道……谁说得清的？”

    “古人说：元亨利贞天道之常，仁义礼智人性之纲。”方勉道，“我觉得很有道理，你也可以拿来做依据。”

    （出自《小学》）

    “这……什么意思？”

    “元者，善之长也。可以理解为最大的善。”

    “亨者，嘉之会也。是说一个人良好的德行能使万物嘉美集会。”

    “利者，和也。处于忘掉了喜怒哀乐的宁静祥和的心态中，叫做‘中’；做任何事情都抱着这种心态，叫做‘和’。”

    “贞，你理解为正就好了。”

    “而相对应的，这些品质体现在人的身上就是仁义礼智信。”

    “……”两人完全听傻了，失声道，“师兄，你这也能解释出来？”

    你说谷主能解释这个我都不一定信好吗！！

    “都是书上说的啊。”方勉理所当然地道，“又不是我自己瞎琢磨的。”

    “……”两人相视一眼，难不成我们书读少了！？

    李涯连忙道：“方师兄，这你都给陆师弟讲了天道了，是不是也能跟我讲点什么什么……”

    方勉好笑道：“老先生，您搁这做买卖呢？这‘道’说出来了，就应该遵守去做不是么？做都没做，问还有没有，哪有这样的？”

    “额……”李涯满脸尴尬，只得道，“那以后有其他疑问，还能像今天这样向师兄询问吗？”

    “当然可以。”

    “那就好，那就好。”他松了一口气。

    有了方勉指点，两人连忙练习起来。

    “遵循天道……如山一般静……”陆隐静立在屋前，闭上双目。

    “放平心态……老夫心态还挺平的啊……”

    随即他想到了一句：“处于忘掉了喜怒哀乐的宁静祥和的心态中，叫做‘中’；做任何事情都抱着这种心态，叫做‘和’……撕……莫非心态放平应该这样做？”

    李涯心中深思：“老朽便以这‘中和’的心态来练习剑诀试试。”

    其实，他心中仍旧有些不平，但是转念一想，这都年过七十了，再不好好练，马上就尘归尘、土归土，随风而去了，还有什么放不下的呢？

    “罢了，罢了……”他心中苦楚，但此时也顾不得那么多了。

    只见他并指为剑，自顾地练习起来。

    随着他不断的练习，好像有什么之前被阻塞的东西，缓缓开始通了。

    “通了……真的通了！瓶颈真的通了！”非但如此，他感到所练的这套剑诀，威力比起之前，根本不可同日而语！

    与此同时，旁边的陆隐睁开双目，口中念道：“浮光掠影，白日遁形，疾！”

    整个人瞬间消失！

    “我成功了！”

    “我突破了！”

    两个人都激动地大喊起来。

    方勉连连点头：“不错，不错，以后仍旧这般，会提升得很快的。”

    “谢……谢谢！”两人连忙激动地道。

    “不用谢我。”方勉道，“你们今后还得真正按照道理去做，融入自己的日常生活行为当中，这样才算是真正的提升修为。”

    “我们明白了！”

