    阿卡罗乖乖地跟在叶陵身边，重新回到了叶陵的摊位上。

    现在阿卡罗已经是叶陵的临时雇员了，他的名字和属性都出现在了叶陵的系统面板上。就算是李爱那个人之间种族语言不同，叶陵也可以通过系统控制面板来操控阿卡罗来帮他做事。

    叶陵在控制面板中发配阿卡罗去处理鱼肉，然后很是研究了一下阿卡罗的属性面板。

    看完阿卡罗的属性面板以后，叶陵顿时就变得十分想将他变成正式雇员——不是阿卡罗的战斗能力有多强，而是身为鱼人和巡逻者，阿卡罗的大部分技能都在对水产类食材的寻觅与捕获的加成。可以说，拥有了一个阿卡罗，就拥有了一艘可以持续升级的捕鱼船。

    特别是在看到阿卡罗用凌厉的刀法将案板上那生长着畸形巨壳的怪鱼切开，迅速地将鱼肉和鱼骨头全都分离开来以后，叶陵更是对阿卡罗生出了喜爱之心。

    这是什么？这才是一个合格的工具人啊！

    有了那些被分割好的鱼肉以后，叶陵便可以顺畅地制作鱼饼了。

    既然名为鱼饼，这道小吃最主要的原材料自然就是鱼肉了。叶陵重新又戴上了自己的口罩，将那些被分割好的鱼肉一通狂剁，直接将鱼肉剁成了细密的鱼茸。之所以不让阿卡罗帮忙，是因为在这剁鱼肉的过程中，叶陵也不只是闷头只顾剁，而是同时在观察着鱼肉的状态。

    这些被诅咒的鱼肉自然与普通鱼肉不同。

    于是，叶陵参考之前做章鱼小丸子时的经验，分批分量地在鱼肉中加入料酒、姜末、白胡椒粉等去腥用的调料，又用戴着手套的手不住对鱼肉进行搓揉。

    为了处理这些被诅咒过的食材，叶陵可是一点也不吝啬酒。他自己酿制的料酒和从城镇中购买的麦酒被他不要钱一样往鱼肉中倒，然后再将鱼肉中的酒再通过搓揉的方式排出。这样大概折腾了半个小时左右，鱼肉的气味终于被酒精的味道所掩盖，而食材本身的系统描述也产生了变化。

    叶陵便知道自己这鱼茸算是处理好了。

    剩下的工作，叶陵十分干脆地交给了新晋工具人阿卡罗。叶陵可一点也不担心阿卡罗会因此而产生不满。现在这些食材，全都是为鱼人们所准备，阿卡罗对部落有着深厚的感情，应当非常乐意帮忙才是。

    再说了……

    只要叶陵还在烧菜做饭，阿卡罗就算掉好感度，也必不可能比增长的快。

    等阿卡罗将葱、胡萝卜、香菜都切得细细的，混在鱼茸当中以后，这鱼饼的最初准备就算是彻底做好了。

    鱼饼与章鱼小丸子还不太一样，它是一种既能当小吃，也能当配菜的食物。叶陵以前吃汤面的时候、吃炒菜的时候、甚至吃他家乡特色咸汤圆的时候，都能从中吃到鱼饼。（小叶子家乡特色咸汤圆发了书评，大家可以去围观）

    而如果不想那么麻烦的话，直接将鱼饼分成小块煎成金黄，然后沾上特质的甜辣酱，也算是种非常具有特色的小吃了。

    叶陵自然不可能再花费时间去将鱼饼做成炒菜，这湖水部落里的鱼人，恐怕也没有吃炒菜的习惯。他将那些已经准备好的鱼饼分成掌心大小的厚厚一块，直接放到了刷过油后的铁板上直接煎了起来。

    他倒是随身带着不少样式各异的锅，但既然已经是在摆摊，叶陵干脆就野性一把，直接做了个铁板烧。

    鱼饼被摔到了烧热的铁板上头，瞬间就激发出一阵滋哇的油声来。

    鱼肉的香味与兽肉截然不同，和蔬菜自然也有着更大的差异。那种香味比兽肉要更淡雅，但被油脂所激发以后，所迸射出来的香气也是很难被忽略的。这样的香味在空气中持续飘散，顿时就引得阿卡罗也不住地向这边张望而来。

    叶陵眼见阿卡罗的这个样子，忍不住微微一笑。

    既然这煎鱼饼的味道能够吸引阿卡罗，那自然对湖水部落里的其他鱼人也会有不小的吸引力。而且，他所使用的明明是被诅咒的食材，但其散发的香味竟然能吸引阿卡罗，显然那些被诅咒的食材已经不再散发出那种诡异的臭味了。

    一边在滚油中煎着鱼饼，叶陵一边往上洒上一些香菜和白胡椒。虽然鱼饼里面本就已经混有香菜了，但香菜这种东西，用油一热，又会是不一样的风味。

    特别是胡椒粉这种东西，平常压根就不起眼，可现在混在热油与鱼饼之间，居然是一种该死的诱||人的强烈香味，让人完全无法忽视。

    抬头看着四周逐渐被香味吸引过来的鱼人，叶陵十分满意地点了点头。

    煎好的鱼饼可以直接放在一旁，热吃凉吃都是风味十足的优秀小吃。叶陵以前就用番茄、柠檬汁和果酱做过酸甜酱，此时拿出来，正好可以搭配鱼饼。

    这贩卖的事情，叶陵全交给了已经忙完了的工具人阿卡罗。叶陵自己则是抽出身来，去做他的烤鱼。

    这烤鱼可不是干巴巴的直接放在火上烤，而是在腌好的鱼肚中塞入各种香料和甜椒，用锡纸包裹着，隔火而烤。叶陵现在手上没有锡纸，只能是用大片的树叶代替。为了不让树叶被大火烤成灰烬，他又模仿做叫花鸡的方式，在树叶之外包裹了薄薄的一层泥巴，然后将这个泥团直接放入篝火中去。

    等外层的泥土被烧得干裂，里面的鱼也就烤好了。

    这样隔火而烤的鱼少了点儿烟火气，却更好地保存鱼本身的水润嫩滑和鲜味。

    ——鲜味。

    叶陵刚开始对此并没有什么特别的想法，但当他打开烤鱼外层泥土的那一瞬，他就后悔了。

    在做烤鱼的时候，他怎么就忘了这烤鱼的原材料是那种被诅咒过的食材。食材本身就没什么鲜味可言，就算已经做过去腥的处理，但依旧有一股挥之不去的奇怪味道。那种味道本身已经变得很是淡薄了，可……

    闷在泥块中这样一通烘烤……

    正在拆烤鱼的叶陵几乎没直接昏厥过去。

    叶陵：淦，大意了啊啊啊啊啊啊啊。

