    第105章圣医之手

    “小爱，我完成了任务，奖励发放了吗？”谢靖烟闭着眼睛，假装自己在休息，其实在跟小爱沟通。

    全国数学竞赛已经结束，自己也得了一等奖，只是没听到系统发放奖励的提示音。

    “主人,奖励已经发放，因为主人忙碌，所以我关掉了提示音，主人可以去查看任务完成进度，然后直接领取奖品就可以了。”小爱很暖心的开口道。

    谢靖烟第一次感受到了认主后的系统的不同。

    以前的小A是自己问一句才会告诉自己如何做，而小爱无疑是会先做了，然后自己咨询的时候,告诉自己结果就好。

    这大概就是真心和假意的对比吧。

    真的是没有对比就没有伤害。

    原本对于改掉小A程序，谢靖烟还是有点不舍的,但是在如今对比后发现，雷弈这样做是对的。

    也许这样的想法有点自我安慰的兴致，但是现实的确是如此。

    谢靖烟看了看自己的情况，现在初级培元液和初级健脑丸虽然依旧可以吃，但是更多的是巩固她的神识和体质，基本上其他的作用已经没有了。

    而且这些东西也不能拿出去给别人吃，只能自己吃，所以谢靖烟就直接自己吃了。

    让谢靖烟看重的开始这里面的随机抽奖，前两次抽奖抽到的东西不好不坏，就是不知道这次能抽到什么东西。

    其实对于谢靖烟来说上次抽到一套灵石金针已经是意外之喜了，这一次，就算没有，她也不会放在心上。

    “主人，现在要抽奖吗？”谢靖烟看了看自己的属性。

    姓名：谢靖烟

    性别：女

    生日：公历1976年3月3日

    绑定机缘：平平无奇的他特点。

    目标：成为当前人类最全能的人才。（这是最顶级的目标）

    目前情况：

    健康：80（不用担心，现在的身体，轻易不会生病。）

    天赋：85（好的天赋是可以让你享受一生的）

    容貌：60（恭喜恭喜,终于及格）

    智商：299（恭喜宿主，智商可以秒杀所有人）

    情商：13（有进度是好事）

    气质：50（有气质的人总是耐看的）

    技能学习开启：

    琴：3（平平无奇，连入门都算不上）

    棋：51（庸俗的人不需要说什么）

    书：0（庸俗的人不需要说什么）

    画：0（庸俗的人不需要说什么）

    武：10（基础入门）

    语言技能：英语（优等）

    其他：已解幸运值，积分值

    幸运值：16（虽然很低，聊胜于无）

    积分值：307（财富正在不断积累中）

    综合：聪明的人，就要不断努力去征服星辰大陆。

    “小爱，我的容貌和气质怎么提升了这么多？”谢靖烟好奇的问道。

    小爱道：“主人你身体已经恢复健康了，容貌自然也上去了，中医上说以内养外，身体健康，这容貌就比平日要好看几分，容貌一旦上去，气质也跟着上去，加上主人英语测评过了，又得了数学竞赛一等奖，你本身就已经多了一分跟人不一样的自信气质，所以气质也增加了。”

    小爱很仔细的跟谢靖烟解说了一下。

    谢靖烟听了后微微点头，表示知道了，随后到了抽奖这一面。

    “主人要抽奖吗？”小爱问道。

    “抽吧。”谢靖烟想想，自己的幸运值也就这样,就算积累了抽奖机会,还不定幸运值什么时候能增加，还不如现在就抽奖算了。

    “好的，抽奖开始。”小爱说完，电子屏上熟悉的抽奖翻滚继续了起来。

    “停。”谢靖烟看都不看，没啥好看的，因为太快，根本就不知道自己能够抽到什么。

    定睛一看，竟然是一套手术刀，而且这一套手术刀一共才五把，要知道西医的手术刀型号很多的，但是这里只有五把。

    而且这五把合在一起好像一个人的五根手指。

    “主人，你运气真好，这是三千位面之一的医学位面圣者留下的圣医之手。”小爱开口道。

    “圣医之手？”谢靖烟不解的问道：“什么是圣医之手。”

    “圣医之手，一共只有五把手术刀，这五把的手术刀针对的是男女老幼各一把，还有一把则是针对未知手术的求解，在医学位面中，每个人都会医术，而圣医是医学位面中，最顶级的医生，他凭借这圣医之手，在手术界所向披靡。

    主人获得了这圣医之手，只要滴血认主了，以后在针对不同的病人的时候，手术刀也会自动匹配合适的手术用具。”

    “不是，你不会让我去手术的时候，自己突然弄一把手术刀出来吧。”谢靖烟想想那个画面，周围有助手，护手，然后自己凭空出现一把刀。

    “主人，你傻了啊，怎么可能，既然是滴血认主，就是让你的手术之术获得圣医之手的种子，未来如何做好手术，你还要日常学医时候努力。

    还有，让圣医之手认主是为了方便主人区分手术，手术刀依旧会是这个世界的手术刀，只是在引用手术刀的时候，会有圣医之手附在这些手术刀上。”

    小爱觉得自己的主人挺傻的，竟然认为会凭空出现手术刀。

    谢靖烟听了松了口气：“我差点以为你这是要我凭空弄出一把手术刀来呢。”

    按照小爱的指引，谢靖烟滴血认主了圣医之手。

    自己得到圣医之手的时候，是成长型的五把刀，结果认主后，她发现，自己的手掌中多了一个淡淡的痣，但是这个痣的样子则是一颗种子的样子。

    谢靖烟算是明白了小爱说的话，要自己去学习的。

    这一点谢靖烟坦然接受。

    天下没有免费的午餐，如果自己得到圣医之手后就能直接上手术台了。那才会被人看成怪物呢。

    不过这么一来，自己要努力学习医术了，毕竟自己已经拥有灵石金针和圣医之手。

    如果自己不好好学习，这些好东西就成了废品了，也就明珠暗投了。

    这么一想，谢靖烟觉得自己的压力似乎又重了一点。

    这算不算是自己给自己增加压力呢。

    谢靖烟暗中叹气，不过还是在学习空间又学了一会，没法子，现在算是分秒必争。

    (本章完)

