    廷根市，豪尔斯街区。

    克莱恩跟随着伦纳德进入豪尔斯街区62号，在对方的请求下，开始占卜房间里是否有暗格或者密室。

    而结果是，有！

    “这栋房屋的暗格或者密室。”

    克莱恩写下新的占卜语句，随即坐到沙发边上，一边默念一边闭上了眼睛。

    七遍之后，他进入梦境。

    灰蒙蒙的世界里，克莱恩看见了橡木书架和一排排图书，其中一本书籍被抽走，它旁边的木头表层霍然打开，出现了一个暗格。

    “在书房。”

    克莱恩缠绕好黄水晶吊坠，跟着伦纳德进入书房，看见了刚才梦境中的那个橡木书架。

    根据睡梦中的景象，克莱恩提醒伦纳德摸索了一阵，最终找到机关，啪地打开了暗格。

    暗格内正放着一封信。

    抽出信纸，伦纳德甩了一下将其展开，克莱恩靠拢过去，看到了信纸的内容。

    “女士们，先生们，我要给你们游戏的提示了。

    这个提示就是，我在廷根市安放了一个炸弹，会随着时间推移不断变强的炸弹。

    去寻找它吧，抢在它自己爆炸前解决它，如果游戏失败，轰的一声，整个廷根市就会变成废墟。

    ——你忠诚的朋友兰尔乌斯。”

    “炸弹？”克莱恩望向伦纳德，疑惑自语道。

    伦纳德将信放在阳光处，翻来覆去瞄了几眼，没发现别的线索：

    “炸弹应该只是一个代名词，我从没没听说过能不断变强的炸弹。”

    ……

    希尔顿区，奥尔特街。

    刘易斯收到了温莎小姐送来的饭食，对方似乎对昨晚一事颇为感激。

    吃过后，他继续坐在窗前，等待着今天的生意上门。

    只可惜，生意没有上门，他等到的还是名侦探艾辛格.斯坦顿。

    “斯坦顿先生，有什么事吗？”刘易斯礼貌问道。

    艾辛格摘下半高丝绸礼帽，笑笑道：

    “你好，刘易斯先生，我想找你合作。

    你不仅救下了被绑架的迪克先生，更调查过琼女士的死亡，这让我意识到你是一位有能力的侦探。

    何况，这次的案件和琼女士有关系，从作案手法上来判断，凶手可能是同一个人。”

    “合作？”刘易斯没掩饰自身的错愕，他知道，艾辛格已经发现了自身异常。

    不然的话，对方不会说出自己救下迪克先生的事。

    艾辛格点了点头，沉声道：“找出最近连环杀人案的凶手，警方已经给出了悬赏，2000镑！”

    刘易斯蓦然一惊，两千磅，这几乎可以算得上是天价了！

    要知道，他自从穿越来这个世界后，赚的现金加起来也不会超过三千镑，其中有两千镑都是“正义”小姐贡献的。

    2000镑，这足以让贝克兰德所有的赏金猎人和私家侦探疯狂！

    “只是，不知道这件事是不是原著中克莱恩后来接手的那件？如果真的是那件，凶手就不是人，而是一只恶魔犬。”

    刘易斯不由得开始发散起思维，按理说，事情不该进展这么快才对，除非自己救下迪克先生，导致某些隐秘因素发生了变化。

    “我最近接手了一起很麻烦的案子，恐怕没有空余时间，不过我可以参与讨论，分析线索。”

    想了想，刘易斯赶忙说道，他确实不想放弃这个诱人的价格，却更不想将自身置身于危险中。

    “没有问题，这次我召集了十几名侦探，有足够的人手做排查，而我最赞赏的就是你卓越的分析能力和推理能力。

    如果能抓到罪犯，拿下赏金，我将会根据每个人的贡献，合理分配报酬。”

    “合作愉快。”刘易斯和对方握了握手，只要不直接参与进去，他自身应该不会遭遇过于危险的事。

    当然，前提是这件超凡事件的最终目标不是自己，如果最终目标真是自己，那么任凭他如何躲藏也无济于事。

    联想到昨天晚上的异常，刘易斯有些恐惧，最近的许多事情都太巧合了一些。

    本身，在奥尔特街遇见温莎小姐就很巧合了，更别说，偏偏在温莎小姐家附近找到了死去的流浪狗。

    仔细想想，他杀死两名“拜血教”成员也是巧合，当多个巧合组合在一起，很难不怀疑自己是不是被什么隐秘存在算计了。

    就像当初在廷根市，在封印物0-08的引导下，他总是会遇见难以想象的巧合。

    当然，廷根市的巧合总是有据可循，他还知道幕后黑手的目的。

    但这次，他非但不知道幕后黑手的目的，还对幕后黑手没有任何了解，甚至不知道目前所发生的事件是不是在针对自己。

    “我很好奇，你是怎么发现迪克先生被绑架的，你仅仅用了一天时间，就调查到了东区。”艾辛格闲聊起来。

    刘易斯恍然大悟，原来艾辛格根本没发现他是超凡者的真相，只是单纯觉得自己能力不一般。

    “我想这并不是什么过于困难的事，琼.亚尔林女士第一次来侦探事务所时，她表现的很紧张，我很快便猜到了事情另有隐情。

    果然，经过我的一番调查，琼女士早就出轨了，她在贪图迪克先生的家产，那并不是一笔小数字。

    之后就是普通的排除法了，你知道的，东区是绑架案的高发地点……”

    刘易斯似是而非的解释了一番，他当然不会告诉艾辛格，他是用占卜法找到的对方，这可能会泄露很多秘密，包括自己两次杀人。

    “原来是这样，刘易斯侦探，你的品行让我惊叹，你的能力更是让我折服。”艾辛格严肃道。

    他昨天来这里询问琼.亚尔林的案件多半是为了炫耀，可这位年轻的、知晓一切真相的侦探，非但没有说出自己在案件中的贡献，反而对他的挖苦不为所动。

    “请稍等一下，我去趟盥洗室。”

    聊了一会儿，刘易斯看了一眼表，他装作匆忙进入盥洗室，将吊坠缠绕在手上，默念起占卜语句。

    “调查连环杀人案件会顺利。”

    默念几遍后，刘易斯看到吊坠呈现顺时针转动，这代表肯定。

    “恶魔杀人案和我有关系。”刘易斯再次默念起占卜语句，他看到吊坠呈现了逆时针转动，这代表占卜答案为否定。

    “呼……”刘易斯松了一口气。

    果然，根本没那么多超凡力量会算计自己，根本只是自己犯了“恐蒙症”而已。

