    夏夕绾现在的确落到了上官腾的手里，她出了医院，上官腾就带着人手在外面守株待兔了。

    夏夕绾上了上官腾的豪车，她面容很平静，她透过蹭亮的车窗看着外面疾驰而过的风景，她知道，帝都已经离她越来越远了。

    上官腾就坐在夏夕绾的身边，见夏夕绾如此平静，上官腾好奇的笑道，“夏夕绾，你知道我要带你去哪里吗？”

    夏夕绾点头，“当然知道，离开帝都城，去你的地盘华西州。”

    “既然你知道，为什么你现在如此的平静？”

    夏夕绾澄亮的翦瞳落在了上官腾的脸上，缓缓勾了一下红唇，“我这么平静那是因为我知道很快就会有人来救我的，上官腾，这是帝都，如果我没有猜错的话，现在帝都已经封城了，你怎么带我离开？”

    夏夕绾这是激将法，她知道上官腾是一个很激进的人，果然这些话一刺激，上官腾迅速哈哈大笑，“夏夕绾，我知道一条从帝都通往华西州的密道，我们从这条密道就可以顺利离开，没有人知道的。”

    密道？

    夏夕绾双眼一亮，她猜的没有错，上官腾肯定有后手的，“当年我妈咪从华西州来到帝都就是走的这条密道，对吗？”

    “夏夕绾，你果然像你妈咪一样冰雪聪慧，对的，当年你妈咪就是走的这条密道。”

    夏夕绾冥冥之中有一种感觉，她离妈咪近了，越来越近。

    半个小时后，防弹款的黑色顶级豪车缓缓停了下来，上官腾亲自拉开了后车门，“夏夕绾，我们到了。”

    夏夕绾下车，她瞳仁微微一缩，因为这个地方她很熟悉，她曾经来过，这是科学院电台的后院。

    现在她面前就是那扇暗红色的大门，大门上挂着锁，里面是那个禁地。

    她曾经偷了夜滢的钥匙偷偷溜进去过，在里面遇到了镜花水月还有那两头狼。

    夏夕绾没想到她故地重游了，还是以这样的方式。

    这时上官腾的手里多了一把钥匙，他上前开门，“嗒”一声，那个锁应声而开，吱呀，那扇暗红色的大门被推开了。

    上官腾做了一个手势，“夏夕绾，请。”

    夏夕绾抬脚，走了进去。

    里面还是那一片黑暗的森林，看不到尽头，上官腾在前面领路，他对这里很熟悉，“夏夕绾，小心一点走路，跟着我，别走叉了，这里有你妈咪留下的阵法，一旦进了阵法，就会摔得尸骨无存。”

    夏夕绾一下子就猜到上官腾说的就是上一次她遇到的镜花水月，当时她站在悬崖的边缘，差一点就摔下去了。

    原来这是妈咪留下的阵法。

    这个阵法很像是摄心术，里面看到的一切都是人类心底最贪婪的欲望。

    但是，上一次她脱身了，被陆寒霆救下了。

    那个阵法好像对陆寒霆没有反应。

    难道，陆寒霆身上藏着什么她不知道的秘密？

    那究竟是什么？

    夏夕绾没有想到这些事情竟然会牵扯上陆寒霆，陆寒霆应该是独立在这些事情之外的，但是，他好像一直就在其中。

    这时夏夕绾觉得脚下踏上了一片松软的泥土，下一秒她纤细的皓腕上就扣来一只大手，上官腾拽着她，一把将她拽了出来，“夏夕绾，你究竟有没有听我说话，这里不能乱跑，刚才你一只脚已经踏入阵中了，如果不是我及时把你拉出来，你就死无葬身之地了！”

