    我也不再多说什么，因为眼前的那个怪物已经贴在墙壁上了，没错，我之前实在是难以想象，因为这个近乎两米如大汉一样的家伙居然就贴在了那石壁上，距离地面一两米高。

    就这样虎视眈眈盯着我，与此同时，那口中还散发出诡异的气息，呼吸之中，我甚至都嗅到了一阵腐烂的味道。

    我咽了口唾沫，这个东西不好对付，刚才那符咒，完全都是挠痒痒而已，起不了什么致命的伤害。

    而且现在我也不想在这里浪费过多的时间。

    “还有吗？”

    虎子不知道我什么意思，我只是示意虎子手里现在还有没有那些炸弹之类的玩意儿，这个家伙愁眉苦脸，也没有多说什么。

    整个人给人一种很奇怪的感觉，一时间空气都窒息了，因为这两个家伙好像就贴在石壁上面，对我们虎视眈眈，随时都准备进攻，蓄势待发。

    但是它们好像警惕着什么。而且身体也被那些如青苔一样的东西掩盖了。

    “奇怪，没有动作了？”

    虎子也百思不得其解，示意我赶紧冲上去，现在是个好机会。

    我也没有多想，只是继续往前面走，好在现在那两个东西根本就没有任何动静了，好像没有活人的气息了。

    “走。”

    我这才赶紧示意，我和虎子这时候不要命地往前面走，穿过了前面的通道，总算是就看到了眼前这一座遗失之城。这里当真是另外一处世界，绝没有想到，地下居然还有这样的地方存在。

    我和虎子甚至都忘记继续往前跑了。

    “这里也太……古怪了，太壮观了。”

    虎子一时间都照不到任何话来形容了，只是盯着前面，一阵感慨，时不时回头，好在身后那两个东西没有继续跟过来，就像是忌惮什么，它们根本就不敢离开半步。

    我深呼吸一口气，这才赶紧站在了一处高地，眼前分明就是一处巨大的宫殿，手电筒一照，远处也依稀可见，分明像是一处缩小版的皇城。

    只是这里的建筑外面全都被一些墨绿色的东西包裹了，里三层外三层，还有不少的枝叶，弥漫在外面。

    像是一只只干枯的爪子放在建筑外面。与此同时，我盯着前面，警惕着四周，因为我感觉到好像还有沉重的呼吸。

    呼呼！

    我和虎子对视一眼，也不再多说什么，随后小心顺着前面一步步走了过去，眼前的宫殿，即便是被腐蚀了，也依旧可以看清楚数千年之前的轮廓。

    “我们现在往哪边走？”虎子一时间拿不定主意了。

    毕竟现在我们暴露在外面，时间越久也越危险。

    “赶紧往这边走。”

    我示意虎子，一转身，距离我们几米之外就有一处不大不小的宫殿，我总觉得后面有一双眼睛正死死盯着我和虎子。

    可是我回头，什么也没有发现。

    “怎么了？”

    虎子见我有些疑神疑鬼的，手电筒往后面一照，什么都没有发现，依旧是空荡荡的，甚至眼前的一切看似正常。

    “走吧。”

    我只是示意他，“也许刚才我看错了。”

    也没有任何犹豫，我随后穿过眼前一处狭窄的通道，快速往前面走过去了，到了前面这个看似不怎么起眼的宫殿，我站在门口。

    门上全都是一些绿色的藤蔓爬在上面，好像随时都要活过来一样。

    墨绿色的光泽还在不断闪动，看得人是心有余悸，没有人知道，这里到底存在多久了。

    “走吧。”

    虎子看了我一眼，示意我闪开，然后他走到前面，一锤子冲着那一扇门敲了上去。

    只听到一阵沉闷的声音，没想到那一扇门居然坍塌下来了。

    随后我和虎子也没有任何犹豫，但是我感觉到那一种被人盯上的感觉越来越奇怪了，就像是在我身边，无处不在。

    “走！”

    我大喝一声，随后示意虎子，甚至我都没有想到有这么快的速度。

    滋滋滋！

    但是等到我们进入这个宫殿内部，还没有看清楚里面的情况，就听到了一阵窸窸窣窣的声音。

    是那一扇门，好像有些变化，那些藤蔓完全是以肉眼可见的速度还在不断生长，挡在了门口，有进无出。

    “不会被困在下面了吧？”虎子有些怀疑。

    “现在我也没有办法了。”我只是耸了耸肩。

    不过这些植物，有的玩意儿就像是活物一样，像是蛇虫不断撺掇，随时都会将人禁锢，成为食物。

    毕竟下面狩猎的可不一定是猛兽。

    “好了，走吧。”

    我松了口气，毕竟现在也算是有个遮风挡雨的地儿了，也许……

    “啊？”

    下一秒，我拿出手电筒一照，没有想到，事情没有我想象中的那么简单，光芒闪动，像是触及到了什么机关。

    嗤！

    强光手电筒顺着前面一照，空气中原本阴沉沉的，下一秒就在墙壁四周撺掇出一道道火焰。像是黑暗中撕裂开的一道口子，如眼珠子死死盯着我们。

    我感觉到浑身都有些不自在了。

    虎子拽进了我，示意我看前面，咽了口唾沫，显然被吓得不轻。

    这下面，真的是刚才我们所进来的地方？

    随着那一道道火光快速闪动，整个宫殿的内部，我们看得一清二楚，还以为是走错地方了，无数的火苗交织在一起，好似五彩的光斑，不断闪烁。

    外面虽然一片黯淡，可是宫殿里，却很辉煌。

    甚至用富丽堂皇也不为过，这里外，简直就是两个不同的世界。

    我实在是难以想象，为什么这里历经千年了，还保存完好，到底是用什么方法，而且外面实在是很潮湿。

    可是这宫殿内部，却很干燥，而且还隐隐散发出一阵清香。

    雕梁画栋的柱子，耸立在两边，上面还雕琢了一些龙纹，显然是辽国仿照中原的建筑，按图索骥。

    虽然没有学到什么精髓，但是这里面的东西，随便一件都可以富可敌国了，而且保存完好。

    金银玉器，甚至还有不少的瓷器、铜器乃至一些奇珍异宝，比比皆是。

    “那是什么？”

    虎子眼尖，看到了什么。

