    肖暖捏着鼻子向那碗里瞅了一眼，疑惑地问，“丁嫂他们煮鸡肉的时候是不是没去腥啊，怎么这么大的腥味！”

    周玉看到女儿嫌弃的样子，忙端起碗闻了闻，“哪里腥了？暖暖，你是不是胃不舒服？你可别大意的！你看看你爸，以前胃不舒服也不看病，现在被正南请的医生一诊断，严重了，还要天天吃药了，说不吃药就严重！”

    “妈！我胃好着呢，可能是中午跟裴梦去外面吃午饭吃多了，所以晚饭才没胃口呢！”肖暖摸了摸自己的胃部，起身笑着将周玉往外推，“饱着呢！不吃了，您快去看您的中央八套吧，我再忙会！”

    “好好好！”周玉无奈地摇摇头，又心疼宠溺地对女儿说，“你呆会要饿了，或者想吃什么了，告诉妈，妈给你做！别太辛苦了！”

    “知道啦！那我可要想想今晚宵夜吃什么了！嘿嘿！”肖暖俏皮地笑着把周玉送出了书房，继续坐回了电脑旁。

    可那又腥又膻的鸡肉味似乎还飘荡在空气里，肖暖忍不住又想作呕，抬手扇了扇周围的空气，直到闻不到对她来说有点恶心的味道了，才继续看向电脑。

    龙泉小区，秦正南卧室。

    汐子看到秦正南进来了，连忙跑过去拉住了他的胳膊，“舅舅，你让暖暖上你卧室来干什么啊？”

    “我们做个游戏！”秦正南单手抬起，手里拿着的一只眼罩出现在汐子眼前。

    “这是什么？”汐子拿过来看了一下，不解地问。

    秦正南没有说话，从她手里拿过来眼罩直接给她戴上蒙住了眼睛，“暖暖乖，不准偷看！舅舅带你玩个游戏。”

    秦正南边说，边拉着她的手往床边走去。

    “舅舅，暖暖什么都看不到了……”汐子抬手探路，嘴角却挂着兴奋的笑容。

    走到床边的时候，秦正南直接抬手将房间的等关掉，整个房间里，只剩下了从阳台外面洒进来的一点清淡月光。

    “坐着，别动！”

    秦正南按住她的肩膀让她坐在了床边，身后的门打开了一条缝，姚准光着脚走了进来。

    两个男人擦身而过的时候，悄悄握拳碰了一下，姚准走到床边搞定了汐子……

    秦正南关上门的时候，看到两个身影，无奈地摇了摇头。

    希望姚准这馊主意能尽快结束，他实在不愿意将这无聊的游戏继续下去了。

    汐子被姚准吻得快要窒息，几次想要抬手取掉眼睛上的眼罩，姚准都及时按住了她的手，“宝贝……”

    她还记得他中午在办公室时叫她宝贝的声音，也记得他身上的味道……

    想到这里，汐子完全放松了下来。

    完事之后，汐子已经被姚准折磨得奄奄一息，连取下眼罩的力气都没了，耳朵里听见他下床，走出了房间，她就是没有一点力气。

    恢复了好久，才挣扎着起来了，穿好衣服下了楼。

    见秦正南已经穿好了衣服坐在客厅里，她不由地有点诧异，但很快那娇羞就替代了诧异，走过去低着头娇滴滴的说，“正南，今晚我想陪你！”

    “不行！你妈妈还在家等着，明天晚上再来就行了！走，我送你回去。”秦正南起身，直接向门口走去。

    汐子不满地噘了噘嘴，又不得不跟了上去。

    秦正南回到家的时候，在一楼客厅看电视剧的周玉告诉他暖暖还在书房忙工作，他点了点头边脱外套，边轻手轻脚地走了上去。

    推开书房的门，一眼便看到电脑桌边的小女人哪里还在加班，不知何时都已经趴在桌上睡着了。

    秦正南蹙眉，无奈又宠溺地摇了摇头，轻轻将手里的衣服放在旁边的沙发上，走过去将肖暖打横抱了起来。

    肖暖这才醒了过来，揉了揉惺忪的眸子，看到抱着自己的人竟然是秦正南的时候，傻呵呵地咧嘴笑了笑，“你回来了……我居然给睡着了，几点了？”

    “马上十点，你怎么不回屋睡！”秦正南拧着眉嗔责了一句，可那眉宇间蕴着的，却是满满的宠溺。

    言落，便举步抱着她向外面走去。

    “才十点啊，我今晚怎么这么早就困了……哎，算了，还是早睡早起吧！”肖暖还想下去继续工作，可是他的怀抱实在是太诱人了，自己困得又有点撑不住了，还是打了退堂鼓，睡吧。

    秦正南一路将她抱回卧室都没有说话，放到床上之后，严肃地说，“秦太太，我以你丈夫的名义严重警告你一次，以后若敢超负荷工作，我立刻把正南酒店收了去，让你回家来做全职太太。”

    “别啊！”肖暖连忙瞪大了眼睛，抬手勾住他的脖子，“我好不容易等到酒店要开张营业了，你现在收回去，那就是坐收渔翁之利！不道德的行为！”

    “这算不道德？”秦正南拧了眉。

    “当然！”

    “那这样呢！”某人的手已经探进了她的睡衣里。

    “这……”肖暖故作镇定，“这叫流氓行为！”

    “那这呢……”秦正南的手从她衣服里出来的时候，她的衣服已经飞了出来……

    肖暖仍不动声色，“这就无耻！”

    “那……”秦正南直接将她按住了，“现在这样呢？”

    “这样……少儿不宜！”

    ……

    三天后，香格里拉酒店。

    安俊远和安娜的婚礼现场布置的梦幻浪漫，地毯上都铺满了粉红色和大红色的玫瑰花瓣，背景墙上两个人的婚照合照甜蜜幸福，郎才女貌。

    安氏总裁的第二次婚礼，安向涛和秦雯丽为了雪耻上一次被儿子毁掉婚礼带来的羞辱，这一次不仅请了更多的亲朋好友商界同僚还有媒体，也在婚礼布置上花了更多的精力，让整个婚礼现场更奢华了。

    秦正南和肖暖穿着情侣款的风衣携手出现在了在门口迎客的安俊远和安娜眼前的时候，引来了无数媒体的目光，都把镜头对准了秦氏夫妇。

    有人开始窃窃私语。

    “瞧，去年婚礼上，带走外甥媳妇的秦正南来了，来参加外甥的婚礼了！”

    “是啊，这一家人的关系可真复杂！”

    “不过这安总裁口味挺单一的，未婚妻都是自己的女下属！”

    “……”

    安俊远看到一副端庄温婉模样挽着秦正南胳膊的肖暖，内敛的眸子里闪过一抹黯然和羡慕，但却也只是稍瞬即逝，直接牵住穿着婚纱的安娜的手迎了过去。

    “舅舅，舅妈，好久不见，感谢你们亲自莅临我和娜娜的婚礼！”安俊远向秦正南伸出手。

    秦正南淡淡地勾了勾唇，伸出手象征性地碰了碰他的手，“外甥的婚礼，当舅舅的岂有不来的道理！俊远，安小姐，祝你们幸福！”

    “祝你们幸福！”肖暖也笑着附和了一句，视线一直落在安娜身上，没有去看安俊远。

    虽然她早已经确定自己对安俊远没有任何想法了，因为她现在整颗心都属于了自己的丈夫秦正南。但是，这许久不见的前任男友真正和他的准新娘出现在自己眼前的时候，她觉得心里还是五味杂陈。

    真的是百感交集！

    不过，刚刚只远远地瞥了一眼，她便发现安俊远清减了不少，可能是张罗结婚的事累的吧！

    想到这里，肖暖在心里又自嘲地笑了下，自己真是多管闲事！他胖了瘦了你关你什么事！做好观礼宾客就行了！

    “谢谢舅舅，舅妈，快进去吧！”穿着婚纱的安娜今天打扮得格外漂亮，脸上一直挂着幸福的笑容，热情地招呼秦正南和肖暖。

    秦正南将肖暖的手裹进，转身跟着人流进了婚宴大厅。

    安俊远余光看到那两道相依相偎的身影，嘴角微不可查地勾了勾。

    正南舅舅，肖暖舅妈，很快我就让你们看一场大戏！

    秦雯丽看到秦正南和肖暖来参加儿子的婚礼了，脸上是又惊又喜，亲自走过来迎接他们，“正南，暖暖，你们来了，快来，坐上坐。”

    “姐！”肖暖唤了一声。

    秦正南却没有吭声，但也没拒绝，面色沉静地带着肖暖跟着秦雯丽坐在了宴席右手边的第一桌，家属位上。

    秦雯丽几次想开口跟秦正南说话，他却都只是和肖暖一起应付主动过来跟他打招呼的朋友，秦雯丽只好作罢，起身去帮丈夫安向涛一起去迎接客人了。

    十几分钟后，设了五十余桌的婚宴席上座无虚席，新郎新娘就位，婚礼马上开始。

    随着司仪激情澎湃的一声“有请新郎新娘上场”，浪漫的音乐声响起，安娜挽着一身白色礼服的安俊远，一对俊男美女在现场数百名来宾的注目下，踩着铺满花瓣的地毯，慢慢走向舞台。

    潮水般的掌声，祝福声响了起来，所有的闪光灯都随着这一对新人的步伐而移动着。

    包括肖暖，在场所有的目光都在新人身上，除了秦正南。

    因为就在刚刚音乐声响起的同时，他的手机接到了一条短信。

    是个陌生号码发来的：“友情提示：秦董，一定要目不转睛地好好欣赏你外甥的婚礼哦！”

    虽然不知道谁发来的，也不知道这句话的意思，但秦正南眉宇间已经泛起了一抹不祥和烦躁。

    尽管因为秦雯丽的事，他现在对安家还不能完全释怀，但是安俊远毕竟是他的亲外甥。上一次，是自己亲手毁了他和肖暖的婚礼，这一次，婚礼上千万不能出事。

    不仅仅因为他的一点恻隐之心。

    关键的是，这次的新娘是安娜。

    如果婚礼被人破坏，针对安家的可能性极小。所以这短信，定是跟安娜有关的人发来的。

    安娜的人，要来捣乱她和安俊远的婚礼？

    想到这一层，秦正南修长的手指在手机屏幕上迅速翻飞，很快给姚准发了一条信息过去，“婚礼的安保不能放松，直到结束。”

    姚准很快回了一条过来：“放心吧，南哥，我跟安氏的人结合了，所有宾客都是有头有脸有名有姓的正经人。现在出口进口也有我们的人，绝不会有人乱入的！”

    直到看着安俊远和安娜走上了舞台，肖暖不经意一垂眸，才看到秦正南这家伙居然一直盯着手机在看。

    “喂，你干嘛呢！心不在焉的！”肖暖悄悄撞了下秦正南的胳膊，低声问。

    “又不是自己的婚礼，谁规定要一心一意？”秦正南收起手机，抬手宠溺地捏了捏肖暖的鼻子。

    肖暖连忙避开，抬手去拍他的手，“别动，这么多人呢！”

    舞台上站在安娜旁边如同一棵冷松的安俊远，在看到秦正南和肖暖坐在那里并没有看向这边，而是在那打情骂俏的时候，垂在身侧的手不由地用力握了握。

    司仪兴奋激昂的声音又传了过来，“亲爱的各位来宾，安俊远先生和安娜小姐的婚礼议程开始之前，让我们通过一段视频来了解一下这对甜蜜爱人的相爱经历！”

    “好！”现场爆发出一阵欢呼。

    安娜不解地看向安俊远，悄声问，“俊远，我怎么不知道有这个环节？”

    安俊远笑了笑，握住了她的手，“是公司行政部之前问我要了一些我们的照片，说送给我们的礼物，我看过，非常好，给你一个惊喜。”

    看到安俊远眸子里的温柔笑意，安娜松了一口气，甜蜜地笑着点了点头，和众人一起把视线投到了身后的大屏幕上。

    一开始，大屏幕上出现的都是安俊远和安娜的照片，有生活照，有婚纱照，个个都甜蜜幸福。随着浪漫的配乐，照片突然变成了安娜一个人的，而且穿的越来越暴露……几张照片之后，全成了她自己的不雅床照。

    安娜登时瞪大了眼睛，只觉得浑身的温度倏然消失，整个人脑子里嗡得一声，愣住了。

    安俊远余光瞥见安娜的反应，嘴角勾起满意的弧度。

    安娜，我倒要看看，现在在你心里，你自己重要还是你的秦先生重要！

