    “你说什么？”步忘生惊骇道，他的神识在这个上古战场只能覆盖一公里的范围，而这个地方离那个影子的地方，少说也有几千米了，然而小叶子既然还能够探测到。

    “笨蛋了啊，哥哥！”小叶子气得跺了跺脚道：“要不是云芸姑妈不让我说，我早就告诉你啦！”

    说完，拉着步忘生朝着那个影子就是狂奔了出去。

    六个小叶子妹妹，七七和玲玲也是狂奔了出去。

    随着距离越来越近，影子越来越清晰，竟然是一个穿着鹅黄色长裙的美丽女子，赫然是在归墟之地被圆球吞噬的崔云娇！

    此刻，崔云娇双手捧着一株小草，抿着嘴唇，一脸惊恐地看着自己身后的万丈悬崖。

    在她的前面，三个男修士，一脸狠厉之色，朝着她步步紧逼。

    因为没有声音，四人没有一人听到远处来人的脚步声。

    眼看着三个男修士靠近，女子脸色苍白，眼眶通红。

    却突然看见远处数个人影快速靠近！

    “完了，萌萌，姐姐对不起你，这株凰泣草保不住了，又来人了，肯定会抢走凰泣草的。”

    崔云娇眼露绝望之色，眼看着这唯株能够帮助徐晓萌突破伪神境界的凰泣草已然在手，却无法送到自己的妹妹手里。

    崔云娇的反常神色落在了三个包围她的男修士眼里，三人齐齐转过头，朝着崔云娇的目光方向看去，只见数个黑点快速靠近。

    三个修士见状，互相对视了一眼，齐齐朝着崔云娇扑了出去。

    来人人数众多，在这个怪异的上古战场，灵力能够保留尽量保留。而对方人数众多，在这个上古战场占有绝对优势。只有趁对方还未到的时候，先抢下凰泣草，然后立马逃走。

    崔云娇眼看着三个修士扑上来，银牙咬碎。

    “既然都得不到，还不如拼个鱼死网破，将便宜留给别人！”

    做好了这个决定，崔云娇全身灵力涌动，接连拍出了三掌！

    崔云娇毕竟只有伪神境界，三个男修士根本不想浪费灵力，纷纷原地滚开，躲开崔云娇的掌击。

    崔云娇一颗心沉到了谷底，体内的灵力简直就像决了堤一般流失，三掌刚刚劈出，体内的灵力便流失殆尽。

    “命该如此，萌萌，别怪姐姐！”

    崔云娇劈完三掌，正准备将凰泣草向飞速奔来的人影扔出去，心里咯噔一下，差点被幸福砸晕了过去。

    一道小身影冲天而起，跃入半空，而后像坠入的流星一般，从半空中跳了下来。

    这个动作，除了那个顽皮的小叶子和六个小叶子妹妹能够做出来之外，没有别人！

    三个修士躲开崔云娇的掌击，爬起来就再次冲着崔云娇扑了过去，却没注意到，一道娇小的身影从天而降！

    娇小的身影的两只小脚跨成了一个大一字，踏在两个男修士的脖子处，右手按在另一名扑向崔云娇的男修士头上。

    一个深坑顿时形成！

    三个男修士在被“莫名”的物体按倒的刹那，亡魂皆冒，几乎是毫不犹豫地使出了灵力！

    三个男修士修为都在虚神八重天大圆满境界，远不是小叶子可以抵挡。

    眨眼间，三个男修士便从小叶子的攻击下摆脱了出来，将小叶子掀翻出去。

    然而，三人爬起来的第一时间就是逃之夭夭！

    他们非常清楚，或许他们现在足以杀死这个莫名其妙出现的小女孩和眼前的伪神修为女子，但是，在这个古怪的上古战场，灵力一旦持续输出，等待着他们的，将会是任人宰割的下场！

    步忘生带着六个小叶子妹妹，七七和玲玲也赶到了现场。

    崔云娇急忙跑到远处爬起来的小叶子身边，将她抱在怀里，嚎啕大哭起来。

    整个世界寂静无声，只有眼泪像断线的珠子一般。

    哭了好一会儿，只见七七将一个话筒递到崔云娇手上，指着自己的嘴巴耳朵道：“大姐姐，别哭了。”

    崔云娇诧异地看了一眼七七，然后拿着话筒哑然失笑，擦了擦满脸的泪水问道：“这人是谁啊？”

    看着眼前的漂亮的女子直愣愣的眼神，步忘生有些不好意思地脸色一红，暗暗道：“这个女子竟然是我大老婆？”

    七七咧嘴一笑，道：“是哥哥啊，只不过哥哥现在失忆了。”

    崔云娇手里的话筒掉落在地上，然后扑到步忘生的怀里再次哭了起来。

    步忘生尴尬地任崔云娇像八爪鱼一般吊在自己身上，过了许久，直到崔云娇自己跳下来。

    “你怎么会失忆的？”哭过之后，崔云娇从七七手里接过话筒，一头递给步忘生道。

    步忘生叹了一口气道：“其实我也不知道，我只知道我再次醒来的时候，脑子里一片空白。就连你是我大老婆的事情，我也是从小叶子她们那里听到的。”

    数到大老婆，步忘生脸色火辣辣的，不好意思地瞟了一眼崔云娇。

    崔云娇好笑地白了一眼步忘生，又有些感慨道：“你的储物戒呢？带没带玉瓶？先把这株凰泣草收起来。”

    步忘生收起凰泣草，看着天已经快黑下来，而这里的黑夜，即使是身为虚神八重天大圆满境界的他都无法看见东西，于是带着几人重新返回草原，在草丛里搭了个草窝，一群人躲在里面。

    步忘生又拿出一粒辟谷丹，给崔云娇服下，然后一群人便相互交替使用话筒，将最近的事情交代了一遍。

    崔云娇诧异地看着小叶子，没想到步忘生竟然经历过这么多。

    “那李渔舟怎么办？”崔云娇问小叶子道。

    小叶子摇了摇头道：“邪影宗的几个老头说了，灵魂分离根本不可能实现的，强行分离，只会让哥哥真的死掉，所以，只能使用这一招了。以防李渔舟不可死心，而哥哥又放不下心结。放不下心结，以后哥哥度过心魔劫就会非常危险。”

    崔云娇沉吟了一阵，点了点头道：“她是个苦命的女人，然后他们就将小白脸的记忆封印了？以后我见到李渔舟也不能相认？”

    “云芸姑妈是这么说的。”小叶子点头道。

