    “咳咳咳咳……”

    “放开我！你放开我！求求你放开我……”

    被掐住脖子的周倩蓉，一阵一阵窒息感，让她的眼前不断发黑。

    她害怕了！

    真的害怕了。

    满脸绝望的看着江炎，艰难的开口道：

    “救救我！江炎你救救我！我快要被掐死了……”

    江炎挑了挑眉，笑道：“你求错人了，这是你们俩之间的恩怨，跟我跟没有关系，我只是个外人而已。”

    “只不过，这里是我的贵宾室，你们要算账也好，清仇也罢，麻烦你们换个地方。”

    “你们这样，打扰到我了！”

    前世，他被周倩蓉整整羞辱六年，他不下杀手，而只是选择离婚，已经是仁至义尽了。

    想让他救人，做梦呢？

    而赵东来听到这话，暴怒的情绪倒是稍微冷静一点，拽着周倩蓉甩到门外后，冷声道：

    “碰上你这样的贱女人，算我倒霉，你肚子里的野种是谁的，我也不想追究。”

    “但你也别想再赖上我，要不然，饶不了你。”

    “现在，马上给我滚！永远不要在我面前出现，要不然，老子见你一次打你一次！”

    说完，他便重重的把包厢门关上，然后朝着江炎小心翼翼的赔笑道：

    “江先生，真的是对不起啊！你看这事搞的，让我都没脸见你了。”

    “不过说来说去，这一切都怪周倩蓉那个贱女人，是她不守妇道，不顾廉耻，满口谎言，这才让咱们有了误会。”

    “如今一切竟然说开了，还请江先生大人有大量，千万不要和我一般见识！”

    赵东来毫不犹豫将所有罪责推到周倩蓉的身上，把自己塑造的一脸无辜。

    对于这种人，江炎实在升不起好感来，更何况，即便已经离婚了，可他曾给自己戴绿帽的事实，依旧存在，便毫不客气的冷声道：

    “既然赵经理你自己都说，自己无颜面对我，那你就请便吧！我这里还有事情要忙，没时间招待你。”

    赵东来神色尴尬，他有些不甘心就这么走，可想到刚才的事，也实在没脸留下来，便只能满脸阴沉的离开贵宾室。

    贵宾室内只剩下江炎和苏安然。

    她看着神色淡然的江炎，再想想刚才的荒唐之事，便忍不住满心怜惜，小心问道：

    “江炎，你……你还好吧？”

    江炎看了她一眼，立马猜出她的心中所想，便好笑道：

    “我挺好的，你不用担心我会难过，像周倩蓉这种女人，能和她划清界限，是我做过最正确的选择。”

    说到这里，他迅速将手中的资金，全部购买股票入仓，然后再次问道：

    “你要不要投一点，挣点零花钱花花？”

    苏安然见江炎真的没有难过，便也松了一口气，一边朝他走来，一边笑着问道：

    “零花钱我当然想赚啊！不过你买的哪只股票啊？这么自信能赚钱……”

    “你知道柳光科技吗？”江炎抬起头，揉着脖子笑道。

    苏安然脚步一顿，愕然抬头道：“柳光科技？那不是赫赫有名的鬼股吗？”

    “股价每天都会有波动，谁都猜不准它下一秒是涨是跌，大多数人把钱投入进去，都是有去无回打水漂。”

    虽然苏安然不是做股市投资的，但银行那边也是金融行业之一，对于这些民生极大的股票，还是有所了解的。

    而她这时立马反应过来，惊声道：

    “你不会是买了这只股票吧？”

    江炎笑着点点头：“对啊！”

    “你买了多少？”苏安然皱着眉头又问道。

    江炎笑了笑：“也没多少，就我手上的所有资金而已！”

    嘶！

    苏安然顿时倒吸一口凉气，满脸着急道：

    “你是不是疯了？都说了柳光科技是鬼股，上涨下跌完全没有规律，你这么一大笔钱丢进去，打不打水漂不好说，被套住是肯定的。”

    “要是套个两年三年的，就算你到时候没亏本，可光就亏损的利息钱，那也得上百万啊！”

    “你……你赶紧把入仓的股票转出去……”

    江炎闻言，耸了耸肩笑道：

    “安然，你忘了吗？国内股市实施的是T+1交易规则。”

    所谓T+1交易规则，其实就是当天购买的股票，必须要到第二天才能卖出。

    T代表的就是天，+1代表的就是加一天。

    这是国内股市，从第一天开盘开始就定下的规矩。

    不过，这条交易规则仅限于国内，其他国家实施的都是T+0，也就是当天入仓，当天即可出仓。

    T+0的交易规则，容易滋生疯狂的短线投资客，以及拥有大量资金的资本做空行为。

    如此一来，普通股民在股市内，就只能永远成为等待被收割的韭菜。

    所以国内，才会试试T+1的交易模式，给普通股民留下一丝活路。

    苏安然作为金融专业毕业的高材生，自然不会不知道这些，只是刚才急昏了头，才一时没想起这个事。

    而这也让她的脸色越发焦急，沉声道：

    “那麻烦可就大了！如果明天早上开盘，柳光科技的股票下降，那你这笔钱算是被套住了。”

    说到这里，她失落的低下头，满脸幽怨道：

    “你之前还说，三天之内一定会把钱存进银行，让我完成任务的，现在看来，压根就是骗我的！”

    “别着急啊！这才刚开始呢！”江炎看了看时间，镇定的笑道：

    “再过一个小时，你就知道我买的这只股票，究竟是什么样的存在了！”

    “相信我，不会让你失望的，你现在找把凳子坐下，安心等待结果把！”

    “难不成，这支股票今天会涨？”苏安然半信半疑，但事已至此，她只能沉下心来等待。

    时间一分一秒的过去，苏安然心中越发忐忑，而江炎则是神色淡然自若，仿佛一切皆在他掌控之中。

    而这，也让苏安然的心中，不由自主的荡起涟漪。

    江炎本就长得极帅，要不然周倩蓉也不会选择他入赘，只是以前没自信，所以总给人一种阴郁感。

    如今神采奕奕，自信满满，更是显得帅气逼人。

