    “王哥，你……你来啦！”

    “嗯。”

    不用多说，正被十几个看起来颇为油腻，且不论中年、青年，可身上普遍有股葱姜蒜“爆锅”味儿的家伙给围着，程雪一看到王昊，整个人立马就找到了主心骨。

    然而，王昊暂时却没心思去跟她闲聊。

    事实上，刚一进门儿那会儿，眼看着屋里来了这么老多不速之客，他还真是被这局面给惊了一下。

    对于自己的拳头，王昊确实不是一般的有信心。

    但问题是……

    这里现在围着的人，未免有点太多了！

    他一个，打十三个？

    不吹不黑，王昊觉得，如果他要真能达成这项成就的话，估计就凭这份儿“战绩”，进个什么体育队，当个散打运动员之类的，应该不成问题。

    打，那是肯定不能打的，想都别想，店里装了监控，一打自己就要完蛋！

    不过看眼前这阵势，估摸着也犯不着动手。

    大摇大摆的走进店里，远远的王昊就朝程雪把手招了招：“小雪，先把菜刀放回去，我先跟这几位聊聊。”

    “哦……”

    程雪转身回了厨房的同一时间，王昊也把目光，投在了那为首的四个油腻胖子里。

    嗯，话说回来……

    不论是那四个明显拥有“话事人”身份的胖子，还是剩下这九个小弟，这帮人的身材，普遍要比正常人的体型稍微胖出些许。

    不过仔细想想，这也挺正常的。

    毕竟，都是厨师嘛！

    自古以来，干这行的，怎么可能会亏着自个儿的嘴？

    老话不都说过么，连灾年都饿不死厨子！

    从口袋里掏出烟盒、打火机，王昊战术性的点了根烟，没理会小弟之类的杂鱼，直接把目光投向了那四尊胖厨师。

    “几位，我这小店还蒙着红布，没开业呢。你们来早了不说，来也就来吧，还光往这儿一坐，也不点菜，这么老些人吓唬我妹子……你们没看见么，她都瘦成什么样儿了，你们也好意思？”

    说实话，这番话王昊说的并不是那么太客气，但也同样留有余地。

    毕竟……这些人的人数实在是比较多！

    直接赶人，就算赶走了，人家下次再来，难道还要再继续赶？

    像这种事儿，王昊很清楚，哪怕就算是报警都没用。

    电话一打，人家立马就走，等你再开门又过来，像苍蝇似的，烦不胜烦……

    然而，让王昊没想到的是，领头那四个大胖子，彼此对视一眼，最后由一位顶着张梨形胖脸的中年人开了口。

    “简单介绍一下，我姓鲍、这三位是沈先生、池先生、杜先生，我们四个在业内也算小有名气，被称为……鲍参翅肚。刚好也巧了，这四样儿，也是我们最擅长料理的食材。”

    “等会儿……”没想到会听到这么一番话，王昊有点莫名其妙：“你跟我说这些干嘛？”

    “因为，你这店里请的厨师，叫程雪！”

    “哦？”

    在这一瞬间，王昊全都懂了。

    之前两个人研究开店的时候，程雪自己就说过。

    她父亲以前可是一代厨王，当年正经是得罪过不少人。

    现在这情况，摆明了这“鲍参翅肚”四个胖子，就是程雪她老爸还活着那会儿，曾经得罪过的仇家之一。

    怪不得，程雪当初会说请她当厨师的话，会有人上门来砸场子……

    只是，这来的未免也有点儿太快了吧！

    我还没开业呢！

    但不管怎么说，人家现在既然是摆明车马的过来，显然是要先礼后兵，王昊也只能接着了。

    “几位，你们到底想怎么样？”

    “不怎么样！”

    肚……不，是杜胖子冷着一张脸，缓缓开口说道：“程冠杰当年被业内除名，后来又死了，我们跟他的恩怨暂且算是一笔勾销。但是，现在他女儿重回餐饮界，父债女还，我们跟程冠杰的恩怨，算在他女儿头上，不过分吧？”

    闻言，王昊眉头微皱，人话鬼话全都让你一个人给说尽了，我还能说点儿啥？

    明知道不可能随便说两句话，就能把这事儿给过去，但王昊还是想努力尝试一下。

    “杜先生，我觉得呢……上一代人的恩怨，随着上一代人的离世，就让它们留在上一代烟消云散，何苦为难下一代人呢，你觉得怎么样？”

    砰！

    王昊的话才刚一说出口，姓沈的那位胖厨师，猛的一巴掌就拍在了桌面儿上。

    沈，即是鲍参翅肚里的参。

    或许对方料理更多的是海参，但王昊觉得，这家伙肯定也没少接触人参。

    要不然的话，这火气怎么会这么重呢？

    “我觉得，不怎么样！”两只眼睛几乎快眯成了一条缝儿，沈胖子怒视王昊，寒声道：“换成是你，努力钻研半辈子的手艺，被人说成一文不值的垃圾，你是什么感觉？”

    “这个……”

    不会吧！

    听完这杜胖子的话，王昊的脑子里，忽然想象出一幅画面。

    一位名厨，在厨王争霸赛上，打败对手后，向对手进行了嘲讽。

    嗯……

    不自觉的摩挲着下巴，王昊有点儿不自然的笑着说道：“那个……虽然嘲讽别人这种行为，确实有点恶劣，不过……我觉得吧，这最多也就是点儿口角冲突，不至于……”

    “要是死人了呢？”

    这一次，换成了鲍参翅肚里的翅。

    池先生一开口，就仿佛在强行压抑着一股怒火：“当年参加厨王争霸赛的，是我师父！他老人家当年都快七十岁了，硬是被一个后生小子给气得吐了血！”

    “对！”

    鲍先生补刀道：“我们四个，都是一个师父教出来的。从那次以后，我师父的身体和精神头就一天不如一天，一年后就郁郁寡欢的过世了。”

    “你说，现在程冠杰的女儿重回餐饮界，我们把债算在她头上，过分吗？”

    四个人你一言、我一语，上一代人之间的恩怨，就这么渐渐的揭露了出来。

    看着眼前这鲍参翅肚四位自称小有名气，但实际上应该名气不小的胖厨师，王昊愣是被问了个哑口无言。

    好像……确实不过分？

    不对！

    猛的反应过来自己是什么立场，王昊沉默片刻后，一脸郑重的说道：“我觉得，你们的行为，已经涉嫌侵犯了个人隐私权！”

