    首先，土豆种植对土壤的要求十分严格，只有土层深厚，结构疏松，排水通气良好和富含有机质的土壤才是最适宜土豆生长的环境。

    而且这还不算完，土豆的生长发育需要十多种营养元素，对肥料的需求相当的大。

    如果一块地持续种植土豆，因为土豆对土壤肥力的吸收，会使得土壤肥力大大下降，进行连作的地块第二年就要降低产量，块茎质量也有下降，特别是病、虫、草害会发生得更加严重。

    即便是《火星救援》的主角，在火星上种植土豆的时候，也是将之前航天员们存下来的抽真空干燥了的排泄物重新利用起来，发酵成粪肥之后，才开始种植土豆。

    更关键的是马铃薯植物的茎和叶是有毒的，甚至土豆本身也是有毒的。

    土豆当中主要含有的是茄碱和毛壳霉碱，一般在加热到170℃的时候毒素就会分解。

    虽然人工种植栽培的土豆毒性并不高，但食用量超过1.4公斤以上，毒性在身体里累积依旧会产生中毒反应。

    至于土豆发芽之后的所产生的龙葵素，更是一种食入0.2～0.4g就会严重中毒的毒素。

    尤其是对于孕妇来说，如果长期食用土豆，其中所含有的生物碱蓄积在体内很可能导致胎儿畸形。

    在灾难之前，大家当然可以随意吃土豆、种土豆，毕竟土豆确实量大管饱，而且种植的时候只要注意轮种和施肥，是可以避免种植中出现的许多问题的。

    但土豆中的毒素却是一个无法回避的问题，毕竟末世不像灾难以前，人们可以选择的食物种类丰富，可以吃很多不同的食物，而丰沛的物资供应也能让人们总是吃到新鲜的土豆，大大降低了中毒的风险。

    可末世之中就没有这样的条件了，地下的土地资源有限，种植主食的话基本上就只会有一种。

    而这就会造成人们长期食用土豆。

    再加上避难所肯定不能现种现吃，收获上来的土豆在存储过程中发生霉变和发芽是可以预见的。

    灾难之前这肯定就是扔掉，不会有人去吃发芽的土豆。

    但在末世，这可都是重要的食物储备，老鼠蟑螂蚯蚓都拿来吃了，几个坏了的土豆？只要吃不死人，煮熟都能吃！

    所以在这种时候，土豆中的毒素就是一个无法忽略的问题。

    从国家层面来考虑，这种时候如果需要选择一种末日主食，土豆显然不会是最佳选择，尤其是种植土豆还需要大量光照的时候。

    陈新当初也是因为考虑到这些因素，才选择了旱稻这种东西作为自己避难所的主要食物来源。

    ——————————————————

    送走了秦岚和丁宁，陈新收拾了一下地方，坐到了工作台前。

    一边将刚才从秦岚那里换来的手枪拿出来放在工作台上往弹匣里压着子弹，一边也在考虑着给莫卿妍制作制氧机的事情。

    虽说他给自己弄制氧机的时候，选择了非常简单粗暴的制作方式，后期靠着系统升级来获得制氧机，但这种做法还是太过于粗放了一些。

    而且他之前做的那种过于简易的制氧机实在是在效率上也没有什么值得一提的地方，对光能的利用效率还很低。

    不过在用系统升级之后，即便是陈新那个简单到粗粝的制氧机现在也像模像样了。

    陈新选择的是第二种方案升级，原本方形的塑料箱变成了直筒式的中空圆管，补光灯被直接安装在了圆管的中空部分，从内部直接进行照射，以达到最大效率的光能利用率。

    而藻类则被直接养在圆管内进行繁殖，产生的氧气会从顶部排出，而底部则有气孔注入二氧化碳。

    而沉降的藻类尸体则会在水循环过程中被过滤回收生物质，用于产生甲烷供给燃料电池发电。

    这整套系统在升级之后已经变成了一根足有两米高的绿色圆柱，灯光从里面依稀透出来，整根圆柱里都是藻类。

    这样一台设备产生的氧气可以维持一个正常人的生存所需，至于发出的电能则可以维持整套设备除了补光灯之外的能源消耗，还略有结余。

    毕竟，正常情况下的藻类制氧发电技术靠的是太阳光来促使藻类进行光合作用，现在没有阳光，补光灯的这部分能源消耗就必需靠其他能源来补充了。

    莫卿妍的避难所有着市区的供电和供水，虽说是限时供应，但维持设备的运转还是不成问题的。

    将子弹都压入了两个弹匣，陈新将其中一个弹匣插回了手枪里。

    握着这把枪感受了一下，他不免也将自己制作的那把手枪拿了出来，把两把枪都放在了工作台上进行对比。

    比起陈新自己制作的手枪，秦岚给他的这把手枪口径明显要大一些，在重量上却要轻一些，这是由于炎国在制造QSZ92G半自动手枪时使用了工程塑料作为枪柄，减轻了不少的重量。

    至于其他的性能差异，在不拿出去实际打掉几十发子弹的情况下，陈新也无法对比两把枪的好坏，那需要及其专业的知识和枪械使用经验。

    在略作考虑之后陈新决定将他从秦岚这里获得的手枪作为平时防身用的武器，而他自己做的那把手枪则放到卧室的床头柜里作为备用。

    这也是一种安全策略，在离自己最近的地方准备好武器和装备，是提升自己应对危险的能力的好办法。

    尽管在陈新看来，在自己的避难所里只要大门关死，没有重型火力，是很难对他造成什么需要用枪来应付的安全问题的。

    不过有备无患，万一遇到什么问题，手上有把枪还是很重要的。

    做完了这些，陈新又将自己的弓从武器柜里拿了出来。

    射箭在以前不过是被莫卿妍带着培养起来的爱好，并没有什么实际用途。

    而在末日，有了枪之后弓箭的作用也大大减小，这把弓的存在从某种意义上来说，已经变得鸡肋了。

    更何况随着外界气温降低，如果拿出去使用，弓箭本身的保养维护也成问题。

    所以陈新打算看看这把弓能否在升级以后有其他用途，如果可以的话，他打算把弓升级成弩，然后安装到升级以后的大门口，用来作为防御设施。

    或许不能拿床弩背刺，但没说不能拿床弩做机关。

