
　　克林感觉憋屈极了，却又无从反驳。

　　坂木无论是超能力修为，还是训练家实力，都是绝无仅有的存在。

　　以弱冠之龄比肩老一辈训练家，令他们自相惭愧。

　　克林张了张嘴，想要反驳一下。

　　话到嘴边却说不出来，只能无地自容的低下头，放低姿态和姜盛进行谈判。

　　“坂木先生，结社是一个大型组织，我想我们应该成为朋友，而不应该站在对立面上。”

　　听到克林示弱的言论，姜盛不禁冷哂道：

　　“朋友？我东亚联盟可从没有不告自闯的朋友！”

　　“你们结社的狼子野心路人皆知，东亚联盟不会提供给你们生存的土壤，这是国仇。”

　　“你们与我义父有杀子之仇，现在又将我义父掳来这里，让八十岁的老人奄奄一息，这是家恨。”

　　“不过……细算一下，我其实和你们超能结社没什么实质的冲突，但双重立场驱使着我和你们作对，我也身不由己啊！”

　　姜盛最后一句话让克林升起了希望，他眼珠一转，准备开始嘴遁，想要说服姜盛放自己一马。

　　却见坂木朝着自己背后方向使了一个眼色。

　　背后是……

　　克林感觉不妙，立刻要用瞬间移动遁逃。

　　一股令人胆寒的恶意袭来，接着一团黑气将他包裹住，强制打断瞬间移动。

　　体力被抽离，精神力逐渐衰竭。

　　这一瞬间，克林感觉自己仿佛老了几十岁，成了一个行将就木的老头子。

　　“你对我做了什么？这是邪术！”

　　克林面色惶恐，不停地抚摸自己的脸颊，中气不足的低吼道。

　　“算不得邪术，这是伊裴尔塔尔的绝活，它可是受人尊敬的传说级宝可梦，怎能称之为邪术呢？”

　　姜盛心情较好，解释了一句。

　　随后，他对克林背后挥了挥手。

　　黑鲁加抬起爪子，重重砸在克林的肩膀上，将他推倒在地。

　　狗爪按在克林背上，任凭其怎么挣扎都挣脱不开。

　　胡地从一旁的桌上找到一块抹布，塞进克林的嘴中，打断他的哀嚎。

　　另外还有四个小喽啰，也是被胡地如此对待的。

　　人类捆缚好后用破布封嘴，任他们在地上打滚挣扎，倒下的宝可梦们被收回精灵球中锁死。

　　姜盛本想去看看颜叔怎么样了，突然想起一件重要的事。

　　先摘掉了克林手腕上的超级环，又抠出恰雷姆腰带上的超级石，一齐收入秘密空间中。

　　他的收藏中又多了一套超级石。

　　胡地把颜叔救出来后，放到了冯泉的房间中，姜盛刚一推门就见到了在地板上呼呼大睡的冯泉。

　　他本来还不到三十岁，正是意气风发的时候，却成了现在这幅鬼样子。

　　满头白发，皮肤松弛，整个人苍老了许多。

　　姜盛从他身上感受到了微弱的精神力波动，大约能有“两珠”修为的模样，比自己刚觉醒时强多了。

　　按照杰西卡的说法，冯泉这是服用了结社研究出的禁药，强行压榨生命力觉醒成为超能力者。

　　倒不是说冯泉因为执念才想要成为超能力者，这是一个投名状而已。

　　让自己满足加入结社的门槛，成为克林眼中的“自己人”，获得境外资本不遗余力的支持。

　　为了荣华富贵，他甚至拿待他不薄的义父做投名状。

　　他被胡地用床单捆起来扔到地上，仍然没有任何反应，还在那里呼呼大睡。

　　不得不说，这禁药果然够劲。

　　不论是效果，还是副作用，看起来都挺令人胆寒。

　　珍爱生命，远离结社！

　　颜叔被胡地放在了床上，左臂、左腿呈诡异的弧度放置着，明显是骨折了。

　　胡地没敢给他矫正，它怕稍一用力打破某种平衡，让颜叔咽下吊着的最后一口气。

　　以往精神矍铄的老头，此时紧闭着眼，满头血污，狼狈不已。

　　“他之前遭受过重击，极有可能是被人或宝可梦甩飞出去砸在了墙上，肋骨断了好几根，手臂、大腿都摔骨折了。

　　脑域遭受过精神强念轰击，是否保留完整意识需要等他清醒后观察。

　　但……”

　　胡地迟疑了一下，还是用心灵感应对姜盛说出了自己的推测。

　　“他现在全凭坚韧意志吊着最后一口气，醒过来后也是回光返照，无法坚持太久。总之，节哀吧……”

　　姜盛重重叹了一口气，盯着颜叔看了半晌，突然说道：

　　“复活草对人类也有效果，给颜叔用上怎么样？

　　实在不行我还有活力块，只是这种药物是专门为宝可梦设计的，我不知道用在人身上会有什么效果。

　　对了，我可以用愿望之力改造活力块，获得一种对人类有用的药物……”

　　“姜盛！”

　　胡地突然大喝一声，嗓音在姜盛脑中不停炸响，犹如晨钟暮鼓，将他唤醒。

　　“接受现实吧，颜真权太老了，这些外伤只是导火索，真正的根源还在于他枯竭的生命力上。”

　　胡地声音悠悠，仿佛一位看透生死的智者，又补充道：天籁小说网

　　“除了传说级宝可梦，所有的人和宝可梦寿命都是有限的，生老病死是人生常态，你要学会接受现实。”

　　姜盛沉默了一会，吐出一口长气，像是要把心中的郁气一口吐尽。

　　“我明白了，你去打一盆水，我让老爷子体面一点。”

　　胡地点头应下，却没有立即离开，又说道：

　　“我用过复活草，清楚复活草的疗效，复活草应该足以唤醒他，令他身上的外伤好转一些。

　　但无法解决核心问题，不然它就不叫复活草，改叫长生药了。

　　之后他可能会多活几个小时或几天时间，但总之，留给他的时间不会太多了。”

　　做出提醒后，胡地闪身退走，去找盆打水了。

　　姜盛其实内心并无多少悲伤，但他和颜真权有父子之名，就要尽到做儿子的本分。

　　清水打来后，姜盛在胡地的帮助下，先给颜真权喂下了复活草粉末。

　　在他吸收药效时，姜盛帮他好好梳洗打扮了一番。

　　擦净脸上的血污；

　　帮断掉的肋骨移位，以免扎到脏器；

　　骨折的手臂、大腿用外物暂时固定住；

　　……

　　约莫半个多小时，颜真权终于醒来了。

　　他紧皱起眉头，呻吟了两声，完好的右臂要去摸脑袋，但抬了两下，实在提不起力气。

　　“被精神强念攻击的后遗症，他要头疼一阵子了。”胡地对姜盛解释了一句。

　　好在，颜叔意志坚韧，忍住头痛打量四周，当看到姜盛时松了一口气。

　　“我安全了？冯泉那个逆子呢？嗯哼……”

　　颜叔剧烈气喘着，身上各处传来的剧痛令他痛哼出声，额头上冒出一排细密的汗珠。

　　“义父别动气，事情我都解决了，冯泉、克林一个都没能逃掉，等候你的发落。”

　　颜真权没再关心冯泉的事，而是突兀问道：“坂木，你告诉我，我还能活多久？”

　　姜盛短暂沉默，不知道该怎么回应。

　　“说吧，我有心理准备。”

　　颜真权洒然一笑。

　　“早在年前我就察觉到自己身体状况不妙，医生说以我的身体情况，恐怕很难熬过今年的冬季。”

　　“几个小时，或者几天，具体的我也不清楚，要听医生的诊断说明。”

　　姜盛舔了舔干燥的嘴唇，迟疑一下后，又说道：

　　“义父，我手里留存着一具特殊铠甲，只要您穿在身上，就能永久存活下去。”

　　“呵、呵呵…东瀛…东瀛鬼子的东西吧？我有所耳闻，知道那种古怪的铠甲。但我不想继续活下去了，早在诚儿死时，我也跟着一起死去了。”

　　诚儿就是颜诚。

　　颜叔的独子，死在了超能结社手里，对颜叔的打击非常大。

　　“坂木，我要见如玉、如瑜最后一面，还有几件事要交代你们，不能现在死去。之后你看我坚持不住时，就给我套上那具铠甲，等我安排好一切后，你再送我最后一程。”

　　“义父，铠甲就在身边，我现在就给您穿上吧。”

　　“不要，现在穿上它，我怕我会畏惧死亡，不要让我晚节不保，让我安心的离去吧。”

　　颜真权已存死意，姜盛决定尊重他的选择。

　　“好，义父稍等，我送你回家。”

　　……

　　到一旁把铠甲留给胡地，让它看护好颜叔，姜盛则和耿鬼去看被囚禁的宝可梦们了。

　　先取下控制它们意志的“黑马甲”，再帮它们治疗伤势。

　　野生宝可梦打晕放生。

　　颜叔的三首恶龙、月亮伊布、劈斩司令……等收回精灵球中。

　　随后，胡地用精神力小心翼翼地托住颜叔，快龙用绳索吊住冯泉、克林等人，一行离开了荒山。

　　幸好奉天总舵在郊区，不然姜盛真不好押送这些家伙。

　　为了不引起哗变，让耿鬼留好坐标后，胡地用远瞬间移动带着颜叔回到了他的房间中。

　　颜如玉已经在一旁等待，早就哭成了泪人。

　　颜林、甘文忠、李岚、颜如瑜得知消息后，正从外地快速赶回总舵。

　　姜盛则去把冯泉、克林等人关押起来，留下黑鲁加、班基拉斯做看守。

　　医疗团队到来，给出的诊断结果让颜如玉直接昏厥过去。

　　颜叔已经八十多岁了，实在是太老了，无药可医。

　　甚至，他们都不敢给颜叔动手术，生怕他会死在手术台上。

　　当然，颜叔本人也是极力拒绝手术的。

　　最终，他们给颜叔挂了一些维生的药物，又留下一些镇痛剂后离开了。

　　老迈的雄狮即将逝去，偌大的恶人组该何去何从？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第804章 雄狮迟暮免费阅读。https://xs.23sk.com 