
    第四百四十七章把他带走调查！

    “啊。”

    周围看热闹的人看到这一幕，都吓得闭上了眼睛，原本以为是讨债的，没想到还要砍人。

    他们都能够想象得到，那个中年男人被砍伤的样子，那皮开肉绽的可怕景象。

    那中年男人看到那把西瓜刀朝着自己脑袋上砍过来，也冷静了下来。

    他心里面害怕想要躲开去，不过来不及了，心里面恐惧，觉得自己可能要死了。

    “砰！”

    就在这时候，忽然一只手伸了出来，抓住了那个高个子的手腕，接着一拧，就听到一阵骨裂的声音，那高个子的刀就掉在了地上。

    一个青年抓住了那个高个子的手腕，挡在了中年男人身前。

    那高个子看到这一幕大惊，忍痛道：“痛，痛，你不想死的话，快点放手！”

    “我不放呢。”叶秋笑道，“大庭广众就敢行凶，你的胆子不肥啊，坐牢都不怕？”

    那高个子瞪着眼睛，眼冒凶光：“我有精神病证，警察都不怕，就算是我杀了人都没问题，而且我这是正当防卫。你要是不想死的话，快点放手！”

    “精神病人还懂正当防卫？”

    叶秋哈的一笑，接着抓着高个子的另一手拉了过来，不知道想要干什么。

    那高个子心里面有些不好的预感，想要挣脱开，但是对方的五指就像是钢爪一样，怎么挣扎都没用。

    “嘭！”

    叶秋抓着他的手打了自己一拳，然后忽然凄惨叫道：“别打我，我有心脏病，要死人的！”

    那高个子听到叶秋的惨叫声，心里面郁闷，妈的，这就是个shǎbī。

    就在这时候，他忽然感觉到手腕上传来一阵钻心般的疼痛。

    “嘎嘣！”

    叶秋的五指忽然收紧。

    一阵嘎嘣的声音传来，高个子的手腕几乎断掉，就那么软趴趴地挂在那边。

    “啊！”

    那高个子惨叫了一声，脸色立刻就变得惨白了起来。

    “嘭！”

    叶秋放开手，踢了高个子一脚，把他踹倒在了地上，惊恐道：“大家都看到了，这个人想要杀我，我这是正当防卫。”

    那高个子手腕被捏碎了，原本就疼得死去活来，这时候听到叶秋的话差点吐血，直接气晕了过去。

    城中村出来围观的人看到叶秋，比这两个青年都要蛮横，脸色都变了，也太不要脸了一点。

    “来晚了。”

    叶秋处理完高个子，接着回头一看，一旁升起的大火，心头震怒。

    “你是谁？”

    另一个矮个子青年看到同伴被轻易放倒，甚至手腕都断掉了，顿时大惊道。

    叶秋回过头，不客气道：“我是谁不重要，重要的是，你们既然犯法了，那么就去局里面坐坐吧。”

    那青年看到叶秋态度强硬，脸色一变：“兄弟道上混的？不知道听过虎爷的名号没有？我们是他的人。”

    虎爷是天广市的地下霸主之一，跟陈青龙一样，凡是天广市道上的人，只要听到虎爷的名头，没有不忌惮的。

    城中村的人有不少人知道虎爷的，听到这两个字眼神顿时就变得惊恐了起来。

    “没听过，哪只小猫蹦出来了？”

    叶秋不在意道。

    周围围观的群众，听到叶秋这么说，顿时像是看死人的目光看着叶秋，连虎爷都不知道就敢那么混，恐怕怎么死都不知道的。

    他们可知道，每年得罪虎爷的人，都不少人被沉到了运河里面。

    “你！”那青年脸色难看，想了想叶秋的身手，忍住怒气：“走着瞧。”

    说完，就要背着另一个青年离开这边。

    “我说过要让你们走了吗？”叶秋说道。

    那青年身体一顿，忍不住叫道：“那你想要怎么样？”

    叶秋拿出电话：“报警。”

    “那你报警吧。”

    那青年心里面一喜，城中村这区的派出所所长，跟他们老大的关系相当不错。

    想到这，他偷偷拿出手机打了个电话。

    叶秋看到了也没制止。

    没过几分钟，就有派出所的人过来了。让围观的人吃了一惊的是，没想到这边的派出所所长毛峰竟然亲自过来了。

    “谁报的警？”

    毛峰带着人过来，看到现场的情况顿时皱了皱眉，看了那两个青年一眼，眼中露出一股不满。

    这旁边还有着一堆灰烬，这两个混蛋可不要是烧死了一个人。

    叶秋上前说道：“我报的警。”

    “怎么回事？”毛峰打量了一下叶秋，提着地心顿时掉了下来，这人看起来没什么来头，那就好办了。

    叶秋想了想，把那个中年男人拉了过来。

    那中年男人看到毛峰，有些紧张，主要是被他身上那身zhìfú给吓着的，接着就把事情讲了一遍。

    毛峰点点头：“你放心，这两个人的行为已经构成了违法犯罪，我们会带他们回去调查的。”

    “那就好。”

    中年男人松了口气。

    接着毛峰看向叶秋，忽然冷声道：“还有你，故意伤人，也跟我们回去接受调查。”

    那中年男人一愣，叶秋可是帮他的，急忙说道：“警察同志，要不是这个小兄弟，刚才我就要被砍死了，他就教训了一下那两个混混，怎么就成故意伤人了？”

    毛峰冷笑道：“当时对方已经没有了反抗余地吧？”

    中年男人一愣，接着犹豫道：“是，好像是。”

    “那就对了，在对方没有反抗余地的时候，就算时故意伤人。”毛峰冷冷说道，接着手一挥，“带走调查。”

    “是。”

    有派出所的协警过来想要带走叶秋。

    那中年男人神色一变，这时候哪里还不清楚，这个毛峰就是跟那两个青年是一伙的，恐怕带回去调查也就是个幌子，回头就给放出来了。

    周围围观的人都是可惜地看着叶秋，这青年人不错的，就是太鲁莽了。

    这两个混混既然那么蛮横，肯定是有后台的，去惹他们干什么。

    那个青年嘲弄地看着叶秋，连虎爷都不知道的愣头青，真是不知道天高地厚。

    叶秋这时候忽然说道：“你确定要带我去调查？”

    “你想要违抗执法？”

    毛峰冷着脸说道。

    叶秋看了他一眼，说道：“我打个电话。”

    这家伙难道有什么来头？

    毛峰看到叶秋的反应，实在太冷静了，心里面顿时有了不好的预感，想了想，就说道：“你们把他带走，不准他碰手机。”

    他准备先把叶秋抓了，不让他打电话，到时候就算是送到看守所里面，这样子还有余地可以操作。
