    选后仪式结束后，最忙的莫过于周太后和礼部的官员们。

    礼部官员先是进行了纳彩问名礼，也就是带着媒人去徐家提亲，随后又进行纳吉、纳征、告期之礼。

    礼部官员根据帝后二人的生辰八字，扳着手指头算来算去，最终将大婚日期定在了两个月后的七月初七，也就是七夕节。

    并非每年的七夕节都适合婚假，不仅得看当年的黄历，还要看二人的生辰八字决定。

    选好了良辰吉日，朱慈烺派人将皇后的礼服交给皇后家人，并宣布大婚的日期。

    ......

    天武二年七月初七，风和日丽，万里无云。

    紫禁城中张灯结彩，南京城内也是一片欢乐的氛围，百姓们自发的在自家门前张贴大红的喜字。

    百姓们生活好了，开始感念天武皇帝的好，大婚这等大事，自然是与国同庆。

    紫禁城奉天殿内外，早已布置妥当，按照礼仪设御座、制案、节案、卤簿、采舆、中和大乐。

    天刚亮，奉天殿之外，鼓乐齐鸣。

    朱慈烺身穿冕服登临帝座，百官穿朝服行完礼，各自到自己的位置。

    礼毕之后，朱慈烺看了一眼身边的吴忠，道：“宣制！”

    皇宫大总管兼传制官吴忠，从朱慈烺身后闪出来，大声朗读道：“大明皇帝钦奉皇太后懿旨，纳徐氏之女为大明皇后，兹当吉日良辰，备物典册，任命秦国公孙应元为大婚正使，内阁大学士李岩为大婚副使，命卿等持节奉迎皇后入宫，钦此！”

    孙应元和李岩接旨后拜了四拜，脱下朝服换上新衣服，将节和制书放置在采舆中，出宫乘马出行，前往皇后家宅邸。

    朱慈烺也下了宝座，走出奉天殿，到奉天门外亲自送走了迎亲队伍。

    仪仗大乐先行，徐盛亲率御林军护在皇后凤舆周围，随着迎亲队伍出了大明门。

    此时徐府之中，整个被布置一新，到处都充斥着喜气。

    无论是徐海泰夫妇，还是府中的下人们，个个身穿吉服，人人脸上喜气洋洋的。

    新任国丈徐海泰整日里乐的合不拢嘴，感觉自家祖坟不仅是冒青烟这么简单，简直就是喷火了！

    因为按照迷信观点说，祖坟喷火、大吉大利、荣华富贵......

    小舅子徐博瀚更是欢喜的不得了，谁能想到，姐丈朱哥竟摇身一变成了大明皇帝！

    真是人在家中坐，喜从天上来啊！

    当了国舅爷，以后可不能去秦淮河边厮混了，得正经起来！

    后院闺房之中，徐晨芸端做在梳妆台，面色微红，羞涩之中，透露着掩示不住的喜色。

    陪在她身边的是杨月柔和丫鬟秋月，为她梳着头式。

    杨月柔虽然也是待嫁之身，但不是今日，得帝后大婚后一个月才能进门，今日是来提前看热闹了。

    此时的徐晨芸，心中既有期盼，又有一众茫然。

    这个男人的身上充满着神秘，让自己捉摸不透。

    她想要迫切的走近朱慈烺的内心世界，来了解这个神秘的男人。

    想着想着，徐晨芸的小女儿心思尽显无疑，有将要与自己心爱之人长相斯守的喜悦，也有为即将进入皇宫之中的担心。

    就在她心思复杂之时，前厅传来一片嘈杂之声，紧跟着就传来了一阵鞭炮之声，同时还夹杂着各种的祝福之声。

    徐晨芸知道，皇宫中的迎亲队伍到了，自己即将成为大明皇帝的新娘，成为大明的皇后。

    徐府前厅，香案陈设，正堂上摆放着着大量的礼物，内官在中堂前陈列仪仗，在堂下陈设女乐。

    秦国公孙应元取出制命，宣读说：“朕承天序，钦绍鸿图，经国之道，正家为本，夫妇之伦，乾坤之义，实以相宗祀之敬，协奉养之诚，所资惟重，遣使持节，以礼采择。”

    宣读完毕，又经过了一系列的繁杂流程，女官拿着九龙四凤冠和吉服进献给徐晨芸。

    徐晨芸打扮好出阁，到香案前，向着宫阙站立，行四拜礼，礼赞官宣读册书。

    副使李岩进献玉雁和其他礼物，女官奏请皇后出阁。

    在繁杂的仪式中，徐晨芸都不知道自己如何登上凤舆出的徐府。

    当迎亲队伍出了徐府之后，迎亲队伍所经之路，到处挤满了前来围观的百姓。

    当凤舆出现之时，不用御林军开道，围观的百姓们都自觉的闪出一条道路，在道路两边欢呼着，表达出对这位率领大明走上强大之路的皇帝的祝福。

    凤舆之中的徐晨芸心醉了，不知不觉从内心生出一种责任感。

    迎亲队伍中，仪仗大乐在前行走，其次是采舆，正副使者随从，再次是司礼监官簇拥引导，从大明门的中门进入。

    百官穿着朝服在承天门外列班迎接，等候舆车进入。

    凤舆行至午门外，鸣钟鼓，扈从仪仗队停止。

    午门的地位极为神圣，除了皇帝，皇后在大婚当天，状元在首次入宫面圣之时，方能从午门正门走一次。

    其他时间，无论大贺还是朝会，无论是亲王还是国公，内阁大臣，都只能走旁边的小门。

    礼部官员沾到喜气了，他们捧着册书和宝玺在前引导进入午门，仪仗走过内五龙桥，进入了前朝的奉天门。

    到了内廷，凤舆降下，身着皇后冠服的徐晨芸这才下了凤舆，在四名命妇的服侍之下，净面，并将礼服穿戴整齐之后，由西阶进入。

    朱慈烺从东阶下来在庭中迎接，拉着徐晨芸的手进入坤宁宫。

    一路上，朱慈烺温柔的看着自己的皇后，轻声对她说了几句鼓励的话。

    徐晨芸透过盖头看到了朱慈烺那温柔的笑容，感觉好了放多，在心中长长的出了一口气。

    坤宁宫的喜床上，徐晨芸的小心肝就像小鹿一般乱撞，砰砰直跳。

    虽然在家中之时，就已经知道了大婚礼仪的仪程，但此时心情一紧张，什么都忘记了。

    朱慈烺看着一脸红扑扑的徐晨芸，知道这个小妮子此时紧张的心情。

    此时徐晨芸身穿大红礼服，显得是那样的端庄与贵气，朱慈烺真想上前将她搂在怀中，好好的安慰一下这个紧张的小妮子。

    但朱慈烺知道，现在还不行，礼仪还没结束，还没到时间。

    帝后二人一本正经的东西相向，开始喝交杯酒。

    喝完还得吃饭，朱慈烺和徐晨芸随意吃了一些，剩下的饭菜由帝后二人的侍从吃，还是换着吃，吴忠吃皇后的剩饭，秋月吃朱慈烺的剩饭......

