    不过现在天圣剑帝勉强抗下，也已经是身受重伤，一身力量本就是所剩无几，再次受伤，实力更是下降了一大半。

    现在的天圣剑帝，浑身上下都是鲜血，可所谓的凄惨无比，哪里有之前威风的样子。

    “先将无上剑气收取！”

    楚风眠也知道这天圣剑帝，已经是没有多少的反抗能力了，不过他还是无比谨慎，先收取了无上剑气再说！

    这九百道无上剑气，如今融入到了天圣剑帝的身躯之中，天圣剑帝都是凭借这九百道无上剑气，才可以苦苦支撑的。

    将这些无上剑气夺走，天圣剑帝将会没有任何的反抗之力！

    “古皇夺兵法！”

    楚风眠灵力凝聚在手心之中，轰然施展出古皇夺兵法，一道无形大手，笼罩在了天圣剑帝的身躯之上，猛然抓下。

    轰！

    在天圣剑帝身躯之中，那九百道无上剑气，都是在不断的颤抖着，一道道剑意从天圣剑帝的身躯之中散发出来。

    这九百道无上剑气，就要在古皇夺兵法的手中，被从天圣剑帝的身躯之中，一点点剥夺出来。

    天圣剑帝疯狂的咆哮着，用尽一切手段，想要抵挡，可都没有任何的意义。

    随着一道惊天的剑芒爆发而出，一道道剑光，突然从天圣剑帝的身躯之中飞了出来，正是那九百道无上剑气。

    嗖！

    这九百道无上剑气，在从天圣剑帝的身躯之中飞出的一刻，居然是直接遁入到了虚空深处，准备要逃。

    无上剑气，拥有意识，不愿意被人降伏，在脱离开天圣剑帝的身躯之中，便是直接要逃！

    不过楚风眠也是早有准备，他之前也降伏过不少的无上剑气，自然深深的知道这一点。

    那九百道无上剑气，刚刚遁入到虚空之中，突然间楚风眠大手一挥，他的手掌，跨越千万距离，那九百道无上剑气，被楚风眠当即捏在了手心之中。

    “给我镇压！”

    无尽龙威，镇压而下，那九百道无上剑气的力量，也被一点点的磨灭，再也没有反抗的能力。

    “收！”

    楚风眠长啸一声，一股惊天剑芒从楚风眠的背后爆发而出，笼罩在了那九百道无上剑气的上方。

    只见这一道道无上剑气，在这一道惊天剑芒之下，都是被全部炼化，九百枚无上剑气，全部落入到了楚风眠的手中。

    被炼化之后，楚风眠清晰的感觉到，这九百道无上剑气，已经是受到了他的掌控。

    “两千七百道无上剑气！”

    楚风眠看到这个数字，脸色都是无比激动，无上剑气，一共三千之数。

    现在楚风眠的手中，已经是足足掌控了两千七百道无上剑气，距离完整的三千道无上剑气，只剩下小小三百道了。

    在得到三百道无上剑气，楚风眠就真的可以发挥出这剑道至宝的真正威力了。

    在得到了这九百道无上剑气之后，这两千七百道无上剑气，凝聚起来的威力，可是要比起之前一千八百道的时候，厉害了数倍。

    楚风眠感觉到，这两千七百道无上剑气凝聚在一起，化为剑阵的力量，都足以将仙将强者，活活围杀。

    而且这一次，楚风眠得到了足足九成的无上剑气，剩下的那些无上剑气，一共三百道，已经是成不了任何的气候了。

    楚风眠掌控了九成无上剑气，剩下的无上剑气，也会被吸引过来，最终楚风眠的手中，既有可能凑齐三千无上剑气。

    这一次楚风眠的计划，可所谓的大获成功！

    另一旁，失去了无上剑气的天圣剑帝，可是就连最后一点点的反抗之力，都没有了，整个人都是变的苍老无比，没有了任何的反抗能力。

    “一名仙将，一身精血，都是蕴含仙力，正好给我来吞噬，为我增添实力，给我吞！”

    楚风眠看向那天圣剑帝，也不跟他废话，当即是催动起吞天秘术来，将这天圣剑帝，一下子抓入到了吞天秘术之中去，在这黑洞之中，天圣剑帝的力量，被一点点的剥夺。

    仙将强者的精血，可是蕴含着不可思议的力量，蕴含仙力，这每一滴精血，被吞天秘术所吞噬，都是化为了仙力，涌入到了楚风眠的身躯之中去。

    一时间楚风眠的身躯，都是被大量的仙力所涌入。

    要是一名寻常的半步天人境的武者妖神，如此巨大的仙力，可以将其直接活活撑死，撑爆。

    在坚韧的身躯，都不可能承受住如此巨大的力量。

    但是楚风眠却可以承受得住，他的不朽真身，都是达到了第三重的地步，这可是无数天人境，甚至是玄天境强者，都只能仰望的地步。

    这天圣剑帝，鬼武老祖，可都是仙将强者，可都没有人凝聚了不朽真身。

    足以说明这不朽真身，纵然是天人境强者之中，都是无比罕见，楚风眠的不朽真身，更是经历无数机缘，达到了第三重的地步。

    现在他肉身的坚韧，比起这天圣剑帝，凝聚了仙骨的肉身，都要厉害。

    所以这其他人无法承受的力量，楚风眠却是轻易承受，巨大的仙力涌入到楚风眠的身躯之中去，被一点点的融入到楚风眠的血脉之中去。

    楚风眠想要渡过逆天大劫，需要积累的仙力，是一个天文数字，换做仙石，可能数十万，数百万之多。

    这些仙力，还远远无法支撑楚风眠突破，不过吞噬了这天圣剑帝的一身精血，几乎不亚于吞噬了足足十万枚仙石的仙力。

    “仙将强者蕴含的精血，真是强大。”

    楚风眠吞噬了天圣剑帝的一身精血，也是无比感叹，怪不得仙将强者如此可怕，单单是他们血脉之中蕴含的力量，都强大到了一种不可思议的地步。

    单纯论起力量，这天圣剑帝的力量，要比起楚风眠还要厉害的多。

    要不是楚风眠设计，将天圣剑帝骗人到混沌墟之中，借助混沌墟，无上剑阵，削弱他的力量，楚风眠要杀这天圣剑帝，根本没有任何的可能。

    不过这一次，楚风眠可是不止是杀了天圣剑帝，就连鬼武老祖，也一起杀了，更是得到了天圣剑帝身上的无上剑气，可所谓是大获全胜。