    屋内的两人同时看向大门。

    李唯一眼神示意莉莉丝，莉莉丝会意，‘咻’地一下变回一张蓝闪闪的卡牌，悬浮在空中。

    李唯一站起来，伸手抓住【莉莉丝】卡牌，一边向大门走去，一边顺手把卡牌放回兜里。

    “谁呀？”

    “是我，隔壁的尹平。”屋外，一个平淡的男声响起。

    听到这个熟悉的声音，李唯一打开了大门。

    一个身材匀称，相貌平平的黑发青年，静静地站在门外，双手抱着一件褐色衣服。

    “你的衣服，我妹妹已经缝补好了，我拿过来给你。”

    “哦，谢谢。”李唯一微笑着接过衣服，看尹平还一动不动，心里有些奇怪。

    以前他跟尹平很少有交流，偶尔遇见了也只是点头打个招呼而已，并没有什么交情。

    尹平平淡地开口了：“不请我进去坐坐吗？”

    李唯一眨了眨眼，让开身形：“真是失礼了，请进。”

    尹平低头致意，从李唯一身侧穿过，走进屋里。

    他站在大厅看了一圈，自顾自地坐在沙发上。

    “……”，李唯一把“请坐”两个字吞回肚子里，坐在尹平的对面。

    “尹先生找我有什么事吗？”

    尹平双目直视李唯一：“我这次来，是想让你离开南明岛的。”

    他面色严肃：“你大祸临头了知道吗？不走就等死吧。”

    李唯一闻言诧异道：“尹先生何出此言？”

    “你一定要知道答案？”尹平眉头皱起。

    “当然。不能说随便一个人跑来跟我说些没头没尾的话，我就得夹着尾巴灰溜溜逃走吧？”李唯一寸步不让。

    “好。我就让你知晓，有人找上我，悬赏你的人头，要我杀了你。”尹平直截了当地说道。

    李唯一闻言，不禁上下打量尹平。

    眼前这个男人平平无奇，实在看不出有什么威胁：“恕我直言，就凭你？”

    “就凭我。”

    “凭什么？”

    “就凭我是白。”

    “？”李唯一一怔。

    尹平从怀里拿出一个石膏面具，戴在脸上。

    下一刻，强大的杀气四溢，他整个人仿佛从无害的绵羊变成凶暴的猛兽！

    李唯一瞬间肌肉紧绷，兜里【莉莉丝】闪烁着蓝光，蓄势待发！

    他一时之间，还以为是白伪装成尹平的模样，来暗杀他！

    杀气一收。

    尹平取下面具，随手扔在桌子上，发出“咚”的一声响。

    “既然你也是赏金猎人，那你就应该知道‘白’这个名号的含金量。”

    “……”，李唯一稍微放松下来，可以确认白这一次并不是来杀他的。

    “失敬失敬，想不到我的邻居居然就是大名鼎鼎的地下街第一杀手。”李唯一拱了拱手，赞叹道：

    “白先生不愧是暗杀专家，这一手气息潜藏真是惊人，平时看起来就像普通人一样，让人完全不能分辨出来，想必暗杀起来是得心应手了。”

    “拍马屁也没有用，我是看在你和我妹妹关系好的份上，才放你一马。”尹平毫不领情。

    李唯一感叹：“说实话，我和令妹交情也不过泛泛，想不到白先生竟然会看在这一点上，不顾赏金猎人的操守来帮我。”

    “废话，赏金猎人的操守就是狗屎一样的东西，正经人谁会遵守？你会遵守吗？”尹平嗤之以鼻。

    “你放了我，岂不是要坏了自己暗杀成功率百分百的招牌？”

    “不会。你现在赶紧逃走，那就不是我暗杀失败，而是雇主悬赏太迟的错。”

    “但是既然你接了任务，外人就不会管真实原因，他们只会盯着表面的数据。”

    “那就不劳你操心了，菜鸟。”尹平有些不耐烦了：“你不要废话那么多，看在我妹妹的份上，赶紧滚出南明岛。”

    李唯一没有接话，默默地从怀里摸出一张猫头鹰面具，放在桌子上。

    尹平目光看向桌子上的猫头鹰面具，神情明显愣了愣：“……你是、‘枭’？”

    “区区不才，正是在下。”李唯一微笑着，拱了拱手。

    “……”

    “……”

    两人默默对视，房间里一片寂静。

    尹平的面色就像便秘一样。

    李唯一率先打破平静：“真是想不到，大家都是熟人啊！呵呵呵，早知道早上在夏老板那里见到，就跟白先生打个招呼了！”

    见尹平不说话，李唯一自顾自地说道：“这么说来，悬赏我人头的也是猛虎帮的人了？”

    他叹息道：“啧啧，身为暴力团体，居然雇佣赏金猎人办事，猛虎帮也真是堕落了。”

    “狗屎！”

    尹平骂了一声，靠在椅背，臭着张脸：“所以呢？你现在是什么打算？”

    预想中的弱鸡赏金猎人“李唯一”，摇身一变，成了一流的赏金猎人“枭”，尹平知道，眼前这个狡猾的家伙是不可能灰溜溜地逃走了。

    而他等于是白白地暴露了身份，还碍于妹妹，没法杀人灭口。

    他真是意想不到，来到这个破岛之后，难得发一次善心，竟然让自己陷入如此境地，这个破世道真是好人难做。

    李唯一笑着说道：“白先生不如跟我联手如何？一起剿灭猛虎帮，到时候猛虎帮搜刮的财产，咱们五五分账！”

    “废话！我是赏金猎人，是接了任务的！怎么可能出卖雇主？！”尹平振振有词：“做一行，就要讲一行的规矩！”

    “你刚才不是还说赏金猎人的操守就是狗屎吗？”

    “狗屎归狗屎，但就算是狗屎，有也比没有好。”尹平臭着张脸：“我还是要讲信誉的。”

    “就你还要信誉……”李唯一面色古怪。

    “废话，如果传出去我出卖雇主，那在赏金猎人这一行，我还用混的？”尹平一摆手：“废话少说，你现在是一定要弄死猛虎帮了？”

    “是的，如果白先生能帮我的话，那就更是十拿九稳了。”

    “话别说得那么满，虽然猛虎帮都是些歪瓜裂枣，但他们的老大胡运盛可不是简单人物，话说得太满小心闪了舌头。”

    “居然这么厉害！”李唯一大惊小怪：“那白先生还是来帮帮我吧！”

    “我走了。”尹平收起面具，站起身：“雇主没了，任务就自动失效，我的履历也不会留下污点。你手脚麻利点，尽快动手。”

    他说完就往屋外走去。

    “真的不能够帮帮我吗？”李唯一追上去：

    “不如再考虑一下？”

    “咱们半年多的邻居交情诶！”

    “我跟小雪的关系也很好呢！”

    “帮狗屎！”尹平忍无可忍，骂了一声，走快两步夺门而出。

    临出门他又回过头来：“我的身份别让小雪知道，不然要你好看！”

    “知道了知道了”，李唯一看着快步离开的尹平背影，说道：“慢走不送啦，以后有机会合作！”

