    首映式结束了，华纳兄弟的众位高层却没有人休息，蝙蝠侠是整个时代华纳集团重要的资产，这一次重新启动《蝙蝠侠》电影，真的事关重大。

    凯文-特苏哈拉焦急的在会议室内走来走去，史蒂芬-凯斯看似在轻松的喝咖啡提神，眉宇间却也有一丝担心。

    虽然预售不错，内部试映一致好评，但谁也不敢保证，《蝙蝠侠：开战时刻》会被最为广泛的影迷群体接受。

    在他们眼中，即便制片人叫做罗南-安德森也不能。

    脚步声响起，查尔斯-罗文推门进来，说道：“拿到了，第一手资料。”

    凯文-特苏哈拉连忙问道：“反响如何？”

    史蒂芬-凯斯也投来关注的目光。

    查尔斯-罗文面部表情轻松，还带着笑：“总共125名普通观众接受了抽样调查，其中百分之七十三的人给出了A及以上的评价，百分之站18775名用户打分8.6分，烂番茄新鲜度百分之八十七，观众喜爱度爆米花指数百分之九十五，MetaCritic45家媒体记者打出了82分的蝙蝠侠系列电影的最高分。

    即将比起广受好评的1989年蒂姆-伯顿执导的《蝙蝠侠》，同期口碑也要好上一大截。

    所以，北美上映首日，《开战时刻》就从4215家影院当中，收获2311万美元票房。

    这也创造了《蝙蝠侠》系列所有电影的单日票房之最。

    有这样的观众口碑和票房数字作为基础，即使后续口碑会下降，也绝不会变成《蝙蝠侠与罗宾》那样的超级大烂片。

    这样的票房，这样的口碑对于一个失败系列的重启之作来说，已经足够好了。

    首日过后，所有人都能确认一点，《蝙蝠侠：开战时刻》已经获得了成功，蝙蝠侠系列在大银幕上能获得新生！

    在这个暑期已然进入收尾阶段的档期，《开战时刻》带来了久违的蝙蝠侠热度。

    随着休息日到来，比工作日要多一倍的人，蜂拥到了全美各地的影院，这些人的目标都非常明确，就是暑期档刚刚上映的影片，在北美这个高度成熟的电影市场，观众在暑期档首选的影片就是商业大制作。

    《蝙蝠侠：开战时刻》是首选的目标。

    在北美各大主流商业院线里，每隔十五分钟到二十分钟，就会有一场新的《蝙蝠侠：开战时刻》放映，足够的影厅数量和高排片率，都保证了观众随时能欣赏到这部影片，这也是影片获得高票房的基础保证。

    《蝙蝠侠：开战时刻》有良好的观众口碑作为保障，同时间的竞争对手根本没有多少竞争力可言，周六的单日票房，自然而然向上蹿升一截，拿到了2386万美元。

    原本一个平淡的暑期档收尾，却因为《开战时刻》的上映不再平淡。

    已经很少再发声的罗杰-艾伯特，也站出来盛赞：克里斯托弗-诺兰完全忠实弗兰克-米勒于1986年创作的《黑暗骑士归来》那种粗粝大胆、黑暗写实的风格，以娴熟的导演技艺来勾勒他所期望的歌剧式气魄，影片将超级英雄电影提高至空前的高度，浓郁的暗黑写实风格散发着强大的魅力。

    但这只是诺兰《蝙蝠侠》的开端，没有人知道，诺兰正在谋划一部更加黑暗写实的电影。

    北美开画首周，《开战时刻》大获成功，斩获票房5887万美元。