
第280章麻花藤的崇拜

虽然已经是11月份，但是地处华夏南端的深川市气温依然是相当的高，尤其是接近中午的时间，天气相当的闷热。

麻花藤和他公司的张志东两人开着一辆旧捷达车来到了深川市机场。

“那个，我想问一下，天海来的航班啥时候到？”

在宽敞的机场大厅里，麻花藤拉住一名机场女工作人员问道。

“天海来的航班？”这名女工作人员轻蔑的看了一下穿着普通的麻花藤，回了一句，“自己看大屏幕！”

麻花藤和张志东只好推了推自己厚重的眼镜，在大屏幕上寻找最近的航班。

“不对呀，根据那边黄俊经理所说的时间，这里没有他们那一个航班！”张志东左观右看。

麻花藤也在仔细观看，按照大屏幕上的航班时间，和黄俊打电话来时说的都对不上，他不由得疑惑道，“该不会是逗我们玩吧？”

刚刚大学毕业也没多长时间的麻花藤，他们这一条创业之路走的也不是那么容易。

学习icq搞出来的oicq，虽然已经有了一些用户，但是如何盈利却成为他们的死结，一个公司如果没法盈利，就没法生存发展。

本来还想出去找找风险投资，吸引一些投资资金，可来自美国icq公司的一封律师函，要求他们改名，这简直是晴天霹雳！刚刚才有一点知名度的oicq在改名之后，就更加难得到风险投资！

甚至，走投无路的麻花藤他们，都准备将oicq这款产品以60万元的价格出手，可就算这样，人家也不愿意买这一款给年轻人专门用来聊天的软件。

很多次麻花藤都想要放弃了，他的爸爸已经帮他找好工作，他只要放下这一块，就可以去上班，朝九晚五拿一个固定工资，将来说不定还能当一个小官。

不过就在这时，他们却接到了来自于天海市418投资公司的电话，这个418投资公司根本名不见经传，听说也是几个在校大学生搞的。

麻花藤和张志东不太信得过这个418公司，因此都没有舍得花费路费去天海。

不过这一次，418投资公司的黄俊经理主动打电话来，说他们几个老总今天要来深川看看，约他们见面。

不管418公司投资是真是假，既然来了，麻花藤他们总是要尽一下地主之宜，前来接待。

不过他们来到深川机场，却发现根本没有合适的航班，黄俊说的时间点，也根本没有从天海出发来深川的航班。

“看来是假的，逗我们玩的！”麻花藤骂了一声，看看自己早就湿透的衬衫，和张志东走出了机场。

“看来这条路真的是走不下去了。”

麻花藤走出机场，外边天空阴沉，雷声滚滚，竟然又要下雷阵雨了。

不过正在这时，张志东的手机响了起来，他接通电话，苦笑道，“黄总，我们已经在机场了，可根本没有这个时候到达的航班，你们是不是搞错了？”

麻花藤生气的说道，“这些人没有诚意就不要谈了！”

可是张志东却是面色一变，说了好几个好，这才挂断电话跟麻花藤说道，“是我们搞错了，人家不是坐航班来的！”

麻花藤说道，“难道是坐火车来的？”

“不是，人家是专机，私人飞机，大屏幕上没有！”

“什么？”麻花藤一听，眼睛都亮了起来，“看来这回真的是遇到了大老板，这个418投资公司，竟然有私人飞机，我的天，还不赶快过去！”

赵炎他们这一趟主要是把柳泉和张海峰他们带来，洽谈投资事宜。

赵炎忙着去大澳，就在杜真人的飞机上见了麻花藤一行。

“这就是我们CEO赵炎！”

在介绍之下，麻花藤和张志东走上私人飞机，看向年纪轻轻的赵炎，麻花藤的双眼之中都是崇拜。

赵炎也非常享受这一刻，要知道将来十几年之后，这个人就会成为整个华夏乃至于世界的互联网巨头，手中公司市值上万亿！

能让这样一个人用如此崇拜的眼神看自己，怎么样也是很享受的一件事！

“赵炎老板，说真的，如果不是你们这一次投资，我们腾讯计算机公司下个月的工资很可能都发不出来了！”麻花藤苦笑着说道。

赵炎看着有些落魄的麻花藤，决定不再打击这个年轻人了，开口微笑道，“我们418投资集团就是看好你们的公司以及未来整个互联网行业的发展！你不要急，还没到时候，你们现在要做的就是扩大用户！几万用户太少，几十万用户还是太少！你们有没有想过，将来有一天，全部华夏数以亿计的人每天都在使用你们的QQ！很多人醒来第一件事和睡前最后一件事都是看看你的QQ，到了那一天，你还会没有钱赚吗？没有赢利点不是问题，用户数量就是你们的盈利点！到时候几亿用户同时在线，每人给你一滴水，就会化成大海；每人给你一粒土，就会化成大地；每人给你一点希望，就会化成一个世界！一个庞大的互联网帝国！”

麻花藤和张志东创业这么久，第一次有人说出这些鼓励他们的话，也第一次有人给他们打开这一张新世界的画卷。

“一个庞大的互联网帝国！”两人听得热血沸腾，麻花藤都要流泪的了，拉着赵炎的手说道，“赵总，你虽然比我年轻得多，但是看得比我更远，你简直是高瞻远瞩，是我人生的偶像，今天能见你一面，我死都值了！”

赵炎哈哈大笑，心情大好，心中暗道，上一辈子，你可是我的偶像！

“当然了，这是好的一面。”赵炎又说道，“不过现在互联网经济的危机还没有过去，到处都是公司倒闭，所以我们希望我们418投资集团的投资，能够购买你们腾讯公司更多的股份！”

赵炎虽然鼓励了麻花藤，但是生意就是生意，该打压还是要打压，这是第一轮投资，将来腾讯发展，肯定还有第二第三轮投资，到时候股份就会稀释，所以现在赵炎他们要用最少的钱拿到更多的股份！

赵炎和麻花藤谈了一个多小时，然后柳泉和张海峰他们就带着麻花藤下了飞机，继续谈判。

赵炎和杜真人则是继续飞行，前往大澳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994905"  chaptername="第280章  麻花藤的崇拜">加入书签</a>
</div>
