    洛远不是很懂电视圈在想什么。

    除了《人民的名义》后期剪辑的事儿，他剩下的精力依旧是拍摄自己的电影，虽然有一些动作戏，不过经历了上次的替身演员受伤事件，大家都小心了许多，没再发生类似的事件……

    十一月份来了。

    剧组工作人员们已经穿上外套。

    支离破碎的房间里，夏燃、艾小艾、释小松等人以及邻居一家坐在一起，此时距离杀戮日的结束只剩下几分钟。

    洛远坐在监控器前。

    随着一通简短的对话，邻居忽然站起身想要抢夺艾小艾手上的枪支，然而艾小艾却比她反应更快了一部，拿起枪重击了对方的脸，紧接着按住对方的头，狠狠砸上了桌子……

    “咔！”

    洛远站起身。

    各部门的声音在耳边响起：“一号机画面正常”、“二号机画面正常”、“收音正常”……

    “好了。”

    洛远又检查了一遍画面，确定没什么问题之后，长长舒了口气：“谢谢各位的努力，经过大家共同合作连续的拍摄，《人类清除计划》正式杀青！”

    “杀青了！”

    整个剧组都陷入欢腾之中！

    几个身上还沾满番茄酱的演员甚至忍不住挖了点番茄酱尝起了味道，伴随而来是一阵阵哄笑之声。

    “洛导！”

    乔安也有些激动。

    洛远嘴角勾起，这是他的第二部电影，也是他在事业过渡阶段选择的一部电影，也许这部电影的评价不见得有多高，但至少它会是一部合格的商业片——

    洛远是这么认为的。

    尽管剧情方面被他魔改的不像话，但是这部电影的优秀创意还是得以保存下来，这是致胜的法宝。

    当晚，剧组举行了一场杀青宴。

    洛远虽然不玩开机仪式，不过每次剧组散伙儿前的杀青宴却不会取缔，经历了长时间的拍摄，大家需要聚在一起狠狠释放一次，而释放的方式就是喝酒——

    “洛导，我敬你！”

    郭宇作为这部电影的男一号，和洛远干了一杯：“如果不是洛导，我可能现在已经回老家打工了。”

    “打工？”

    洛远摇头，认真的看向郭宇：“你天生就是吃这碗饭的人，不演戏可惜了。”

    “以前没人这么对我说过。”

    郭宇眼眶有点红，《疯狂的石头》之后，他虽然称不上大火特火，但也算得上是彻底翻身了，不仅仅有经纪公司青睐，还有不少曾经眼馋无比的戏约扎堆的邀请自己，这是真正意义上的今非昔比！

    “加油吧。”

    洛远笑着拍了拍对方的肩膀。

    郭宇点头，心中却有种不可名状的感动，以至于脑袋里莫名闪过“士为知己者死”的感慨，大概说出这句话的古人应该也和自己有着相仿的境遇？

    不得而知。

    在和演员们喝了几杯之后，洛远脑袋有点昏了，艾小艾坐到他身侧，皱眉道：“不是提醒你少喝点了吗？”

    “大家高兴嘛。”

    洛远虽然脑袋昏沉沉的，意识却还清醒着，没有怎么喝醉，倒是夏燃那家伙，也不知道喝了多少，已经趴桌子上睡着了。

    “今晚让他睡你那吧。”

    艾小艾冲着夏燃的位置努嘴。

    洛远对此没什么意见，结束杀青宴，和艾小艾一起把夏燃往车上扛，这货醉成一滩烂泥了。

    而另一边。

    一直在等待着什么的乔安见洛远和艾小艾扛着夏燃出门，有点傻眼了……

    怎么没找我？

    他心中忐忑起来，本以为结束电影《人类清除计划》的拍摄之后，洛远会邀请自己加入绯红娱乐，他甚至已经想好了答应的方式。

    要略带矜持，最后点头同意。

    结果这剧本没用上，洛远好像压根就没有邀请自己加入的意思啊，难不成之前拍摄时洛远对自己的赞许，都只是客气一下，其实自己的能力还不足以让对方重视吗？

    心理有点失衡。

    乔安急的站起身，在椅子边来回踱步，看到洛远似乎要上车离开了，乔安彻底不淡定了。

    他快步跑了出去：“洛导……”

    洛远刚把夏燃丢车里，听到声音顿时愣了下：“乔安你有什么事儿吗？”

    “我……”

    乔安一下子扭捏起来。

    自己为什么追出来了，难道直接和对方说自己想要加入绯红吗，可万一被拒绝了怎么办？

    “有话直说啊。”

    洛远奇怪的看了眼乔安，在一起拍戏的时间里，洛远也算是有些了解乔安了，知道对方肯定是心里藏着什么事儿。

    “洛导，我……”

    乔安硬着头皮，鼓起勇气道：“我想加入绯红，我想，我想和洛导一起拍戏！”

    洛远哑然：“就这事？”

    乔安点点头，说出来了，心中也就没那么多纠结了，被拒绝也不会留下什么遗憾……吧？

    “欢迎你的加入。”

    洛远还没回答，乔安耳边就响起了张伟的声音，后者正笑眯眯的看着自己：“刚刚乔安导演是在等洛导开口吗？”

    “我没有……”

    “我都看到了。”

    一旁的秦真补刀：“原地打转，思前想后，最后追出门，没想到咱们的乔副导演这么傲娇。”

    乔安尴尬的咳了一声。

    洛远大概明白了，失笑道：“本来是想明天向你提出正式邀请的，没想到你倒是先毛遂自荐了，正如他们所说，绯红欢迎你的加入！”

    “谢谢！”

    乔安顿时惊喜起来！

    他都没想到，能够加入绯红与洛远合作竟然会让自己感到如此开心：“我明天就去公司报道！”

    “那我们先回去了。”

    洛远指了指睡成猪的夏燃。

    乔安点头，洛远和艾小艾坐上车，送夏燃回家，因为睡的太死了，后者竟然还发出了轻微的鼾声。

    “恭喜你了。”

    艾小艾看了眼洛远：“团队又多了一个可靠的人，队伍越来越壮大了呀。”

    “是呀。”

    洛远看向窗外：“不过应该说恭喜我们更加合适才对，我们可是一体的。”

    “一体的。”

    夏燃迷迷糊糊的说话。

    洛远和艾小艾闻言忍不住失笑，燕京夜晚的霓虹灯格外闪耀起来。

    