    从瘴气迷雾中出来，此刻已经是深夜。

    所有人又再次见到深邃的天空和漫天的繁星。

    距离早上出发到现在为止，已经过去了将近十五个小时。

    此时危机尽去，所有人持续紧绷的神经也是放松了下来。

    而由于陈轩之前的行为博得了大家的好感，周围的人也是纷纷跟陈轩寒暄起来。

    “陈轩，你很厉害，着实让我刮目相看。”

    “是啊, 陈哥，没想到你居然这么猛。”

    “大恩不言谢。”

    ……

    众人之间的关系也在这种情况下，很快的热络了起来。

    突然，一个人开口问道。

    “陈哥，之前我就想问了，你是怎么在那么浓重的瘴气下看到那些家伙的？我在里面就跟个瞎子一样。”

    很快，他又小心的补充了一句。

    “不过这么问可能冒犯了, 陈哥你不用回答我。”

    而其他人这时也安静了下来，显然大家对于这件事情都很好奇。

    “其实也没什么。”

    看着众人脸上的希冀之色，陈轩微微一笑。

    这不是什么大秘密，而且也不牵涉到系统。

    他自然不会藏私。

    当下，他详细的将自己发现瘴气孢子可以承载意识的来龙去脉说了一遍，以及一些操作的细节。

    而听到陈轩的描述，众人都很兴奋，趁着还在瘴气的边缘位置，也闭上眼睛尝试着感应毒孢子。

    只是，虽然陈轩已经讲的十分详细，但是在场众人却并没有人可以做到像陈轩这样细致入微的感受力和控制力，也找不到陈轩所说的那种感觉。

    对他们来说，空气还是原来的空气，没有任何特殊的感觉。

    这个情况，也让陈轩十分疑惑。

    难道说，这种能力其实并不是所有人都可以掌控的，是因为他和“鲲鹏号”存在着精神联系，所以他才可以用这样的方式感悟到孢子。

    然而这终归只是个猜想，没有人可以印证他的所思所想。

    接着, 陈轩和众人启程返航。

    一路上，又是免不得一阵闲谈。

    上岸后，由于这次的搜救任务不属于是那些在任务大厅发布的常规任务，因此所有人又都前往军部做相关的任务报告。

    虽然是深夜，但是军部的办公大楼仍然灯火通明。

    而尽管是任务报告，不过其实也就相当于是打个过场而已，全程基本都是领队在发言。

    当领队讲到陈轩把几个人从瘴气中救出，台子上的几个军部大佬，不由对着陈轩一阵侧目。

    任务报告结束后，接下来就是论功行赏。

    由于陈轩在此次行动中，出力最多，功劳最大，他获得了500积分作为奖励，同时加上之前从东极山累积的军功也使得他直接从普通小队成员，成为了一名精英特种兵。

    对于军部的行为，陈轩大概也能猜到一二。

    之前他从东极山远道而来的举动，并不能让军部的人对他完全的信服。

    但是通过最近他这段时间的种种行为举动所展现出的实力，使他得到了更进一步的重视。

    此外，瘴气可以控制尸骸这件事情也引起了高层的重视，这无疑是刷新了所有人对于瘴气之海的认识。

    当天下午，军部就临时召开了一场会议，不过其中的内容是什么就不得而知了。

    而许清等人也是被送往了医院进行救治，既然人已经救下来，接下来的这些事情就不用他太过操心了。

    临别之际，许清眨巴着水汪汪的大眼睛，轻声道。

    “陈……陈轩大哥，我应该去哪里找你？”

    “码头吧，我现在住在船上，早晚间过去就能找到我，唯一的那艘木船就是我的。”

    “嗯！”

    而这次的救援行动也至此告一段落。

    ……

    此时的陈轩盘坐在“鲲鹏号”上，前方正是浓郁的瘴气。

    之前，在和骨鸟作战的时候，由于防毒面罩被划破，他不小心的吸入了几口瘴气。

    可是等他回过头来，认真感受身体情况时，却发现自己身体并没有受到太多的伤害，反而身体细胞的活跃程度有所增强。

    就好像是孢子，被他吸收了一样。

    吸收？

    为了搞明白情况，陈轩再次来到了瘴气之海。

    虽然现在瘴气之海已经被列为了十分凶险的地区，不过如果只是在外围活动并无大碍，而且由于瘴气之海那恐怖的腐蚀性，这附近的海域都出奇的安全，看不到任何海兽的踪迹。

    看着眼前的毒雾，陈轩小心翼翼的凑了上去，试探性的吸了两口紫色的雾气。

    熟悉的火辣辣的感觉传来，陈轩赶紧闭上眼睛，静下心神，感受着身体中的情况。

    感受着瘴气中的孢子顺着呼吸道一路往下，飞速的从黏膜钻进了血液。

    虽然造成的损伤微乎其微并且很快就复原了，但是这个过程还是使得他感受到一阵刺痛。

    但是随着黏膜进入血液的瞬间，一股阴冷的能量涌出，将这些孢子全部杀死，而灭活的孢子接着直接就被他的身体消化分解，转化成了一股股精纯的变异能量。

    杀死孢子的是……蛇毒？

    没想到，一直潜伏在体内的蛇毒居然会直接将入侵的孢子统统灭杀，而这个行为间接的使得陈轩获得了提升。

    这难道就是传说中的以毒攻毒？

    既然是这样，那这人人避之不及的瘴气，对他来说，根本就是一座巨大的宝库啊！

    短暂的惊讶之后，是一阵狂喜。

    这些天来，由于忙着寻找许清，再加上医学部的老教授曾经嘱咐过，要让蛇毒帮助身体重塑，越晚突破，成功的几率越大。

    因此，进化的事情一直被耽搁下来。

    如今许清的事情已了，而蛇毒对于身体的破坏和重建应该也差不多了，那他也应该全心全意的突破三阶，把这附骨之疽彻底拔除。

    原本陈轩是想搜寻北风高原上所有可食用的进化生物，来促进身体获得强化。

    但是，既然眼前的这些瘴气现在因为蛇毒的原因，可以为他所用，那他正好顺势而为，借助孢子的能量突破自身，还可以剩下积分去兑换食物。

    就这样，陈轩在瘴气迷雾旁吞云吐雾了整整一天。

    而这天晚上，陈轩从海上归来的时候，一个留着齐耳短发，身姿高挑的女生正等候在码头处。

    看到陈轩，她的眼睛一亮。

    “你好呀，陈轩大哥，再次认识一下，我是许清。”

    “谢谢你的救命之恩。”

    许清盈盈微笑道。

