    篮球比赛结束了，然而，菲克斯和他的五个选秀状元内心的震撼却依然没有平复。

    麦克尼利看着眼前五个瘦削身影的东方年轻人，心里很不是滋味。自己这么一个大汉，竟然输给了这么小的人。

    蒂姆涎着脸皮拉走了川崎早到，却是讨论和他去学忍术去了。

    詹姆斯咧着嘴，看着萧俊如的肌肉，展露自己的九块腹肌。

    查克在一边对着释天啧啧感叹，听到他竟然还是全世界第一的鉴宝师，厚厚的嘴唇边，都滴答着流着口水。一个既能赚钱又能打球的富二代，还有什么是没有的？

    狄更斯眼神里闪着炽热的光芒，看着王斌一动不动。

    菲克斯代表五个选秀状元接受了王斌的婚宴邀请，看着王斌，菲克斯仿佛发现了一座金矿在自己眼前，然而，不管他嘴皮子如何磨，王斌依然表示自己不会去，篮球只是自己的娱乐爱好。

    篮球比赛场地很快便被撤去了，换上了一个个一米多高的机器人，总共20个。

    观众席上，20多个队伍走上二楼，第二场比赛还有半个小时就要举行了。

    菲克斯很是怨念，他表示，自己绝对不会放弃王斌这个篮球妖孽的，等婚宴结束之后，还会去王斌的学校羊城大学参观的！

    王斌被这个老头的难缠惊呆了，好在第二场比赛快开始了，菲克斯也是知轻重的人，暂时放过了王斌。

    王斌换了一身衣服，走到观众席前，和众嘉宾打了个招呼，然而去见徐晓萌了，毕竟，下一场比赛需要两个人的合作。

    蒋婷婷穿着一身婚纱，却跳到王斌身上，那开心的模样，仿佛刚才打篮球的是她一般。

    蒋贤和叶智美是越看王斌越顺眼，这还是两个人第一次看到王斌鉴宝以外的能力。刚才那一身轻功和高超的篮球技巧，即使他们两个不喜欢体育的人也都看得热血沸腾。

    王鸿夫妇那嘴巴咧开了就一直没合上过，他们从来没有想到过，自己的儿子竟然这么厉害！心中那一个得瑟，祖宗这是开眼了吗？

    程颐很是满意王斌和释天刚才在篮球比赛里的表现，两人的合作真可谓是天衣无缝，难怪他会是自己儿子天天怨念的朋友了。

    王斌将吊在自己身上的蒋婷婷放下，又拥抱了下崔云娇和徐晓萌，然后牵着徐晓萌的手前往二楼比赛场地。

    今天，两人代表着叶惜和周美海，不仅打成了这一对冤家一辈子没有在一起的愿望，更是要展现他们一生的所学。

    国际上，包括王斌和徐晓萌这个队伍在内，总过20个队伍参加比赛。

    比赛的规则很简单，比赛场地的20个机器人虽然是机器人，但是，只能进行基本的动作走路，抬臂，多一步的复杂动作都不能进行。

    而参加比赛的人，则要拆卸和重装这20个机器人，重新调整各个部件的动作，同时，在这20个机器人的大脑中央处器理上输入一系列复杂的指令。整个过程三个小时，三个小时候后，20个机器人将要进行一场武术比赛，一直赢到最后的人则是冠军。

    “这项比赛真的好吗？”说话的是美国的史密斯教授，一个年过七旬的老者：“今天毕竟是你的婚礼，待会输了可不光彩。虽然我也想见识下你们两在叶惜和周美海院士过世之后，在机器人方面的进展，可这不是很急的事情，可以等到婚宴结束之后约个时间也好。”

    德国的穆烈大师道：“史密斯说的有道理，想当初，我是亲眼见证你拜师叶惜的。说真的，站在叶惜的角度来考虑，我不赞成损你的面子。”

    “婚礼都是神圣的，作为新郎，应该留给新娘一个终生难忘的回忆，就比如刚才的篮球比赛。在机器人方面，你肯定赢不了我们的，可以推后这场比赛。我们之所以想要举行这场比赛，只是想代替叶惜和周美海院士尽一点老师的职责，可不是为了看你出丑的。”法国的苏菲佐大师道。

    “王斌啊，听我们几个老人的，我们不会害你。”华夏的罗永海教授道：“说句不夸大的话，虽然老叶和老周走了，我们也能算上你长辈，我们希望你能继承他们的遗志，更喜欢你们两个小辈能够过得幸福。”

    王斌和徐晓萌对视了一眼，冲众大佬感激地鞠躬道：“各位老师，你们的话，我和萌萌都明白。你们的好心，我们更能理解。你们的好意，我和萌萌也心领了。但是”王斌和徐晓萌相视而笑道：“我们一直相信我们的老师是伟大的，作为他们的弟子，我们也必须打出他们的威风。我们不想输，也不会输，各位老师尽管用出你们的能力，我们也好借鉴一番。”

    众大佬纷纷点了点头，史密斯教授道：“既然如此，我们这些老不死的再说就没有意义了。既然你们已经有了打算，那我们只能支持。真的输了也不要紧，这次比赛，重在学习，比赛完，你们一定要好好观看视屏，好好研究在场的每位老师他们的操作。”

    王斌和徐晓萌鞠躬道：“知道了，各位老师。”

    八月一号下午5点，婚宴第二个项目正式开始。

    王斌和徐晓萌各自退去了西服和婚纱，换上了为他们单独准备的紧身服装，却是情侣装。

    随着司仪小姐介绍了出场的二十个队伍，比赛正式开始。

    机器人武术比赛不像篮球比赛那样惊心动魄，反而显得更平静，然而，众企业家却更加上心。

    篮球比赛毕竟只是娱乐，而机器人却代表着当代科学的发展水平。

    现在的工厂也好，基础设施也好，没有哪里不用机器人，比如机器臂，自动调节箱等等。

    机器人，不是单单指人形机器，而是泛指那些智能机器。

    只不过，人形机器更复杂，更能代表机器人的科技水平。

    随着司仪小姐的一声开始，众观众已经开始坐在观众席上嗑起了瓜子。机器人比赛过程很漫长，如果没有什么打发时间的话，说不定就会睡着。

    毕竟，这种高科技的东西，并不是人人都能看得懂的。

