    “的确就在厂房当中。”袁思颖肯定道。

    “你们在这等一会，我进去将它抓出来。”苏义点了点头，准备动手了。

    “什么？”

    众人都愣住了，险些以为听错了。

    连林淑仪都奈何不了柯振清，苏义进去的话岂不是送死？

    “苏义，柯振清的实力媲美幻灵境一重，咱们还是从长计议。”袁思颖赶紧劝说。

    苏义确实很强，但在强也不会是幻灵境的对手。

    她可不会眼睁睁的看着苏义进去冒险。

    “苏义，我正在联系宗门强者，他们明天就到了，到时候就有办法对付邪虫了。”林淑仪跟着说道。

    “不用这么麻烦了。”

    苏义笑着说道：“对付幻灵境一重，我还是有把握的。”

    时间等的越长，越容易出乱子。

    邪虫应该也不是傻子，如果感觉到有危险的话，说不定就逃走了。

    那么，再想将其抓到的话，就不太容易了。

    “这...”

    众人都懵了。

    苏义有把握对付幻灵境一重的邪虫？要不要这么夸张？

    不过，他们对苏义还是比较了解的，苏义不是一个吹嘘的人，向来都是说到做到。

    这点，他们都是见识过的。

    但是，邪虫控制的柯振清实在太强了，他们还是不放心。

    林淑仪想了一下，问道：“苏义，我没有记错的话，你应该只有聚魄境三重吧？你拿什么对付邪虫？”

    “聚魄境三重了？”

    谭光耀等三清城强者惊呆了。

    上一次，苏义来驰援三清城的时候，只是聚魄境一重而已，转眼间就晋升聚魄境三重了？

    为了让林淑仪安心，苏义索性说道：“最近又提升了一点，现在已经晋升聚魄境九重了。”

    “聚魄境九重？”

    所有人都瞪大了眼珠子，差点惊掉了下巴。

    刚刚从震惊当中缓过神来的谭光耀等人，直接呆滞了。

    众所周知，修炼一途艰难无比，越是修为高，晋升的难度也就越大。

    到了聚魄境的层次，有的时候甚至数年都难以寸进一步。

    苏义倒是好，几个月的时间就蹿升到了聚魄境九重，究竟是什么样的妖孽才能做到这点。

    “苏义，你说真的？”

    林淑仪咽了口吐沫，怔怔的问道。

    “前辈，这种事我怎么会开玩笑。”苏义笑道。

    林淑仪咂了咂舌，“既然如此，我陪你一起进去。”

    苏义虽然还不是幻灵境，但真实战斗力确远超同阶。

    当时在聚魄境一重的时候就可以斩杀聚魄境四重的魔人，如今晋升聚魄境九重，他们二人联手的话，有极大的把握对付邪虫。

    “前辈，我一个人就可以了。”

    苏义解释道：“那只邪虫不会是傻子，如果我们两个一起进入，说不定就会逃跑了。”

    “的确有这种可能。”林淑仪点了点头。

    邪虫确实很狡猾，一旦感觉到不是对手，就会跑路。

    之前，他们围剿过几次，都无功而返。

    想要彻底斩杀邪虫的话，一个人单独行动最合适不过。

    “苏义，一旦遇到危险一定要第一时间出来。”林淑仪不放心的叮嘱了一声。

