    第281章 服部   

    袁汀倏地站了起来，不可思议开口道：“化劲？”

    

    要知道服部的年龄看起来就二十四五的模样，但是现在已经进入到了化劲的境界。

    

    在场的人都是不敢相信的看向了比武台上的东瀛武者。

    

    这么年轻就可以到达化劲的境界，在一个年龄段的年轻武者能到达暗劲就不错了。

    

    卓林脸色阴沉，就算是他勤学苦练，都没有信心跟服部一样的年纪，到达化劲的境界。

    

    “毛利馆主，你现在还不解释一下吗，这可是化劲级别的高手，为什么上来欺负小辈。”

    

    袁汀脸色阴沉。

    

    毛利冷笑开口道：“成王败寇，再说了，你们两个人打我们一个，那都打不过，还有什么好说的呢。”

    

    袁汀捂着胸口，气的牵动了内伤。

    

    上一次，他被川藏给打伤，现在还没有调理好。

    

    服部淡淡开口道：“还有人要上来挑战。”

    

    那些馆主都是怒目而视，刚才两个暗劲上去，都是难以抵挡，就算是他们上去，也没有什么办法。

    

    “切。”

    

    在场的人都是低垂着头，没成想会被一个东瀛人这么侮辱。

    

    要是这个时候，可以从天而降一个打败他的人好了。

    

    唐妍站起身子，开口道：“我来。”

    

    “谁给你的胆子，在华夏的地盘如此嚣张。”

    

    她从小接受的就国外的教育，但是因为付昌的教导，一直因为自己是华夏人而骄傲。

    

    就算是华夏的武学再不济，也轮不到这么一个东瀛人过来侮辱。

    

    在场的人都是佩服唐妍的勇气，但是对方可是化劲的高手。

    

    袁汀看向了唐妍，开口道：“小姑娘，还是不要去了。”

    

    付昌笑了笑，开口道：“这就是我的徒弟，早就已经进入了化劲境界，距离宗师不过也就是一步之遥。”

    

    这话一出，在场的所有人都是不可思议。

    

    所有人都是觉得自己的耳朵出问题了。

    

    这个美女看起来就二十出头，竟然马上要成为宗师了。

    

    他们顿时风中凌乱，这个世界对于天才那还不是一般的偏爱啊。

    

    不过既然是付昌所说的，那肯定是没有错了。

    

    一时间，在场的所有男同胞都是沸腾了。

    

    而且还有付昌这个宗师级别的高手在这里。

    

    所有人都是放下心。

    

    刚才确实是被服部的手段给震惊到了。

    

    陈明本来意识还不清醒，但是听见这话之后，觉得自己脸上还真是火辣辣的的疼。

    

    怪不得人家不搭理自己，两者简直就是云泥之别啊。

    

    卓林目瞪口呆，没想到跟谢云在一起的是这样的高手，这么年轻就已经到达了这样的成就。

    

    别人二十岁距离宗师可以说是触手可及。

    

    而他自己的二十岁能到达暗劲就已经实属不易。

    

    桑植现在真的震惊了，她是真的猜不到谢云到底是有什么样的背景。

    

    这个家伙竟然还认识这么厉害的高手。

    

    一瞬间，谢云的形象顿时高大了起来。

    

    服部不敢大意，他虽然自信，但是明白人外有人，天外有天的说法。

    

    他不敢轻视，率先打出一拳。

    

    唐妍面无表情，同样打出一掌。

    

    在场的人都是有些担心，这两个人碰撞之后，唐妍会不会落败。

    

    不过下一刻，服部顿时退出去几米远，好不容易才卸掉了掌力。

    

    至于他的脚底下都是有着深坑。

    

    “化劲巅峰的境界，当真是让人不可思议。”

    

    服部一脸平静。

    

    “确实是如此，你也不差，现在已经进入到了化劲后期的境界。”

    

    唐妍淡淡开口。

    

    “我很好奇，这是什么武学？”

    

    服部开口问道。

    

    “碎骨掌。”

    

    她所用的就是太极衍生的武学。

    

    特别是根据付昌所用的太极专家传授。

    

    唐妍尽得真传。

    

    化骨掌讲究的就是刚柔并济。

    

    现在服部的柔劲还没有练到极致，对于过刚的拳法还是有些畏惧，一旦要是打在他的身上，不能转化成为柔劲，就会损害到自己的身体。

    

    一时间，服部不敢掉以轻心，紧接着，又是打出去了十几拳。

    

    他现在已经是全力以赴了。

    

    服部现在的威势十分恐怖，完全不像是之前那般的阴冷。

    

    唐妍不慌不忙，不断的攻击，速度快到惊人。

    

    至于服部此刻，只觉得自己眼花缭乱，面对这样的攻击，根本就没有任何的招架之力。

    

    服部的身子不断的后退。

    

    “这到底是怎么做到的。”

    

    服部内心恐惧。

    

    他现在是真的不知道如何是好了。

    

    要是这么僵持下去的话，最后落败的也就是他自己而已。

    

    而下一刻，服部就已经模糊了身影，开始展示了自己的身法。

    

    一时间，整个擂台都是被黑雾所笼罩。

    

    在场的所有人都看不清眼前的状况。

    

    对于他们来说，这种速度已经超越了极限。

    

    唐妍从容不迫，站立在原地，完全不被对方的攻势所吓到。

    

    毕竟，这么快速的身法，与此同时消耗也是极为恐怖的。

    

    所以，刚才的攻击也是断然不会再打出来了。

    

    服部找好一个机会，来到了唐妍的身后，倏地打出一拳。

    

    一时间，恐怖的力道夹杂在了当中。

    

    唐妍一脸淡然，回头打出一掌，这一掌刚猛无双，对上对方的柔劲，两种力道顿时化解。

    

    至于过多的刚劲，则是进入了服部的体内。

    

    服部气息不稳，嘴角带血。

    

    他连连后退，好不容易才停住了身形。

    

    至于这个时候的他，整个胳膊都已经炸开了，可以清晰的看见里边的白骨。

    

    服部已经是天才级别了，可以越级挑战。

    

    只是可惜，他面对的同样是天才。

    

    一时间，所有人都是疯狂了。

    

    “女神！”

    

    “女神！”

    

    “女神！”

    

    在场的人看向唐妍的目光都十分火热。

    

    谢云被吵醒之后，打了一个哈欠。

    

    对于唐妍来说，这一切不就是信手拈来吗。

    

    松下刚五郎的脸色彻底阴沉，他是真的没有想到，这里竟然还有如此高手，可以打败自己的徒弟。

    

    他的目光当中杀机乍现。

    

    松下刚五郎一步步走上前去，看向服部眉头一皱。

    

    他转过头看向了唐妍，开口道：“川藏你认识吗？”

    

    “那是谁？”

    

    

    

