    人类科学家们挑选出的行星，地质面貌还算不错，基本上不会有地震火山爆发之类的事故，也没有检测到未知的微生物。

    但由于地理位置位于行星系的外围空间，稀土元素可能比较少。

    这也是没有办法的一件事了，为了减少被“璀璨银河号”人类分支发现的可能性，人类只能够选择这一类非常外围的星球，一开始的工业发展可能会艰难一些。

    好在人类在开发行星发动机的过程中，已经掌控了开采深层地壳资源的科技，只要花费一些时间，缺乏稀土矿物的难题应该能够解决不少。

    第一批过去的工程师已经开启了挖掘机，开挖地下城市……他们是最辛苦的一批人，在暗无天日的环境当中工作，连高亮度的核聚变电灯也不敢点燃。

    从照片显示，人类的另外一艘母舰“璀璨银河号”，在第三行星的同步轨道位置缓慢地运动着，下方出现了一条长长的太空电梯。

    看样子，那边的人类有不错的发展。

    只不过，双方的人类，已经分别了400多年了。这么长的时间，什么事情都有可能发生。想要直接融入到一起实在是难上加难。

    所以，昆仑山这一分支的人类，并不会把自身的安全问题完全寄托到其他人身上，哪怕对方很可能已经准备好了避难所……依旧不能够完全信赖对方。

    刚刚过去，大批量人口处于冬眠状态的新人类文明，是最最脆弱的时候，依靠自己才是最安全的行为。就这样偷偷摸摸地登陆到一颗外围星球，神不知鬼不觉的，就这样慢慢发展起来也好。

    这位将军汇报完毕后，又有一名外交官上台，汇报了与托斯文明的接触进展。

    人类选择的是1光年以外的那颗恒星，而托斯文明选择了1.2光年处的一颗红矮星，两颗恒星的距离很近，大约是0.5光年。

    双方并没有继续待在一起。即便两个文明已经缔交了比较深厚的友谊，可是在这种最为脆弱，将大部分机械设备抛弃的时间段，相互间分开才是明智的选择。

    好吧，这也防一手，那也防一手，听起来就像老鼠一样胆小，可是这也是没办法的一件事。

    “我们打算10年之后，重启双方的通讯。我们已经与托斯文明签署了大量的合作条约，包括科技互惠协议、数据互通协议等等。”

    “如果真的有了曲率科技，相信在未来，大家还有见面的时候。”

    张远点了点头，这个方案很稳妥，并没有什么问题。

    再接下来就是关于全人类搬迁的各种细节，虽然这一类细节已经讨论了很多遍，不过此时此刻，有了第一手的地质资料，需要因地制宜地讨论。

    工程师叶开富举了举手，说道：“……这颗星球的密度偏低，地质活动不频繁。避难所的建立并不复杂，花个几年时间自己挖一个也行，我觉得三五年的时间就足够了！”

    “所以第二批登陆的人口，必须要是大批量的工程师……所需要的机器型号为A235，A421……深层地壳钻地机型号为……”

    整个方案快速通过后，第二批的人口进入到飞碟当中。

    第二批次的运输，有一半空间依旧是机械工具，还有另一半的空间，装载了约莫两百万的工程师，他们全部陷入了冬眠当中。这些飞碟维生系统不怎么样，难以承载几百万人在里边生活，所以大部分人是要冬眠的。

    另外还有大约5万名清醒者，这些都是负责苏醒的医生、护士。

    张远的妻子林萱萱，也在第二批离开。

    他们并不需要冬眠。

    工程师们得在那颗异星球，快速建造属于自己的避难所，而医生、护士则负责唤醒冬眠人口。

    冬眠这种技术的进步空间并不大，不可能一从冬眠状态苏醒就立马能够活蹦乱跳工作的，再怎么也得休息一个星期的时间。

    第三批次是普通民众以及少量的设备。

    这些民众与昆仑山母舰以及地下城市告别后，全都兴冲冲地躺在了冬眠仓当中，由一些大型高速列车，拉着大批量的冬眠仓进入飞碟当中。

    为了行动速度更加迅速，人们在前些年的日子里，足足制造了四千万个冬眠仓。每个人都分配到一个，到达目标地点之后，火车重新驶出，驶入地下基地当中，卸载冬眠仓。然后这些火车将会成为工业火车，来回运载矿物。

    至于冬眠着的人口，将排队等待慢慢苏醒。

    这么多需要解冻的人口，医生们根本照顾不过来，再加上地下避难所没有这么快造好。在完全造好之前，其维生能力不强。

    所以整个解冻的过程将会循序渐进，可能会持续大概十年左右的时间。

    这些相关事宜都已经提前告知，每个人心中都清楚。

    时间过的很快，飞碟一去一回，又是三个月，再接下来就是第四批次，第五批次，第六批次……

    张远等干部是最后一个批次离开的。这个时候绝大多数的人口都已经撤离了，盘古脑也被重新装载上了飞碟，运载过去了。

    新人类文明也与托斯文明的高层相互之间告别。

    双方相处了1500年，虽然中间有一点小矛盾，可最终还是实现了自己的大目标。

    真的……很不容易啊！

    就算人们最终没有获得曲率技术，双方的友谊依旧天长地久，将会继续维持下去。

    “祝我们好运！也祝你们好运！”

    托斯文明的个体寿命更长，但这么长的时间，他们的领导班子也已经换任。

    最高领袖不再是以前的那一只大型娃娃鱼了，而是换了一个个头更小一点的，他的两根触手一晃一晃的。

    舰长女士说道：“希望以后再见面的时候，我们已经拥有曲率技术了……到时候还能够进一步地合作！”

    “那当然，我们还希望拥有一双真正的眼睛呢！到时候再合作！”

    简单的分别仪式很快就结束，一大堆的机械装备被抛弃在了这里，包括那个曾经待过的地下城市，也逐渐停止了运转。

    张远看到窗户外边，那一颗停滞许久的行星堡垒，重新喷射出五颜六色的离子火焰，双方精心准备的人工智能，开始了最后阶段的工作。

    抬头能够看到，陪伴人类已久的“昆仑山号”，就安静停留在这颗大冰球的上层空间。

    这一艘母舰太大了，自然不可能一并搬走，而是会停留在这里，目睹中子星的对撞。

    人们马上就要抛弃，这一艘数千年的母舰了。从格利泽581出发，一直到这里，她完成了自己的使命。

    工程师们非常好心地设定了相关程序，等中子星真正对撞的时候，它应该会躲在大冰球的背后，然后对着人类的方向，发送一连串脉冲数据……

    “我还记得当初从格利泽581出发，昆仑山号还是崭新崭新的。那时候可真是意气风发啊。”坐在旁边的李振东唏嘘着。

    “说不定，躲在大冰球后边，她能够幸免于难……数百万年后，被其他文明给捡到呢？”

    “再见了，昆仑山号！”

    “再见！”

    许多人都在向着这一艘曾经的母舰告别。

    张远心中叹了一口气，钻进冬眠仓当中……

    再见，昆仑山！

    ……

    