    阮乔攥紧手，指甲都要陷入掌心。

    她笑眯眯的，但笑不语。

    封御琛厉声：“现在，滚开，别挡我的路！”

    阮乔微侧身，遗憾的挽留一句：“封先生，里面何兴建还在等我们呢，你确定不喝一杯再走吗？”

    封御琛面沉如水，大步离开。

    看着封御琛高大的背影消失。

    阮乔浑身力气抽尽，靠着墙壁有点失神。

    所有的情绪，都仿佛消失了。

    整个人宛若一具空壳。

    她目光也呆呆的，完全不似刚才的勾人妩媚。

    身后，一道脚步声靠近。

    在不远处旁观了全程的徐宇，走到阮乔身边。

    他意外的看到阮乔惨白的脸。

    顿了顿，鄙夷轻蔑的说了句。

    “封先生怎么会对你另眼相看的，你这女人真脏！！”

    徐宇知道，唐毅跟陈医生都吩咐他，要善待这位阮总。

    可是——

    徐宇觉得，这种女人根本就不值得善待！！

    他也毫不留情的说出自己内心所想。

    “让你留在封先生身边，都是对封先生的亵渎，你再也不要出现在他面前了，脏女人！”

    阮乔略略回神，隐约晕眩感。

    她有气无力的斜睨徐宇。

    “你有什么资格教训我！？”

    徐宇气结：“你这样女人，人人都可以教训，不守妇道，水性杨花！”

    他说不出什么新鲜的词，就顺着封御琛的话说。

    阮乔冷笑，“我出来应酬就是水性杨花了？那你们男人出来应付各种酒局，左拥右抱就是合理的？”

    徐宇：“这……这根本不一样！”

    阮乔阖了阖眼帘，抿着苍白的嘴角：“有什么不一样的，你们男人就高人一等了？”

    “你……你这女人就会狡辩？！”

    阮乔不想再跟浪费力气。

    “闭嘴吧你，我怎么样，又关你什么事，多管闲事！”

    徐宇气结：“不要脸！我就没见过比你还不要脸的女人！”

    阮乔站直身体。

    “那你现在见到了，可以滚了。”

    徐宇被她怼的说不出话，咬牙切齿的愤然离开。

    他就是多费口舌。

    这种不知廉耻的女人，怎么可能会悔改呢？

    唐哥跟陈医生，也不知道是不是脑袋发烧了，竟然吩咐他要护着这种女人！

    哼，他一定要打电话给唐毅。

    好好把这个女人的嘴脸，说给他们听。

    终于……

    所有的人都离开了。

    阮乔站在空荡荡的走廊，有点失魂落魄。

    经过今天，封御琛应该不会再找她了。

    她既保住了祁家跟裴氏不受封御琛的报复。

    又拿到了何兴建那边一半的项目。

    一举两得。

    这么好的办法，她怎么从前没想过呢？

    阮乔低头，发现自己的手在细微颤抖。

    她怔怔的。

    或许——

    她内心里，早就知道有这样的办法，只是本能的不愿意去实施。

    因为，她是那么的想靠近封御琛。

    理智上一遍遍的提醒自己，不能靠近，不能接触，要远离。

    仍旧控制不住自己的本能。

    直到陈医生的电话，宛若当头一棒，惊醒了她。

    她没有资格，再见封御琛。

    所有的侥幸、微弱的期待，都被打回现实。

    她又一次，亲手把封御琛，给推远了。

