
人的心本就长得偏一侧，可能这就注定会有偏心的说法。

左撇子对外表的态、心里想的，都挺透彻。

但做起来却很难。

比方说，让他帮忙看着点儿孩子。

一样的两个新生儿摆在左撇子脚边，他那一双眼睛，总是控制不住地瞄紧二闺女家的男孩甜酒。

像是眼睛要黏上了般。

每每见到甜酒，嘴边乐呵呵的，时常还能听见他逗孩子哼小曲。

屋里要是突然传来孩子哭声，甭管是正吃饭时还是半夜三更，左撇子比他老婆子催促的还急切，噗通一下就能起身，然后紧忙催着俩闺女，让快些去看看孩子为啥哭。

为了表示自己并不偏心，每每这时，左撇子会压抑着到嘴边的名字，将独一个特别关心的名字改成：“去看看他们。”

加个“们”字，以彰显他不是偏心的姥爷。

至于是怎么露馅儿的呢。

有一次孩子哭，他大女儿起身去看孩子了，他二女儿却没动地方。

该睡觉睡觉。

从甜酒出生，小豆和满山就对这个孩子没有那么细心。

总觉得小蛋子，要是现在就惯着，抱习惯会撒不了手，家里那么多活计要干呐，那哪里能行。

至少对比着，比照他们大姐和大姐夫对甜田养的糙。

小豆是也有底气不用太耗精力照顾娃。

因为一般情况下，她大姐要是去看甜田，就会顺手帮她管儿子。要不说呢，还得是亲大姨啊，她儿子饿了，大姐会帮忙喂，无需提醒就会像对待甜田一般照顾甜酒。

但左撇子急啊，就差破口大骂二闺女：“你这怎么生了孩子还变了性子，从前不把满山当回事，现在又不把儿子当眼珠子。那我问你，到底什么才是你最该关心的。一天干活干活的，早产就是因为你干活，家里非差你伸把手啦？那可是儿子啊。你给我痛快起来去看看甜酒。”

左小豆都被训懵了：“我听哭声，好像不是甜酒。”

“不是也给我去瞧瞧！”

所以说啊，会说的不如会听的，你能假装一天不偏心，装不了长久。

别看说话关心孩子会特意强调个“们”字，没用，装的不像。

在甜酒针鼻大的事情上，一向好脾气的人居然会控制不住脾气，甜田哭，老爷子却不这样。

而别人也不是傻子，早就瞧出来这份偏心，只是没说透而已。

对此，白玉兰有时看的很来气，总觉得左撇子区别对待外孙和外孙女，像个家里的“搅屎棍”。

背后只能默默劝自己想开些，要不然生不起闲气。

白玉兰通常会劝自己：

你看，原来他那么那么稀罕男娃，却仍然没为了这份稀罕做过什么错事。压抑着那份渴望，压抑了几十年。

从这个角度想，行啊，现在终于有了孙子辈的男娃，就不和他一般见识了。

而秀花是冷眼瞧着。

秀花想起女婿特意劝她的话，那真是，振振有词。

劝她和玉兰不准偏心，那话她都能倒背如流，什么手心手背都是肉，别伤了另外两位女婿的心，别伤了一家子的和气。

呸，那大道理一套一套的。

秀花背地里吐槽：“和放屁瞅别人，其实就是你放的是一个理儿。明明是他自个偏心眼子，还特娘的提醒别人呢。你就说他活的累不累、假不假？说那些话装相，好显摆他并不糊涂？是个公正的老人？快拉倒吧。”

“事实上，懂事的是孩子们。”

她家孙女和孙女婿们特别好。

秀花这话，没说错。

……

这些天，朱兴德在外面行走，时常被村里人问起：“我看你岳父，终于得了个带把的外孙儿要乐坏了。以前他不爱来大树根儿底下唠嗑，现在没事儿就去聊几句外孙儿。”

这话要是换个小心眼的人听见，没准会心里头不舒服。

毕竟甜田和甜酒是前后脚出生。

岳父蹲在大树根儿底下和人唠嗑，只提甜酒，不提甜田？

说这话的村民，里面又有那种不安好心眼子挑拨的，语气里会带着暗示。

这事儿往小了说，说句实在的，并不算什么大事儿，倒属于是各家生男生女的常态。

村里有些许人家，对生儿子和生女儿的儿媳妇，那态度都是不一样的。生小子的就能上饭桌吃饭，在婆婆那里多少有脸面。生女儿的儿媳就要啥活都干，且干活还会挨骂。家里有个风吹草动要活不下去时，先卖的是也是闺女。

在这种大环境里，日子久了麻木了就会觉得，左撇子将带把的孙儿时时挂在嘴边很正常。

所以村民们告知的那几句话，不算啥。

但要是往大了说，如若过心，这些话指定会让朱兴德心里头不舒服。

要是长久的让朱兴德堵心呢，那就等于是在慢刀子割肉。

而谁家的矛盾都不是一下子爆发的，那全是一点点累积。

所以说，一旦挑拨好了，朱兴德很可能会慢慢的嫉妒起来，也会认为在岳父家里待着没啥大意思。

那么左家目前抱团生活挣钱的现状，就会被破坏掉。

要知道以朱兴德现如今的能耐，未必不能单干什么。

即便不再卖酒，他也能寻到别的挣钱路子。

倒是左家离开这位张罗所有事宜的大女婿，应是还不成。

可是，朱兴德是怎么回话的呢。

朱兴德笑着对外人说：

“那是我岳父盼了几十年的小子，几十年啊，一天天眼巴巴只能羡慕别家添丁。现在咱家终于有了。

他和我讲，以前想抱个带把的都没处去抱，划拉咱这几家都没有一个。多亏胖小来啦，也难怪我爹很高兴，我都跟着高兴的不行，应该的。”

“我家这老二还是个闺女，也不知道我家啥时候才能生出个小子再让我爹抱抱，多亏着二妹和二妹夫这把争气。

我还盼着他们往后再多生出几个小子，这样我们压力也能小点儿。要不然我爹总催啊。”

笑呵呵说完就走。

朱兴德心想：想看谁家热闹呢。

想揭短，那你要揭开的是真的短处，是人家的真缺陷和想捂住的事情，那备不住听完会急眼。

而他家小稻又不是这胎后不能再生，他牛牛也没坏，现在没有儿子，以后还没有？拿这事儿说嘴，是不是早了点儿。

咸吃萝卜淡操心，他根本就没过心。

朱兴德在外面表现城这副样子，让个别想瞧热闹的忍不住纳起闷来。

感觉那些话并没有影响到朱兴德分毫。

朱兴德仍旧是对岳父一家很掏心掏肺的样子。

大伙止不住背后讨论：

“嗳，你们说，他就真不嫉妒他二妹夫吗？那上头老丈人偏心，亲兄弟都会起了龌龊，更不用说连襟儿了。”

“我也纳闷，他难道就不会多想，他这么忙乎是在给谁攒家产呢？咱说句公道话，换我，我就会感觉不值。撇子家三位女婿，其实大女婿才是最顶事儿的。你看外面散着的那些人，卖酒运酒的放心人，全是他大女婿找来的。没有他大女婿事事提前张罗，撇子哪里还有闲心和咱们坐在大树根儿下显摆外孙。”

“是啊，也不寒心。左撇子缺小子缺怕了，我感觉左家那钱呐，老两口备不住到最后都得给了二闺女一家，谁让人家有男娃呢。你看才抱在手里，那就已然成了撇子的心肝，更不用说以后能娶媳妇了。”

说话的人，又用眼神暗示左家正在盖的大片房屋和田地。

这些人不知道的是，人家左家三位连襟儿的关系好着呐。

小稻和朱兴德很憨厚的认为：

胖小是他们的亲外甥，咋可能会寻思那些有的没的。

正好朱兴德和朱家的子侄处的不亲，那么满山家这小子就和他家的孩子一样。

往远了想，以后甜水、甜田包括后面再生的弟弟妹妹，指定会在姥姥家长的，那和胖小打小在一起玩耍，几个小孩子等同于亲兄妹一般。

有了这层想法，所以这两口子看到左撇子偏心的一幕幕，心态很稳。

且私下里说：咱就装作没发现他偏心吧。

为了装得像，爹也不容易。

再者说了，左撇子很偏心又能偏到哪去。孩子们吃的穿的用的，他说的都不算。

你看看这俩心宽的，除生死无大事，多有当大姐和大姐夫的谦让样。

要不秀花能夸嘛，说是到头来，不是老人有做长辈的样子，是孩子们很懂事儿，这个家才会好好的，才会难能可贵的没有那么多乱七八糟的小矛盾。

因为除朱兴德和左小稻有让妹妹妹夫们敬重的憨厚劲儿，下面的杨满山等人也是好样的。

杨满山自来拿甜水当心肝宝贝。

这回又多个甜田。

左撇子是俩眼珠子盯着满山家儿子，满山却俩眼珠子总盯着外甥女。

看到甜水搂着大姐夫脖子撒娇，软软糯糯揪着大姐夫耳朵说悄悄话：“爹，怎么怎么滴的。”

大姐夫却身在福中不知福的会说：“不行！”

满山就想：你想要啥和二姨夫呗，二姨夫指定都同意，不用商量你爹。

这就能看出来，他是真稀罕丫头。

杨满山想得多，他寻思有个女儿将来能知疼知热。

他见到过太多死亡，发自肺腑的觉得，这要是有一天他和媳妇只剩下一个人了，儿子通常心粗，儿媳妇咱不敢多指望。

尤其他这种性子给人做公爹的，指定不会缺什么少什么和儿媳妇说。

那完了，再没有老伴说话，那他不就成了傻子。

可这要是有个闺女呢，你看他现在也不是很缺钱了，到时就给闺女嫁到附近。闺女心细，儿子想不到的，闺女会提醒哥哥。闺女也会时常去看看他这个爹。和他说说话，不会让他变成傻子。那才是小棉袄。

另外，杨满山有如此很想要闺女的想法，也是源于头些年的经历。

他住在山上当猎人的时候，有个王老汉和他组团搭伴狩猎。

那位王叔就是老伴死了，剩下一个大闺女、两个小儿子。

回回蹲山上一连狩猎多少日，再下山回家时，王叔的大闺女一定是热汤热饭的准备着，那女孩子当年才九岁大，爹长爹短迎上前又嘘寒问暖。

知道家里没有娘在了，九岁的女孩子还知道自己是做大姐的，要学会照顾弟弟。

有一回，满山见到女孩子给他爹和俩弟弟煮的豆干饭，自个却跑到后山煮蘑菇汤喝稀顶饱，被王叔知道后还知道都宽慰父亲撒谎说：豆干饭有吃，蘑菇汤是馋了才喝，没有亏待自己。

你再看那俩小子，只和姐姐差两三岁还不知愁。家里穷成那样，那俩小男孩拿个破棍子，只惦记咋咋呼呼耍着玩。穿衣裳不知道珍惜，划破洞从不寻思寻思，会麻烦到大三岁的姐姐要煮饭、收拾家务、帮着处理毛皮、还要抽空给他们补衣裳。

或许是这一幕印象太深刻了，后来那家人去外地扑奔堂叔。满山就很希望有个好闺女。

但天意弄人，满山只能满腔的父爱都给了甜水。

他也想分点给甜田，奈何那位还是个蹬腿的奶娃娃，和他家甜酒一个样。

杨满山在家里的日子，领甜水出去开小灶，撒谎说去山里的家取东西，其实是上树给甜水抓小鸟，抓回来在左家屋檐下手动搭出小鸟窝，给甜水做风筝、还领着下河兜泥鳅。

朱兴德义正言辞拒绝甜水的事情，就是不想让甜水下池塘摸鱼，主要是他没空陪着不放心。上次甜水就栽进过河里。

而满山偷摸的领着甜水全干了。

他认为他有空陪啊。

气的朱兴德说：“满山你就惯着她吧。”

且朱兴德还不知道的是，他闺女居然还将书给弄破了。

小孩子启蒙的书啊，两本，值点儿钱，更何况是珍本罗峻熙小时候用的。过了这么多年，罗峻熙都将那书存的好好的。

结果到了甜水手里才两天，掉河里丢一本，捞都捞不出来，还破了一本。

朱兴德要是知道，这回准得动手揍了。

而朱兴德至今还没有发现，那是因为甜水有个好二姨和好二姨夫。

二姨给偷摸拿的钱，二姨夫来回骑马几个时辰给买回来的新书。

新书不行，爹爹眼尖会发现，甜水要求：二姨夫还要负责给做旧。

所以说，你看看这感情，那是一般的吗？

即便家里有个左撇子在偏心眼小男孩，挡不住还有许多亲人在偏心小女孩。

另外，关于生男生女这件事，老三罗秀才公也在连襟会晤上发表过演说，他说：

“不知道我家能生个啥，但甭管谁家孩子，我这个小姨夫将来无论到了哪一步，只要是那读书的料子，我就带在身边。”

他低调惯了，罗峻熙没好意思吹牛明说：

等他成了大官那天，自是甭管咱三家谁的孩子，他都会想方设法提拔照顾。

男孩子是读书科举前程，女孩子是嫁人提身份、找能耐好对象之类的。

他又是圣人，这点儿私心必须要有。

……

提起罗峻熙，还要特别提到，他在草长莺飞的季节，是被一群鸭子率先欢迎回家的。

把他吓一跳。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70468999"  chaptername="第304章  真心换情深">加入书签</a>
</div>
