    从飞羽城到刹利城，相隔何止千里？

    不过，迎亲队伍挑选的都是精锐。

    还有上千人的卫士，因此，速度也算比较快。

    大概十几天时间，就已经抵达了刹利城。

    在刹利城，石运也见到了宝新公主。

    长得自然是天姿国色, 甚至眉宇间还有一股英气。

    这是一个不甘人下的女人。

    据说，宝新公主是主动请缨，前往飞羽王朝联姻。

    毕竟，刹利王朝有许多公主。

    可是，能与飞羽王朝联姻的公主就只有一个。

    宝新公主自然就成了最特殊的那一个。

    不过，不管宝新公主多么有野心，这与石运无关。

    一个凡俗之人, 财富、权势、健康等等，或许就是他们生命中的全部了。

    没有一点追求，那也毫无意义。

    石运基本上不干涉迎亲队伍的事。

    他就只是坐镇迎亲队伍。

    遇到麻烦了，石运再出手解决便是。

    很快，队伍再次从刹利城启程。

    不过，这次队伍又庞大了许多。

    增加了一千人。

    这一千人都是宝新公主的护卫队。

    还有大量的陪嫁物品。

    因此，走的速度也比较慢。

    此刻，宝新公主坐在轿子里。

    她是一个有野心的女人。

    主动请缨嫁到飞羽王朝就证明了她不甘平凡。

    因此，一到队伍当中，她就派手下打听着迎亲队伍的情况。

    “你是说，迎亲队伍并不是贾大人做主，而是那位沉默寡言，看起来很年轻的石运？”

    宝新公主若有所思，眼神中闪过了一丝惊讶。

    要知道，飞羽王朝的队伍来到刹利城，都是贾大人在与刹利王朝皇室交谈。

    明面上，贾大人也是整個迎亲使团的首领。

    可是, 在迎亲使团内部，贾大人却只是二号人物。

    真正的首领是石运。

    “石运是什么官职？”

    宝新公主问道。

    “这个并不清楚，而且他们称呼石运也不是什么大人, 而是石先生！”

    “石先生？”

    宝新公主眉头皱的更深了。

    迎亲队伍怎么会有这么一个身份神秘的人？

    她也见过石运。

    太年轻了。

    她之前还以为是什么王公贵族，前来镀金的。

    没想到，居然身份最高。

    甚至迎亲使团都是石运在做主。

    “去，请石先生来一趟。”

    宝新公主沉吟了一会儿，决定还是见一见石运。

    她要想在进入飞羽王朝后如鱼得水，就得从现在开始结交朝臣，尤其是身份地位高的人。

    而且，她是异国公主，其实并不怕结交朝臣。

    毕竟，刹利王朝就是她的后盾！

    石运也有一辆马车。

    对，他身份地位最高，也是有资格坐马车的。

    当然，这是飞羽王朝皇帝给石运的殊荣。

    否则，就算是正常的使团首领，也没资格坐马车。

    “石先生，公主殿下请您过去一趟。”

    这时，一阵俏生生的声音响起。

    “公主殿下请石某过去？”

    石运掀开马车车帘，看到了外面一名姿容俏丽的女子。

    赫然是跟随宝新公主的女官。

    “好，请带路。”

    石运想了想，还是准备去见一见宝新公主。

    毕竟，这一路上有宝新公主的配合，那自然再好不过。

    也能尽快的赶回飞羽城。

    很快，石运就来到了宝新公主的马车外。

    “请石先生入内。”

    宝新公主开口了。

    这当然有些不符合规矩。

    毕竟，石运是男子，而宝新公主可是皇帝的贵妃。

    只是，石运也不在意。

    就算皇帝知道了同样不会在意。

    石运直接就进了马车内。

    当然，宝新公主的女官也一同进入。

    马车内很宽敞。

    只有石运、宝新公主以及女官三人。

    石运也看到了宝新公主。

    宝新公主的确是人间绝色。

    只是，石运却不在意。

    石运平静的问道：“敢问公主有何吩咐？”

    宝新公主一双美目紧紧的盯着石运，轻声问道：“不知石先生是何身份？连贾大人也不肯说，还请先生明示。”

    宝新公主没有拐弯抹角，而是直截了当的询问。

    石运笑了。

    他平静的说道：“石某并非官场之人，只是皇帝陛下邀请，专门护卫公主以及使团安全之人，公主殿下不用在意。”

    “并非官场之人？护卫使团安全？”

    宝新公主眼神一亮道：“石先生可是武者？”

    “不错。”

    这一刻，宝新公主明白了。

    石运是武道高手！

    至于有多高，宝新公主就不知道了。

    可是，能够让飞羽王朝皇帝亲自“邀请”，那一定非同小可。

    甚至，宝新公主都不觉得会是宗师。

    毕竟，护卫队当中就有宗师。

    多半是人体极限强者！

    在刹利王朝，也是有人体极限强者。

    一旦达到了人体极限，就算是皇帝也不敢怠慢。

    同样不能随便命令。

    要请人体极限强者出手，都得兑现一些好处。

    因此，某种意义上，一位人体极限强者，地位可是不比皇帝差。

    这是真正的大人物！

    “公主放心，石某一定护卫公主安全。”

    “至于其余的事，就与石某无关了。”

    “石某告辞。”

    说完，石运也不管宝新公主怎么想，直接就下了马车。

    看到石运似乎很“无礼”，宝新公主身旁的女官一脸的不忿道：“殿下，此人怎么如此无礼？”

    “您可是飞羽王朝的皇贵妃！”

    看着女官似乎有些愤愤不平，宝新公主却长叹一声道：“你不明白，此人武力强横，别说是我了，就算是皇帝，他见了也可以不理会。”

    “啊？这......”

    女官虽然身在皇宫。

    但对于“人体极限”的了解却不多。

    压根不知道，武力达到了人体极限的武者有多么恐怖。

    不过，队伍又行进了大半天。

    快要到黄昏时。

    “轰隆隆”。

    忽然，地面居然在震动。

    如同排山倒海一般，声音由远及近，传入了所有人的耳中。

    一些经验丰富的护卫，瞬间就脸色大变，惊呼道：“骑兵！有骑兵！”

    “而且，至少是三千人骑兵队伍，才能造成如此巨大的动静。”

    “难道是蒙山王朝的铁骑来了？”

    一时间，许多人心中都紧张了起来。

    蒙山王朝的铁骑！

    这几乎是天下第一。

    蒙山王朝之所以能压着刹利王朝与飞羽王朝，就是因为其数量庞大的骑兵。

    甚至还有蒙山王朝骑兵不满万，满万无人敌的说法。

    当然，那只是蒙山王朝自吹自擂。

    可是，蒙山王朝骑兵实力非常恐怖，这一点毋庸置疑。

    别说三千人骑兵队伍了。

    就算只有千人骑兵队伍，他们这点护卫队会被瞬间冲散、砍杀。

