    斜月三星洞的夕阳温润得有些多愁善感。

    孤单单地漫步在石阶上，猴子有些不淡定了。

    本是日日期待，便是做梦也时常梦见的事，但如今真来了，却又难以置信。心中激动之余，却又隐隐夹渣了丝忧虑。

    “老头子，这葫芦里究竟卖的什么药啊？这就答应教我七十二变和筋斗云了？”猴子不由得摸着下巴开始胡思乱想。

    先前搞那么多事，搅得整个道观天翻地覆，只当猴子是牛一样放养。如今怎么忽然就……

    这胜利来得是不是太容易了？猴子忽然觉得难以置信。

    苦头吃多了，甜头几乎从未尝过的猴子从不相信这个世界上有免费的午餐。

    “而且我现在能修七十二变吗？”猴子伸出自己的手，运起丝丝灵力。

    自己分明只有纳神境初期的修为，按照这个速度，没个一年恐怕都摸不着炼神境的槛。

    “这就要开始教了？”

    按理说，七十二变应该是第三阶炼神境才能学的东西，怎么忽然就答应下来了？

    可依猴子对须菩提的了解，他说行，肯定就是行，这老头子后手多的是。

    幸福来得太突然，他显是有些晕了。

    “无论如何，七十二变马上就到手了！哟呵！”猴子终究是高声喊了出来，那雀跃的心情无以言表。

    莫说是昆仑山，便是阎罗殿，只要能学会七十二变筋斗云他都愿意去！

    一阵微风扫过，抚弄树叶，树荫摇曳，仿佛整个世界都在为他庆贺一般。

    那么多年了，等的不就是今天吗？

    只要学会了七十二变，只要学会了筋斗云，他就不再是一文不值的猴子，而是堂堂正正的齐天大圣孙悟空！

    到那时，他便可以做很多很多他想做的事情。

    他卯足了劲头在石阶上狂奔，一路禁不住呼喊欢笑，笑得途中一众道徒一惊一乍忐忑不安，也不知这猴子又要搞出什么事来。

    看着远处奔跑在石阶上欢呼雀跃的猴子，须菩提轻捋长须，长长地吐了口气，看起来心情甚好。

    “师傅真打算教他七十二变了？是否，太早了一点？”身后的清风子小声问道。

    转身走入室内，须菩提面带笑容，悠悠道：“这猴子，疯疯癫癫，一年多的光阴却已经长得我险些不认得了。他竟将所盗之书全背了下来，便是悟者道的典籍，也不放过。如此好学之人，为师生平首见。倒是有些出乎为师的意料。”

    须菩提仰起头任竹帘透入的风拂过自己的两鬓，那双苍老的眼睛散发出崭新的光芒，感叹道：“教他七十二变倒是不早，只是那昆仑山，去得早了些。”

    “哦？这又是从何说起？”

    “天机，不可泄露。”须菩提笑道。

    ……

    脱掉鞋，他光着脚丫狂奔。

    踩在满地的枯叶上，风从他的耳边掠过，树荫在他的身上流转，一路狂奔，一路狂笑。

    那笑声远远地传播开去，带来山的回音。

    整个世界都在雀跃，整个世界都在欢腾。

    奔返凌燕里，看到正在门前清扫落叶的风铃，猴子一把将她抱住，捂着脸颊在额头上亲了一口，又抓着她的双臂摇晃着高声喊道：“老头子说，这次去昆仑山回来就教我七十二变！哈哈哈哈！”

    他欢呼着蹦起。

    风铃睁眨巴着眼睛，脸红到了耳根，整个呆住了。

    “你怎么啦？不为我开心？”猴子问道。

    “不……不是……我很开心啊。”她缓缓憋出笑脸，握在手中的扫帚越握越紧，心都要跳出来了。

    松开风铃的手，猴子奔入房内，开始倒腾。

    “你要做什么？”风铃柱着扫帚站在门口问。

    “收拾啊，明天就要出发去昆仑山了。”猴子回过头笑嘻嘻地说：“等我回来，老头子就教我七十二变！”

    风铃只是哦了一声，便好似失了魂一般，转身回到屋外继续清扫着落叶，却发现凌云子不知何时已经做在不远处的石椅上，靠着石桌目不转睛地盯着她看。

    只当没看见，风铃嘟着嘴，低头认真地清扫着，扫了一遍又一遍。

    直到夕阳下山，却都还没停下。

    凌云子叹了口气，问道：“丫头，你快把地扫出个窟窿来了，知道不？”

    风铃微微定住，眨巴了两下那蔚蓝色的大眼睛，两滴眼泪缓缓掉了下来。

    “喂……没事吧你？”凌云子有些无语道：“他只是跟我去一趟昆仑山，少则半个月，多则两个月，很快就回来的。”

    风铃揉了揉眼睛，隐隐抽泣着，笑道：“眼睛进沙子了。”

    “是么？”凌云子白了她一眼，振了振衣袖，对着屋内喊道：“悟空师弟，我来找你对酌啦！”

    “好嘞！”

    那一&amp;amp;夜，猴子与凌云子喝得酩酊大醉，抱在一起乱七八糟地唱着歌，胡吼大叫，气得睡不着的杨婵出来嚷嚷了几次。

    风铃却只是一直在一旁端着杯子闷闷不乐。

    ……

    次日一早杨婵便背着包裹一脚踹开了猴子的房门将宿醉未醒的两人一把拽了起来。

    在杨婵的催促下，两人不得不开始梳洗，待整好了衣冠，又前往潜心殿与须菩提拜别。

    须菩提携清风子，青云子将三人送至山门口。

    这一路不知为何，却不见风铃来送，搅得猴子有些心神不定，老伸长了脖子往观里望。只是风铃的师傅清风子一直冷着脸站在一旁，这才没问起。

    临行前须菩提拉着猴子很是语重心长地交代了一句：“观外不比观内，若遇着什么事需得沉稳。不得惹事，但也无需怕事。莫丢了我斜月三星洞的脸面。”

    说罢，着道徒取来一柄黑色长棍赠予猴子，名唤行云棍，说是在外行走还得有件傍身的兵器。

    这可谓是惊喜。

    那黑色长棍看似木质，拿在手中却比钢棍都要重上许多。棍子两端雕龙刺虎，细看之下便发现图案的间隙藏着数不尽的咒文法阵。

    这显然是一件法宝！

    猴子抱着自己的第一件兵器美滋滋地站到一旁。

    须菩提又取出一封信函交予凌云子，只道是到了昆仑山交予太乙真人。

    事毕，凌云子从衣袖中取出了一个巴掌大的八卦盘，随手一丢，便悬在空中。

    只见凌云子口中念念有词，那八卦盘迅速变大，直到两丈宽才停下。

    虽早已预料到，但亲眼所见，猴子还是不禁呆了。

    这应该是他第一次见到大型法宝的施展。

    没等猴子缓过神来，凌云子已经拽住他的衣领一把将他丢上八卦，自己与杨婵也是一跃而上。

    整个趴在不到一指厚的八卦上，猴子开始还心中略略有些慌乱，细细感知下去，却发现这八卦四平八稳，与地面别无二致。

    心里这才踏实了不少缓缓站了起来。

    看着猴子的模样，杨婵白了他一眼道：“少见多怪。”

    凌云子走到八卦正中坐好，从衣袖中抽出一张地图，摊开，细细地看了一番，又抬起头来遥望天边，找了找方向。

    “我这凌云八卦阵便是放诸整个三界六道，那也是首屈一指的飞行法宝。嗯，半日可达。”他说。

    “半日？”猴子的眉头皱了起来，伸长了脑袋看那张地图：“这还是首屈一指的飞行法宝呢，要半日这么久？”

    他忽然想起了一个筋斗便可翻十万八千里的筋斗云。和那比起来，这所谓“首屈一指”的法宝真是慢到家了。

    杨婵在一旁慢悠悠地说：“御风腾云之术与飞行法宝岂可相提并论，话说回来，也就他才会闲着没事研究飞行法宝。天上的神仙，地上的地仙，甚至阴曹的鬼仙，凡间的妖魔，谁不是法术御风腾云？”

    凌云子只当没听见，认真地更猴子解释道：“片刻便到的办法也是有，只是带不上你。毕竟现如今师弟你还未学腾云之术。”

    这一说，猴子的脸微微红了。

    和凌云子及杨婵站在一起，他确实是矮了半截。

    盯着地图看了半天，猴子问道：“我们现在在哪里？”

    “这。”凌云子指着西牛贺洲的一个角落说道。

    “昆仑山呢？”

    “这。”凌云子指着南瞻部洲的一道山脉道。

    “那……花果山呢？”猴子抬起头来问道。

    “想家啦？”凌云子笑嘻嘻地指着东胜神州与南瞻部洲交界沿海一处道：“在这。怎么，想回去看看？虽是不顺路，师兄我倒也可以绕一绕。”

    猴子心中忐忑，伸出的手略微有些颤抖，指着与花果山隔海相望的一处地点道：“不。我想到这里去一趟。”

    ……

    目送三人离去，须菩提的脸上的笑容缓缓淡去，转身走入道观对着清风子交代道：“速去将悟空留在观内的一切痕迹抹去！”

    清风子不明所以，但须菩提的表情不像开玩笑，只得当即前往凌燕里。

    不多时，一个紫衣道童凌空飞来，落到斜月三星洞山门前，拱手喊道：“太上老君座下童子紫心求见须菩提祖师！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！