    不过藏不藏还是得看情况。

    他现在不知道下面的情况，不知道有几个警察过来，明决又要怎么应付。

    若是有警察进来他躲进柜子里被发现，他们就很难解释了。

    很可能要面临跟琴酒一样的待遇，去警局体验一下几日游。

    到时候不止是他，明决也得一起，否则没法解释为什么他这里没身份的外国人一个接一个。

    说实话，对于今晚的事情，安室透到现在还有点懵懵的。

    首先是突然出现的琴酒，其次是琴酒不认识他这件事。

    这很奇怪。

    在看到这个琴酒之前，他从来没有想过出现在这个世界的人虽然跟他在同一个世界，但跟他在不同的时间点上。

    就像这个琴酒，看上去比他见过的年轻很多。

    外加琴酒不认识他，就间接佐证了他这个猜想的真实性。

    毕竟，他的情报能力相当出众，琴酒那家伙还是挺关注他的，拿到代号也就是近期的事情，琴酒不可能不认识他。

    但想到这，安室透随即又想到了一个问题。

    现在年轻的琴酒遇到了他，那么，等他回去，已经发生过的历史会不会发生什么改变？

    还是说已经发生改变了呢？

    安室透心中有些焦虑，但此时不在一个世界，也无法做些什么。

    他只能安慰自己，琴酒应该会像今晚一样并不在意自己这个没有代号的炮灰人物，等到几年、十几年之后遇到自己，才想起自己曾经跟他在同一个世界相遇过。

    毕竟，就算提前找到他，那时候的他还没来过这个世界，那找到他也没有用。

    至于提前邀请他加入组织？

    琴酒这种人才不会做这种闲的无聊的事情。

    琴酒确实不会做这种无聊的事情，因为他回到自己的世界之后根本没有时间去想安室透的事情。

    琴酒发现，自己还是在当时离开的时间，当时离开的地点，阳光照过来的角度还是当时的那个位置，只是他从跨入门户的姿势变成了站立在门口。

    他身上原本的黑色大衣没了，穿的依旧是在明决家里穿的那一身。

    金色的长发被扎起，一直带着的手套不知所终，手中反而还在渗血。

    要是有人看到琴酒突然消失，又突然出现，身上的衣服造型还都换了，怕是要以为白日见鬼了。

    但可惜这个废弃厂房里并没有其他人，那个被他追杀的叛徒，也因为他突然停止了追杀行动而不知道逃到了哪里。

    琴酒倒是很快回过了神来，并且迅速隐藏倒了阴影中。

    他身上的枪没了，万一那个叛徒杀个回马枪他会很危险，虽然这个可能性很小，但也不得不防。

    还有身上这一身衣服，虽然在拘留所里洗过澡，但衣服都没换过，再穿下去都要臭了。

    不同于夏禹的冬季，现在的东京要温暖很多，他也不怕冷。

    他撕开衣摆，把手上铁丝划出来的伤口包扎好，避免血迹掉落到地上。

    不同于另外一个世界不需要在意留下指纹DNA什么的，这里是他土生土长的世界，有他所有的生活轨迹。

    他要特别注意这些，一旦自己指纹血迹什么的被有心人收集起来，那将是一件相当危险的事情。

    想起临走前听到的警笛，琴酒唇角扬起，笑的很是愉悦。

    虽然无法亲自对明决造成什么伤害，但间接的也足以他愉悦了。

    不过他很快将这件事情抛到脑后。

    明决，以及那个世界不过是一场勘称真实的梦境而已。

    这里才是他的世界，才是组织所在地方，他在夏禹所遇到的事情，那些并不美好的短暂记忆，很快就会随着忙碌的生活逐渐淡去。

    除非，他再次出现在那个世界。

    至于安室透，琴酒早就抛到了脑后。

    先不说认识那个人很大概率是以后的事情，其次就是他并不关注一个小人物。

    经过今晚这一遭，那个连代号都没有小人物究竟能不能安稳呆着明决家里还难说。

    他在拘留所里可是听了不少法律的，按照那个国家的律法来说，明决和那个黑皮都将会体验一下警局几日游。

    至于那些先进的科技，例如手机。

    琴酒虽然觉得那东西肯定很先进有很多功能，但因为十天里跟本没怎么接触手机，拘留所里也无法带手机，他对手机这个东西究竟有什么功能尚不清楚。

    而已，对他来说带不带回来并没有什么所谓的。

    以组织的科技来说，研发出类似的东西只是迟早的事情。

    在阴影中站了一会儿，确定那个叛徒应该跑远了之后，琴酒检查周围，确定没有自己的毛发血迹之类的痕迹之后便走出了这个废弃厂房。

    他的车停在外面不远的地方，虽然现在身上什么都没有，但并不妨碍他进入自己的车里。

    琴酒一边往自己车的方向走，一边用余光观察四周。

    他在看，组织有没有派人在观察他。

    倒不是说他对组织不信任，而是刚从另外一个世界回来，身上的装束还变了，傍身的武器更是一个都没有，这种虚弱感极易让人没有安全感。

    外加组织里形形色色的人都有，除了忠于组织这件事是统一的之外，其余并不是铁板一块。

    毕竟有人的地方就会有争斗，这是躲不掉的。

    不过即便有人，琴酒也不慌。

    虽然武器什么的都不在了，但战斗意识和身体本能这些不是那么容易失去的。

    他不惧任何战斗。

    不知道是不是他的错觉，他总感觉在背后的树梢上里有什么东西在看着他，但他细看过去，只看到一只黑色的乌鸦，且很快就振翅飞去。

    他没多想，只当是因为刚回来所有有些敏感，因为他不管从哪个角度哪个方向看，那里都没有人。

    附近很是偏僻，路上没有人，路边也少有住人的居民楼。

    虽然少，居民楼还是有的。他走进一栋住人的院子里，听着屋子里传来电视机的声音，顺手顺走了一根晾晒着衣物的衣架，衣架上面还晾晒着女主人的短衫。

