

    坐在沙发上的男人一身矜贵，冷峻的五官帅到令人尖叫，被黑色衬衫包裹的宽肩窄腰更是野性到让人两腿发软。

    陆颜的脸颊爬上两团红晕。

    她害羞的垂下眼眸，声音中带着几分软糯，“席玖哥哥你好呀。”

    席萧云柳眉轻轻一挑。

    这姑娘说话的语气……

    ……怎么和阮柒那么像？

    席老爷子显然也听出来了。

    他脸上的笑容淡了几分，一双精光内敛的眼不着痕迹的眯了一下。

    正在给阮柒剥橘子的席玖动作一顿。

    他抬起头，冰冷的黑眸看向陆颜。

    陆颜连忙勾起粉唇，露出一抹软乎乎的笑，“席玖哥哥~”

    席玖没有说话。

    他冷冷的看着她，深邃的黑眸中暗潮汹涌。

    男人的眼神太过凌厉，陆颜被看的心头发虚。

    她僵硬的保持着微笑，双腿却吓的有点软。

    一旁的冯老太太注意到陆颜的状态，连忙笑道：“阿九还是和小时候一样，不爱说话。大家都是亲戚，以后多走动。”

    说着，她拍了拍陆颜的肩膀，“颜颜是帝都电影学院的学生，听说还是什么校花呢。对了，小七也是演戏的吧？”

    一直没说话的阮柒慢吞吞的点了下头。

    “哎哟那可真巧！”冯老太太笑着拍了下手，视线在阮柒和陆颜身上转了一圈，忽然轻咦一声，“你们有没有发现，颜颜和小七长得有点像啊！”

    席萧云的视线立刻落在陆颜脸上。

    陆颜的长相和阮柒并不像，但那及腰的长发、微挑的笑唇、和不施粉黛的脸，再加上娇娇软软的语气，还真和阮柒有七分相似。

    席萧云眼皮狠狠跳了几下，正想开口，就听席玖冰冷的声音在客厅里响起。

    “一点都不像。”

    男人把橘子剥好，撕开一瓣送到阮柒嘴边。

    他看着小姑娘把橘子吃下去，冰冷的黑眸染上几分温度，“我家宝宝更好看。”

    席老爷子、席萧云：“……”

    就很赞。

    冯老太太差点被席玖的话怼到吐血，半天也没缓过来。

    陆颜的眼圈‘唰’的一下就红了。

    “席玖哥哥……”

    “我爸妈就生了我一个。”席玖缓缓抬起眸，语气中充满了警告，，“别乱认亲戚。”

    陆颜的身体晃了晃，小脸发白。

    冯老太太连忙笑着打圆场，“阿九这话就见外了。颜颜她也算是我孙女，阿九你……”

    “冯老夫人，”席玖忽然开口。

    他轻轻往沙发上一靠，冷沉的气场散发着上位者的威严，“刚才你见到小七，为什么不起身问好？”

    冯老太太一愣。

    “冯老夫人是不知道小七的身份吗？”席玖又问。

    冯老太太被问的直冒冷汗，她僵硬的扯出一抹笑，“阿九，小七她、她……”

    话没说完，席玖缓缓伸出手。

    站在一旁的宫起立刻将一样东西放在他手里——

    竟然是一条黑色钢鞭！！！

    冯老太太看到那条鞭子，吓的血压狂飙二百八。

    阮柒看见她的反应，悄咪咪转头问宫起：“宫管家，那是什么鞭子呀？”

    “席家历代家主御用锁魂鞭。”宫起笑着推了下金丝边眼镜，“锁魂鞭共九节，由特殊材料制成，威力巨大。就冯老太太那样的，一鞭子下去，她能管家主叫爷爷。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖：替媳妇出气。

    今天买的台式电脑到了，没有无线网卡，折腾了大半天，晚上四点才开始写。只有三更了，剩下一更我明天给大家补上。抱歉抱歉，只此一次，下不为例。

    、最后，舔着脸求月票。