    “我去，帝尊级的雷龙？”

    陡然听到这样一个系统提示，萧寒甚至都不敢相信自己的耳朵，连忙打开属性面板，点开宠物界面看了一眼。

    紫焰雷龙（帝尊）：等级120，生命值＋220000000000，魔法攻击＋12000000，物理攻击＋9800000，物理防御＋13500000，魔法防御＋14800000

    技能①：落雷术，释放出一道闪电，对目标造成8800000点的雷属性伤害，同时有80％令目标麻痹1秒，冷却1秒

    技能②：闪电锁链，释放出一道链形闪电，对目标造成9600000点的雷属性伤害，同时向方圆三百米以内的目标进行弹射，每弹射一个目标，伤害增加10％，可连续弹射50次，同时有60％的几率令目标麻痹1.5秒，冷却10秒

    技能③：雷霆怒击，通过头顶双角召唤出一道闪电，对目标造成13000000点的雷属性伤害，同时100％几率令目标麻痹1秒，冷却3秒

    技能④：雷翼狂袭，化身闪电，移动速度增加10000％，持续时间等级×60秒，冷却600秒

    技能⑤：狂雷天降，在方圆千米的范围释放出万道闪电，每道闪电可以对目标造成15000000点的雷属性伤害，同时有50％的几率令目标麻痹2秒，冷却30分钟

    技能⑥：雷云风暴，通过头顶双角召唤闪电形成雷云风暴，对身处风暴范围内的所有目标，每秒造成15000000点雷属性伤害，每持续1秒，消耗100000点能量值，冷却90分钟

    ······

    技能?：紫焰狂龙，释放出一条有着本体百分之六十属性的雷元素巨龙，可存在30分钟，消耗1000000点能量值，冷却3天

    技能?：五雷轰顶，释放出金、木、水、火、土五系雷电，对目标造成十倍伤害的同时，可形成五行囚笼将目标禁锢，冷却15天

    介绍：紫焰雷龙是上古稀有物种，天生掌握雷霆的力量，同时体内已经觉醒了一缕雷炎天火，让其拥有成为神兽的可能。

    长长的介绍页面，差点让萧寒看花了眼。

    而成功晋级的紫焰雷龙，竟然由原先的六个技能，一直飙升到了三十个技能。

    特别是最后一页的几个技能，不仅威力看上去很是变态，就连冷却也是按照天来计算的。

    可相比于技能，它的属性才更加的让人咂舌。

    “我尼玛，高达两万两千亿的生命值。”

    嘴里不由得低声说了一句，萧寒不由得感慨道：“难不成帝尊级别的BOSS，生命值都这么变态的吗？”

    “如果是这样，那深渊魔主的属性，又该变态到什么程度？”

    看到帝尊级的宠物，竟然就已经变态到了这种程度，萧寒突然对深渊多了一分忌惮。

    虽说全身的装备，都已经镶嵌上了属性宝石。

    可这些属性宝石所提供的属性攻击，一共也才不到一千万而已。

    遇到帝皇级的BOSS，将其杀死应该是没有什么问题，可遇到帝尊级的BOSS，估计就彻底凉凉了。

    “魔灾，这还真是让人绝望啊！”

    想到每一层深渊之中，都有一个魔主级别的BOSS，以及数量不明的帝尊级BOSS，萧寒不由得低声说了一句。

    这时他也能明白，为什么他那个便宜师傅，会那么绝望了。

    几千年前，武道还昌盛的时候，都没能彻底打败深渊魔族，现在武道已经衰落成这样了，他们还能再次击败魔族吗？

    “哎，也只能尽人事，听天命了。”

    虽然得到了一个帝尊级的宠物，可萧寒这时候却开心不起来，反而对未来更加忧虑了。

    这个游戏，和现实的牵扯实在是太大了。

    从纳美抢回了魔神头盔，虽然现在还没使用过，但变异兽带来的威胁，已经在可控的范围内了。

    哪怕炎华遭遇十只，甚至二十只九级变异兽的围攻，现在也有能力解决了。

    因为天选之人，并不是只有他一个。

    战天，也就是武川的秦战，也同样可以使用魔神头盔。

    可让萧寒担心的是，游戏中的东西都能具现出去，那这个游戏和现实，就存在着某种程度上的联系。

    而一旦在游戏里面没有挡住魔灾，现实中又会不会引发一些不好的变化。

    毕竟变异兽的出现，也是因为南北两极的史前遗迹。

    若是魔灾降临对现实一点影响都没有，他是一丝一毫都不相信的。

    “看来，我要更加努力了。”

    嘴里低声说了一句，萧寒眼神瞬间变的凝重起来，同时心中也稍稍有些庆幸。

    因为紫翼雷驹，已经被他一步步培养成帝尊级的紫焰雷龙了。

    未来，也未必没有可能，培养出更多的帝尊宠物。

    如果老兵公会的玩家，能够人手一只帝尊级别的宠物，就算魔灾降临又能怎么样。

    只要实力够强，就算一路杀进深渊，也不是没有可能的事情。

    想到这里，萧寒脸上闪过了一抹坚定之色，同时目光也不由得看向远处的天空。

    吼！

    这时，空中的那道紫色身影，突然仰天怒啸一声，随即那犹如鱼尾一般的尾巴，只是轻轻一甩，便向他这边疾驰而来。

    啾！啾！啾！

    而与此同时，眼见紫焰龙驹已经成功突破，近千匹紫翼雷驹也全都激动的仰天嘶鸣起来。

    这让附近的老兵公会玩家，全都一脸兴奋的议论起来。

    “身长百米的神龙，我怎么感觉这条神龙的实力，好像不仅仅只是帝皇的样子。”

    “是啊，我也有这种感觉。”

    “这么说起来，好像还真不止帝皇的样子，要知道轻雪会长的那条龙，可就是帝皇级的宠物，可也才不到三十米呀！”

    “这越说越离谱了，难不成还有比帝皇更高的级别，我怎么从来没有听说过？”

    “嘿，你没听说过，并不代表就没有。”

    ······

    阵阵议论声中，萧寒并没有想要解释这个事情，而是背后猛然幻化出一对血色的翅膀，直奔紫焰雷龙那边飞了过去。

    而这时，一旁的怀曼斯，眼神中却闪过一抹畏惧之色，而那淡绿色的瞳孔中，也有着深深的不解。

    楞了好一会儿之后，才低声说道：“帝尊级，它竟然突破到了帝尊级。”

    “但这怎么可能，难道我是出现幻觉了吗？”

    “半月之前，它还和我一样，明明只有帝王级的实力，现在怎么就跨越了一个品阶，直接突破到帝尊级了呢！”

