    “陆堂主，那莫狂生的实力，传闻达到了融魄境。”

    “这样的实力，怎么会对无悔出手呢？”

    听到陆冥这么说，那紫袍女子轻声的说道。

    如今莫狂生融魄境的实力，在贺兰山城已经传出。

    融魄境强者绝对是一方大佬，不会对一个区区青龙会弟子出手。

    这一点不符合强者的定义。

    “融魄境的强者，确实不会对无悔少爷下手。”

    “但是属下调查了这个莫狂生的行踪和出手次数，这莫狂生的实力多变。”

    “神元，神府，法相，融魂，融魄，都有爆发。”

    “属下猜测这个莫狂生是天门组织推出来的一个人物。”

    “他是由多个人物组成，让人感觉到【天门】组织的恐怖和诡异。”

    陆冥沉声的说道。

    “这样吗？你是说无悔是被其中一个莫狂生斩杀。”

    那紫袍女子在说话的时候。

    转身朝着陆冥望了过来，眼神凌厉，眉宇间带着一丝寒意。

    “应该是神元境的那个莫狂生杀的，我查了一下那莫狂生在禹州城出现的行踪轨迹、跟无悔少爷来的时间点相同。”

    陆冥沉声的分析道。

    他先前就锁定莫狂生，只是莫狂生展现出法相境的实力，后来又展现出融魄境的实力。、

    让他心中疑惑。

    随后他便开始搜集莫狂生出现地点，以及每次出现实力。

    得出这莫狂生不是一人。

    还得知穆无悔是死在第一个出现的莫狂生手中。

    这陆冥能够成为青龙会分堂堂主，就是不一般。

    “陆堂主，对【天门】怎么看？”

    那紫袍女子没有继续的问穆无悔的事情，而是问到了【天门】。

    “夫人，资料有些少，但是【天门】应该没有传的那么强。”

    “如果他们有很多融魄境强者的话，根本就不需要如此小心翼翼。”

    “我猜想那融魄境强者在天门中地位很高，而且天门的融魄境强者不多。”

    陆冥分析的说道。

    在他的分析中，没将那融魄境强者当成莫狂生。

    闻言，那紫袍女子沉思一会后道。

    “【天门】的出现对我青龙会而言，很不利，如果他们将这种模式扩展到大夏境内的话。”

    “我们青龙会-万里黄沙的业务恐怕会被抢占大半，所以要将禹州的天门抹除。”

    紫袍女子冷声的说道。

    “属下已经联系天尊组织的三无道人，他们也不希望这个天门组织出现。”

    陆冥开口道。

    “好，还有就是得到消息，京师六扇门成崖余和梅寒霜两人从京师而来。”

    “等他们到禹州的时候，你可以跟他们接触一下。”

    “如果能够联手的话，就联手灭杀禹州【天门】，要将天门的这股气焰给打压下去。”

    紫袍女子轻声的说道。

    “是，属下明白，那蔡昆跟大联盟的接触，我们的要盯着吗？”

    陆冥躬身道。

    “暂时不要盯着，这个大联盟的背景可能涉及有桥集团，所以我们青龙会不要过多参与。”

    “有桥集团？”

    闻言，陆冥心中一惊，心中疑惑。、

    有桥集团，那可是大夏侯爷方应看和大内太监总管米苍穹的势力。

    “七龙首需要的血河心经任务，你这边是怎么安排。”

    这紫袍女子的说完，转而说到，血河心经的任务。

    “这个属下已经想好，会让无泪进入血河派。”

    “成为血河派掌教峰弟子，看看能不能接近卫悲回，获取完整版的血河心经。”

    陆冥开口道。

    在听到陆冥这么说的时候。

    那紫袍女子眼神望向薛无泪。

    “无相血魔宫逆转，利用心魔修炼，你这弟子心很大。”

    “这是三颗血魔丹，可帮助你逆转成功，到时候可以完美的隐匿自身无相血魔的气息。”

    那紫袍女子从怀中掏出一玉瓶，将这玉瓶递给了薛无泪。

    “多谢夫人。”

    薛无泪立刻谢道。

    “你如果能够得到完整版的血河心经，你就是七龙首的弟子，还能成为我的义子。”

    紫袍女子继续说道。

    闻言，那陆冥和薛无泪眼神都一怔。

    这女子乃是七龙首的第三夫人。

    如果能够成为她的义子，其实也就是成为七龙首杨木亭的义子。

    义子加上弟子，两者相加。

    他在万里黄沙，或者整个青龙会地位都会一步登天。

    “属下一定会竭力完成任务。”

    薛无泪躬身的说道。

    这件事情任务难度很高，血河心经完整版，可不是什么人都能得到。

    他只能想尽一些办法去获得。

    “好，你们下去吧！”

    那穆夫人摆手道。

    “是！”

    陆冥和薛无泪躬身的退出厢房。

    在两人离开后，一名老奴从厢房内走了出来。

    “夫人，这薛无泪的资质是不错，但是却还没达到成为你义子的资格。”

    老奴有些不解的说道。

    “他心性和野心都不错，无相血魔逆转，可不是那么容易练的。”

    “他能逆转，忍受的痛苦，是常人的数十倍，可见他的心性坚韧、”

    “再说他也需要完成血河心经的任务。”

    “在血河派中能取得血河心经，不管他使用什么手段，只要能够拿到，就说明不简单，我这是给他一个目标。”

    紫袍女子轻声的说道。

    “密切关注一下蔡昆和大联盟，我想知道他们在交谈什么，千万别暴露身份。”

    紫袍女子没有让陆冥出手，却自己派人调查。

    “是，老奴明白。”

    那老奴退出大殿。

    血河派。

    苏浩的洞府.

    下不了山，执法堂的事情，由长老去做。

    所以苏浩也静下心来修炼。

    盘膝的苏浩嘴中默念签到。

    每日签到必须完成。

    【宿主在自己洞府内签到，获得1张硬功进阶卡，已经存入物品栏，请查收，】

    “硬功进阶卡？”

    看着系统出现的东西，苏浩眼神微微一凝。、

    如今他的硬功好像只有铁布衫，至于金刚不坏神功，这个跟自身内力有关系。

    他的铁布衫已经达到大成境界。

    如果进阶的话，是将铁布衫进阶吗，铁布衫进阶的话，会变成什么样子。

    苏浩直接使用硬功进阶卡将铁布衫进阶。

    【宿主使用硬功进阶卡，体内铁布衫功力进阶成钛极金身第一重。】

    在系统提示声音出现的时候。

    一股可怕的力量在苏浩体内涌现出来，融入到他身体的各处细胞之中。

    苏浩的身体在肉眼可见的速度进行变化，举手投足之间，都带着无穷的力量。

