    一位穿着远古服饰的中年人，从大阵的深处，终于缓缓的走出来，眼神之中带着一丝的狂热。

    在他的身后，竟然还有两位修士，一男一女。

    这三个人，龙行虎步，周身的威势强悍到了极致，完全将大阵之中的高手气势全部的压过。

    至于刚刚联手的三大高手，铁头陀，风剑身，商天骄三个人，也是务必谨慎，不再去对付陈古，而是做好了战斗的准备。

    因为，这三个人实在是太过于恐怖了。

    远处，还在潜伏的一人一妖，直接懵逼了。

    “竟然是金阳，李玲和乔军，他们竟然在这里现身，这也太滑稽了，我们千辛万苦想要找的三个人，竟然就在我们的眼皮子底下，而且我们还差点中了他们的埋伏。”

    这一刻，陈朽真的感觉到有些无语。

    他为了寻找到金阳，李玲和乔军，加入了三元社团之中，想方设法的混入到了三元社团的内部，想要找到三个人的踪迹。

    但是现在三个人根本就不用他找，主动就出来了，而且一出场，就如此的震撼，实在是拉风。

    “如果是这三个家伙干的，那么一切都解释的通了。也只有这三个家伙才有能力将这远古大阵布置出来。看来这三个家伙想要铤而走险，用无数修士的血液来让这颗小树迅速的变异，获得恐怖的力量，尽快的达到曾经的实力！”

    蝶舞眼神有些冰冷。

    三元宗，在远古时代，何其辉煌，是天下第一大宗派，无数修士向往的圣地，但是此刻却是如此行径，让它有些不耻。

    两个人继续潜伏再次，关注远方的事态发展，想要看看大阵之中的众人，是如何从三元宗的三位恐怖高手面前逃脱的。

    大阵之内，众人几乎快要绝望。

    地仙境，而且是地仙境的高重，三个人，再加上和他们交手的陈古，稳稳的拿住了他们。

    “逃！”

    这一刻，众人再也没有交战的念头，就连询问这三个人到底是谁的想法都没有了，此刻九十多个高手，朝着四面八方而去。

    “呵呵，一群蝼蚁，想要从这座大阵之中逃出去，那根本是不可能的，我们计划了这么久，如果让尔等再逃出去，那岂不是白忙活了一场吗？”

    中年男子乔军大笑，随后恐怖出手，在其身边的两个踏天境的强者，直接化为了粉碎。

    堂堂踏天境强者，在乔军的面前，竟然不是一合之敌，让众人的脸色大变，逃跑更加的疯狂了。

    至于李玲和金阳，手段虽然没有乔军高明，但是也都是地仙境的高重强者，对付这些踏天境，自然是非常容易。

    “跑！”

    铁头陀浑身古铜色的肌肉，宛若金属一般，强大的体魄，让大阵的诡异吸扯之力，对于他几乎无用，所以他此刻在三个人之中，是受到最小的那一个。

    不过饶是如此，他也浑身染血，因为刚刚金阳曾经隔空打了他一掌，让他险些栽倒。

    此刻他极速冲到了大阵的边缘地带，身上的能量一吐，就从大阵之中撞击出来，浑身带着血迹。

    就在铁头陀刚刚冲过了这道大阵的防线之后，风剑神和商天骄，也同样的冲了出来，三个人立刻分散到了三个方向，朝着远方奔去。

    如今，他们已经感受到了三元宗三个人的恐怖气机，根本无法战胜这三个人，只能是分散而逃。

    “你们逃不掉的，你们三个，可是我重点关注的花肥，若是你们三个都抓不住，我这不是白忙活一场吗?”

    远处，乔军从大阵之中走出来，隔空对着这三位高手喊道。

    他根本不惧三个人逃走，在他强大的地仙之境力量之下，这些人所谓的极速，简直就是一个笑话。

    “追！”

    这一刻，三元宗的三个人，同时朝着三个方向追去，势必要将刚刚逃走的铁头陀，风剑身和商天骄留住。

    这一幕，看得陈朽和蝶舞是目瞪口呆。

    此刻，即便是这一人一妖，也不得不佩服三元宗的这三个老古董，还真的有些手段。

    “强，真的很强，这三个人的实力已经到了地仙的五阶，在如此短暂的时间内提升到了这个层次，真的是太快了！”

    陈朽感慨。

    这种远古时代的老妖怪，真的不同凡响，身上的秘密太多了，想要提升实力，似乎也非常的容易。

    不过，此刻陈朽却是担心的另外一件事情。

    陈古，怎么可能会和三元宗的三个长老扯到了一起，这对于他来说，情况非常的不利。

    陈古的身后，自然是破千军。

    如果破千军和这三个千年的老怪物扯到一起去的话，那么事情就复杂了。

    不过，虽然有些担心，但是陈朽也没有太过于劳神。

    他的实力进阶同样快速无比，迟早会追上这些人，没有任何的心理负担。

    至于从三元宗的三个老妖物手里抢夺云棺的话，可能是就需要用点手段了。

    毕竟，这三个老妖物的实力已经是地仙境中期了，真的很难对付。

    远方，有踏天境强者走到了大阵的边缘，但是被陈古无情的打杀。

    除了三大天骄之外，这些踏天境的强者，根本不是陈古的对手。陈古的天赋同样惊艳，就连破千军，都认可陈古的天赋，将陈古收为了弟子，可见一般！

    “这三元宗的三个老妖物太招人恨了，既然我们想要和他们交手，从他们的手中拿到云棺，那么何不先抄了他们的后路，省得他们三个人的实力再次晋升！”

    此刻，蝶舞精神波动一闪而逝，和陈朽交流。

    陈朽的眼神放光。

    这一刻，一人一妖想到了一起，他们两个都想要将三元宗的三个老怪物的后路给断了。

    “走！”

    陈朽带着蝶舞，再次悄无声息的来到了大阵的面前。

    虽然这大阵的吞噬之力恐怖无比，但是因为陈朽和蝶舞已经有过一次进入大阵的经验，此刻收束着自己体内的能量，不让自己体内的能量逸散，所以这一人一妖并没有感觉到惧怕这座大阵。

    他们两个在大阵之中行走虽然有些艰难，但是终究还是能够进入的。

    “在那个方向！”

    蝶舞挥动着翅膀，用翅膀指路，那株变成了血红色的妖神果，显得额外的妖异。

