    “王波，你以为这就是最后了么，触了麦哈的霉头，你新未来的下场比宁康要难看一万倍。”此刻的阮立言面目狰狞，哪里还有之前上市公司老总的风范。

    “如果我没记错的话，你判的是死刑吧。”面对这位阮总的咆哮，王波手指敲击的桌子的频率不变。

    “放心好了，我会帮你找最好的律师申诉，让你的死期晚点到来。”冷漠的声音回荡在整个审讯室内，让身后那几位狱警都有些发毛。

    “我会让你亲眼看着麦哈败亡，带着绝望闭眼。”说罢直接起身，离开审讯室。

    毕竟这个退场的家伙，着实不值得小王总耗费太多时间。

    返回了地下实验室，王波第一时间展开了擎天柱机体的研究，不得不说，阮立言那番话还是给他造成了不少心理压力……

    骑士国，某处古老的城堡。

    麦哈公司的上任董事长里瑞坐在一侧显得有些紧张。

    “放松点，我的老朋友。”最上方的座位处，一个头发花白的老头开口道。

    “如果有的选，我真不想来找你。”说话间，里瑞嘴角挂上一丝苦笑。

    “你这么说，会让我很伤心的，毕竟我或者说我们，又不是什么怪物。”夕阳透过古堡的窗户，照射到老人的脸上，如果仔细看你会发现，老人的脖颈处呈现一道道妖异的紫色。

    “叙旧就留到以后吧，罗尔斯，哦不，现在应该叫你德兰，毕竟很多年前，你就放弃了家主的位置。”

    里瑞眼前这位老者，正是罗尔斯家族的上一任族长，艾薇那位已经死去很多年的父亲。

    “是为巴顿那小子吧，那孩子小的时候，我还抱过他呢。”看着里瑞眉间的忧虑，德兰轻易便推测出这位的来意。

    “我知道不合规矩，但我还是希望你们能帮帮那小子，毕竟他这次的对手不同寻常。”显然面对新未来这种非常规的对手，里瑞对麦哈并没有什么信心。

    “王波么，那个小鬼创造的一些玩具倒是有点意思。”

    小型核反应堆、战甲、变形金刚，在这位的嘴中竟然只是玩具。

    “好吧，好吧，谁让你是我的老朋友呢，我这个人最念旧了。”看着里瑞祈求的眼神，沉吟了一会，德兰开口道。

    “不过我是不会帮你杀了那个小家伙的，你也知道当代的六位家主已经做出了决策，我们这些‘死人’不应该干预。”提到家主之时，德兰眼神中流露出一丝不自然。

    “我记得那个小鬼发明过一个叫什么‘超级血清’的东西是吧。”仿佛想到了什么，这位前家主嘴角露出了一丝玩味的笑容。

    “爱德华，你就领着两个伙计，去跟这小子玩玩吧，顺便探探他的底。”随着德兰话音落下，在无人察觉的阴影中，三位身穿黑色长袍之人走了出来，单膝跪地朝着座位上的德兰地下头。

    “遵命，德兰先生。”

    ……

    转眼间，小王总已经在实验室呆了三天。

    整整七十二个小时的不眠不休，要是常人早顶不住了，但还好有超级士兵血清在，王波才不至于一头栽倒在地。

    不过伴随着疲劳的积累，王波也发现了自己的效率在降低。

    看着已经完成大半的图纸，小王总决定适当地放松一下。

    “你要买车？”

    得到消息的叶玥瑶有些惊讶。

    “是呀，不买咋整啊，老子堂堂百亿公司的董事长，天天除了出租车就是公交车也太跌份了。”

    自从政府对变形金刚开始实行管控之后，小王总手机上各式各样的打车软件全都安排上了。

    “用我陪你么，或者让常师兄帮你去买。”

    听着叶大总裁的话，王波也是有些心动，毕竟美人作伴这种机会可不常有。

    但奈何现在潜龙项目的第二轮正在进行中，不用想也知道师姐那里忙得很，这时候要是再跟人家添乱，不免有点讨嫌。

    “不用了，买个车而已，我自己去吧。”叶玥瑶闻言也是点了点头，毕竟她那边确实有些走不开。

    打了个车，小王总直奔当地最大的汽车城。

    作为一个以轻工业和网络产业为主的城市，苏奇市经济在北川省或许排不上第一，但前三总是没问题的。

    因此这边的汽车品牌倒也算是齐全，什么宝码、贲驰各种豪华品牌应有尽有。

    不过对于小王总这种身价来说，显然一般车型已经满足不了他的‘品味’了。

    ‘劳斯来斯’

    看到这家的牌子，王波果断地停下脚步，他记得之前许多成名的企业家都开这玩意儿。

    步入展厅中，几位销售人员非常热情地迎了出来，没有因为王波的年龄和着装而有丝毫的歧视。

    “这位年轻的先生，欢迎来到劳斯来斯销售点，有什么能为您服务的。”

    看出来这车不便宜了，整个展厅就这么几个销售人员，还闲得要命。

    “一个销售就行，打算买辆车，先给我介绍介绍吧。”

    几人对视了一眼，最终一位年轻的小姑娘留了下来，至于其他人非常干脆地返回自己的岗位上摸鱼。

    不过要是知道眼前这位年轻人身价逾百亿，他们应该不会走得那么利索了。

    “先生贵姓。”非常熟练地为王波拿来一杯饮品，这位销售员开口询问道。

    “姓王。”

    “王先生是吧，请问您想看一个什么价位的呢。”

    “如果是偏实用型，我建议您选择这款库里楠，如果预算充足些，这款幻影是我们店里最好的选择。”

    销售小姐姐的语速很快，但神奇的是，每一个字都能准确地传入王波耳中，显然经过非常专业的培训。

    “这台是什么？”

    展厅中一共就摆着那么几款车型，除了这辆，其余的，销售都介绍过了。

