
　　第二日，浩浩荡荡的车队从汽油镇出发。

　　沈白骑着古怪的重型摩托，缀在车队左翼。

　　罗镇长也跟了过来，铁老五废了好大的劲都没劝住他，老人活了很久，颇有智慧，反而几句话就让人无法反驳：

　　“我太老啦，就算无灾无厄，也活不过下一个冬天，对于我这个从小操纵方向盘、嘴里叼着匕首就敢和变异兽肉搏的人来说，死在床上，还真不如亡于大雪中……就让我远远地看着吧，武道萌芽于人类的领土，我死而无憾。”

　　汽油镇的居民没有办法再反驳了。

　　让一个人自由地选择死亡的方式，是对他最大的尊敬。

　　风和雪刮在沈白的脸上，无需操控，身下这台通人性的机械生命也会行驶得极稳极快。

　　逆乱时代的荒野远比联邦危险，在联邦，城与城之间的地带就算再荒凉，也会有治安所的队伍定期巡游，可在这个人类被视为粮食的时代，荒野之上，尽是变异兽的乐园。

　　长着六只巨角的犀牛、喷涂火焰的飞蛾、口器中满是锐利细齿的泥地长虫……

　　变异兽千奇百怪，除了大多身体巨大外，外形也如多种生物拼接似的，即使是新生的变异兽，皮肤也堪比强韧的橡胶轮胎，等闲利器绝对捅不穿。

　　它们肆意生活在这片天地间，人类在其眼中，只是掌握古怪武器的直立猿而已。

　　不过，汽油镇到底是附近存在多年的幸存者聚集地，这次又是倾巢而出，镇中最好的猎人充当引路者，完美避开了变异兽群，就算偶然碰到三三两两的怪兽，通过鸣枪示警也能让它们远离。

　　重新获得“科学”这一武器的人类，依然拥有极强的辩证逻辑思维，他们很早就发现，变异兽除了体型巨大、战斗力恐怖外，与普通野兽无异，并不以人类为食。

　　——从古至今发生的“变异兽潮”，全部都是由畸变种掀起的，这帮人类大敌拥有对变异兽天生的威压，驱使起来不费吹灰之力。

　　人类大敌，从来不是说说而已，这是真真正正的种族之战，败者会被杀到灭亡，再不会有血脉流于世间。

　　沈白紧了紧左手的棕色手套，不露出丝毫异色，他已经习惯了隐藏自己的“黑洞”。

　　在这样的风雪中，汽油镇的车队行驶了近五个小时，当天上的太阳升到最高点时，车队停下，有序地围成螺旋状，开始休息补给。

　　他们拿出常备的铁锅，以固体酒精为燃料，将冻实的肉块放在锅里煮熟，泡软饼片，以此为充饥的食物。

　　没有明火、没有大声的交谈、即使方便也会三五成群互为警戒，在这个时代成长的人们，全部都有很强的纪律意识。

　　毕竟，没有纪律意识的个体或聚集地，都被畸变种带着变异兽屠杀殆尽了。

　　沈白待在铁老五身边，吃着这顿特殊的雪地火锅，这东西实在算不上美味，但绝对暖和，冰天雪地的，喝上一口热乎肉汤的感觉还不错。

　　不过，在沈白干完第二口锅、准备再煮一锅时，灵敏的耳朵蓦地轻颤，他下意识地抬起头来，向远方眺望。

　　“五哥，不对劲……你们请了客人？”

　　铁老五闻言伸出大拇指，赞道：

　　“不愧是武者！五感居然被磨炼到这种程度，恐怕比起传说中的卫星也不遑多让了……安心，小白先生，那也是人类。”

　　对面的速度很快，只过了几分钟，浩浩荡荡的车队就停在了汽油镇众人的对面。

　　两方人马很熟，守卫只是象征性地站岗，便没有动作了。

　　强壮的力士开始搬运大箱子，没有金钱交易，只是最原始的以物易物而已。

　　从铁老五的口中，沈白知道这批人马来自“子弹村”，村里有一条简易的武器流水线，可以生产子弹和雷管。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这片土地上，人类的各个聚集地不能自给自足，汽油镇有能源、子弹村有武器、丰收庄的粮食种得最好……

　　生存物资的交易经常进行，因为变异兽和畸变种给予的压力太大，也没有什么狗屁倒灶的腌臜事。

　　——更何况，以畸变种对人类展现出的“赶尽杀绝”的姿态，去投奔他们，还不如举起反抗大旗来的实在。

　　子弹村的领头跟铁老五的关系不错，他凑过来喝了口热汤，随便聊了几句。

　　从只言片语中，沈白知道这群来自子弹村的战士们的目的地，同样是某种奇特变异兽栖息地。

　　其目的，也是为了武道开蒙！

　　并且巧合的是，他们也碰见了一位年轻的武道家。

　　沈白在心里“哦豁”一声，抬眼眺望，果然，对面的队伍中，亦有一个打扮不似这个时代的年轻人。

　　“很熟悉……哦，想起来了，预测排名中，第23位的陆惊飞。”

　　沈白颔首，和陆惊飞遥遥示意后，仍然坐在铁老五身边。

　　他琢磨过味来，隐隐把握到了乌托邦复试的内容：

　　“运用某种特殊的手段，将参赛者置于过去的场景中，安排各自的任务，在完成任务的途中考察其应变能力，以此来打出评分，而且逆乱时代初期，正是人类慷慨悲歌、奋勇向前的血泪史，直播出去也很有教育意义……”

　　“只是奇怪的是，这手笔太大，往年的复赛绝对没有这么恐怖的投资，这和参赛者被袭事件有关？”

　　沈白思索着，小口抿着肉汤。

　　双方交易很快完成，子弹村的车队迅速离开，驶向下一处交易地点。

　　汽油镇的人歇息完毕，在仔细清理了营地痕迹后，也继续出发。

　　这次的路途更为漫长，他们跨过了两个白天，在第三天的中午停下脚步。

　　前方是一个巨大的湖泊，因为天气寒冷的缘故，水面早已结成厚厚的冰层，天空碧蓝如洗，静止的湖泊仿佛宝石。

　　然而从汽油镇远道而来的人都明白，美景下面隐藏着的恐怖杀机。

　　内陆小型湖泊的霸主之一，无齿海龙兽，喜欢在这样的冬天，将自己的卵产在这种冰湖深处。

　　这个时期的生命，是最敏感最暴躁的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的老婆不可名状更新，第二百三十三章 逆乱时代去捕鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 