    林凡等人躲在影壁墙后，遮天蔽日的量劫已经来到近前，这巨大的风暴似乎对周天大阵颇为忌惮，靠近到百米距离后便不再靠近，而是停住在原地盘旋。

    狂风四起，电闪雷鸣，巨大的龙卷中能看到无数的人影在虚空中盘旋，正是失踪的妖狐族族人。

    量劫盘旋片刻后形态开始发生变化，化为一道浓厚的气柱向深坑中的周天大阵探去。

    林凡眼睛一亮：“量劫果然打算借助妖狐族的妖力破开这些石碑，它上当了！”

    随着林凡的话音落下，量劫的前端已经接触到坑中的石碑，就在黑色雾气接触到石碑的一瞬间，坑底的二十八座石碑同时散发出幽蓝色的光芒，就如同二十八朵明亮的狐火，在深坑底部轰然绽放！

    吼————！

    虚空中传来一阵惊怒的吼叫声，随后量劫化成的黑色风暴仿佛被一股无形的吸引力所牵引，不断扭曲着向坑中注入进去，而且随着这股气息的注入，那些石碑上的光芒越发明亮起来。

    只不过片刻之后，量劫庞大的力量就有一小半被吸入了坑底那些石碑中，空中那遮天蔽日的风暴变得黯淡了许多。

    啪嗒——啪嗒——

    开始不断有人形从风暴中坠落，砸在下方的地面上，发出噼里啪啦的撞击声。

    还好这些妖狐的身体比起普通人结实许多，如果换成一般人从高空这么跌落，早就摔得骨断筋折了。

    空中坠落的人形越来越多，一时间仿佛下起了一场“人雨”。

    阿狸激动的挥了挥手：“公子你真厉害，大家果然被量劫释放出来了!”

    林凡眉头微皱沉默不语，因为他很清楚，这些妖狐被困在量劫中已经有些时间，修为弱的恐怕已经被耗干妖力失去了生机。

    广场上这数百只妖狐到底能存活下来多少只，恐怕并不乐观。

    阿狸突然眼睛一亮，激动的伸出手：“那是太奶奶！”

    林凡顺着阿狸的手望去，果然一个衰老的身影从空中落下，的确是阿狸的太奶奶没错。

    “我去救她！”

    阿狸说着想要起身，却全身僵硬完全没办法移动，量劫此刻近在咫尺，如果不是林凡帮她抵御量劫的威压，她现在早就昏过去了。

    林凡转头望向一边的牡丹：“牡丹姑娘，那位老太太是很重要的人，你帮忙把她救过来吧。”

    牡丹点了点头：“好的，交给我吧。”

    牡丹是人类不受量劫威压的影响，所以能够自如行动，她站起身来快步冲进广场，从满地妖狐族中背起老太太，又一溜烟跑回原地。

    “带回来了！”

    牡丹把老太太放在地上，老太太模样颇为凄惨，身上到处是伤，尾巴也断了两根，看样子是经历过一场恶斗。

    阿狸挣扎着站起身来，扑倒在老太太近前：“太奶奶，太奶奶！你怎么样了？”

    边上的金老大震惊无比，转头望向林凡：“林公子，阿狸姑娘的太奶奶是妖狐？她是妖怪？”

    林凡唔了一声，只有随意编个理由了：“阿狸从小是被妖狐族养大的，所以这妖狐是她太奶奶。”

    金老大啊了一声，一脸的恍然大悟：“原来如此，我说阿狸姑娘的力气怎么这么大呢！”

    金老大在边上自言自语，阿狸则一脸焦急的呼唤太奶奶，老太太在她的连续呼唤下终于有了反应，哼了一声后缓缓睁开眼睛。

    “我这是……阿狸！”

    老太太看到阿狸顿时一惊：“你怎么也在这里，你也被量劫抓住了么？”

    阿狸摇了摇头：“太奶奶，我和公子来救大家，公子用周天阵困住了量劫，我们现在可以逃走了！”

    老太太一脸震惊，转头望向后方广场，看到满天黑色风暴还在和周天大阵拉扯，这才相信阿狸的话。

    随后老太太转头望向广场上遍地的妖狐族人：“要把族人……都救出去……”

    林凡在边上开口：“恐怕那些人中还活着的并不多，而且以我们几个人的力量，并无法带走多少人。”

    阿狸啊了一声，差点哭出了：“不会吧，我想把大家都救出去！”

    林凡转头望向周天大阵，此刻大阵中的量劫已经逐渐夺回了主动，正在一丝一丝的从深坑中抽离出来。

    “看来周天大阵已经到极限了，毕竟是后天阵法，没办法完全封印量劫这种天道之力。我们动作要快一些，不然等量劫脱困后就走不掉了。”

    “阿狸，扶我起来。”

    老太太在阿狸的帮助下坐起身来：“无论山阳族还是山阴族，都是我青丘一族的血脉，老身就算拼了这条命也要带他们出去。”

    林凡皱了下眉：“你现在这种身体情况，想要化出真身未免太勉强了。”

    老太太哼了一声：“无需你来操心！”

    随后老太太双手平端到身前，结出一个复杂的法印，口中开始念念有词。

    “牝狐地类，行地无疆……”

    开头几个字还听得清楚，到后面就变成了连绵一片的音调，宛如野兽呼啸山林，这圣聆咒语竟然和之前胡老爹念诵的有八九分相似，看来果然都是青丘后裔，连法术神通都极为相似。

    轰——！

    四周一阵狂风四起，轰然巨响中浮现一只火红色鬃毛的高大妖狐，身长足足超过二十米，四根巨大的尾巴在身后摇摆不定，仿佛一团剧烈燃烧的火焰！

    这巨大的妖狐化形后，随即发出一声哀鸣，身躯向前一扑跌倒在地。

    阿狸惊呼了一声，冲到妖狐巨大的头颅面前：“太奶奶，你怎么了？”

    妖狐摇了摇头：“没事……你退开些！”

    说罢妖狐挣扎着站起身来，身后四根完整的妖狐尾巴猛然暴涨至百米余长，宛如四条巨大的蟒蛇划过整片广场，将几百名妖狐族人全部卷入其中！

    这时在周天大阵中挣扎的量劫也察觉到了广场上的异动，发出一阵暴躁的低吼声，开始加快抽离大阵的速度。

    妖狐将尾巴收回在身后，密密麻麻挂满了妖狐族人，就像几串巨型糖葫芦：“量劫要脱困了，你们跳到我背上来！”

    林凡拉着阿狸纵身一跃，跳到妖狐背上：“我们进入画壁的通道在西北方，在半山腰的一处山壁上。”

    妖狐说了声好，尾巴一卷把金老大和牡丹也卷入其中，随后猛然发力跃出宫墙，全速向西北方冲去。

