    那银袍道士瞪这一眼，本是想给铜宸一个下马威，却没想到，当他那一眼望过去的时候……只见得铜宸已经被孙亦谐用三叉戟给杵在了墙上。

    说起来，也是这铜宸倒霉，按说以他的修为，就算只剩下三成战力，也不至于在面对孙亦谐的突袭时毫无还手之力，但偏偏在孙亦谐冲到他面前的当口，那钟鸣声来了……

    前文说过，这个钟，是铜宸成精前所待的那个道观里的，几百年来他天天受这钟声的“敲打”，已经形成了一种条件反射，这就跟你离开学校多年后听到打铃声依然头皮发麻心头一紧的那种感觉是一样的。

    所以，这钟声便是那铜宸的克星，他不听便罢，一旦听见了——头一响，头晕目眩，第二响，灵识涣散，第三响，形神俱颤。

    简单地说，钟响的同时，他基本上什么都做不了，既无法维持法术，也不能抵挡攻击。

    就这样，他又被孙亦谐用三叉戟给捅到了……且这回直接就是一个脑袋被插在了山洞的石壁上，想再来个“断离逃跑”也没法儿弄。

    再者，有那银袍道士在场，铜宸再想耍什么花招也是白搭。

    “呃……”银袍道士看到铜宸的状态，发现自己也没必要再摆出那副威吓状态了，于是便换了个态度，对孙亦谐道，“孙少侠，不知能否将这妖孽交由贫道我来处置。”

    “啊？”孙亦谐闻言，抬头看了他一眼，“你谁啊？该不会是这货的同伙儿吧？”

    “非也非也。”银袍道士摆手应道，“贫道乃蜀山玄奇宗门下——渺音子，奉掌门师兄之命，来此救助黄东来、孙亦谐两位少侠。”

    他这番自我介绍，让在场的众人都产生了些疑惑。

    黄东来想了想，开口道：“这位道长，黄某也算是出身武林世家，但我可从来没听说过江湖上有个门派叫‘玄奇宗’的，而且，我和孙兄与你们素不相识，你们掌门为何会派你来救我们？在此之前……他又是怎么知道我们在此遇到麻烦了呢？”

    他的疑问合情合理，渺音子似乎也猜到了会被这么问，所以很从容地回道：“黄少侠莫急，这些问题，过会儿贫道便会一一向你们解答，但眼下……还是让我先收了这个妖孽再说。”

    说罢，渺音子大袖一挥，抄起拂尘，朝着那铜宸的方向轻喝道：“天罗维网，地阎摩罗，收！”

    喝声止，法印现。

    却见半空忽现一道白光，如一条鞭索般朝铜宸的头颅掠去，二者只是一触，那铜宸的头就化作黑烟被笼在了白光中，然后被一路扯到了道士手里的那个小钟内。

    看起来……渺音子刚才跟孙亦谐说的那句，也不过就是跟他客气客气，就算不打这声招呼，渺音子一样可以把那妖道给收了。

    “此地不宜久留，诸位还是先随我上来，我们有话慢讲。”渺音子拿住了那妖精，便也稍稍松了口气。

    众人面面相觑，虽然心中仍有疑问和戒备，但暂时也没拒绝对方的理由。

    长话短说，片刻后，孙亦谐、黄东来、谢润、雷不忌这四名“幸存者”，就一同随着渺音子回到了上方的兰若寺内。

    此刻，外面的雨已经停了，不过时间还是晚上，天还没有亮。

    五人就直接在那住持房内点上一盏油灯坐下了，毕竟整间寺庙就数这间房最为宽敞舒适，能坐的地方也多。

    “诸位有理了。”渺音子坐定后，重新跟大家施了个礼，不过做的不是很讲究。

    说到底，他是出家人，而且辈分和年纪其实比在场这四位加起来还高，所以真不用跟他们太客气。

    谢润还是挺有礼貌的，甭管别人怎么样，他还是抱拳拱手，一本正经地言道：“在下谢润，见过……”

    没想到，他话还没说完，渺音子就打断了他：“谢施主，不必客气了……”他说着，又扫视了四人一眼，“你们每一个人，我都认识，无需一一介绍；我们修道的本来也不是很讲究这些个繁文缛节……都是废话，不说也罢。”

    孙亦谐心说这位道长倒是挺接地气的，很适合跟他这种文盲交流，于是他便开口道：“那好啊，咱也不跟你客气了，刚才黄哥问你那些，兄弟你都说说呗。”

    这声“兄弟”喊得也不算过分，因为渺音子的长相的确就是二十多岁，在场也就谢润看起来比他年纪大。

    “嗯。”渺音子也的确不在乎这称呼，他点点头，稍微理了理思绪，便道，“二位，可还记得那白如鸿？”

    双谐自然是记得的，所以黄东来很快便接道：“哦？难道道长你和白前辈是同门？”

    “不错。”渺音子道，“白师侄乃是我掌门师兄多年前收的挂名弟子，虽然他根骨不济，资质也差，学不了我玄奇宗的道术，但师兄见他为人正直、心也很诚，便传了他一套本门的入门气诀，以及一套基础的剑法。”

    “啊？”黄东来和孙亦谐听了这话，异口同声地蹦出这么一个语气助词来。

    雷不忌倒是没意识到问题所在，但谢润可在犯着嘀咕呢：“几个意思？武林中鼎鼎大名的银道白如鸿，在你们门派里属于连正式弟子都混不上的？然后他就靠着你们那儿的‘基础’武功，在江湖上起飞了？”

    当然了，谢润这些话都是在心里面嘀咕，说他是不会说出来的。

    “唉……”想起了白如鸿，渺音子便叹了口气，“我这白师侄啊……为人过于耿直刚正，所以洛阳一事，也是他命中注定，当应此劫。”他顿了顿，“所幸……有孙黄二位少侠相救，他好歹是保住了性命，贫道在此还得再替他谢你们一声。”

    人家都谢了，孙黄二人自得应上两句：“好说好说，举手之劳，义不容辞。”

    白如鸿又是点点头，接着道：“二位对本门的人有救命的大恩，我们自然得报答……前几日，我师兄算到你们今天在此会有一劫，且是妖佞之劫，虽然二位命格不凡，但面对这妖怪……师兄还是担心你们会有什么不测，故派我来此相助。”说到这儿，他又叹了口气，“唉，本来我还能再早到一天的，可途中绕道去昆仑山取降这妖物的法宝，耽搁了一日，若我能再早些到，或许还能多救下几人。”

    “道长不必自责。”黄东来道，“你能来，我们就已经很感激了。”

    这倒是实话，报恩这事情可不是报仇，不存在什么特别强的驱动力，人家就是不来又怎么样呢？你们甚至都不知道自己有恩于玄奇宗的人。

    “无论如何吧，既然你们没事，那我也算对师兄有了交代。”渺音子念道。

    “道长。”孙亦谐这时对他的称呼又变了，不叫兄弟了，因为孙哥觉得这位兄弟挺有实力的，得客气点，“所以说你们这‘玄奇宗’，到底是什么门派嘛？还有，白道长那个岁数，竟然是你的师侄？你和你师兄的年纪差得是不是有点大啊？”

    “哦，这个嘛……”渺音子回答这个问题时，语气就比较随意了，“我蜀山玄奇宗属道门仙宗，不是什么江湖门派，你们没听过也很正常；至于我和我师兄的岁数，差得也没那么大，都是二百不到，我只是看着比白师侄小，实际上他十多岁上山拜师的时候我就已经是这样儿了。”

    要是搁在一天前，他的这些话，眼前是四人是断然不会信的，但经历了方才的种种，他们基本是信了。

    “道长！我有一个不情之请。”数秒后，孙亦谐那小眼珠子一转，当即就凑上前来，面带献媚之色言道。

    “哎，我知道你要说什么。”渺音子能不清楚这小子想干嘛吗？还没等孙哥把话挑明呢，他就给截了，“但是我们那儿收徒啊，得看缘分的，贫道只看你一眼，就知道你的秉性和根骨不适合拜入我道门，所以我看还是算了吧。”

    孙亦谐听罢，心中当即就是一声“妈个鸡”，但人家都那么说了，他也只能无奈地撇撇嘴：“唉，好吧……”

    “诶~道长，那我行不行啊？”一秒后，雷不忌也把他那张大黑脸凑了过来，像个孩子似的，傻笑着问道，“我也想学法术啊。”

    “别问了。”渺音子说着，拿手一指黄东来，“你们这几位里，只有黄少侠适合学我道门的东西。”

    一听这句啊，黄东来可绷不住了：“哈哈哈哈哈……”他当即是哈哈大笑，“妈的！终于有人承认老子有天赋了！”

    谁知，他还没笑完呢，渺音子就给他泼了盆冷水：“不不，你也没什么天赋，只是‘能学’而已，有根骨和有天赋是两码事，根骨这东西就跟六指一样，有些人有，有些人没有，有根骨你就能学道，但不代表你会学得很快。”

    “哈哈哈哈……”这下，换孙亦谐大笑了，“道长，你应该让他再得意一会儿，你说得这么直白，他多尴尬啊。”

    “滚！”黄东来当即就冲孙亦谐吼道，“老子才不尴尬！好歹我还有根骨，你还没有呢！”

    “行行，你牛逼你牛逼。”孙亦谐还是在笑，“黄哥哪天修成了，记得也拉兄弟一把啊。”

    “老子修成了先给你算一卦，看你哪天死！”黄东来不爽道。

    渺音子听着他俩这对骂，也是笑了：“呵……你俩别自说自话啊，我可没说要收你；本门收徒是有规矩的，你真想拜师，今年冬至元始天尊圣诞那天来蜀山找我们山门，若找不到，就是你跟本门没缘分，找到了……那也得再说。”

    此言一出，孙黄二人算是冷静些了，不过他们也没有很失望，因为对方没把话给说死，听这意思，黄东来还是有机会的。

    “话说回来……”这时，渺音子又话锋一转，“今天我毕竟是来得晚了，也没帮上你们太大的忙，这样就算把恩报了……有点说不过去。”他想了想，“要不然，我再给你们俩点东西？”

    “好！好好好。”孙亦谐赶紧点头，“您尽量给，不用担心我们会不好意思，什么能增强一百年功力的仙丹，能让人长生不老的桃子，随便来，我们顶得住。”

    “呵……你小子想得倒美。”渺音子觉得孙哥这是在开玩笑呢，所以他也就笑笑。

    谈笑间，他便拿起了自己腰上别着的那个大葫芦，打开塞子，从里面倒出了一颗丹药。

    “黄少侠，你体内有股子非人之物的争斗之气，拧于经脉之中，阻了你的内力，这你知道吧？”渺音子不愧是高人，他只是看着黄东来，就知道对方有这状况。

    “对啊！”黄东来还没应话呢，孙亦谐就抢道，“自从一个月前这个逼吞了一颗自己炼的放屁丹……”

    他话出来半截儿，黄东来就冲过去捂住了他的嘴：“你别乱起名字啊！老子什么时候炼过你说的那种丹药了？”

    渺音子还是很淡定，他接着说道：“你那个……应该是獬胆炼出的丹药，按说是不能随便吃的，因为吃下去之后，獬豸的灵气会去排挤人身上自带的浑浊之气，要是那浊气排不出去的话，那人便会爆体而亡。”

    经他这么一说，黄东来还真有点儿后怕……

    那晚，黄东来吞完獬胆丹后之所以能活下来，其实也是巧合——由于他从小“练毒抗”导致肠胃一直不太好，所以他的身体便有了种“腹泻排毒”的本能，即便在他无法自行运气引导的情况下，那股子“浊气”还是“习惯性”地朝着肠道跑，并成功被排出去了。

    “总之，你现在再服一颗我手上的‘麒角丹’下去，两股灵气一调和，便能使你体内的气重新平衡，届时你不但能再度运功，还会功力大增。”渺音子解释道。

    “哦？好啊！”黄东来听罢，夺一般拿过了那颗丹药，一口就吞下去了，吞完他才说道，“那黄某就谢过道长了。”

    “不忙着客气。”渺音子道，“再给你件好东西。”

    说着，他又像变魔术一般，从袖中摸出了一把长剑来。

    反正人家是会法术的，众人也没去问你怎么把那么长一玩意儿藏袖子里的。

    “我看你只有暗器，没有兵刃，干脆送你一把。”渺音子把剑往黄东来面前一放，“这把剑，是多年前一位同道的散修用过的，他死后，这把剑便流落民间，我也是最近下山游历时偶然得之。”他顿了顿，“那位同道最初是个朝廷的判官，同时也算半个江湖人物，因当时奸臣当道、乱世荡荡，他心灰意冷，便归隐了山林，后来，他又以武入道，开始降妖伏魔。”

    黄东来一听这设定听着耳熟啊，脱口而出：“燕赤霞？”

    “诶？你听说过他？”渺音子道。

    “什嘛？”孙亦谐也惊了，“还真有燕赤霞这号人？”

    “你也听过啊。”渺音子道，“看来你俩还真是和道家有缘啊。”他倒也不觉得这事儿有什么好大惊小怪的，只是继续说道，“简而言之呢，燕道友当年有两把剑，一把是他得道后用的轩辕神剑，还有一把是他得道前用的……就是这把了。此剑也没有名字，是他还在当判官的时候，一个被他救下的村庄里的铁匠为了感激他而赠的，算是那个村子里最好的剑，依我看……就叫‘村好剑’吧。”

    黄东来拿起那“村好剑”，嘴角抽动了两下：“我能给它重新取个名儿吗？比如‘倚天剑’之类的。”

    “所以我说你没天赋嘛。”渺音子摇摇头，“东西的名儿啊，跟人名儿是一样的，得根据这命格来取，你给他取名儿取大了，它受不起，会遭重的；我们道门的人讲究个随性，就是这随便取的名儿才好，明白了吗？”

    黄东来心想：你这么厉害，你说什么是什么咯？

    黄哥是拿完好处了，孙哥可还两手空空呢，所以这会儿孙亦谐赶紧接道：“道长，救白前辈我可也有份儿的……”话至此处，他还瞥了黄东来一眼，再回看渺音子，“您不会厚此薄彼吧。”

    “放心。”渺音子笑了笑，伸手一抓，便把孙亦谐那三叉戟“吸”到了手中，“嗯……你这兵刃可不错。”他细细端详着这三叉戟，并念道，“不但是天外之石所造，而且造这兵器的人也通道法，难怪连铜宸这种道行的妖精都能被它给制住。”

    “不是……道长，你不给我东西也就算了，你总不能还拿我一件吧？”孙亦谐还以为渺音子想要他的三叉戟呢，当时就急了。

    “说啥呢？我能要你的东西吗？”渺音子说话间，手掌一翻，另一手二指一并，朝那三叉戟一指，“给你解个道印，让你知道一下这兵刃上还有个秘密。”

    他话音落时，孙亦谐的三叉戟便瞬间缩小到了一根筷子的尺寸。

    “瞧。”渺音子把这缩小后兵刃丢给了孙亦谐，“这样是不是带着方便多了？”

    孙亦谐接过那迷你版的三叉戟，拿在手上，干笑了一声：“呵……带着是方便了，但捅起人来可就费尽了啊。”

    “哎~怎么会呢？你过来。”渺音子冲他招了招手，示意他把耳朵凑过来。

    孙亦谐点头照办，渺音子便在其耳畔说了几句。

    “哦~哪撸HODO~”孙哥听罢，当即笑逐颜开，嘴里也蹦出了一句日语来；很显然，渺音子是把这东西变大变小的法门告诉了他。

    “瞧把你嘚瑟的。”渺音子笑道，“还有呢。”

    这道长就跟那机器猫似的啊，又拿出一件东西来：此物……不好形容，看着呢，像是个椭圆形的橡胶制品，跟一个鼠标差不多大，通体透红，但摸上去的感觉却像是海绵，而且微微有些发热。

    “这个你收好，从今日起一刻都不能离身。”渺音子递过此物，并道，“日后它能救你的性命。”

    孙亦谐接下后，也是再三感谢，这就不细说了。

    令众人有些意外的是，渺音子给完双谐这几样东西后，居然叫上了谢润，并让他单独随其出去“说些事情”。

    当然，这便是谢润和道长之间的事了，双谐和雷不忌也不会去过问。

    待他们出去后，孙黄雷三人在房里也没啥事儿干，闲着无聊呢，他们就开始了日式RPG主角行为——开始乱翻屋里的东西。

    没曾想，这一翻，还真有意外的收获……