    林世鸣在一旁静静看着，林先志则依旧在抚摸着小石门如玉般的石体。

    这石门本身就属于暗格门，只有半米方长，拿在手里很快就端详完。

    林先志将石门放在桌子上，也没说话，而是从储物袋中，再次取出了一个绿色的石头，放在了一旁。

    出奇的是，林世鸣的神识同样被绿色的石头给吸收。

    若不是亲眼所见，林世鸣凭借对神识的自信，绝对不会认为眼前有此物。

    “世鸣，你的这东西，大概率就是别的家族的传承石了，并且，至少紫府传承！”林先志的一句紫府传承，彻底将林世鸣给惊呆了。

    紫府传承，那可是至少玄阶上品的功法或秘法，林家据说都只有两部，一部为功法，一部为秘法。

    秘法又称为伪神通，至少筑基期修士才能掌握，并且掌握了秘法，对紫府境界的神通领悟就会更清晰明了，几乎能提高筑基修士进入紫府一层的概率。

    “这石头你也是在桃花谷获得吗？”林先志朝着林世鸣问起了石门的来历，紫府传承牵扯太大，很容易遭到觊觎。

    要知道怀璧其罪的事在这修仙界几乎每天都会发生。

    “是的！”林世鸣也没隐瞒，将石门获得经历一一告知。

    甚至连金翅螳螂都给了老族长瞧上了一眼。

    老族长林先志看了一眼金翅螳螂，也是惊讶的不得了，又问起了金翅螳螂的来历。

    他完全没想到林世鸣竟然有这么多好东西。

    林世鸣自然也是知无不说，说出了自己捡漏的事实。

    “你可真是好运气，这只螳螂以后有很大几率踏入二阶巅峰妖兽！”林先志开口点评道，给了一个在他看来极为上佳的评价。

    林世鸣点点头，并露出了一副惊喜的模样。

    虽然他知道金翅螳螂的潜力远不是二阶巅峰，是三阶。

    但他并不能表现出来，不说解释不过来，对前辈还是要有一丝敬重。

    “世鸣，每一个紫府家族，为了传承不落入其他人手中，就会采用藏灵秘书，制造特定的传承石，不过传承石打开方式却迥然不同，就连老夫也是只见过两种，一种是一个用灵火的家族，还有一个就是我们自己的这青莲传承石了，解开方法也与青莲有关！”林先志再次将话题转移到了传承石，林世鸣的问起宝物的来历，自然也是需要解决方案。

    “当然，也不是说不能暴力打开，需要至少高一个阶级的阵法师，也就是五阶阵法师！”

    “嗯嗯，多谢老祖解惑，世鸣明白了！”林世鸣点点头，心中的兴奋则去了大半，没想到竟然是一个保险盒类似的东西。

    话说不知道是哪一个前辈想出这种保护传承的方法，能掩藏神识。

    放在一些屋子里，根本不引人注目，又不是本家族之人，没法通过秘法打开。

    就算别人得到了，没有秘法，只能将传承石卖出去。

    不然总不可能去找一个金丹境界的五阶阵法师给你打开。

    “你可以试试再去那个桃花谷周围找寻一下，说不定还有那家族后人的遗体遗物！”林先志再次建议道。

    林世鸣也只是点点头就答应了，眼下是没有任何办法的。

    不过好歹也是知道了这是一个紫府传承。

    得知宝物为何物后，林先志又指点了林世鸣几句，随后离去。

    林世鸣则留在了亭子内，开始修炼准备突破。

    林世鸣突破练气五层并不久，只有一年左右，不过这些日子的奇遇，加上灵酒灵水，让林世鸣体内的灵气也蓄满了整个经脉。

    沉下心，闭上眼，林世鸣不由自主的就沉浸在了青木决的修炼之中。

    ……

    也不知道过去多久，林世鸣睁开双眼，眼内灵气涌动，极为有神。

    这是林世鸣刚刚突破，还控制不好灵气，过几天适应就好。

    没错了，林世鸣水到渠成的突破了练气六层，再次突破，就是要面对练气后期的大关了。

    家族内的不少天赋不佳的修士，就是永久的停在了练气六层。

    再无寸进，不过眼下的林世鸣可不需要考虑这些，他还年轻。

    抬起头，林世鸣忍不住看向了莲池中央，只见七叔祖坐于一片巨大荷也之上，庞大无比的水灵力正涌向他的体内。

    “这就是筑基期强者的实力吗？”林世鸣内心巨震，突破的兴奋顿时消去不少。

    不过一想到有朝一日，自己也能突破进去筑基，就又感觉动力满满。

    林世鸣伸手抱安，鞠躬一下后，也不管后者有没有知会，就悄然离开。

    这里毕竟是族地莲池，老族长又要借助这里使用灵酒疗伤。

    还是不要打扰为好。

    回到方木山自己住处，林世鸣便将金翅螳螂和红毛妖猴放出。

    然后又放出灵酒灵水，至于妖猴肉倒是没用了，反而是取出了一些自己采购的一些灵米，蒸成米饭后，给两兽食用。

    毕竟现在红毛妖猴是他的灵兽，再放灵猴肉，就有些过了。

    金翅螳螂经过几天沉睡后，身子再次大了一圈，仿佛那极品灵酒加速了它的生长。

    整个身子已经和红毛妖猴差不多大了，从此也再也不能趴在林世鸣的肩膀上。

    全身的灵力竟然已经达到了二阶下品妖兽的实力，已然只要稍加锻炼，就能为林世鸣斗法，从此就多了一个战力。

    金翅螳螂作为头号吃货，吱吱吱的就开始喝起灵酒灵水吃起灵食，那大口大口的模样，不知道的还以为林世鸣虐待它了。

    红毛妖猴则怯生生的在一旁，由于灵契的原因。妖猴不会对林世鸣龇牙咧嘴，但一时间，想要特别亲热，也显然不可能。

    不过红毛妖猴眼见金翅螳螂吃的越来越香，灵食灵酒越来越少后，也是急了。

    走了过去，一手按着金翅螳螂那两个越来越大的前足，似乎害怕后者给她来两镰刀。

    确认按着以后，才嗷嗷两声，开始进食。

    金翅螳螂自然是吱吱吱叫着，有些发怒，不过在林世鸣的安抚下，才作罢。

    喂完灵食，林世鸣则准备离去了，自己毕竟是青桃山的值守，结果现在，在方木山上的时间，比青桃山的时间还差，属实有些不好意思起来。

