    小学的时候，祁琚每个月收到的情书多到能以筐为单位，不仅有本校的，还有其他小学的。

    后来，等程亦奇长开了，身量蹭蹭蹭地拔高，还成为学校篮球队的队长，也会陆续收到几封情书。

    只有程澈从来没收过其他男生递来的粉红信封。

    她不知道，其实有好几个同班的小伙子都挺喜欢她的，但每次只要表露出一点点可疑的痕迹，就会马上被程亦奇拎到厕所里威胁不准打他妹妹的注意。

    在10岁生日那天，程澈许了一个愿望，并且大剌剌地对着生日蛋糕念出来：“我的愿望很简单，希望接下来一个星期的每一天，我都能收到来自王子的情书。”

    祁琚坐在她旁边，凝视着她被蜡烛光照红的稚嫩脸庞，将她说的每一个字都牢牢地记在了心里。

    接下来的每一天，祁琚都会摘抄一封英文情信，以各种方式塞到程澈的书包里。

    用程亦奇的话来说，这简直不像是祁琚会做的事情。

    程澈收到第一封信的时候，半夜激动地睡不着，偷偷潜到程亦奇的房间里，逼他起来和自己一起学习新单词。

    “Love can touch us one time， and last for a lifetime.”程澈重复着这句话，“爱降临得毫无征兆，只此一次便成永恒。多么浪漫啊！”

    程亦奇眯着眼看她，这封信的主人是谁，他心知肚明。

    等程澈富含感情地念了几遍后，程亦奇就昏睡过去，再也叫不醒。

    三天后，程亦奇被程澈半夜吵得不行，直接说道：“这信谁写的你不知道吗？你天天和祁琚黏在一起居然看不出来这是他拿来装逼的花体英文？”

    程澈甩甩小辫子，一脸骄傲：“我当然知道啊，我就是要告诉你，你暗恋的女生喜欢祁琚，但祁琚却给我写了情书，我才是食物链的顶端，你是食物链的底端。”

    程亦奇嘴角抽抽，许久才做出一个拱手的动作：“女王大人您最厉害，小的困了，能让我睡觉了吗？”

    程澈把程亦奇的毛巾被披在身上，做出一副皇后娘娘的样子，沉着嗓子装作成熟：“小奇子退下吧。”然后把他的被子给顺走了。

    剩下的四天，程澈还是装作不知情的模样顺理成章地收着祁琚的情书，只有程亦奇看得贼清，真心觉得祁琚被他妹带偏了。

    一个星期后，祁琚结束了摘抄英文情句的行为。

    但是程澈却找上门来，亲自送给他一本《二十一世纪英文情书大全五百二十篇》，“从今天开始，咱俩比赛，看谁背这里面的句子背得快，还得默写！”

    祁琚本来对这种无聊的比赛不屑一顾，但他看见程澈专心致志捧着这本书背诵的样子，突然有点期待收到她的情书。

    结果，每次他俩默写完之后，祁琚看着满纸病句和错词的草稿纸，无声地叹息。

    他果然不能对她有任何期待。

    但是，当祁琚每次看见程澈喜滋滋地看着他的默写纸时，他还是妥协了。

    算了，只要她开心就好。

    -

    八班。

    “奇哥，我听林飒说你有个妹妹？”舒承恩坐在程亦奇的桌子上，“在三班？”

    程亦奇抬眼看着舒承恩的自然卷，没好气地嗯了一声。

    这场景他太熟悉了。

    对方接下来要放什么屁他都知道。

    “我听说，你妹妹就是被祁神抱着去医务室的女生啊？”舒承恩揶揄道。

    程亦奇斜眼看他，“关你什么事啊？”

    他想起程澈在军训第一天中暑晕倒这事就来气，早知道她身子那么虚弱，他说什么也不去哈市参加比赛，一定会留在学校里照顾她。

    “就问一问嘛，你妹妹和祁琚什么关系啊？”舒承恩推了推程亦奇的肩膀。

    程亦奇合上笔，挥挥手让舒承恩靠近自己，佯装生气：“警告你，别在我妹妹身上瞎打主意。”

    舒承恩眉毛一挑，“少来，我就随便问问。”

    另一边，程澈在班里打了好几个喷嚏。

    “是谁在骂我？”她嘟囔道。

    祁琚笔一顿，从椅背上拿起自己的校服外套，放在程澈腿上。

    程澈悄悄地环视周围，大家都在认真地奋笔疾书，没人注意他们。

    她又把校服推了回去，低声说：“我不冷，打喷嚏一定是因为程亦奇又在心里骂我呢！”

    祁琚面色冷峻，一个眼神看过去，程澈只能乖乖地把外套披在肩上。

    祁琚的外套足足比程澈的身材大了一个身量，从宁安的角度看过去，程澈宛如一个偷穿大人衣服的小孩子。

    宁安捂着嘴偷笑，这俩在悄悄发糖呢！

    章颜好奇地看着鬼鬼祟祟的宁安，“你笑啥？”

    宁安瞬间一副正经脸，她张张嘴，“我没笑，我在做咬肌运动呢。”

    -

    程亦奇这一周给祁琚发了不下五条信息，每一条都是询问他劝程澈回家的进度。

    结果祁琚高冷得一个字都没回。

    因为校报照片惹出来的绯闻，程亦奇这一个星期都不太敢在三班附近露面，唯恐又跑出来什么“程亦奇求爱不得，怒往三班截爱”的传闻。

    眼看着又周五了，程澈还是一副坚决不回家的派头。

    中午午休。

    祁琚被一阵敲门声吵醒，他不爽地开门，看见程亦奇戴着一副能挡住半张脸的墨镜出现在门口。

    这幅黑色墨镜夸张到只有上个世纪六十年代香港社团大佬才能驾驭。

    “可以啊祁琚，居然住在教师宿舍，这待遇比老陶还好吧！”程亦奇参观了一圈祁琚的宿舍，啧啧感叹。

    祁建辉在开学前给荥市一中捐了一栋实验楼，给祁琚换了间一房一厅的单人宿舍。

    “你来干什么？”祁琚站在门口，冷淡的眼神中透露着一丝送客的意思。

    程亦奇自作主张地坐在沙发上，翘了个二郎腿，“我来干什么，你不回我信息，我只好上门来堵你啊。”

    一字一句中还带着点港普口音。

    他以为在演《大时代》里的丁蟹呢？

    还真当自己是香港黑帮大哥呢？

    祁琚懒懒地看他一眼，“周末她会和我回家。”

    程亦奇惊喜地放下腿，“真的？”

    他脑袋一转，又觉得这句话不太对，祁家早就搬离锦亭苑了，什么叫“她会和我回家”？

    “说人话？”程亦奇摘下墨镜，抬眼看着祁琚。

    “回我家。”祁琚淡淡说道。

    程亦奇靠一声，猛地站起来，“祁琚你什么意思？”

    “她不想回家，我不会逼她。”祁琚轻飘飘的一句话把程亦奇噎住了。

    程亦奇急得在狭小的空间里转圈圈，他狠狠地撸了一把头发，“你什么都不知道，就知道帮着程澈捣乱！”

    祁琚看了一眼程亦奇，“她一个人在阳春县待了四年，这也算是你口中的捣乱吗？”

    程亦奇从祁琚的口中听到一丝怨怼，他盯着祁琚，没有回答他的问题，“我们家的事情轮得到你这个外人插手？程澈是我妹妹，和你们祁家没有任何关系。”

    祁琚轻笑一声，但眉眼间依旧能冰得人发寒，“如果她是我的亲妹妹，我绝对不会让她走得那么远。”

    程亦奇听到这句话，一声不吭。

    许久，他留下一句话就摔门离开：“你注意点，她才15岁。”

