    张余率先开口说了一句，很显然，那边有一片树林，狼牙所在的地方就是一片大山，这里树林自然是多了去了。

    “嗯。”何志军微微点头，淡然的道：“好，可以。”

    “是。”张余一喜，便是屁颠屁颠的朝着那边奔去，而至于于雷，则是深深地看了张余的方向一眼。

    于雷缓缓地道：“我也去那边吧，距离他远一点。”

    于雷的话令范天雷以及何志军都是微微点头，随后，于雷便是迅速的朝着那边走了过去，至于何志军以及范天雷，则是待在原地没有动。

    他们自然不会看张余他们怎么埋雷，若是看了埋雷，难免有些不妥，所以他们索性不去看。

    这时候的何志军忍不住看了范天雷一眼，缓缓地道：“天雷，这个张余，到底是什么来历？”

    “这……”范天雷闻言，顿了顿道：“来历都是简历上的那些东西，身家清白，他爹也是赫赫有名的张有钱。”

    “真是张有钱？”何志军闻言，都是一惊，道：“你确定是那个张有钱？”

    “确定。”范天雷微微点头道。

    “怪不得。”何志军恍然大悟，他深深地看了张余消失的方向一眼，心里也不免有些嘀咕。

    一般来说！

    类似于张余这种人不太可能来当兵，毕竟张余是一个顶尖的富二代啊，不止如此，这小子还是京大毕业的，这样的人才，一般是不会选择来当兵的，可没想到张余竟然来选择当兵了，的确是出乎他的预料，一开始他看到张余的档案时候，都还以为是假的呢。

    “你说这小子能不能赢得了于雷？”何志军眯起了眼睛，笑呵呵的问道。

    范天雷闻言，脸色一僵，沉默了一下。

    说实话，即便是范天雷这会儿也不好说了，如果一开始范天雷肯定不相信张余可以赢得了于雷，毕竟于雷那可是地雷高手，虽然算不得最为顶尖的存在，但这对于地雷的理解也不是什么人都可以理解的。

    一开始，陈善明输给了张余，这是大家都没想到的事儿，陈善明也学习过地雷，虽说算不得多么的优秀，但是，也算是相当不错了。

    但谁也没料到，陈善明会输给了张余……

    这也就算了。

    这第二场直接比试扫雷，而且还是于雷亲自出马，最为可怕的是，竟然连于雷都不是张余的对手，这就更加的扯淡了。

    于雷都不是其对手，这小子，到底是怎么做到的？

    至今为止，范天雷都没有想明白里面的关键所在，张余到底是怎么做到的？他怎么可能赢得了张雷？

    再说了，张余似乎也没有怎么玩过地雷啊，也没有仔细学过，按道理来说，张余不太可能会是于雷他们的对手啊，可结果，就偏偏出乎了他们的预料。

    所以！

    这时候饶是范天雷也不敢打包票了，不知道为什么，他心里隐隐约约的有一些预感，似乎，张余比于雷更加的厉害，这一次，搞不好于雷还会输了。

    范天雷道：“我也不知道，这小子隐藏的很深，现在就连我都是一头雾水，也不知道这小子的这些本事，到底都是从哪儿里学来的。”

    的确，张余的这些本事，可不是什么人都可以随便教出来的。

    “哦？”这话听在何志军的耳朵里，却是让何志军有些诧异，何志军惊讶的道：“这么说，你认为张余还可以赢得了于雷？”

    “胜负还未分，其结果，谁也无法预料。”范天雷平静的道。

    何志军深深地看了范天雷一眼，很显然，何志军认为范天雷八成是以为张余可以赢，这倒是出乎他的预料，不过何志军也没有说些什么。

    而是在这里耐心的等待着。

    时间过得很快，眨眼间一个小时过去了。

    一个小时时间来布置地雷，也算是足够了。

    这时候何志军以及范天雷则是有说有笑的聊着，何志军赞叹的道：“天雷，这次的兵你训练的还算是不错。”

    范天雷闻言，笑了笑，并未多说些什么。

    至于龙小云，则是对范天雷的人越来越感兴趣了，尤其是这个张余，也是让他最为感兴趣的，她也是头一次见到这样的一个刺头。

    现在，龙小云也是微微有些期待，也不知道张余接下来会给他们什么样的惊喜。

    “好了，我看这时间啊，也差不多了，这两个小家伙，也应该准备完毕了，我们去那边瞅瞅，看看他们都布置的怎么样了。”何志军道。

    “是。”范天雷没有拒绝，算算时间，也的确是有些差不多了。

    “走吧，去瞅瞅。”

    随着何志军一声令下，随后，在场的人都是纷纷朝着张余他们那边奔去，至于何晨光以及李二牛等人，都是有些紧张。

    “你们说，张余能不能赢得了于雷？”宋凯飞忍不住开口道。

    “有点难吧？”徐天龙犹豫了一下，缓缓地道：“张余这家伙前两场的确是耀眼，可这个埋雷，就考究真功夫了，要想将地雷埋的一点破绽都没有，这似乎是很难的。”

    “是啊，于雷是教官，天天专门用来玩地雷的，于雷对于地雷的理解，根本不是我们所能想象的，我感觉吧……张余未必能赢。”有一个人想了想道。

    “张余这家伙，就是一个变态，现在为止，我都没看出这家伙到底还有多少底牌，我感觉，张余或许还会让我们大吃一惊。”王艳兵犹豫了一下开口道。

    对于张余，王艳兵也多多少少也有些了解了，张余那层出不穷的手段，也是让他感到吃惊于震撼。

    所以，他感觉张余或许还会给他们带来惊喜也说不定。

    “我也这么感觉。”何晨光顿了顿道：“张余这家伙，太变态了。”

    众人都是议论纷纷，很显然，对于张余能否赢得了于雷，都非常的感兴趣。

    很快！

    一行人便是来到了张余以及于雷布雷的地方，他们两个人布雷的地方也不是很远，但中间有很多的树木遮挡着，所以也看不到对方，即便是张余的眼睛可以看出去很远，但也无法穿透这些树木，达到透视的程度。

