    韩野赶忙挥手，让大家坐下：“都是乡里乡亲，大家就不要客气了。今晚来的，都不是外人。为了祝贺我三叔荣升，大家尽情喝酒，管够。老陈，你给大家发烟，除了小孩子，吸不吸烟的都来一包。”

    “好嘞，韩野您放心吧，您交待我的事，保证办好。”他特意把“您”字说的声音很大，这个老陈很拎得清。

    “来，来，大家都入座吧。韩野刚才都说了，今晚来的都是自己人！”C长大声地招呼着众人。

    “大家都听明白了吗？今后村里有事，你们都齐心协力，支持韩三哥和我。自己人，就要做好自己人的事。今晚我当韩野和二位美女的面，表个态。”

    C长顿了顿，又接着说道：“今后咱们小山村，一切大小事，都由三哥做主，我做好副手，协助三哥，带领大家早日富起来。三哥掌舵，我跑腿。”

    “谢谢刘兄弟，有你这番话，我韩老三更敢放手干了！来，来，大家都不要站着，快入座吧！”

    这时，老Z书也说话了：“韩野，两位美丽的女士，你们三位都坐到主位来。今晚是双喜临门，老三接任是大喜事，他年轻，有能力带领大家富起来。”

    “我也该，好好休息一下了，年纪也大了。这些年为村里，操碎了心，由老三接我的班，我也会全力支持他的工作。”

    “今后全村，都要要拧成一股绳，争取早日富起来。能不能富起来，韩野和两位美女是关键，请三位今后，多关照咱们的小山村。来，欢迎三位入座！”

    “老Z书，这样不好，在座的不少人都是我的长辈呢！”韩野推辞着。

    “韩野，就你来坐，什么也不用说。今晚，我最后行使一下Z书的权力，我说让你坐，你就坐吧，这事我做主了！”

    “小野呀，老Z书都发话了，那你就坐吧，坐哪都是一样喝酒嘛！”韩老三也说道。

    韩野三人，见新老Z书都发话了，再推辞也不好。

    “那行吧，晚辈给各位行礼了！”韩野对大家拱拱手，领着宋欣、金燕坐在了主桌的主位上。韩野的右手边是宋欣、金燕，左手边是老Z书，他三叔，C长依次入座。老陈忙着给大家发烟，屋中气氛非常热烈。

    菜都上齐了，酒也都满上了，大家正准备开喝。这时宋欣，笑意盈盈地站了起来。

    “三叔、三婶，老Z书、C长，我现在以韩家媳妇的身份，说两句。今晚是三叔接任Z书一职的日子，我这做韩家媳妇的，首先祝贺三叔荣升！”

    “我相信三叔，能够带领全村富起来。韩野和我，为了祝贺和支持三叔的工作，现在我宣布，中医药研究所，将投资小山村，建立中药材研究基地！”

    众人听到这样的消息，都惊呆了，堂屋中一点声音也没有。

    宋欣摆了摆手，继续说道：“只要过几天，中医研究所的张所长，他就会亲自来我们村，这事就由三叔和C长，直接和张所长谈。希望三叔和C长，你们带领村民干出样来！嗯，我说完了。”宋欣看着大家兴高采烈的模样，也轻轻坐下。

    老Z书却站了起来，对着宋欣，深深地躹了一躬。“非常感谢您呀，你是山村的福星呀！”

    老Z书转身，又对众人说道：“你们还愣着干什么？还不快谢谢韩家媳妇，这可是天大的好事呀，我们小山村有希望了！”

    老Z书激动万分，自己想了多少年，也努力了多少年，始终没有带领大家能富起来，没想到自己卸任了，却等来了好消息。

    屋里众人，也从刚开始的震惊，转为喜悦，纷纷给宋欣行礼拜谢，大家连酒都顾不上喝，就开始了议论。

    中医药研究所，在这投资建药材研究基地，那可不得了？不出三年，小山村就会富起来了。

    一个基地的建设，要投入大笔的资金，小山村一下子就会热闹，忙碌起来，村民们就会有赚不完的钱。他们此时此刻，都对宋欣，万分的感谢！。

    “大家都坐下吧，这事大家回去，先不要乱说，你们知道就好。你们自己都合计一下，能做什么，要提前准备，赚钱的机会已经来了。”

    “你们优先知道这事，回去不要宣传。我还是希望，我们自己人先富起来。你们先富起来，再带动其他人富起来。”韩野的这些话，更是得到了在座各位的认同。

    “韩野你放心，我们都懂你的意思，你是想把机会先给我们，让我们先富起来。韩野你为小山村，做了天大的好事。”

    “过去这些年，我们做得不够好，对你关心不够。我们都错了，我们大家，和你说声对不起，请你原谅我们吧！”众人纷纷站了起来，给韩野行礼，认错，道歉。

    “大家都坐下吧，过去的事大家都不要再提了。再怎么说，我们都是一个村里的人。这里是生我养我地方，我做点什么，也都是应该的。”

    “有一句话，儿不赚母丑，狗不赚家贫。我是大山的儿子，怎么能记恨你们，怪罪你们呢？如果那么想，我今天也不会坐在这里。”

    “大家记住，不管到那里，我们是同乡，我们是一个村里的人。”

    韩野说完，众人都惊呆了，这还是小羊倌吗，这比上面的干部讲得还好呀！

    众人又都站了起来，拼命地鼓掌，掌声经久不息。

    “来，我们大家，都举起手里的酒杯，敬韩野和两位美女一杯，以此表达我们的敬意。我先干为敬！”C长首先举起酒杯，表达着对韩野的谢意和敬意意。

    大家纷纷给韩野三人敬酒，好像把正主都忘了。

    “好了，大家都坐下喝酒，我们老韩家的人，心胸大着那，你们放一个心，小野不会记恨大家的，但你们今后，也都要好好表现。”

    “只要你们表现好，机会多的是。我也告诉大家一个好消息，县里承诺，春天一到，就马上动工给我们修进山的路，一切费用都由县里出，我们出一些劳动力就可以。”?

