    婠婠看着杜兰，感觉心中的一扇大门被打开了。不过从门外进来的却不能改变门内已经存在的。所以一时间新旧的观念并存，在有限的空间里互相挤压，让她胸闷不已。

    婠婠到并不是觉得做人民公敌有什么不好的，她不会在意自己的身份。可是杜兰那些否定魔门的话却让她很难受，拨开魔门那些看似不羁的规定，露出来的却是无数的**尸骸，让人恶心。

    对，这种感觉就是恶心。

    魔门中有很多人不仅仅是为了钱和权杀人，而是为了满足自己那畸形的**心理才杀人的，慢慢地折磨人至死。这种事情无疑是很恶心的。

    婠婠也杀人，可是那时为了她心中的任务和自己的立场，当然心情好的时候也会捉弄一下人。她也会把人当做玩具，但出手破坏的时候绝对是一击必杀，而不是虐杀。

    “胡说八道，你又不是我圣门中人，如何知道如此清楚？”婠婠以前也知道自己的门派不是什么干净的地方，可是被别人无情地指出来，心里还是很不好受。

    家丑不可外扬，门派也一样。就算魔门充满了同门相残，还有藏污纳垢，可是这些事情都不是事情，唯独从杜兰嘴里说出来，让人不爽。

    “看来你还有正常的一面，也有自己的喜好和讨厌的东西。现在到是像个小姑娘了！”

    “对的，对的，现在才像正常人。只是生气，却没有那种戾气。就像普通的女孩。”徐子陵总是很细腻，能够发现细微的变化。就如婠婠的心情，练就长生诀后也能感觉出来。

    寇仲也连连点头。

    双龙倒是没有因为杜兰说了很多魔门的坏话，就认为婠婠是十恶不赦的坏人。这就是他们和名门正派走不到一起的原因。

    如果是名门正派是绝对不会容忍婠婠这样的人的，但双龙不会。

    婠婠的脸色没有好转，而是看着杜兰，希望他给出个合理解释。

    “婠婠小姐，等到你放下屠刀的时候，你就能成佛了。不是慈航静斋的那种假佛徒，而是真佛。”杜兰忽悠道，“你有领悟大智慧的潜力，比起慈航静斋的所有人都强。不是所谓胸怀天下就能成佛的，如果你能够成佛的话，无疑是对她们最大的打击。”

    慈航静斋是什么，双龙还没有确切的了解，不过似乎很厉害的门派。但只要寇仲决心争霸的话，他们早晚会遇上那些人的。

    “你还没有告诉我，你为什么会知道那么多的事情呢？”婠婠继续追问道，很多事情都是魔门秘辛，连她都不知道细节，可是杜兰却知道的如此清楚，她一定要问清，不然那是对魔门的隐患。

    “我为什么知道那么清楚？当然是因为我练过长生诀，天下尽在我手。”杜兰右手平托握拳，似乎把整个地球都握住了。

    “……”

    这话，大家就不信了，长生诀这么厉害？那不就是武林秘籍么？

    只有单婉晶相信，不过她不是认为长生诀厉害，而是认为她师父就是神仙。神仙是没有什么做不到的。所以看着其他人吃惊的表情，她心里充满了骄傲。

    鲁妙子捻了捻自己的山羊胡，开口说道，“小友，又何必开玩笑。《长生诀》即使再厉害，也不过是武功秘籍，又如何会有这样知晓天下的神通。难道你已经练就习武之人最渴望的破碎虚空？？！！”说道这里连鲁妙子的脸色也变了。

    不仅仅是鲁妙子，还有婠婠也是震惊地看着杜兰。难道这个人就是破碎虚空级别的高人，这样就能解释杜兰强大的原因了。

    “破碎虚空？”杜兰表示那是什么，“你们就是说死亡吧。”在杜兰的想法里，破碎虚空啊，穿越啊，其实和死亡是一样的概念。自己从一个世界完全消失，不复存在，对于原世界来说就是死亡。

    所以在穿越了一个一个世界的时候，杜兰总会留下自己的痕迹，证明自己来过。免得他走之后，那个世界上连自己经过的痕迹都没有。就好像什么都没做就‘死’了一样，那样的人生是太可怜了。

    “破碎虚空的人是不会回来的，所以我和他们不同。”再说就算破碎虚空，也没有那么多厉害的技能学啊。杜兰能到达现在的高度可是经历了太多的世界才达到的。肉身解体，灵魂翻转，神龙转变气的性质，曼哈顿博士那里学习控制粒子。可以说每一次都是这个世界破碎虚空的人难以企及的。

    所以即使杜兰学习了长生诀，也没有什么破碎虚空的感觉。更谈不上从这个世界上消失了。

    “你们勿需大惊小怪，虽然我比较厉害，不过我不是魔门，所以不会按照你们那套做。我也不过是打听了些东西而已，并不会对你们出手。”

    婠婠立起眉头，“你说话来好生奇怪，你到底和我们圣门有甚关系？你一口一个魔门魔门，怎听的奴家好不舒服！”

    杜兰把单婉晶拉出来，这么一解释。婠婠倒是明白了些，“你竟然是我师父的外孙女？”

    单婉晶的脸色倒是不好看，自己母女遭受的一切苦难都是她那个好外婆造成的。所以单婉晶在知道婠婠身份之后，对婠婠的好感已经荡然无存，“哼，我不是什么人的外孙女，我只是我娘的女儿。”

    婠婠也知道魔门的规矩，不可以和心爱的人发生关系。想必单婉晶的娘当年也是有一本心酸史的，所以她不再开口，现在不是调笑他人的时候。

    “好了，言归正传。”杜兰把大家的注意力重新聚集到自己身上，“今天就说道这里，以后你们如果有什么问题的话，可以单独来问我。最后几句话送给你婠婠。”

    婠婠面露疑色。

    “现在有个机会，一个成佛的机会，让你达到世人无法企及的高度。你愿意接受么？”

    杜兰很严肃，不过婠婠却婉尔一笑，“今日便多谢杜兰先生解惑答疑，婠婠就此告辞了。”话音刚落，人已经飘出小楼，落于庭院小亭之上，“杜兰先生，婠婠不想成光头，所以你说成佛一事还是打住，奴家最讨厌光头了。”说着已经轻盈地飞上了悬崖中段。

    又是一点，婠婠已经消失在悬崖外。

    双龙望着倩影消失的地方，失魂落魄。虽然之前打斗之时互不相让，但与美同行那是乐事，他们可不会拒绝。

    此时却听杜兰叹息一声，悠悠然道，“时机未到，待她看破之时便是成佛之时日。”

    “先生，我看不一定！”徐子陵突然出声了，“那女子视天下若无物，极其自负，却不会是成佛之人。妖女的模样倒是十层十。”

    “所以才说时机未到，等到她领悟大智慧之后，成佛指日可待。”

    鲁妙子也很奇怪为什么杜兰认为婠婠能成佛，“恕老夫直言，先生为何看好婠婠？慈航静斋才是佛门正道，她们成佛的几率不是更大？”

    杜兰摇头，“慈航静斋中人不过小聪明，却无大智慧。我观遍天下，唯有婠婠有此慧根。”简单来说就是杜兰喜欢婠婠这个角色，以后一定会帮忙她成佛的，到时候气死那些‘为天下人’到处寻找明主的女人。

