    楚修白这话说完，白墨羽只觉头皮一麻，脚下已经做好了逃跑了准备，呵呵笑道：“当然最主要的还是要谢谢殿下，那个、要是没什么事的话，我就先回去了！”

    不等楚修白搭话，她扭头就跑。然而没等跑出两步，就听“嘭”地一声，一个砚台在她脚边炸裂开来，紧跟着就听楚修白厉声喝道：“你再敢往前一步，本王打断你的腿！”

    听得出他这是动了真怒，白墨羽身子一歪，脚步堪堪停了下来，没敢再动一下。

    心里头打鼓一般，七上八下，暗暗忖测：完了完了，怎么还真急眼了？楚修白啊楚修白，难道现在我在你心里还比不过一个姜侧妃吗？

    “过来！”楚修白再次开口，她下意识地打了个寒颤，灰溜溜地垂着小脑袋回到桌案前。

    楚修白将桌上那包药扔到她脚下，沉声道：“这包假的毒药是你让人送给容侧妃的吧？说，送药的人在哪儿？是怎么混进来的？”

    白墨羽掰着手指，低头看着那包假药，没有说话。

    楚修白深吸了口气，呵道：“不说？”

    话落，他蓦地起身，白墨羽本能地往后退了几步，白着小脸儿抬头看他，怯声道：“我没有不说，我这不是正在想他叫什么嘛！”

    楚修白凤眸眯了眯，绕过桌案朝她走过来。

    男人身上低沉的威压直逼得她双腿发软，想跑又不敢跑，大眼睛直直地盯着他靠近过来，咬了咬下唇，道：“你能不能先听我解释？”

    楚修白在她面前一步外站定，居高临下道：“让你解释，说吧！”

    顶着泰山般的威压，白墨羽吞了吞口水，道：“我其实早就怀疑姜侧妃给我下毒了，只不过一直没有证据，不敢贸然和你说，所以才想了这么个法子。我想着只有把事情闹开了，殿下可能才会给我作主，然后就……”

    后边的话她没说，楚修白帮她说道：“然后你就算计本王和容侧妃？白姬，你胆子真是越来越大了！”

    “我没有算计你……”

    “你还犟嘴！你……”楚修白怒火中烧，手都举起来了，却迟迟没有落下。

    白墨羽被他吓得眼睛瞪得溜圆，一只受惊的小猫一样，缩着脖子紧紧地盯着他那只高举的大手，心口像被什么一把揪着一般，半天没敢喘气。

    直到确认他那只手不会被落到自己身上，白墨羽那颗心才暗暗松了松，吸了吸鼻子说道：“殿下就会责怪我，可你明明知道姜侧妃对我下毒，却还不揭穿她，这样对我就公平么？”

    楚修白冷眸一暗，说道：“你的确很聪明，连这个都能猜到！本王反而是越来越看不透你了！”

    看似夸赞的话，却听得白墨羽心头一凉。她不怕楚修白生气，但很怕他对自己疏离，这也是她一直不敢对楚修白说真话的原因。

    她害怕楚修白猜忌，更怕说的也多，越是引得他更多的猜忌。

    而事实上，她越是不说，楚修白才越是生气，不光如此，他觉得这丫头分明就是不信任自己，这才是让他最恼火的！

    两颗人看似越来越近，心却似乎并没有靠近。

    “殿下……”白墨羽还想说什么，被楚修白打断道：“姜侧妃的事，本王会彻查，如你所愿，她大抵是不会再回来了。接下来，你是不是该对付容侧妃了？”

    虽然他猜得没错，白墨羽却不敢这么回答，抿了抿嘴，小丫头没吭声，心里到底还是有气。

    楚修白看着她敢怒不敢言的小表情是又爱又恨，最后也只是低沉了声音道：“她们先招惹了你是不对，可你为什么不能先跟本王说一声？你在怕什么？”

    面对他的苛责，白墨羽揪着自己的衣角，踌躇道：“我就是不想你为难，女人家的事我们女人自己解决就好了呀！”

    “你胡闹！”楚修白还从来没有拿一个人这样没办法，分明是气得不行，却连打一下都下不去手。

    白墨羽垫着脚抓住他手腕，将他的手放了下来，小脸儿往上蹭了蹭，撒娇道：“是我不对，我下次跟你商量一下还不行？我知道你是因为顾忌姜丞相才不动姜侧妃的，可是你有没有想过，那个姜丞相那么大岁数了，其实也早就该养老去了，何不就此……”

    她话没说完，手腕一痛，就被楚修白反扣住了。

    男人脸色骤然一凛，凤眸沉沉道：“朝廷的事，岂是你能背后议论的？至此一次，下不为例！否则……”

    威胁的话他没有说，似乎知道说了自己也做不到。但说这话时，却是真的极为严肃。

    白墨羽抿了唇，眼中划过一抹忧伤。她知道楚修白为什么这么生气，上一世，她就是没有听话，因为涉政一事而被人陷害的。可她知道，这个姜丞相倘若现在不除，日后必然会对楚修白不利。

    然鹅这些她不能明说，说了只会让楚修白更恼火。

    “我知道了！”她像只受伤的小猫，乖乖地点了点头后，又瞄向他道：“那、我能对付容侧妃吗？”

    “……”楚修白嘴角一抽，抓着她的手松了松，道：“你想干嘛？”

    白墨羽撅了撅嘴，道：“那就要看看她想干嘛了。”

    沉默片刻，楚修白说道：“我会去警告她的，她的身份和姜侧妃不同，你能不理她便不理！”

    容瑾鸢和姜涟漪的确不同，容瑾鸢的父亲是北楚国大将军，曾为北楚国立下战功无数。两个哥哥也同为朝廷效力，尤其是长兄容臻，此时还在边关镇守，属实是一名铁骨铮铮的汉子。

    容家上下对朝廷、对楚修白忠心不二，容瑾鸢之所以能成为摄政王侧妃，也是容臻以命换来的。虽说当时也是万般无奈，可此时想想，楚修白后悔了！

    早知会遇到这么个小丫头，他绝对不会纵容后院多出这么多女人来！

    他的所有顾虑，白墨羽大概都能猜到。

    小丫头星眸粲然一笑，说道：“殿下放心，我有分寸！”

    但凡她一说这个，楚修白就有种不好的预感！

