
　　时间过去近半小时，精疲力竭的马潇凌平躺在地面上。

　　此时的她满头大汗，鼻青脸肿。

　　她身下的地面更呈现出蛛网般的皴裂。

　　刚才她是被任重从天上狠狠砸落下来的。

　　熟悉她性子的任重并未怜香惜玉，除了没下死手之外，拿出的是真正的战斗状态。

　　并且任重依然“厚颜无耻”地利用了自己未卜先知的能力。

　　他太熟悉马潇凌的极限了。。

　　远的不谈，就说近的，他已经与使用了电控结晶体的马潇凌在寻迹者飞船里并肩作战了太多次。

　　虽然当时大家是战友，并未切磋，但相互间的战术配合却并不少。

　　以任重的悟性，相互间大约只需要配合个一两次，他也能把别人的脉搏摸透，更何况马潇凌陪着他在寻迹者里出生入死超过三千次。

　　可以说，哪怕马潇凌的装甲能量输出只发生区区五千瓦的波动，任重便能一眼识破她接下来至少十秒的动作。

　　如果要用神话故事里的场景来描述二人之间的切磋，那就是孙猴儿逃不出如来佛的掌心。

　　曾经任重是孙猴儿，如今却已成如来。

　　任重轻飘飘落到马潇凌身边，笑眯眯地低头俯视着她，“怎么样？服不服？”

　　马潇凌两手一摊，脑袋一偏，做“残花败柳”状，生无可恋道：“服了，我真服了。行吧，反正我已经没了反抗能力，你麻溜的上来，把生米做成熟饭，省得我反悔。”

　　任重见状，眼前一黑。

　　完,这人没救了。

　　这人当真是一点情趣没有。

　　她这刚中带柔，柔里带刺儿的性格,多多少少算得源星上的独一份。

　　“赶紧的啊！哦对了,我还带了防监控帐篷,给人看了便宜去不划算。”

　　说完，前一瞬还貌似奄奄一息的马潇凌又坐将起来,并从装甲背后放出个半圆球的金属结构。

　　这金属结构飞到空中，然后迅速支棱出八条撑脚，杵进地里。

　　随后,这八条撑脚之间的缝隙里又开始以极快的速度延展出金属薄膜，遮得严严实实。

　　任重看着她在那乐呵呵地忙乎，心里暗想，可能这就是口谦体正直吧，家伙事还准备得挺周全。

　　但也正是因为这性格,才显露出马潇凌最与众不同的地方,也正因如此,才能让任重在她这里从来就没有什么心理障碍。

　　两个小时后,任重与马潇凌二人又找了块新的大石头并肩坐着，齐刷刷仰头看着西下的蓝太阳。

　　良久后,任重说道：“留给我们的时间不多了,往后，我们得把宝贵的时间用到更有意义的事情上。”

　　马潇凌：“比如说？”

　　“更高层次的角逐。”任重轻声说道，“我已经完全勘破了源星文明的本质，也找到了一切苦难的根源。不管我们在源星上做什么，都是治标不治本。要彻底改变这种局面，实现我真正的梦想,给人类带来真正的未来,我们就必须去到机械帝国。”

　　马潇凌：“然后呢？”

　　任重一笑，“然后让那些活在星际时代的既得利益者感受一下来自乡巴佬的铁拳。”

　　“这么有自信？觉得自己能做到？你的依仗是什么？”

　　任重想了想。

　　他的心里话是，自己的依仗是天下无敌的复活重开能力，但话临到嘴边，却又变成了另一句。

　　“其实也不是自信。”

　　“那是什么？”

　　任重：“是一旦做了决定，就总得一往无前地去做。哪怕失败了，也不会有遗憾。我不想等到老了，再来后悔年轻时没尽全力。”

　　马潇凌愣了愣，然后把下巴埋进膝盖中间，声如蚊讷地嗯了一声。

　　“所以，道德委员会首席委员这岗位,我只会让你当两年。两年之后,你得进入冷冻沉眠，把你的时间留下来。我们以后的征程还会有很远。在这两年之内，你至少要在第一洲内建立起牢不可破的完整的执法体系。两年后，你的接班人才能顺理成章地在更强的任氏集团的帮助下，将这体系完全扩张出去，并笼罩住整个源星文明。”

　　马潇凌的目光渐渐变得更坚定，又重重说道：“没问题！”

　　说完，她骤然起身，顿了顿脚，回头看着任重，“赶紧回镇子里去吧，我都还没把你给的那本大部头背熟。”

　　她嘴里所说的大部头，正是《道德标准》。

　　马潇凌并不是一个喜欢啃书的人，但这一次，她拿出了自己的态度。

　　任重也跳将起来，整理了一下略显凌乱的赤锋甲，跟上了腾空而起的马潇凌。

　　看着前方英姿矫健的银甲背影，任重心里暗想，这应该算做是结了婚的吧？

　　但其实好像也没什么变化。

　　就这样吧，反正大家都是莫得感情的怪物。

　　先前任重也问过她要不要举办一场盛大的婚礼，但马潇凌表示没这必要，只要集团内部的核心人员都知道二人已把生米煮成熟饭即可。

　　……

　　在过去的数年间，任氏集团治下的第一洲的治安环境早已发生了翻天覆地的变化。

　　集团内部往第一洲的诸多城镇与县城里都派驻了不少中层和基层管理人员。

　　这些人大多是星火学院里的毕业生。

　　在出仕之前，这些学生都在学院里深度接触了任重的三观。

　　有这些人赶往各地担任职务，地方行政管理体系的中上层架构基本靠谱。

　　当然，与曾经的星火镇一样，有光明，就一定会有黑暗。

　　在阳升市、淮海市等核心区之外，任氏集团的控制力并没有那么强，各地依然有很多土著虎踞龙盘着。

　　这些聪明的各地土著非常机灵，掉头很快。

　　面对以过江猛龙的姿态降临的任氏集团，这些各地土著都迅速认清了时务，表现得极为配合。

　　考虑到总归是需要一些管理人员，任重并未下令要求对这些投诚者进行赶尽杀绝，只要求做了一些基本的舆情调查，对于那些不算罪大恶极的各地掌权者大多采取了怀柔政策。

　　这些人，只要投靠了任氏集团后表现良好，便能既往不咎。

　　在接下来的几年里，有一部分投靠者真正融入了任氏集团的氛围，不再捞偏门，也不再沉迷于欺压剥削旁人，而是开始学会发挥自己的智慧，用更良性的可持续发展思路去攫取财富，提升自己的公民等级。

　　用任重的话来说，就是这类人的本性里终究是有着好的那一面，过去只不过受到了整体社会氛围的感染，变得从众与合群而已，是可以“挽救”与“改造”的对象。

　　但依然还有另一部分人，天性凉薄且手段狠辣，融入进任氏集团后，只稍微收敛了一阵子，没过得多久便故态复萌，只不过手段变得更隐蔽而已。

　　当初，在有“网”时，都能给王进守这种人找到漏洞，打上擦边球。

　　现在没了“网”，城市管理者变成了任氏集团，对各地的监察强度骤然下降，哪能百分之百地防得住这些骚操作。

　　于是乎，悲剧依然每天都在各地发生，比之当初是好了一些，但与任重心里真正认可的社会氛围却依然差得很远。M.23sk.com

　　任重一直都想明确法治，只是以前的他只不过是区区源星第十企业的老板，身上有诸多束缚。

　　他在自己领地内能做的事其实也有限。

　　他必须得把自己的一切行为附加上以逐利为最高目标的伪装，而不能纯粹为了改变社会氛围，造福底层人而去进行变革。

　　但现在，任重不再有这层顾虑。

　　在接下来的短短半年时间内，围绕马潇凌而建立的道德审判委员会明面上打着为任重收集“邪恶灵魂”的恶毒幌子，暗地里却做的是铲奸除恶，造福底层人的正义之事。

　　一名某城镇里德高望重的老派资源回收企业主，被查出其家族竟是在当地留下诸多都市传说的蒙面大盗团，专门劫掠拾荒者。为了调查清楚这件事，马潇凌亲自出马收集证据，然后再公开审判，并全员判处“死刑”。在此过程中，萧星月曾问过马潇凌是否需要帮助。毕竟，有萧星月这样的顶级念力师出阵，没人能保守住秘密。马潇凌微笑婉拒，理由是第一洲里有数万城镇，每个地方都可能有类似的人，不可能每次都得靠念力师出马，还是得通过实战训练来提高自己下属的刑侦能力。

　　有一名达到六级公民的镇长，表面看起来这人与当初的马达福享有相似的名声。这人的伪装极深。为了挖出他的本质，马潇凌甚至不得不请来文磊、于烬和欧又宁三人组成调查团。文磊、于烬和欧又宁都是出身自底层荒人，熟悉真正的底层人的人生逻辑，也能伪装起来轻易与当地人打成一片。在经过仔细摸排后，调查团才摸透这镇长的底牌。原来，长期以来，这镇长都在利用自己手中掌握的临时荒人名额的权利，暗中威逼利诱着将人送进某巴斯集团下属企业的超重负荷工厂。一旦去了那工厂，表面看来是飞黄腾达了，实则是入了魔窟，活不过半年。这镇长的行为与当年的杨炳忠倒有好几分相似。偏偏每一个被他介绍去了工厂的人，都给了他一份自愿签署的就业协议，再配合上巴斯集团下属公司的掩护，反倒是给镇长建立了不错的口碑。最终，当马潇凌带人将其拖出来时，甚至还发生了万人请愿恳求留他一命的奇观。与此同时，巴斯集团也派出代表，找上马潇凌恳请她网开一面。但最终，马潇凌摆出如山铁证，再从前到后条分缕析地把事儿给讲清楚。这小镇里被蒙蔽了近二十年的荒人们才醒悟过来，自己被骗得好惨。那些去了巴斯集团的工厂享受人生，并且“抛妻弃子”的家人，其实早就死了。

　　除了上述两个典型代表之外，还有很多案例。

　　模仿人性乐园，制造专供职业拾荒者享乐的人血地下角斗场的五级职业者……

　　对未成年荒人男女进行诱拐，以满足某些底层公民与高阶荒人变态欲望的掮客……

　　利用自己的仆从名额，欺骗引诱荒人的恶毒公民……

　　一个小小的某工厂车间主任，利用自己手里的微薄权力，索贿超过百万星火币，又喜欢玩弄别人妻子，制造了无数家庭惨案的禽兽……

　　专门出售假冒伪劣或者过期军火的行商……

　　混迹于普查官体系的边缘，利用普查官体系为自己攫取财富，再暗中勾连孟都集团，为孟都集团物色小白鼠城镇，两头吃也利用调低城镇普查成绩，间接害死数十万人的中间人……

　　和当初的布朗·乔纳森一样，手握重权却私德有亏的普查官……

　　利用粮食分配权，挟制数个城镇，并以虐杀他人为乐的某县天隆高科分公司负责人……

　　诸如此类的人间败类，马潇凌的道德委员会在这半年里整整挖出了近万人。

　　要知道，这还是在相对“光明”的第一洲。

　　这些人的罪孽有大有小，但无一例外却都有一个共同点，那就是将人性里偏恶的那一面展现得淋漓尽致。

　　有时候，马潇凌甚至会被激怒得含恨亲自出手。

　　还有的时候，她这边虽然查到了证据，但大多都只是一些受害者的口述，没有画面、没有录像，除了人证也找不到物证。

　　严格按照任重制定的《道德审判标准》，并不足以对其进行治罪。

　　这不能说是马潇凌无能，只能说是对手太狡猾。

　　在这种情况下，马潇凌这任总的女人的身份便能发挥作用了。

　　她不再讲理，直接来个乱拳打死老师傅，把人当场抓了，送回星火镇，再给送进花月岚和孙苗联手建立的“伪网”基地里。

　　当然，马潇凌也不是没犯过错。

　　曾经有一次，她照例按照受害人的口供去逮捕凶犯。

　　这人也已经被送进了孙苗的实验室。

　　但这人在被送上实验台时依然在凄厉地喊冤，死不认罪。

　　这种情况下，孙苗便亲自做主请来刚好到星火镇做客的萧星月，给人来了场心理审查。

　　这一查，就查出了问题。

　　此人无罪，有罪的是那些串通起来撒谎的“受害者”。

　　马潇凌震惊了，不能理解自己为什么竟会成为别人作恶的工具。

　　倒是任重一语道破天机。

　　“在任何时代，无论有任何政策，都一定会有人去转空子。习惯就好。另外，你也不可能抓尽所有罪犯，我们真正要做的，是成为‘威慑’。有‘威慑’，就有法制。法律就能生效。某种意义上，法律是道德的底线。我们所做的事，就是帮助别人守好这底线，让犯错的人付出代价，亦或是至少有付出代价的预期，就行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第435章 道德与法律免费阅读。https://xs.23sk.com 