    第1979章 教侄女防儿子   

    到了度假区，陈季夜开车深入里边，带着酒儿去办理入住。

    

    “要两间房，挨着的。”

    陈季夜说。

    

    酒儿：“一间，就要一间。”

    

    酒店的前台看了眼两人，“二位到底是一间还是两间？”

    

    陈季夜：“两室一厅的家庭房吧。”

    

    “不，就要一间。”

    

    陈季夜瞪着少女，“酒儿。”

    

    酒儿不看小哥哥，她对前台说：“他现在是我小哥哥，我们住一间不碍事。”

    

    酒店的前台问酒儿，“你有一个人住过一间房嘛？”

    

    酒儿果断摇头，“没有。”

    

    前台又问二人，“你们是亲兄妹关系吗？”

    

    “不是，他未来是我……唔唔”   

    嘴巴又被捂住了。

    

    陈季夜掏出银行卡，一只手捂着酒儿的嘴巴，他对前台说：“两间房，最好是家庭套房。”

    

    “套房三天前都被预定结束了，现在只能定两间房，但是没有紧挨着的房间，中间隔两个的房间可以嘛？”

    前台温柔询问。

    

    酒儿摇头，她着急的拽开陈季夜抱着自己的手，她说：“不行，我晚上会偷偷溜出去的。”

    

    陈季夜：“在山中，你溜出去干嘛？”

    

    “气你啊，谁让你不和我一个房间。”

    

    这话说的陈季夜无奈。

    

    两个房间，中间隔着两个屋子。

    

    说实话，陈季夜也有些不放心，毕竟这深山老林的。

    

    他有些动摇了，酒儿趁机说：“小哥哥，你说我要是一个人住晚上出点啥事儿咋办呀？”

    

    “你乖一点就不会出事了。”

    

    酒儿摇头，“你知道你不在，我不会乖的。”

    

    陈季夜：“……那就一间房。”

    

    前台立马为二人办理。

    

    炎热暑假，前来山中避暑的人许多，因此房间都需要提前预定，当天预定的话确实遇不到好的房间。

    

    因此，酒儿得逞了。

    

    她拿着房卡开心的前边跑，陈季夜提着行李后边追。

    

    到了房间，酒儿看到两张床，她开心的去选，“小哥哥，我要睡挨着阳台的床。”

    

    陈季夜：“你睡里边，我睡外边。”

    

    “不～”   

    陈季夜：“门口蚊子多，潮气大，听话睡里边。”

    

    酒儿：“那我白天要躺在你床上看风景。”

    

    陈季夜点头。

    

    陈四又给儿子打电话了，“季夜，你回来呗。”

    

    “我在外忙。”

    

    “你忙啥呀，老爹都看到酒儿的朋友圈了，你带着她出门度假了。”

    

    “度假也是一种忙。”

    

    黑手党一直有陈季夜，陈四好久都没那么操心了，儿子突然撒手出去度假，他一瞬间仿佛回到了自己二十多岁时的忙碌。

    

    那会儿自己担心老光棍，忙事业，不忙爱情。

    

    现在，他有藏言，黑手党的生意他很难集中精力去处理。

    

    挂了儿子电话，陈四对妻子充满歉意的说：“藏言，北海过段时间我再带你去呗，儿子不回家。”

    

    李藏言：“这是个让季夜和酒儿好好相处感情升温的好机会，你忙就忙几天，给儿子多创造点时间。

    去北海什么时候都可以，我可以等。”

    

    陈青耒说：“那你可不能和老颜去北海啊。”

    

    “我和他去干啥？

    你是我男人，我肯定跟你去啊。”

    

    “季夜那小子说，你打算跟他去北海……”陈青耒这一刻知道了妻子对自己的爱，同时也知道了儿子的混蛋。

    

    李藏言失笑，“你就算不用脑子想，用脚想也知道我不可能和老颜去啊。”

    她一个已婚妇女，跟其他男人去旅游，亏她丈夫能当真。

    

    陈四相信妻子不会背叛自己，他只是低估了在妻子心中，自己的分量。

    

    知道在藏言心中自己的比重后，陈四立马飘了，他给陈季夜打电话准备痛骂一顿儿子。

    

    结果，酒儿接到了电话，“四叔，我和小哥哥在度假，你找他有事儿吗？”

    

    “乖，你把手机给季夜。”

    

    “他在洗澡啊。”

    

    陈四惊恐：啥玩意？

    我儿子洗澡，我侄女在旁边？

    

    他拽过去妻子，让李藏言和他一起听。

    

    李藏言得知这事后，她一把夺走手机主动和酒儿联系，“酒儿，他洗澡，你怎么在他屋子里啊？”

    

    “我和小哥哥一间屋子啊。”

    

    “诶，不是，你俩怎么能一间屋子呢。

    酒儿，听婶的话，你再去开一间房，让季夜滚去另一间房睡。”

    李藏言维护酒儿让陈四有些愣，他媳妇不一直在撮合这俩孩子吗？

    

    李藏言在教侄女身为女孩儿应该如何保护自己，即使那个男的是自己的亲儿子，她也防狼似的防着。

    

    “乖，你快去，今晚可不能和季夜一间屋子啊。”

    

    酒儿：“可是婶婶，外边没有房间了。”

    

    

    

