    武胜城。

    这是一座近几年新营造的城池，依山傍水，规模不大。相距永丰县城不远，与后者相比，武胜城中没有普通百姓，但却是武胜门的最核心所在。

    其中城南有三处城门，方便往来黑狱，就近安置有兵器坊，专门铸造弓、箭、刀、甲等等。

    城北有营盘，细分为‘武胜军’、‘黑甲军’、‘天波军’三处营盘。这是靠近北面理定县的方位，便于调动大军，防备漓水帮。

    城西将两座小山包都包含进去，生长许多树木、花草，又开辟药圃种植药物。几年下来，也成了规模。

    最后的城东。

    则是武胜门办公、议事所在。

    门主、副门主、长老、护法的家宅也大多安置在此，一来安全，二来也是一种控制手段。

    这一日。

    阳光毒辣，日头正烈。

    蹬蹬蹬！

    南城门守将‘赵波’着急忙慌，脸上身上全是汗珠滚落，一刻不敢耽搁，直奔‘天波殿’。

    殿中，武胜门门主‘吴广全’正在与三长老‘曹正’说话。

    赵波进来，急道：“启禀门主、曹长老，这一批送出的黑狱矿奴中，有人杀死八名黑甲军士卒，两名矿奴逃走，下落不明！”

    吴广全、曹正本在议事，一听赵波汇报，齐刷刷都向赵波看去。

    黑甲军。

    这是武胜门精锐，是从众多武胜军中脱颖而出的好手，唯有将《武胜刀》修炼到第二层的士卒才能被选入。

    偌大武胜门，黑甲军也不过三百。

    死掉七八个虽然不算什么，但要是被那些个手无缚鸡之力的矿奴杀死，可就是奇闻怪谈了。

    “确定是矿奴杀死的黑甲军？”

    曹正看向赵波问道。

    “应该没错。”

    赵波想了想，也不敢确定，忙将方才南城外发生的事情一五一十给二人汇报。

    “这样说来。”

    “杀死八名黑甲军的，很可能就是走脱的那两名矿奴了。”

    曹正似是自言自语，一张生着难看胎记，似阴阳一般的脸上，露出思索神色。

    “属下已经派人四处追拿！”

    赵波心知自己疏忽大意，让八名黑甲军在他眼皮子底下被杀，凶手居然还逃脱了。门主若是怪罪下来，这悠闲自在的南城门守将的位子恐怕就要保不住了。

    “从八名黑甲军死状来看，动手的那人实力不下于四品，且近战极强，战斗经验也极为丰富。一动手，如雷霆般，顷刻就将八名黑甲军士制服，招招致命。还有一人应当是四品异人，擅长控火。”

    赵波来之前，看过卫观等人尸体，大致勘察过现场。

    心惊不已。

    他将《武胜刀》练到第四层，内息凝练为内气，可护身可攻敌，不论是速度还是力量，全都大增，可称四品。

    却自忖做不到这般干脆利落。

    从这一点来看，动手之人的实力绝不下于他。

    甚至更强。

    “四品高手。”

    “普通士卒去了也是送死。”

    吴广全摇摇头，道：“将两名矿奴体貌特征查询清楚，命武胜军协助，让天波军去追。再派人去黑狱查明二人根底。”

    武胜门中。

    入伍即为武胜军，从中择优，入黑甲军。黑甲军中，再择优，能力强者为统领，战力强者入天波军。天波军士卒待遇极好，实力也强。随意拎出一人，战力都在卫观等普通三品好手之上。

    乃是武胜门真正的尖刀。

    “是！”

    赵波见门主没有怪罪，心中暗喜，赶忙退下。

    殿中。

    ‘鬼脸’曹正眼中泛着幽光，皱眉道：“黑狱不见天日，又有矿监矿署监察，区区矿奴且不谈如何能出两个四品甚至实力更强的高手，单说出手那人，哪来的交手经验？”

    “这不正常。”

    曹正皱眉。

    黑狱是什么样的环境，身为武胜门长老，曹正清楚的很。

    矿奴在其中，能活命就算不错。

    想要练出一身本领？

    痴心妄想！

    “这两个矿奴都是从‘灵山’出来的，也许是侥幸觉醒，得了异术。其中一个不就是施展了‘控火术’？”

    吴广全也觉得其中有蹊跷，猜测道。

    “可是——”

    “灵山五百矿奴，至今还没有一个能成功觉醒异术的。再者说，即使觉醒，异术也多是一品，连二品都鲜少见到，更别说三品、四品以上了。”

    曹正摇头。

    他自己就是异人，有异术在身。

    在武胜门中，又是专攻异术方面的研究。可以说，武胜门上下，就属他对异术、异人最为了解。

    这世上异人觉醒，多是从一品起始，病变程度较低，容易熬过来。如若刚刚觉醒，就要达到二品，那么病变程度就要严重许多，十个至少要死掉九个。

    至于三品、四品——

    黑狱灵山中那些矿奴病变极其严重，要是能熬过去，兴许能达到三品、四品。

    “但是怎么可能？！”

    曹正的‘异人司’如今就关押着不少黑狱矿奴，一个个病变死去，全无成功迹象。

    “曹长老先不忙下结论。”

    “当今要务，是要将那两个矿奴给抓回来。只要找到正主，一切就都清楚了。”

    吴广全声音洪亮，又极富蛊惑力：“如果能从这二人身上，得到超品阶觉醒异术的方法——”

    天下纷乱。

    谁的实力更强，谁就能定鼎天下，问鼎乾坤。

    吴广全带领武胜门，从小小的荔浦县，几年时间扩大到三县之地。

    草创武胜军、黑甲军、天波军，划出三六九等，激励士卒，奖惩分明，可见其野心之大。

    原先三县。

    加上前几日刚刚拿下的理定县，这就是四县地盘。

    地盘扩大。

    野心也随之增长。

    吴广全敏锐的感觉到，一旦弄清楚神秘莫测的‘异术’，能够批量制造‘异人’，争霸天下未尝不可。

    “曹某清楚了。”

    “我这就从‘异人司’中，调‘天聋’、‘地哑’，配合天波军抓人。”曹正也有些动摇，心中一动，口中应道。

    异人司中。

    羁押了武胜门辖下所有桀骜不驯的异人，有专人看押，闲时给曹正研究‘异术’，一旦遇到棘手事情，也会将人调出，各用其能。

    与奴隶一般。

    “好。”

    “我再让人将吕长老叫回来，他那‘灵鼻’之术，追踪拿人的本事，不在天聋地哑之下。”

    吴广全也站起身来。

    理定刚下。

    这次说不定要双喜临门！

    当然。

    前提是，能够将那两个矿奴抓住。

    ……