
　　这样的下人，如果是我的，肯定早就撵走了啊。

　　但是是你的，还是留着的好。

　　不过看样子，大表哥对这个下人的怨念很深啊。

　　普通的劝诫，估计是不好使了。

　　思索片刻，苏长生不由说道：“大表哥，我给你讲个故事吧！”

　　“你可知当朝的皇帝和魏征？”

　　听到苏长生的话，李世民脸上，不由露出古怪之色。

　　我就是皇帝啊，我就是气魏征才到这里来寻求安慰的，怎么可能不知道呢？

　　但是他，还只能无奈地点点头。

　　旁边，程咬金和长孙无忌憋着笑，很是辛苦。

　　苏长生接着说道：“魏征此人，性烈如火，敢于直言进谏，即便是面对皇帝，哪也丝毫不留颜面。”

　　“他不知多少次冒犯过当今圣上，但是圣上生过气之后，依然会重用他，丝毫不以为忤。”

　　“这才是一代明君才能做出来的事情啊！一言可断无数人生死的皇帝，心胸尚且如此开阔，难道你不更应该学会宽恕吗？”

　　“当今圣上曾经感叹过：以铜为鉴，可以正衣冠；以人为鉴，可以知得失；以史为鉴，可以知兴替。这几句话，你要牢牢记住啊！”

　　苏长生说完之后，李世民不由目瞪口地说道：“可是我哪里说过这几句话？”

　　苏长生白了他一眼说道：“这是当今圣上说过的话，自然不是你所说的，你以为你是当今圣上吗？”

　　可是，我真的是皇帝啊！

　　我真的没说过这几句话。

　　但是，这几句话说的实在是太好了。

　　简直是说进了他的心窝里啊，如同从他心窝里掏出来的一般。

　　而李世民，也自认为了解了苏长生的良苦用心。

　　表弟这是怕我仍然不会宽恕下人，所以自己想出了这几句话，假托是皇帝所说，增加这几句话的力度。

　　这几句话，说的太好了，真的是，至理名言啊！

　　李世民深受感触，不由说道：“表弟，你这几句话，实在是至理名言，绝对能够流芳千古啊！”

　　“我回去之后，就会把那个下人放了，不但不会责备他，反而还会赏赐于他。”

　　苏长生不由无语地说道：“我不是给你说过了吗？这几句话是当今圣上说的，不是你说的，也不是我说的。”

　　李世民深深看了苏长生一眼，忍不住说道：“表弟，陛下肯定没说过这几句话。”

　　“如果说过的话，必然会流传出来，怎么可能无人知道呢？”

　　是吗？

　　难道这个时候，李世民还没说出这几句话来？

　　额，这几句话，好像是在魏征死后，李世民心有戚戚焉才说出来的。

　　这个时间节点，似乎真的没说出这几句话来啊。

　　不过这都不是事儿，没说就没说吧，我先替你说出来好了。

　　苏长生是不会承认自己记错了的。

　　他一瞪眼说道：“皇帝说没说过，你怎么会知道呢？这几句话，就是当今圣上说过的，以后切记不可吹牛。”

　　我就是皇帝，我说没说过这句话，我自己会不知道？

　　李世民很气，很想当场摊牌：不装了，我就是皇帝。

　　但是想了想，最终还是忍下这口气来。

　　……

　　返回皇宫之后，李世民拿笔写下一句话：

　　以铜为鉴，可以正衣冠；以人为鉴，可以明得失；以史为鉴，可以知兴替。

　　身侧，长孙皇后看到这句话，不由妙目频闪，忍不住称赞道：“二郎这几句话，精辟入里，蕴含哲理，必定流芳后世啊。”

　　李世民尴尬一笑说道：“这几句话，并不是朕说的，而是苏长生所说。”

　　“这几句话，就悬挂在朕的书房，可以对朕起到惊醒的作用。”

　　“来人！去天牢释放魏征，另外赏赐魏征万钱，绸缎白匹。”

　　“是，陛下！”

　　见李世民释放魏征，并且还赏赐于魏征，长孙皇后不由更是喜悦。

　　同时她对苏长生此人，好奇心更胜。

　　能够想出这种警句，又如此有才华，到底有何等风采？

　　第二日，早朝之上，魏征再次出现。

　　并且魏征第一次向李世民谢罪。

　　李世民感慨地说道：“以铜为鉴，可以正衣冠；以人为鉴，可以明得失；以史为鉴，可以知兴替。”

　　“魏爱卿，你就是朕的镜子啊！”

　　“人都有犯错误的时候，但你作为言官，哪怕九次犯错，只要有一次是正确的，就能阻止朕犯错误啊！”

　　李世民的话，不禁让魏征感激涕零。

　　就算是其他的官员，都被感动的热泪盈眶。

　　陛下，真乃圣明君主啊。

　　……

　　武城村，李丽质正在向苏长生讨教画技。

　　“喂，奸商，你能不能教我画画？”

　　苏长生翻着白眼说道：“不行。”

　　李丽质气呼呼地说道：“你怎么那么小气？”

　　李丽质本是个端庄娴熟，温柔似水的女子。

　　但是不知为何，随着和苏长生接触的时间变长，不觉中，她的性子，已经悄然开始向着狂野的方向进化。

　　尤其是在苏长生面前，哪真是看到他，就忍不住想野蛮。

　　而苏长生，则是对这个脾气暴躁的小丫头兴致缺缺。

　　苏长生忍不住说道：“你都喊我奸商了，还想让我教你画画？”

　　“啊？有吗？我喊漏嘴了吗？”

　　我去！

　　合着哥们这英俊神武的外表，你都视而不见，在你眼里，哥们就只是个奸商啊？

　　李丽质有些不好意思，她不由道歉道：“人家错了，不该喊你奸商的。”

　　“以后人家再也不会喊了，你就教教人家嘛！好不好嘛？”

　　李丽质这一撒娇，苏长生只觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

　　连忙说道：“停，停！我教，我教！”

　　见苏长生屈服，李丽质悄悄吐了吐可爱的小舌头，脸上露出得意之色。

　　苏长生取过纸币来，然后对李丽质说道：“要想学这种绘画手法，首先你要知道明暗的理论，然后用线条描绘出明暗。”

　　李丽质怀疑苏长生故意在敷衍她。

　　忍不住说道：“我见你画的时候，寥寥数笔就勾勒出来了，哪里需要那么麻烦？”天籁小说网

　　苏长生冷笑道：“想要做到我的境界，必须要有强大的功底做支撑。”

　　“不然的话，根本就画不出来。你要想学的话，就先从基础学起，不想学哪就算了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三十六章：朕真的没说这话免费阅读。https://xs.23sk.com 