
    第1433章用最可怕的的方式来解决后患

    “男人婆，你这话说的跟我将这弹头留在这，外面的人就不会受到威胁一样……”灵诡嗤笑，“不管谁会死，放心，你会先死！”

    冥珠开启的传送通道前，灵诡蓦然回首，轻蔑冷笑的给了第六帝国第三枢机主教伊万一个满含含毒冷的眼神，头也不回，消失在了通道中。

    黑雾紫芒瞬间消失，通道不见。

    十万大山连绵不绝，群山环抱腹地深处，煤矿枯竭的废弃矿井泥泞地面，骤然间，附身方济躯壳的清瑶姬和一朵莲花座先行出现，紧接着，附身法尔里德躯壳的灵诡抱着猫，手里揪住阿尔法博士现身。

    将阿尔法博士扔在地上，用脚踩住，冥珠回到了灵诡的手心，利用任意地点传送，从那完全封死的密封实验舱中瞬间回到了地面。

    千仓百孔的废弃煤矿井上，灵诡高傲的站在那半晌，一言不发。

    一旁，附身方济躯壳的清瑶姬见自己女儿沉默不语，很是异常，上前一步，勾了勾灵诡的手指，“宝贝……怎么了？”

    闻言，灵诡收回了盯着煤矿井的目光，侧眸看向自己母亲。

    冷眯眼眸，“太容易了，这一切……都太过简单。”

    从她抢弹头开始，到离开，根本不费吹灰之力，几乎是在“男人婆”的目送下离开的。

    那个女人似乎很希望她带走那颗承载着能够杀死无数人的“弹头”。

    这里面，必然有问题。

    “宝贝，刚刚我就想问了，什么病症能造成两亿人的死亡？”

    “Plague，鼠疫，现今称黑死病，一种极其可怕的烈性传染病，但是近现代，这种病几乎和天花一样，已经灭绝。”

    灵诡给清瑶姬解释着，旋即目光转移到了脚下禁锢着的阿尔法博士身上。

    继而又道：“在人类历史所经历的无数传染病当中，最严重的一次就是14世纪中叶爆发的黑死病。逐渐的，病毒开始在西亚和欧洲大陆上扩散蔓延，在1348年—1350年的三年之内，光欧洲就有近3千万人因黑死病而失去生命。3年里，黑死病蹂躏整个欧洲大陆，再传播到俄罗斯，导致俄罗斯近三分之一至一半的人口死亡。”最强单兵之王

    “书上记载过，如果再算上14世纪后300年的数次鼠疫暴发，欧洲有近一半人因黑死病丧生，全球有近3亿人失去生命，要知道第二次世界战，欧洲也只损失了总人口的百分之五，然而，两次世界战加起来的死亡人数总和，也抵不上黑死病的一半……”

    灵诡的眼神越来越阴冷，杀气弥漫，狠狠的踩在阿尔法博士的身上，“第六帝国为了对付我们，已经不惜一切代价，刚刚他也说了，这颗弹头里面的溶液，不止加了黑死病的病毒，还加了别的东西……”

    只可能比黑死病更可怕或是程度相当。

    “我只是好奇，黑死病的病毒近现代早就绝迹了，你们又是怎么弄到的？”

    灵诡踩在面目可怖的阿尔法博士身上，蹲下身，她已经懒得问了，将阿尔法博士带出来，她只有一个目的，夺走这个博士的所有记忆，以及大脑中储备的学识。

    就像当初她还是纪由乃时，蒋子文夺走了她所有的记忆，并磨灭。

    只是这次，她不打算磨灭这个博士的记忆，而是留后手，以防不备之需。

    强大淡紫色灵力瞬然间萦绕在了阿尔法博士的头颅周围，源源不断的抽取他大脑深处记忆层的所有储备记忆。

    全程被灵诡禁锢住的阿尔法博士都在抵死挣扎，可在灵诡面前，他就像一只蝼蚁，渺小而微不足道。

    夺取记忆的同时，灵诡也窥视了这个古怪科学家的记忆。

    片刻后，一团白色浑浊的记忆光团，漂浮在灵诡掌心间，她攥拳握住，白光消失，将这份记忆储存了起来，就见地上其貌不扬被毁容的博士目光渐渐呆滞，停止了挣扎。

    “世卫生组织生物安全4级病毒实验室里储存的黑死病病毒样本，被第六帝国通过强大的人脉和手段，窃取了出来。”

    原来……病毒是这么来的。

    前任无双

    灵诡召唤来了黑莲，施法，将那颗藏在黑莲内空间中的保存的弹头取了出来。

    灿烂的阳光下，直径60cm内呈红色浑浊不明致命液体的弹头，被灵诡慎重的捧在手中。

    一见到这东西，清瑶姬和地上那只附身法尔里德灵魂的布偶猫都后退了三步。

    “宝贝，你要做什么？这东西在你的黑莲中藏得好好的，拿出来做什么？”

    清瑶姬生怕灵诡一个不乐意要做出些“丧心病狂”的事情来，时刻警惕着。

    “斩草不除根，春风吹又深，我暂时斩不了第六帝国这根，但是却能够将这座建造在我们土地上的地下基地彻底毁，这东西我们不能带走，如此容易的带出来，必定有猫腻，所以，还不如趁现在，还给他们，丢进地下基地，让里面的人全部因其而死，这不是最好的办法吗？”

    灵诡的目光，是没有温度的。

    她似乎早已习惯用最残忍，却又最永绝后患的办法来解决任何隐患。

    她本就是极狠的人。

    “可是宝贝……这地下深处，也有很多无辜的人，还有很多被他们抓住的妖精、怪物、通灵术士啊！你忘了吗？如果你这么做，他们也会死！你糊涂了？”

    “……”我不是救世主，牺牲小我，成全大我，这不是减少损伤的最佳途径吗？

    这话，灵诡没有说出口。

    因为这不符合正确的人道主义和涩费主义核心价值观，在正常人眼里，她这个想法，太过恶毒，是不可取的！

    “我敢断定，这颗弹头能够远程启动，它已经激活了一半，所以我们绝对不能带走，还给他们，他们也会继续对付我们，不如就彻底毁在这里！你说的对，下面还有无辜的人，所以把他们救出来再作行动不就行了？你知道带回去有多危险吗？这东西如果远程启动自爆，那后果你想过吗？”

    救人，这是一个大工程，仅靠灵诡和清瑶姬，速度太慢。

    才想起和宫司屿约定好抵达目的地后腰将他们传送过来的，可灵诡迟迟没有这么做。

    〔本章完〕
