
        年轻女子明白，这是她唯一的机会。

    阮瑞峰和叶敏的战斗力，在飞雪宗武者面前、简直是雄山浩海一般，无可匹敌。

    想要为姜雪松长老和一众师兄弟报仇，想要保全自己的性命，只能依仗眼前这俊美异常的少年。

    为了吸引寒甲龟、夺取冰玉灵珠，阮瑞峰根本不可能有任何迟疑，所有飞雪宗的武者、甚至可能包括她们这些女弟子，都会化作饵料。哪怕勉强保全一条性命，未来几个月之内，也不过是阮瑞峰和叶敏的玩物，最后还是难逃一死。

    此时此刻，哪怕是将灵魂和血脉契约给楚天策，终究有着一丝希望，可以报仇、可以求生。

    楚天策脚步微微一顿，眼底掠过一丝亮色。

    先前听到叶聪提及寒甲龟，楚天策已经有所猜测。

    冰玉灵珠，可以淬炼真元、熬炼筋骨，对于神罡境中期的武者，正是极佳的臂助。

    “前辈，晚辈愿与前辈刻画灵魂契约，前辈可以直接检查晚辈的灵魂记忆，绝无半句虚言！”

    楚天策闻言，却是微微一愣，似乎完全没有想到，眼前这个女子、竟然如此决然、如此狠戾。

    献祭灵魂，是彻底将生死献于楚天策，不惜一切。

    楚天策没有给她任何承诺，烙印灵魂契约，完全可以依旧不理睬飞雪宗的变故。

    可是现在、这个女弟子，却是没有丝毫的犹豫和迟疑、去赌一个刹那！

    “不必了，我能够感受到你的灵魂波动，走吧！”

    冰玉灵珠，对于楚天策而言，确实是颇具灵效。

    而且与幽冥殿的仇怨，早已不死不休，尤其是在吞噬血色元珠之后，幽冥殿的追杀，恐怕无穷无尽。能够早早斩杀几个幽冥殿的弟子，对于楚天策而言，绝不是坏事。

    甲板上，浓郁的血腥味不断弥散，在远处巨大的浮冰之上，飞雪宗十几个弟子、一个个瘫倒在地，大概还有十人并没有身死、只是在灵魂碾压之下昏迷了过去。至于其他几人，赫然已经化作了破碎的尸块、散落一地，淋漓的鲜血，几乎将巨大的浮冰染成血色。

    “想不到这小小的楼船，还有隐藏的妖孽，更想不到，你竟然真的敢走出来。”

    阮瑞峰目光冷峻，神色却是颇为平静，甚至隐隐带着一丝玩味。

    叶敏专注于杀戮，并没有顾及其他，但是阮瑞峰身在甲板之上，所有的事情，都难逃其耳目。

    楚天策目光扫过碧海之上浓郁的血色，以及沉沉浮浮的寒甲龟，眼底泛起一丝鄙夷。

    “不过是寒甲龟而已，竟然如此麻烦，幽冥殿的核心弟子，都是你这个水准吗？”

    阮瑞峰双眉一轩，眼底掠过一丝阴森的杀意，嘴角的笑容却是愈发明显：“能够以最小的代价、获得最大的收获，才是聪明人。像蛮兽一样强攻硬取，只有你这种不知死活的愣头青才会去做，我阮瑞峰万金之体，可不是你能够比拟的。”

    下一霎，一步踏出，凌厉的剑芒突然自掌心腾跃而起。

    凄厉的剑鸣声、激荡着犹如怒雷一般的暴虐和霸烈，倏然向着楚天策暴斩而出。

    剑鸣声中，剩余的武者，一个个鲜血狂喷，生机几乎在一瞬间跌落到谷底。

    天象下品，鸣魂剑！

    剑鸣猎魂，一剑斩魄！

    “这是幽冥殿独有的强横武技，将真元和灵魂攻击凝为一体，这少年没有希望了。”

    “哪怕完全没有伤势，也不可能挡得住这一剑，神罡境初期和中期，差距太大了。”

    “至少斩杀了一个幽冥殿核心弟子，也算是不枉了！”

    灵魂激荡之下，就算是远处浮冰之上、一种飞雪宗的弟子，都在鲜血狂喷中、暂时苏醒过来。

    只是眼前突兀出现的一幕，落在他们眼中，根本没有任何期待、只有愈发深刻的绝望。

    阮瑞峰眼底激荡着狰狞的杀意和绝对的自信，脚踩七星，左手笔直抓向楚天策脖颈，他要以其人之道、还治其人之身，彻底捏碎楚天策的脖颈、然后撕成碎片，投入冰玉海之中，作为饵料。

    “幽冥殿的核心弟子，真是让人失望啊！”

    楚天策突然轻喝一声，一步踏出，战龙剑步猝然爆发。

    身形犹如狂龙神剑，猛然劈斩而出，斩灵剑虚空横扫，一片紫色闪电般的剑芒、倏然飞掠。

    快！极快！

    快如闪电、迅如雷霆！

    阮瑞峰只感觉浑身陡然一颤，锋锐的剑芒、激荡着一股凛冽的杀意，直刺灵魂！

    “好快的剑芒，你究竟是什么人？怎么可能这么快！”

    长剑横扫，脚下连退七步，一片漆黑如墨的剑幕倏然凝聚。

    下一霎，楚天策身形急进，长剑如斧、狠狠劈落，一股神罡境中期的力量、肆意奔腾！

    轰隆一声巨响，黑暗的剑幕瞬间破碎，阮瑞峰身躯巨震，眼中激荡着一股难以置信的震惊和骇然，长剑突然划出一个巨大的圆弧，将身躯彻底裹住。双足狠狠一踏、身形如箭、陡然向着楼船之外疾飞而出，甚至连同来的叶敏都懒得顾及。

    “阮师兄竟然逃了？这怎么可能！”

    叶敏眼珠几乎要瞪出来，浑身陡然一颤，一股难以遏制的恐惧油然而生。

    “现在想走？太迟了！”

    长剑挥洒，虚空陡然凝滞。

    下一个刹那，好似破碎的琉璃锦盒，虚空瞬间湮灭。

    被虚空封印的阮瑞峰，陡然破碎，淋漓的鲜血和破碎的骨肉、好似雨落，洒落碧海。

    低沉的欢呼声，充满了贪婪和兴奋，猛然从碧海深处响起，一只只寒甲龟大口吞食着。

    神罡境中期的幽冥殿核心弟子，阮瑞峰蕴藏的血肉精华，比之姜雪松要强横太多了。

    楼船上下，一片死寂，只有鼓荡的海风和翻滚的海浪，以及寒甲龟不断吞吃的声音。

    极致的震惊和骇然，混杂着死里逃生的狂喜，几乎让所有武者、在一瞬间茫然而呆滞。

    “阮师兄竟然死了……阮师兄怎么可能死在这里……”

    叶敏手持长剑，面容呆滞，低声呢喃着。

    一道凌厉的剑光扑面而来，甚至没有丝毫的抵抗，任由锋锐而炽烈的痛楚、自眉心弥散，眼底却是陡然亮起一抹寒光，说道：“原来是你……”
  