    []

    就如同沉到了深不见底的悬崖。

    而也就在这时，一道白光从夏珠的脑中闪过。

    夏珠猛地一个转身，疯了一般朝着某个方向跑去了。

    夏珠想了起来。

    之前夜枭和她说过，在她回去之前，让她去别墅的地下室一趟。

    以夏珠对夜枭的了解，夜枭这么做，一定是有深意！

    他不会无缘无故交代她这样的话！

    思及此处，夏珠跑得越发快了。

    几乎是百米冲刺的速度了！

    夏珠将最后的希望寄予在了那间地下室里。

    她希望在那间地下室里，能够见到夜枭！

    那是最后的希望了！

    ……

    瑞国。

    这是一个小国。

    但因为盛产某种稀缺资源，整个小国在全球都有着举足轻重的地位。

    而且这个国家极为神秘。

    瑞国的领导人，几乎都没有在国际上露过面。

    这个国家，自成一派。

    居民富有而又安康。

    而席成道来到了这个国家。

    瑞国的进出极为不易。

    要进入和离开这个国家，都必须有瑞国政府的公文。

    而当席成道手持公文进入瑞国时，瑞国边境的工作人员都讶异看了席成道一眼。

    因为席成道手中的公文，是瑞国总统亲自盖章的。

    稍后，席成道就这么一路畅通无阻进入了瑞国的总统府。

    他来到了一扇门前，按了门铃。

    稍后，门铃轻响了一声。

    这代表席成道可以进去了。

    而席成道，也走了进去。

    这是一间偌大的办公室。

    大到惊人。

    但装修却以全黑色系为主。

    虽然看起来很是简约，但却隐隐又透着几分诡异气息。

    办公室的最里面，有着一张偌大的全黑办公桌。

    而办公桌后面，则坐着一个男人。

    他穿着黑色西装，气势非凡。

    他正低头，似正在批阅公文。

    席成道走到办公桌一尺的距离停住，然后恭敬喊了一声：“阁下。”

    对方的身份，正是瑞国的总统。

    “嗯。”过于低沉的声音，从男人的唇里逸了出来。

    “阁下，夜枭死了。”

    男人手中的钢笔忽然一停。

    那墨水顺着笔头蔓延了出来，晕染了纸面。

    良久后，男人才抬起了脸。

    他的年纪和席成道似差不多，但看起来却远远比席成道年轻很多。

    他的面容，非常英俊。

    而且，和席寒城很相似。

    他们都有着锋利的眉眼，幽邃的黑眸，高挺的鼻梁。

    就连抬头看人时，那高高在上的气势都一般无二。

    “那孩子死了？”男人的声音有些复杂。

    “对，死了。”席成道说道。

    男人放下了手中的钢笔，他忽然站了起来，却是不再理会席成道，而是走向了落地窗。

    男人的目光，看向了落地窗外。

    因为瑞国特殊的地理位置，导致常年几乎都是大雪纷飞。

    此刻从落地窗看向外面，外面一片雪花飘扬。

    这场景，看起来美极了。

    “真没想到，就这么死了。”半响后，男人吐出一句。

    一旁，席成道没有说话。

    眼前的男人，令他畏惧。

    夜枭这般聪明的人，可恐怕到死都不知道，其实幕后真正的黑手，并不是君瑶夫人，而是这个男人。

