    “桀桀桀……小子，放心吧，我是不会伤害到你的……不，或者说，不会伤害到你的肉身，这可是一具近乎完美的肉身啊……”

    这个声音再次的掠起，带着惊喜和贪婪的气息。

    “是你？！”

    秦风猛然想到了对方的身份。

    在首次见到这李玄的时候，对方的灵魂之中，也曾经出现过这般情形。

    当初秦风只是感觉到奇怪，但是却忽略了此事。

    “桀桀桀，看来，你似乎是想到了，李玄这个混蛋，竟然妄图燃烧灵魂来和本王同归于尽，这怎么可能？本王存在了这么长的时间，如何的能够让他得逞……”

    这一道阴冷的声音再次的掠起，同时，也让秦风终于反应了过来，在他离开那空间裂缝的时候，分明是听到了李玄的一声怒吼，看来，那个时候，这家伙就已经有了动作了。

    “你到底是什么人？”

    秦风的眉头微微的蹙起。

    以李玄的手段，竟然也没有奈何的了对方，甚至是在燃烧自己的灵魂之后，还没有将其镇压，可以想象到这个家伙的威力有多么的惊人。

    与此同时，秦风的心中更是为这李玄暗自的感动不已。

    对方之所以不离开，恐怕也是因为这个家伙的缘故，试图在燃烧灵魂之中，和这人同归于尽，但是很可惜却依旧失败了。

    “什么人？本王——咒天魔王！”

    伴随着这个声音的出现，顿时之间，秦风的灵魂世界中，一道身影缓缓地呈现了出来。

    这是一个浑身以白骨为铠甲的男子，从这外表上介于青年和中年之间，满脸的邪恶笑容，双目开合之间，更是带着丝丝的血芒。

    不止如此，在对方的身上，秦风更加感觉到了一种诡异的波动，这种波动阴冷无比，带着腐朽的气息。

    “咒天魔王……！”

    猛然之间，秦风的心中一震。

    前世的他，对于那些强大的武修并非全然无知，甚至了解甚多。

    这咒天魔王的名字，他猛然记忆起来了。

    对方是一个了不得的凶戾之辈，拥有着可怖的太古血脉，诅咒力量。

    诅咒力量，那是一种强大的力量，一旦通过咒语施展开来，足以达到毁灭天地的恐怖威力。

    而这咒天魔王，能自称之为“王”，足以看的出来，对方更是精通此道的佼佼者。

    但是此人，在秦风前世的时候，便已经失踪了数千年之久了。

    没想到，自己竟然在这个时候见到对方，不只是如此，这人竟然还以灵魂的方式，存在于他的体内……

    “多么完美的肉身啊，当初本王打算占据李玄的肉身，却没想到竟然失败了，但是不过也好，上天再次将你送到了本王的面前……”

    咒天魔王的声音缓缓地传出。

    “李玄前辈的肉身你无法获得，难道当真以为我的肉身就是你的囊中之物吗？”

    秦风冷冷的笑道。

    “看来你是在质疑本王的实力了……当初之所以没有将李玄的肉身占据，完全是一个意外，没想到李玄的意志力如此的强横！”

