    对着电话腹诽了几句，陶乐乐一抬头，突然对上了叶世杰阴沉的脸。

    陶乐乐觉得有点儿奇怪，这男人刚才还一副欠揍的笑脸，怎么现在又摆出这幅山雨欲来的模样，真是有病。还不等她开口，叶世杰冷冷的声音响起：“明天晚上你要去相亲？”

    “嗯，是啊！”陶乐乐毫不掩饰的说，“我妈安排的，不去不行。”

    此言一出，叶世杰的脸色愈发的难看，“你的膝盖都伤成这样了，还想着去相亲。怎么啦？这么担心自己嫁不出去？”

    陶乐乐一听，一张脸当即黑了下来：“你还敢说？我的膝盖怎么受的伤？要不是你的话，我用的着带伤去相亲吗？我妈给我准备了礼服，我正发愁明晚怎么穿呢？看来只能穿黑丝了，好歹遮遮丑。”

    说完又觉得不对，瞪着一双杏眼看向他：“我和你说那么多干吗？真是！对了，刚才你说什么来着？说我担心自己嫁不出去？呵！我会嫁不出去？你也不去打听打听，我有多受欢迎。我看你不是脑子有问题，就是眼睛有问题。脑子有问题吃脑残片去，眼睛有问题姐姐我给你买只导盲犬。”

    对于陶乐乐的冷嘲热讽叶世杰向来能做到直接过滤，他冷哼一声道：“受欢迎？我还真没看出来。”说完上下打量了她一番，“也不瞧瞧你那样，整天一身运动服，举止粗鲁，脾气暴躁，说话毒舌，没有一点儿女人味。哪个男人敢要你？还受欢迎。笑死人了。我真为明晚那位和你相亲的男士感到遗憾。”

    “你说什么？有本事再说一遍！……嘶！好疼！”陶乐乐气的一下子从沙发上跳下来，双脚刚一落地，就疼得龇牙咧嘴，连站都站不住，一个踉跄，直接往前扑去。

    叶世杰眼疾手快的接住了她，“你看你，刚包扎好就乱动，一会儿伤口又裂了别赖我。”

    陶乐乐不领情，猛地推开他，吼道：“就赖你！就赖你！你这个倒霉蛋、扫把星。我每次碰到你都会倒霉。以后拜托你离我远点。我现在明确的告诉你，我明晚还就是要去相亲了，怎么滴？你有意见啊？有意见也不顶用！哼！”说完直接绕过叶世杰，咬着牙，忍着疼，一瘸一拐的往门外走去。

    “……”叶世杰张着嘴愣在那里，片刻突然转身追了出去，在门口的地方，一把拉住陶乐乐的手腕，“不管如何，我先送你回家。”

    “不用你假好心！”陶乐乐掰开他的手，径直往门外走去。

    “喂！你干吗？放我下来！混蛋！你听见没有，我说你是不是抱上瘾啦……”

