    急诊过敏患者可能是最多的病种之一了。

    作为急诊的多发病和常见病，陈沧即便是没有技能，倒也可以熟练地处理。

    看见陈沧过来，孩子的父母着急的问道：“医生，看看孩子，这是怎么了？”

    中年男子抱着男孩儿，情况似乎很不对，已经昏昏欲睡。

    陈沧见状，顿时皱眉！

    这可不是睡觉啊……

    这难道是……过敏性休克？

    想到这里，陈沧直接带着小男孩去了抢救室，如果真的是过敏的话，一旦严重，过敏性休克发作起来，也是很麻烦的一件事儿。

    带着家属到了抢救室内，陈沧忽然看见小男孩身上有皮疹。

    连忙把衣服掀起来，只见肚子上、胸口浮现出很多红色的皮疹。

    陈沧正要问小男孩，只见他一下子昏迷了过去，顿时孩子的母亲吓得哇哇大哭起来。

    “医生，救救孩子，他……他怎么了？”

    小男孩的父亲也是一下子慌了神了。

    陈沧这边连忙让值班的程颐帮忙接上心电监护仪。

    转身对着父母：“他是怎么回事？”

    小男孩的母亲已经泣不成声，男子也有些六神无主，听见陈沧的话，连忙说道：“晚上吃完饭以后，他在玩手机游戏，忽然就开始说胸闷的不行，我以为是游戏输了，就没理他。”

    “过了一会儿，他忽然难受的告诉我，说肚子疼，感觉上不来气，我见他不对劲儿，就送到了社区，社区让我们赶紧送到急救中心来。”

    陈沧皱眉：“孩子可能是过敏了，有没有吃什么东西，或者接触什么特殊的过敏原？”

    男子忽然想起来：“晚上吃了一个猕猴桃算吗？”

    这个时候，监护仪报警声音想起来。

    “陈医生，血压只有80/40mmHg！”程颐这边心电监护仪接通，连忙说道，“呼吸31次每分！血氧保护度89！”

    陈沧听见之后，也是猜的八九不离十。

    过敏性休克！

    “准备气管插管！”

    现在吸氧都够呛，小男孩的呼吸道肯定有些阻塞，喉头水肿严重！

    先开放气道，再给氧气！

    “肾上腺素0.5毫升皮下注射。”

    “5%葡萄糖液滴注，维持静脉给药畅通！”

    这边，陈沧转身对着家属说道：“小男孩可能是猕猴桃过敏了！”

    小男孩的母亲听见之后，顿时说道：“……不可能吧？”

    “他上周吃了猕猴桃以后，说很喜欢，今天周六我就给买了点，如果过敏的话……上次就过敏了吧？”

    陈沧现在无心解释，因为小男孩情况还没有明显缓解。

    陈沧转身对着程颐说道：“静脉穿刺注射0.2毫升肾上腺素。”

    肾上腺素是急救药物里的爸爸级别的！

    能应对很多复杂的急性病！

    对于过敏性休克来说，也是首选药物。

    能通过β受体效应使支气管痉挛快速舒张，通过α受体效应使外周小血管收缩。

    它还能对抗部分Ⅰ型变态反应的介质释放，因此是救治本症的首选药物！

    在病程中可重复应用数次。

    但是……一般来说，经过1～2次肾上腺素注射，多数病人休克症状在半小时内均可逐渐恢复。

    陈沧看着小男孩的情况，也是有些忐忑。

    年纪不大，只有十岁，肾上腺素也差不多了。

    如果休克持续不见好转，这就属严重病例，就得上地塞米松这些药物了。

    而小男孩的父母这边也比较着急，抢救室内，也不敢大声说话，可是心中还是满是好奇，为什么第一次吃了猕猴桃没事儿，第二次就过敏了？

    而且……

    过敏了以后，现在怎么还没有好转？

    会不会是误诊了？

    “医生，我不是怀疑……我提个意见好不好？会不会不是过敏啊？上次吃了猕猴桃还好好的，这次突然过敏，我总觉得有些悬……”

    现在，患者能做的就是等待了。

    这个时候，外面跑进来另外一个值班医生：“陈医生，你帮忙看看，这个心电图是怎么回事儿？”

    陈沧正要解释，看见跑进来的值班医生张远，随手把心电图接过来，仔细看了起来。

    这一看，陈沧顿时皱眉起来了。

    “S1Q3T3？”陈沧忽然说道，“你排除肺栓塞了没有？”

    张远听见以后，顿时一愣：“肺栓塞？”

    陈沧点头：“嗯，这个心电图是典型的S1Q3T3，加上有窦速、右束支传导阻滞，十有八九是一个肺栓塞，你赶紧让患者完善一下检查！”

    “对了，你先通知胸外科会诊，我估计患者情况不太好，尽快确诊！不要耽误了。”

    张远听完之后，急忙起身跑了出去：“谢谢陈医生！”

    这边，程颐顿时一喜：“陈医生，患者血压上来了！血氧保护度也在恢复！”

    陈沧松了口气，看来，不需要上太多抗过敏的药物了。

    血压上来了，休克也好转了，病情基本就能稳定下来。

    陈沧转身解释道：“患者应该是猕猴桃过敏体质，症状属于速发型过敏反应。

    这种过敏体质一般在5~20分钟，最多不超过半小时，就会出现。”

    “好在你们来的及时，如果这种发病症状不引起重视，或者延误就医时间，很可能各大脏器造成非常大的影响和危害，严重的甚至可能会危及生命。”

    “你们以后一定要重视啊！”

    陈沧想到了孩子父亲说小男孩可能是玩游戏输了气的不行，忍不住叹了口气。

    这边小男孩忽然翻身，睁开了眼睛。

    小男孩的父母一下子感觉松了口气！

    一颗忐忑不安的心终于放到了肚子里。

    如果孩子真要是除了什么事儿……两人都不敢想象那个画面。

    “谢谢医生！太感谢您了。”女子连忙说道，“吓死我了！”

    说完，女子急忙跑了过去，双手颤抖的摸着孩子的脸。

    陈沧点头；“没事儿。”

    说完之后，陈沧看着小男孩儿似乎问题不大，这边准备出去看张远那个可能是肺栓塞的患者。

    刚刚起身，陈沧忽然想起另外一件事儿。

    那就是患者似乎对过敏这种事情真的不是很了解。

