    “爸，您喝茶。”商怀柔一副乖巧的模样。

    “……”商宏博一时间还没反应过来，有些迟疑地拿过茶杯。

    这要是换做往日，商怀柔早就匆忙忙地跑过来，嚷着要他救出刘香菱了。

    可今天的状态，倒是不同往日啊。

    商宏博有点想不明白是为什么……

    “你今天去哪里了？”主动献殷勤，只怕是没什么好事。

    商宏博还是了解商怀柔的，直接问了出来。

    这要是换做了平日的商怀柔，吃了商绾绾的气，一定不会善罢甘休。

    可今天，却还是想换了一个人似的。

    “我去了医院，原本是想看看商绾绾妈妈的状况，结果气不过……就……”

    商怀柔惭愧地说着今天上午的事情，倒是没有弄虚作假。

    反倒是将自己闹，事的起因经过都向商宏博老实交代了一遍……

    商宏博听到这里，心中顿然恼火，但看到女儿道歉的态度，却也很是惊讶。

    没想到商怀柔竟然学会主动道歉了，这还真是一个很大的进步。

    “所以你预备怎么办呢？”商宏博见商怀柔已经如实交代了自己的做法，又顺便询问了一句。

    “既然我们现在也没什么办法，那就向商绾绾那边道个歉吧……”

    商怀柔想着乔安的话也有道理，他们现在根本就不是季商尧的对手。

    若是硬碰硬的话，吃亏的也只会是商家。

    而且他们要是跟商绾绾对着干的话，商绾绾的警惕心也只会越来越重。

    他们的罪行也会越来越大，让季商尧也看不顺眼。

    但若是逐步让商绾绾失去警惕心，趁虚而入也就不是一个事了。

    更何况，商绾绾本就是个心机叵测的人。

    江山易改，本性难移，季商尧迟早有一天是会发现商绾绾的真面目了。

    到时候，都不用他们亲自动手。

    季商尧就会把那个商绾绾扫地出门了，更何况，她现在也没过门，根本什么都不是。

    “你现在知道道歉了？之前惹事的时候怎么就没想到这一天？”

    商宏博有些无语，商怀柔的脸是真的变得快。

    其实商宏博也不想再跟商绾绾闹下去，毕竟她身后可能真的有季商尧倚仗。

    但无奈刘香菱就是不断地惹是生非，商怀柔傍上的陆君霆，也不是一个靠谱的人选。

    而且商宏博为了刘香菱的事情，也没少丢人。

    这件事说出去，还是蛮难为情的。

    “爸，我真的知道错啦，所以明天我们就去道歉吧…”

    商怀柔撅了撅嘴巴，还说要给商绾绾亲自挑选一些补品作为赔偿。

    商宏博想了想也有道理，现在不道歉也难下台。

    就答应了商怀柔，明天和她一同去医院向商绾绾道歉。

    商怀柔看了看乔安给的补品清单，除了对身体有益的一些药品之外，还有一些是有利于孕妇的。

    看到孕妇，商怀柔就有些好奇了。

    商绾绾只是身体有点问题，孟言心又昏迷着，而且两个人也都没怀孕吧。

    那给她们买这样的补品，又是出于一种什么目的呢？

    商怀柔有些费解，但想了想乔安说的应该不会有错，所以也就答应了下来。

    既然是是乔安吩咐的，那就照做呗，总比自己在一旁瞎琢磨，要好得多了。

    ……

    翌日清晨，商宏博和商绾绾拿着补品，一同来看望商绾绾了。

    见到这样的不速之客，商绾绾心下又烦躁起来。

    昨天就来过，今天怎么又过来了，而且还是两个人？

    商绾绾冷眼以待，看都不想看两个人一眼。

    “绾绾，妈妈身体怎么样了？”

    商宏博先行关切道，用求和的语气恳切道。

    “还是关心关心监狱里的那位吧。”

    商绾绾没好气地说道，他们这两个人是唱双簧呢？一天变一个态度。

    这样的戏码，早就被她识破了，还有什么可说的。

    “绾绾，昨天是怀柔一时冲动了，今天把她带过来，就是向你好好道歉的。”

    商宏博说着，一边让商怀柔过来，向商绾绾道歉。

    本以为，按照商怀柔的性子不会过来，但她还是走了过来。

    但又不想表现得太殷勤，惹人怀疑，所以商怀柔不情愿地说了一声：“对不起。”

    但商绾绾还是非常警惕，昨天还一副嚣张至极的模样，今天就像变了一个样子似的。

    黄虎狼给鸡拜年，一定没安什么好心。

    商绾绾才不想接受他们的道歉，依旧选择无视。

    他们不来惹事，已经算是谢天谢地了。

    能这么主动地来道歉，一定没安什么好心，商绾绾不会再轻易相信他们了。

    “不管你接不接受，对于你妈妈，对于你的事情，我们都感到很抱歉。”

    商宏博将补品放到了商绾绾床边。

    “这些补品都是对你身体有益的。”

    商宏博嘱咐商绾绾好好吃补品，接着就离开了。

    反正商绾绾也不待见他们，再继续留着的话，也讨不到什么好处。

    商宏博和商怀柔离开后，商绾绾内心更加拥堵。

    他们这样不安好心地送殷勤，还不如直接来惹事呢。

    这种莫名其妙的行径，商绾绾着实看不懂。

    “商小姐，这些补品……”

    王妈走上前来，见商绾绾面露不快，询问该怎么处理这些补品。

    “随便放着吧。”

    商绾绾不知道他们在打什么算盘，自然不敢动这些补品。

    况且她也不稀罕这些东西，她自己的身体，她自己还不清楚吗？

    吃这些不明不白的补品，还怕把身体弄出病来呢。

    若不是她觉得直接丢掉太可惜，会当着他们的面扔到垃圾桶里。

    告诉他们，这些东西她都不稀罕。

    王妈点了点头，就将这些补品暂时收起来，放到商绾绾看不到的地方了。

    眼不见，心不烦。

    ……

    “你今天怎么突然想起要和商绾绾道歉了？”

    商宏博还是有些不习惯商怀柔的作风，这要换了以前，不是要把房顶都掀了吗？

    可今天的商怀柔却是乖巧得很，什么事情都没惹。

    这反倒让商宏博好奇起来了，她该不会又在打什么馊主意吧。

