    闻蔓的这番话是充分的体现了自己现在对墨聿谨的需要，让他最终还是回了头，他在闻蔓的脸上找到了那种担忧。

    不管过去闻蔓在他面前装出多么坚强的样子，但是女人动情之后，向来都是智商为零，难以自控。

    可即便是这样，在两个女人的相比之下，墨聿谨还是选择了柔弱的舒雅。

    “蔓蔓你等我把这些事情都处理好之后，再来找你。”

    闻蔓已经穿好衣服站起来，从刚才的眼中含情，瞬间就变成了现在的冷漠，变化之快，让墨聿谨都没有预料到。

    只听闻蔓很潇洒的说道：“你不必再来找我，你既然已经选择好，就不要再犹豫，你在两个女人之间犹豫不决，这只会让三个人都受伤，倒不如可以成全你们。”

    墨聿谨的心却在动摇，因为他无法做到闻蔓说的这个可以选择和舒雅在一起。

    “对不起！”留下一句话，墨聿谨快步离开，留下失落的闻蔓。

    原以为自己不会被这个男人影响到心情，但是最后还是被他影响到，这种关键让闻蔓非常不喜欢。

    其实面对墨聿谨刚才疯狂的举动，还以为两人这一次或许真的会结合，然而最后却以这样的形式来收场，的确是有些令人觉得可笑。

    墨聿谨火急火燎的赶去，终于是来到案发现场，原来是舒雅撞到前方正常行驶的车子，而对方的车主非常的凶恶，她害怕才会给墨聿谨打电话。

    当然一向都是非常谨慎的舒雅，又怎么可能会突然撞到别人的车子，肯定是因为一些特殊的情况才会造成这样的失误。

    而她这个失误的主要原因，就是因为听到庄园的人给她联系，说看到墨聿谨抱着一个女人回到他的房间。

    听到这样的消息还得了，如果墨聿谨和闻蔓继续走进的话，那么才真正的没办法把两人给分开。

    所以在这样的情急之下，舒雅就只能是做出这样危险的事情，不惜用自己的生命作为赌注。

    在看到墨聿谨的时候她连忙跑上去：“聿谨你终于来了，我真的好害怕。”

    刚才还凶神恶煞的车主，在看到墨聿谨之后，身上的那股嚣张气势立马就没了，还变成一副小心翼翼的样子。

    只听这车主也在结结巴巴说道：“她有什么好怕的，刚才撞到我的车子，害得我扭伤了颈椎，而且你看我头上的包，都是刚才撞的。”

    墨聿谨冷眼扫过去，他本来就是那种非常强势的人，身上的气质直接让对方没有话可说。

    很快就听到墨聿谨回道：“不就是撞到你的车子，有什么损失我们赔就是，但是你这样欺负人，这就是你的不对。”

    对方原本想要多说什么，但是看墨聿谨这气质，明白绝对不是好欺负的人，让他不敢造次。

    “这是我的不对，只是因为当时太过着急和紧张，不打紧的。”

    而墨聿谨对着身后的余特助招手：“想带这位先生去医院检查一下，然后再把车子送去维修，该我们负责的地方，一定要做得完善。”

    说完墨聿谨也难得和这种人交涉，直接是把舒雅扶走，感觉到她身子都在微微发抖，完全是想不到她会在闻蔓的身边表现得那么凶恶。

    但是墨聿谨肯定相信舒雅就是善良温柔的。

    “小雅你别怕，这些事情交给余特助处理就好，下一次开车一定要小心，如果实在身体疲惫，我可以给你找一个司机。”

    舒雅连忙拒绝：“不用啦，我只是昨晚没有休息好，所以一下子有些走神，今后就不会发生这样的情况，而且我现在都没有上班，完全就用不着司机，加上我还想要自己熟悉周边的路程和环境，是需要自己来认识。”

    虽然舒雅很温柔，但是墨聿谨也清楚她的骨子里就是一个强势独立的女人，也最让他心疼。

    “是我没有照顾好你。”

    舒雅笑了笑道：“你已经照顾得很好，原本我今天就是想要去找你。”

    墨聿谨较有兴致颔首：“找我是有什么事，其实今后你也不必这样麻烦，有事找我，你可以直接打电话。”

    舒雅故作生气的样子：“那你的意思是没有事，我就不能找你。”

    墨聿谨被她这副可爱的样子给逗乐，连忙摇头回应：“我只是担心你这样辛苦，还不是怕你累着。”

    舒雅这才满意笑起来，然后挽住他手臂笑起来，想要更多的时间在这个男人身边，自然就是要留在他的公司。

    反正自己现在也从邵氏集团离开，也是进入墨氏集团的好机会。

    “我是想要到墨氏集团上班，做你的助理，你觉得怎么样。”

    墨聿谨脸上的笑意顿时僵住，没有想到她会选择来到公司，在过去墨聿谨想要把她留下来的时候，是舒雅坚决不可。

    只是如今可以独当一面自己当老板的舒雅，却要来做自己的助理，这让墨聿谨都感觉到又压力。

    “小雅你还真是会开玩笑，你回国就是想要了解清楚国内的公司的各种运营方式，然后把公司转移回来，结果现在要到我这里当助理，怕是和你的计划相差甚远。”

    墨聿谨却很是清楚其实自己的内心并不是想要让舒雅留下，因为觉得这样做对闻蔓就太过不公平。

    加上两人之间的关系本来就很僵硬，如果再把舒雅留在身边的话，才是会把矛盾彻底的激化。

    “那我还是想要成为你的助理，这样就可以每一天都陪着你。”

    “你想得太过简单，你没有看到余特助整天忙里忙外，做我的助理，可是公司最艰辛的职位。”

    舒雅抱住他的手臂晃了晃，坚定说道：“只要可以和你在一起，我就不会觉得累，难道你是不想让我陪在你身边吗？你是真的爱上了闻蔓？”

    这个问题墨聿谨无法很坚定的回答她，当年为了和舒雅在一起，还是年少无知的墨聿谨，做过许多冲动的事情。

    然而现在对待闻蔓的感情确实已经非常成熟，让他清楚这种感情，是可以永久保持。

