    钟予欢一行人赶往土耳其录制的时候，广大网民就已经在期待第四期的播出了。

    娱乐八卦论坛里更是升起了一栋高楼：《盲猜第四期wyc会被黎弟弟和小霍总打爆头吗》

    一点进去，满屏都是哈哈哈哈。

    “赌一毛，会。”

    “请大家回想一下第一期，黎弟弟和小霍总是如何冷漠对待尹奇奇的……wyc应该是下一个尹奇奇了。”

    “wyc怎么就和尹奇奇一样了？”

    “应该是比尹奇奇得到的待遇还不如吧……哈哈哈哈哈。”

    “从前面几期可得出结论，黎弟弟和小霍总一个是姐控，一个是妹控。没得治的那种。什么帮忙拎包，半夜做夜宵，给做打瞌睡的人肉垫子，再有蹲下来帮忙穿鞋……都充分证明了这一结论。就这样的两个人，能待见冒出来一个wyc抢人吗？”

    “LS+1，我加赌三毛！赌黎弟弟和小霍总要翻脸……”

    “我脑子里已经有画面了，如果节目组再安排一个挣旅游资金的环节，把男女分组，各自分开。wyc和黎弟弟、小霍总一个组，应该会很难过吧……”

    “不行了，你们一描述，我就好期待啊啊啊！”

    “+10086。辰哥能不能脱单，就看这一期了！”

    “嘤嘤嘤从来没有这样深切地期待过一个节目撕起来。”

    “LS的姐妹，一个表情包送给你。[再撕响些.jpg]”

    ……

    温雍辰和钟予欢的那点绯闻，不仅是在几个娱记的渲染下，弄得全网都知道了。连朗锦之的朋友圈都知道了。

    他们总会在朗锦之的朋友圈看见钟予欢的照片，一来二去，当然眼熟了。

    所以在看过新闻之后，大家都私底下悄悄议论说：“朗总的妹妹谈恋爱了。”

    于是等朗锦之回去上班的时候，打一个照面，就是有人冲他说：“朗书记，恭喜。”

    这一轮恭喜下来，朗锦之的脸色也就不太好看了。

    结束了当天的工作之后，朗锦之才按照这段时间养成下来的习惯，打开手机，看热门新闻。

    然后他稀里糊涂地就摸进了那栋八卦论坛的高楼。

    朗锦之这回动作熟练了，他注册了新账号，披着名为“LANG”的马甲，混入楼里，回复：【不仅霍承鸣和黎今远不高兴，朗锦之也很不高兴。】

    十分的不高兴。

    朗锦之在心底说。

    朗锦之回完贴之后，也不再像以前一样，直接了当地关掉帖子，而是刷新了好一会儿，特地看了看回复。

    “这楼莫非是表哥粉？”有人问。

    朗锦之心下疑惑。

    表哥粉又是什么？

    “楼楼是表哥粉吧23333，听说朗表哥是个自我要求相当高、敬业到令人发指的人，这样的人能特地请假送欢欢去机场。我jio得也是个妹控没跑了。见了wyc，应该也是不高兴的。”

    “欢欢简直小公主。2333”

    “哈哈哈哈哈表哥又不上节目，没办法像黎今远和小霍总一样当面为难温雍辰。等到节目播出的时候，表哥是不是只能在屏幕后默默流泪……”

    “LS描述的画面有点可爱。欢欢身边围绕着的都是一群怎样优秀的男人啊，嘤嘤嘤。”

    ……

    朗锦之看到这里，忍不住回了一句：【朗锦之不会默默流泪，他会直接将温雍辰约出来。】

    “然后打爆他的头？”有人跟在下面回复了一句。

    违法犯罪他当然不会做。

    虽然这听上去还有那么一点的美妙。

    楼里又是一阵哈哈哈哈，很快就歪了楼。

    朗锦之这才关掉APP，转而处理了部分工作，又给钟予欢发了短信，早早休息了。

    结果谁也没想到，第四期播出还没等到，倒是先等来了录制出意外的消息。

    十二月二十三日。

    钟予欢一行人在土耳其遇上了暴乱。

    国外有些国家的政权动荡，遇上暴乱甚至都不是什么新鲜事了。但大家长期生活在平静的环境中，这样的事儿，有生之年也就遇见这一回啊，当天别说是节目艺人了，整个摄制组都慌乱了。

    “现在我们已经在联系大使馆了……”导演助理煞白着脸说。

    而总导演这会儿，还在拼了老命地打电话。

    这可了不得。

    要是真搁这儿出了事，他就算有命回去，那都没钱去赔这么几位的命啊！

    戈梅、尹奇奇等人也都变了脸色。

    凌兰稍微好一点。

    可能是因为她在这本书里，已经是活过一世的人了，更不提头顶着的女主光环，当然不会轻易惧怕这样的场面。

    钟予欢敛起目光，缩了缩肩，将身上的外套裹得更紧了一点。

    他们现在全部滞留在这座教堂里……

    教堂外时不时传来嘈杂的声音，那是慌乱的脚步声混合着尖叫的声音。

    又是“啪”的一声，那是玻璃碎裂的声音，清晰落入所有人的耳朵里。

    尹奇奇抑制不住地惊叫了一声，然后掉头往霍承鸣扑了过去。

    虽然就那么一瞬间的动作，但尹奇奇脑子里却是想得清清楚楚、明明白白，温雍辰摆明了是要和钟予欢在一起的，她现在可不敢也不想得罪钟予欢，谷雨灵又想和黎今远炒CP，那霍承鸣不就是最好的选择了吗？

    她的动作快。

    霍承鸣的动作却更快。

    霍承鸣长腿一迈，走到了钟予欢的身边。

    尹奇奇扑了个空，还是凌兰从旁边扶了一把，不然尹奇奇就要脸着地了。

    尹奇奇尴尬地冲凌兰笑了下，而凌兰却没有看她。凌兰在看钟予欢的方向。尹奇奇不由也跟着看了过去，然后她就看见——

    霍承鸣一把将钟予欢抱在了怀里。

    兄妹有这么亲的吗？

    尹奇奇心底酸溜溜地想。

    虽然从前面几期，她早就知道，真有这么亲的了。

    凌兰说：“你不觉得很奇怪吗？”

    “什么？”尹奇奇一时间没反应过来。

    而凌兰却没有要再说一次的意思，她就此闭上了嘴，并且转过了头，开始和戈梅、谷雨灵低声说话。尹奇奇乍然回神，这才惊觉，不知道从什么时候开始，本来没什么存在感的凌兰，在节目里逐渐开始崭露头角了。

    这头的钟予欢有点懵。

    这比她听见了枪声，还让她懵。

    霍承鸣却压根不管她有多懵，一只手臂反而更用力地圈住了她，另一只手则环过她的脑袋，把她的耳朵遮了个严严实实。

    这个动作实在做得有点太明显了。

    温雍辰都忍不住跟着回头看了一眼，心底还有那么一点遗憾。不过也就那么一点了。

    他在圈子里混迹久了，骨子里浸透的都是娱乐圈的规则。他和钟予欢可以传出暧昧的绯闻，在节目里的互动，也可以被解读为甜蜜互动。但一切没有坐实的东西，都是美好的。等到镜头底下，他真正毫无顾忌地亲近钟予欢，他的粉丝绝对不会乐于见到，尽管她们嘴上都说着他的年纪到了，该恋爱了。

    不然的话，他早就走过去，冲着钟予欢嘘寒问暖了。

    幸亏只是哥哥。

    温雍辰盯着霍承鸣的背影心想。

    要不是哥哥的话，那还真是麻烦了。

    想到这里，温雍辰不由转头又看了看黎今远的方向。

    黎今远正在和节目组进行沟通，在节目组联系大使馆不顺利的时候，黎今远果断夺过了电话，代替节目组寻求外援。

    温雍辰心底又掠过了一点可惜。

    他演戏水平在国内是相当不错的，口碑也很好。但到了这儿，这些都派不上用场了，他的外语只能算够日常交流……如果这一幕被记录下来纳入节目视频中，黎今远应该能圈不少粉吧……

    就在这时候，黎今远攥着手机，突然抬了下头。

    他在看谁？

    他在看钟予欢。

    温雍辰心底涌现了一点怪异的感觉。

    黎今远只看了一眼就撤走了目光。

    是我想多了吧？没有哪里奇怪。温雍辰心想。

    很快，又是一声玻璃碎裂的声音响起，有子弹打了进来。

    教堂里，焦虑的气氛再次弥漫开，所有人的反应都在刹那间变得激烈了起来。谷雨灵、戈梅和尹奇奇迅速躲到了教堂的椅子下，节目组的工作人员也四散开，慌忙地为自己寻找着掩体。温雍辰也想躲椅子底下，但这时候他生生顿住了这样的动作，转而掉头，准备往钟予欢的身边走。

    只见霍承鸣飞快地脱下外套，将钟予欢整个套住。

    黎今远捏着手机，同时健步如飞，飞快地到了面前。霍承鸣把钟予欢一把推到了他的怀里，然后夺过了黎今远的手机，说：“我来打电话。”

    钟予欢不管是上辈子，还是这辈子，也都没经历过这样的时刻。要说刚才，她还能镇定自若。现在，被霍承鸣的衣服一套，眼前一片黑暗，钟予欢的心脏条件反射地攥紧了。一点慌乱袭上了心头，她忍不住喊了一声：“霍承鸣……”

    黎今远微微垂下目光，眼底飞快地掠过了一点异色，他迎着握上了钟予欢的手，低声说：“欢欢别担心。”

    黎今远目光一转，瞥见一边的摄影师虽然瑟瑟发抖了，但还是坚挺地扛着摄像机，把镜头对准了他们的方向。黎今远这才把本来只打算对钟予欢说的话，放大了点儿音量，顺便也说给其他人听：“这伙人寻求的是政治利益，他们不会再乐意扯上宗教纠纷的。刚才那一枪，应该只是个意外。目前教堂里应该还是安全的。”

    钟予欢慢吞吞地眨了下眼。

    她不知道握着她手的是谁，不过黎今远的声音在这会儿还是起到了很好的作用，微微慌乱的心情很快就得到了平复。

    其他人就不同了。

    他们看着黎今远打了电话，又换霍承鸣打，看上去这一切都是无用功。

    哪怕黎今远现在再出声劝慰，他们也还是浑身绷紧了。

    唯独温雍辰和所有人的心情都不一样。

    他看着这一幕，心底的那种怪异感变得更强烈了。

