    扶媚的脸上顿时红起一个拇指大小的巴掌印！

    人参娃一巴掌扇完，跳回到韩三千的手上，看着扶媚不可思议又愤怒的盯着自己，人参娃无奈的摊摊手：“别看老子，是他让老子打你的。”

    韩三千没有理扶媚，坐回床边，冷声道：“这一巴掌，是你侮辱我老婆的教训，如果你敢再出言不逊的话，我让你生不如死，赶紧滚吧。”

    扶媚不走，恼羞成怒的望着韩三千，道：“你何必在我面前装清高？既然你来扶家救我，不也就图看上了我吗？”

    “你是觉得我救你们那帮人，是因为看上你了？”韩三千顿时被气到想笑。

    “那不然呢？”扶媚不服道：“难不成还能是其他人不成？”

    “真不知道你哪来的迷之自信。”韩三千冷笑不屑道。

    扶媚见状，起身走向韩三千，抓着他的手就想往自己某处放，很明显，她不想韩三千继续在她的面前装清高了。

    韩三千能量猛的从身上散发，扶媚整个人顿时只感觉一股怪力，整个人便直接弹飞，接着砰的一声重重的砸碎桌子倒在地上。

    “你！”扶媚表情狰狞，强忍难受的望着韩三千。

    她带着自信的满满而来，可哪里想到，却会是这种下场？！

    韩三千几步走到她的面前，就在扶媚重燃希望的时候，韩三千却突然抽出玉剑，在扶媚惊慌失措的时候，那把剑的剑尖却直接伸到了扶媚的下巴下。

    韩三千一剑直接挑起她的下巴，冷声笑道：“不怕告诉你，扶媚，在我的面前你最好收起你那些另人恶心的自信，因为你在我眼里，只是一个婊子而已，懂吗？”

    “婊子？”扶媚显然没有理解韩三千的意思，急忙解释道：“我从没被任何男人碰过，我还是……”

    “有的人，即便出身青楼也是好女人，而有的人，即便出身富贵，可也是连鸡都不如，而你扶媚便是后者。”韩三千冷声道：“想靠男人改变自己命运，不是不可以，但是凡事有个度最好，否则的话，只会让人恶心。”

    玉剑一撤，韩三千冷声道：“趁我还没改变主意杀了你前，给我滚出去。”

    扶媚摸着自己的脸，咬咬牙，带着强烈的不甘冲出了屋外。

    “下次，你要打人，麻烦你自己动手好不好？”等扶媚一走，人参娃不满的道。

    “一，我不想打女人，二，打她脏了我的手。”韩三千冷声道。

    “靠，那你特么的让老子动手？”人参娃郁闷的把手在自己的屁股上擦了擦，看着韩三千收拾东西，一蹦一跳屁巅屁巅的跟在韩三千的身后：“你干啥去？”

    “去个好玩的地方。”韩三千笑了笑。

    接着，一手将人参娃往肩膀上一甩，人参娃也非常配合的跳到了韩三千的肩膀上，跟着韩三千化成一道疾风，消失在了原地。

    而就在韩三千离开后不久，两个人影便钻进了韩三千所在的客房。

    当将门关上以后，苏迎夏这才将面具摘下，而跟在她身后的扶离，此时望到苏迎夏满脸的震惊，要不是苏迎夏手上动作快，扶离已经惊的叫出了声。

    确认扶离情绪稳定后，苏迎夏这才将捂住她嘴的手拿开。

    “扶摇？怎么会是你，你不是已经……”扶离惊讶无比的道。

    “说来话长，以后再跟你细说。”苏迎夏道：“我们这次回来，是要救扶莽的，三千已经出发去了天牢，我把你叫过来，是有要事跟你商量。”

    “三千他也活着？他不是已经……”扶离简直都有点觉得自己是不是在做梦！

    扶摇突然出现在自己面前也就算了，就连韩三千也还活着。

    “今天出手的那个人，不会就是韩三千吧？他……他连手都不用出，就可以击败陆生？他现在这么强的吗？”扶离整个人不可思议的惊道。

    苏迎夏点了点头。

    而此时，天牢之中。

    黑暗不见天日的天牢里，扶莽正躺在地上，头发蓬松无比，听到脚步声，他连头也没抬一下，哈哈笑道：“怎么？扶天那老贼终于忍不住要杀我了？也是，扶家在他的手上已经毁了，索性一不做二不休，不过，杀一个将死之人，何必还戴着面具？”

    韩三千笑笑，并未说话，将一壶酒丢进了天牢里，接着一屁股坐在旁边仰头喝下。

    扶莽爽快一笑，也不怕酒中有毒，结果酒便直接仰头喝了个痛快。

    “好酒。”扶莽大喊一声，整个人不由感到舒爽。

    但就在他抬眼的时候，却看到韩三千脱下面具，当看到韩三千的真面容时，扶莽猛的一哆嗦，从地上爬了起来：“是你？”

    <!--over-->

