    皇宫之内。

    若问，现在谁最开心。

    没意外，肯定是李世民。

    若问，现在谁最惆怅。

    没错，还是李世民。

    说真的，李世民这辈子也是头一次体验到，什么叫痛苦又快乐着。

    他的儿子打了胜仗回来，在长安城受尽欢呼，享受荣耀，他这个做父亲的肯定是开心的。

    但偏偏这次打的人是他另一个儿子，这又让他在开心之余还有那么一丝丝的苦涩。

    说真的，李世民现在也是有些迷茫，不知道自己是该开心，还是该难过。

    而到最后，李某人也终于找到了自己的自处方式。

    那就是，保持冷脸，不笑，呃……也不哭。

    而李承乾那边倒是没有这么多奇奇怪怪的心思。

    朝堂之上，李承乾带领一种讨逆集团的将领面朝叩首。

    “儿臣叩见父皇……”

    “臣等叩见陛下……”

    李世民挥了挥手道：“都平身吧。”

    “谢父皇……”

    “谢陛下……”

    李承乾当先起身，面朝李世民拱手微微拱手：“儿臣此次也算不辱使命，成功击破叛军，生擒叛军……呃……主脑。”

    说真的，李承乾虽然有那么多奇奇怪怪的心思，但他心里面其实还是有些尴尬的。

    毕竟此次叛军的主脑可是他同父异母的弟弟呀。

    所以，他一时间也不知道如何称呼李恪，最终也只用了个叛军主脑的身份去称呼对方。

    而听闻他这话，李世民虽然感觉自己的小心脏被什么东西扎了一下，但却也没表露出什么不满。

    “做的不错。”

    他微微点了点头，对李承乾的表现表示满意。

    随即，他抬头看向李承乾身后，道；“这些人是……”

    李承乾带来的这些将领里面，除了高至行是他见过的之外，其余他一个都没见过。

    “都是此次征战的有功之将。”

    李承乾再度面朝李世民拱手道：“是儿臣答应过他们，要带他们来皇宫，亲耳听见父皇的封赏。”

    听闻这话，李世民也是有些诧异。

    毕竟，李承乾先前作战的时候，可没有把将领带回皇宫的习惯。

    以往都是李承乾自己率先回来，跟李世民聊几句之后，他自己就跑路了。

    至于赏赐将领这些事儿，都是李世民回头亲自去的。

    虽说，这样做是有利于‘君臣’之间的相处，但却不是父子之间的相处之道。

    固然李世民很不爽，李恪那种总是跳出来为自己下属邀功的行径。

    但那也得分对谁啊。

    他还真是希望李承乾能多多的带着将领一起回来，甚至是出口帮着将领们邀功。

    毕竟，李承乾的身份跟李恪是不一样的。

    李恪再高的身份也不过就是个亲王，如果做大，那对皇权绝对是有威胁的。

    而李承乾则是太子，不论怎样，未来的天下都是他的。

    李世民恨不得他做的越大越好。

    甚至，李世民的心里面都不止一次打算过，再过几年就效仿李渊，直接将摊子丢给李承乾，自己好去享几年清福。

    可这家伙之前却始终都不上道，也是让李世民在甜中又感觉到有些许的苦涩。

    但这一次可不一样了。

    这家伙竟然把有功之将给带回来了。

    所以听闻李承乾的话之后，李世民那也是相当的开心。

    李世民的脸上终于出现了笑容。

    “原来是朕的功臣们呀。”

    他直将所有人都打量了一遍，随后将目光放在李承乾的身上，道：“你希望朕怎么嘉奖他们？”

    “这个……”

    李承乾嘿嘿一笑，面朝李世民道：“您怎么封赏他们儿臣管不着，但该儿臣的封赏，您可不能少……”

    噗！

    听见这话，一旁能看穿李世民心思的那老哥几个，都差不点直接笑喷了。

    尤其是房玄龄，憋笑憋得十分痛苦。

    这就宛如看着自己多年没找女朋友的儿子，忽而带回来个姑娘。

    自己乐得那叫一个高兴。

    结果，等自己开口一问，自己那不争气的儿子却给来了一句，他们俩只是普通朋友。

    一下子，李世民的笑容都不由得僵住了。

    什么叫想多了？

    自己这就叫想多了。

    本以为这家伙想要开始崭露头角，在朝堂中培养自己的势力了。

    结果，到头来还是自己一厢情愿，这家伙还是老样子一点都没变。

    而且最让李世民觉得尴尬的还不是这个。

    你小子要赏赐可以，但特么能不能在私下里，而且能不能别做出这一脸市侩，仿佛没见过钱一样的表情？

    李世民直黑着脸说了一句：“你已经是一国太子了，朕好像已经没什么可以赏赐你的东西了。”

    “别啊，父皇。”

    一听这话，李承乾不乐意了。

    怎么着，自己辛辛苦苦的带人打了那么久，结果到头来自己什么都没捞到？

    “就算我是一国太子，那我也是要恰饭的呀，您的赏赐可不能少，赏我点金银也可以啊……”

    我尼玛……

    说真的，听见这话的时候，李世民是真的想直接暴起给这小子一个大板栗，让他好好回味一下自己赠予他那‘铁血的父爱’。

    太子就这么当的？

    大庭广众之下，当着这么多大臣的面，说自己吃不起饭？

    还跟自己讨价还价，要自己赏他金银？

    一下子，李世民的脸色都没法看了。

    尤其是当李世民看见那些个大臣一个个憋笑的模样时，恨不得赶紧找个地缝钻进去。

    这儿子，没法要了，太特么能给老子丢人了……

    但没办法。

    李承乾都在大庭广众之下说出来了，李世民还能怎么办？

    他当下也是赶紧许诺了李承乾一些田产铺子以及金银赏赐。

    李世民现在已经不想别的了。

    他只想赶紧给这家伙打发走，千万别给再说些什么给自己丢人的话来了。

    而李承乾可不管那些。

    待到得到了李世民的赏赐之后，那也是志得意满的回到了自己的位置，静待李世民对那些功臣良将进行赏赐。

    当然，他的位置是太子的位置，同样也是皇子的位置。

    在他身后的不是旁人，正是李泰。

    看他坐过来，李泰的表情也不免起了些许变化。

    而这一次也不用李泰说话，李承乾便当先开口道：“怎么着，这次你满意了？”

    闻言，李泰稍稍一愣，随即干笑一声道：“皇兄说的是什么？皇弟可是有些听不明白呀……”

    “这话听不明白，那另一句你肯定能懂。”

    李承乾忽而扭过头直看向李泰。

    他冷笑道：“咱们俩可是有一些账没算呢，比如那三十门贞观炮的事儿。”

