    张震。

    一名天朝资深物理教授。

    他已经退休了，在退休前，可是在华为集团上了将近十年的工作。

    可是曾经的手机芯片技术主管呢。

    如今退休了呢，人老了，每天就是上上网，关注一些其他地区的新闻，或者关注一些科技前线资讯。

    他最喜欢浏览的网站之一，那就是国际新闻网了。

    在这个上面，全世界的新闻都能看到。

    不会有那种无良记者颠倒是非发布新闻，这上面的新闻，都是考证真实报道。

    这也是他为什么喜欢浏览这个新闻网了。

    张震一边喝着茶，一边熟悉通过翻墙进入国际新闻网。

    在打开国际新闻网的那一刻。

    噗。

    刚喝了一杯茶水的张震直接喷了出来，他目瞪口呆的望向屏幕网页那巨大红色标题。

    【极光集团旗下所属索尼集团核心技术将为大家免费开放下载学习应用，索尼相机，索尼摄像机技术，索尼手机闪存技术，索尼游戏机技术，索尼芯片技术...】

    全都是索尼两字。

    看的张震眼睛都直了。

    开玩笑呢？

    被黑客入侵了？

    这哪个黑客与索尼有这么大的深仇大恨呢。

    打开下载包。

    发现下载量已经超过了上万。

    哦？

     130G？

    挺大的。

    下载人数也不少。

    那下载来看看？

    张震点击下载。

    进度条下载很慢。

    但没下载一点，他就会立刻打开文件夹开始浏览。

    越是浏览，张震眼睛更加直了。

    甚至喘着粗气。

    眼睛都微微有些发红。

    这..

    这全特么是详细核心技术资料。

    没错了。

    方程式运算是对的。

    而且比详细技术还要详细，这里面竟然还有很多工程师编写得经验与心得。

    咚咚咚..

    张震心脏剧烈的跳动着，连忙吃了一颗救心丸。

    不行。

    这新闻太震撼了。

    谁扛得住啊？

    希望能下载完全。

    张震内心突然升起这么一股邪恶想法。

    而在张震这边开始下载文件的时候。

    全球所有新闻网站都开始疯狂宣传这件事起来。

    华尔街新闻：“刚才得到一个劲爆新闻，国际新闻网被黑客入侵，黑客在国际新闻网发布了一条关于索尼集团所有核心技术资料提供免费下载，其中所有核心资料已经过专业人士确认，的确为索尼集团所有核心技术！”

    微博官方：“索尼集团核心技术泄漏，是内部人员，还是黑客组织操控？目前在国际新闻网有着这么一个下载包，容量达到了将近一百三十多个G，内容全都是关于索尼旗下所有科技技术资料，已经过专家确认，为真实技术！”

    ...

    一个接着一个新闻社不断宣传。

    越来越多的人直接翻墙，前往那国际新闻网。

    而在微博上。

    所有网民们在看到这个新闻，一个个都是大眼瞪小眼，一副目瞪口呆的样子。

    什么玩意？

    索尼集团核心技术泄漏，被人公布在网络上，还提供免费下载数据包。

    这..

    不少人咧着嘴露出了姨母笑。

    看到其他集团倒霉，他们能不开心吗。

    “强强强！”

    “谁干的？这么牛？直接公布人家集团公司的所有核心技术，这也太强了吧？”

    “噗，这下子，索尼的股票估计更加不值钱了吧，不过索尼集团就是好，辛苦了索尼，竟然将技术公布给全世界，唉，你们实在是太伟大了，哈哈哈！”

    ...

    全网各种嘲笑。

    不仅是天朝这边。

    尤其是在其他落后的地区官方，在看到这个数据包的时候，他们恨不得复制几万份。

    对于他们来说，这可是能够帮助他们科技进步的文件包啊。

    尤其是阿三地区，他们贫穷落后，手机也跟不上时代，而如今索尼将所有核心技术公布，这让他们所有人都眉开眼笑。

    我们，即将也会拥有自己的技术有手机了。

    全球热闹啊这是。

    下载量在疯狂飙升。

    而国际新闻网已经被联邦控制，所有人员都接受了调查。

    至于国际新闻注销？

    关闭网站？

    别逗了。

    估计新闻网已经彻底**智脑控制。

    就连新闻网的服务器都移植到量子计算机内。

    他们能找到网站服务器才怪呢。

    全球人们因为这件事而沸腾的时候。

    在极光集团总部。

    索尼集团已经带了一大群人直接冲进大楼内。

    那索尼集团董事长气满脸铁青。

    眼神阴狠着。

    他们索尼集团的确是隶属于极光集团，但索尼集团董事长本身就占有百分之四十的股份，这本身就是他的集团，只不过当初因为缺少资金，被极光强制性收购走了百分之六十股份。

    要不是这些年全靠索尼这些技术给他们赚钱。

    他们极光算什么东西！

    气到爆炸的索尼集团董事长一脚就将会议室大门踹开。

    看到一群董事会成员萎靡坐在椅子上，他顿时就来气了。

    一看这种情况，就知道事情一定是他们搞出来的。

    “混蛋，你们干了什么！”

    “我们的技术，为什么会公布出去，刚才技术人员已经告诉我们了，我们集团总部防御措施没有问题，问题出自你们这里！”

    “混蛋啊，现在全世界都拥有我们索尼集团的技术，我们索尼集团，要完蛋了！”

    索尼集团董事长竭斯底里的吼着。

    而木井君冷眼看着道：“你先冷静，这件事我们正在解决中，这一切都是未来科技结晶公司搞的鬼，相信我，我很快就会让未来科技结晶公司消失的！”

    未来科技结晶公司？

    就是那个来自天朝的小公司吗？

    他们有什么能力，能够攻破极光集团的防御！

    “董事长，我们已经顾不上索尼集团了，你看！”秘书从外面突然快速跑了进来，直接来到木井君身前道。

    木井君连忙打开手机屏幕。

    在看到新闻网在重新登入了一条标题。

    【极光集团鲜为人知的秘密！】

    ？？？？

    点进标题内。

    全都是清一色视频。

    在视频下面，还有各种详细资料描述。

    这些资料描述都是自己亲手写上去的，因为涉及的人员太多，涉及的视频太多，所以也分类，要详细写好，生怕自己哪天忘掉了。

    在看到视频。

    在看到视频下面的描述资料。

    木井君顿时白眼一翻。

    完了！

    ...