    “我们已经道歉了，你——”

    古辞辞松开陆之渊，瞬间冲过去夺下她手里的拍，抓住她头发往栏网杆上磕！

    “啊！——”

    场面顿时乱成一团，李文琼、周小兰要上前拉架。

    另一个网球社学姐刚要上前。

    教练刚打算呵斥。

    古辞辞已经松了手，快速道歉：“对不起，刚才不小心，主要是太担心我男朋友，请您见谅，我也带你去医务室？”

    学姐捂着额头，面目狰狞：“你——”她什么时候受过这样的委屈。

    另一个学姐立即扶住朋友，这么多人不要闹事：“古辞辞你分明是故意的！”

    “拦我路的你们是无意的？”古辞辞重新牵起陆之渊直接看过去。

    封雨看着她。

    所有的人，沈光耀、周小兰都没想到看似瘦弱的古辞辞会动手，还下手如此狠，对方额头都磕青了！

    “我们已经跟你道歉了！教练也在！”

    古辞辞轻轻地摩擦着陆之渊手背：“我也道歉了，教练也在。”

    陆之渊静静地看着牵在一起的手。

    “可，可我们是不小心，你是故意的！”

    “你们难道不是故意拦我的路？”

    “你们要集合了！”对方据理力争！

    古辞辞冷笑：“你去问问我们体育老师，也不那么麻烦，就问问你们教练，是带陆之渊去医务室重要，还是去排队重要！”

    “你——”

    “好了！”网球教练觉得自己这辈子的职业生涯都丢这里了，当着他的面打架：“你们两个回队里写检讨，你，带陆之渊去医务室！”

    古辞辞拉着陆之渊就走：“兰兰！帮我请假，我带他去医务室。”继而温柔：“你能走吗，疼不疼，要不然我背你，我力气大。”

    陆之渊无语，力气大和背他有什么关系，赶紧拉着她走，免得说出更出格的话。

    “你小心手臂。”

    沈光耀站了很久没回过神来，当着陆先生的面，陆先生温柔乖巧的女朋友下手这么彪的吗！体育生？大高个？说薅头发就薅头发？不怕吃亏？是不是有点虎。

    封雨皱眉，外表很文气的小女生，印象中性格也不错，是这样的？

    李文琼当没看到周围看过来的诧异目光，她该集合了。其实古辞辞性格并不软，只是更多时候比较宽和，得过且过而已。

    周小兰觉得还好，古辞辞怎么说呢，自己扛家的人，怼人要命，没有外表看起来那么柔弱。

    不过，她以后恐怕不好在陆之渊面前装软妹子了。

    ……

    陆之渊坐在医务室里。

    古辞辞琢磨着怎么哄陆之渊验伤，刚才她动手了，大庭广众之下动手，会记处分，比较麻烦。

    所以她打算先发制人，让陆之渊验个伤，最好鉴定出级别，看看能不能让学校忌惮一下。

    当然，她敢动手是因为背后是陆之渊，如果是自己，她不动手，犯不上为一时义意，背个警告处分。

    但现在不一样，她什么都不打算，陆之渊也能给她摆平，可脑子里就像形成了危机处理意识，已经自动工作。

    还是习惯了啊：“医生，医生。“

    医生客气地从外间进来：“同学，怎么了？”

    “你能不能先帮他看看，他就是被球砸了一下，还是手臂。”

    医生没敢动，更客气道：“我师父已经在来的路上了。”

    “就砸了一下……”用不着师父。

    校医依旧客气重复：“我师父马上就到了。”

    古辞辞无语地看看陆之渊。

    陆之渊安抚地看着她，不急。

    古辞辞再看看校医，回头又看看陆之渊，似乎懂了什么，他们是不是都有私人医生的。行，等师父。

    古辞辞不太放心，因为当时声音有些闷，肯定很疼，不禁坐近他身边：“你让我看一眼。”

    “没事。”

    “你让我看一眼嘛，我担心你。”

    陆之渊心中仿佛有和风吹过，舒畅平和，可还不至于冲昏头脑真给她看。

    “楚楚……”

    陆之渊无奈，声音温柔：“在等医生了。”

    “让我看看，看看嘛。”

    陆之渊看着她撒娇的样子，再想想她刚才动手的利索，想提醒她，眼睛眨成星星也掩盖不了你的脾气。

    但对她能动手却不意外，她怎么会是脾气好的人，劲草不辍韧性、眼里都是脾气，就像现在也企图让他妥协。

    陆之渊提醒她：“先洗手。”刚才抓了什么忘了。

    古辞辞想想也对：“我的东西，不能让别的女生气息碰到。”直接拿起旁边的酒精沾沾。

    陆之渊想提醒她，东西不能形容人，伸手掠过她的发丝：“你剪头发了。”

    “早上随便剪了一下，我也给你……”古辞辞抬头，发现他袖子上有暗色的痕迹，顿时扔下棉签：“医生！医生，他是不是流血了！你赶紧掀开我看看——”说着去解他衣服，他袖子不好往上掀，

    校医急忙进来，看了一眼，又退回去：继续……

    “你都流……”

    一位上了年纪的医生走了过来，面容和蔼：“这位女同学，不然，我来看看？”

    古辞辞立即让开：“他好像流血了。”一双眼睛睁得大大的地盯着陆之渊手臂，心疼、焦急。

    赵医生见状，并没有动手。

    陆之渊看向古辞辞：“去把脸洗一洗。”

    “没事，你处理伤势要紧。”

    “沾到东西了。”陆之渊起身，温柔却不容拒绝地将她推进洗手间里：“头发也散了。”刚才勾断了她的皮筋，这时候刚好散开。

    “我……”怎么开了。

    古辞辞再出来的时候陆之渊刚刚穿好衣服，年迈的赵医生已经离开。

    古辞辞就这么站在洗手间门口看着他，现在的医生真体贴，还给病人换了件衣服。

    陆之渊自然地上下打量她一眼：“干净多了。”

    古辞辞没有退让：“怎么回事？球能砸青胳膊、砸骨折、不可能砸出血？”

    陆之渊就知道，无奈又心塞：“前两天不小心划了一下。”

    “划了一下而已，为什么不能看？”

    “划的位置不好。”

    “划到屁股上了？”

    陆之渊哑口。

    “我在担心你。”古辞辞就这样看着他。

    陆之渊竟然狼狈地避开她的目光，慢慢地系着扣子：“……我知道。”是他辜负了她的信任。

    古辞辞上前，拿开他的手，帮他系扣子，他想护着秘密就护着，网球的事，谢谢你。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天大家对封雨和辞辞……

    哈哈！！淡定，这才哪倒哪。

