    林疏月的沉默有些久。

    裴越并不着急，林疏月的厨艺令他有些惊讶，很难想象这是一个十指不沾阳春水的青楼花魁能做出来的席面。又或许是芙蓉宴上耗费他太多的心力，光顾着与灵州这帮人斗智斗勇，只灌了半肚子苍梧谣，压根没怎么吃东西。此刻放松下来之后，在饥饿感的侵袭之下，这桌席面上的酒菜变得格外香甜。

    吃完三碗胭脂米，又喝了一盏莲心薄荷汤，裴越接过林疏月递来的帕子擦擦嘴，心满意足地打了一个饱嗝。

    林疏月柔声道：“请爵爷移步偏厅说话。”

    “好。”裴越微笑颔首，很显然他才是那个极有耐心的猎人。

    正堂往左便是偏厅，这里是林疏月平时招待好友的地方，一应家俬陈设都颇有文人意趣。

    裴越落座后，林疏月并未唤来侍女，而是亲自帮他沏了一杯方山露芽。无论真心亦或假意，她这番姿态都可谓极为谦卑，毕竟身为秋江楼的花魁，她平时必须注意维持清倌人的仪态，大抵便是清冷与内敛这般的形容。

    “你当初是怎样从西吴逃出来的？”裴越略有些好奇地问道。

    方才对林疏月的纵意轻薄，除了要击穿她厚重的防备之外，未免没有几分试探的意味。随着两人毫无阻隔的亲密接触，裴越已经确认这位花魁是个普通的柔弱女子，并未修习过武道。想来也是，林疏月之前是官宦世家的千金小姐，又怎会舞刀弄枪锻炼武艺。只是这般看来，她不可能凭着自己的力量躲避西吴官军的搜捕。

    林疏月坐在他对面，老老实实地答道：“三年前家门横遭不幸，疏月本以为无法身免，但事发时父亲的一位知交好友出手相助，将我送出京城。后面也是那位长辈派人护送我来灵州，在这里认识陈家姑娘，她助我成为秋江楼的花魁。”

    裴越算了一下时间，陈希之是开平三年被自己从京都撵到灵州，正好那一年林疏月的父亲锒铛入狱最后牵连家族。林疏月在开平四年成为秋江楼的花魁，那时陈希之在这里待了将近一年，凭她的能力和陈家底蕴再加上林疏月自身的才学，想要办成这件事不难。

    从时间线上分析，林疏月应该没有刻意隐瞒，但裴越面露疑惑道：“令尊的至交既然能将你送出西吴，想来也是有大能力之人，可是为何你现在……”

    话没有讲透，但林疏月显然能听得懂。

    别人千辛万苦将你从火坑里捞出来，又怎会让你跳进另一个火坑？

    清倌人也好，九大家也罢，说白了终究是风尘女子，纵然一时名动灵州，将来年老色衰之时又如何？

    林疏月看见裴越眼中的关切与怜惜，不禁微微一愣，随后面上绽开苦涩笑容，微微摇头道：“爵爷不要误会，这条路是我自己选的。”

    “为何？”裴越沉声道。

    “因为疏月想报仇。”她笑容苍凉但又坚定地说道。

    裴越沉默不语。

    林疏月所说的报仇，其实有两层意思。第一层便是以花魁之身尽可能多地结识大梁的权贵，如此才有机会对西吴朝廷制造麻烦。在如今这个时代女子想要做事，除非像陈希之那般具备极其丰厚的家世底蕴，否则很难顶着世人非议抛头露面，青楼花魁这样的身份反倒是最合理的选择。

    第二层则更加表象，因为她毕竟是西吴官宦世家的千金小姐，如今沦落到大梁做花魁，无论她的父亲是否被冤枉，这终究是西吴人的耻辱。

    沉默片刻后，裴越缓缓道：“如果你的仇人是具体的某个人，哪怕他在西吴位高权重，我都可以想办法尽快帮你筹谋。但既然是西吴皇帝下旨，然后很多人负责执行，那意味着你的仇人就是一个王朝。我的情况你也清楚，即便算是个钦差，但我在朝堂的影响力不大，手中也只有五百锐卒，不可能靠着这点人杀去西吴京城给你报仇。”

    林疏月惊讶地望着他。

    裴越起身踱步，沉吟道：“实话实说，这件事陈希之办不到，我也办不到，至少在五年之内没人能办到。不过我可以答应你的是，在那一天到来之前，你可以安安稳稳地活着，不必再在青楼抛头露面，想来依你的性格也不喜欢做这种事。”

    林疏月轻吸一口气，起身来到他面前站定，眼神温柔地说道：“裴越，我答应你。陈希之当初助我成为花魁，我也帮她做了一些事，本就不欠她什么。如果她以后还要对付你，我会按照你吩咐的去做。”

    裴越怔道：“你决定了？”

    林疏月郑重地颔首。

    裴越原本以为要说服她很难，毕竟以前有过冷凝的先例。当初若非有桃花这层关系在，冷凝绝无可能将陈希之的底细说出来，即便是这样，冷凝也不肯背叛陈希之。今夜他用尽手段打破林疏月的心防，却也没想过结局会如此顺利。

    很显然他忽略了一件事，陈希之与冷凝的关系不同，两人名义上是主仆，实则与母女差别不大。但对于林疏月来说，陈希之只是伸出援手，而她也已经还了对方的情谊。

    当然，最重要的一点还不在此，林疏月微微垂首道：“其实你可以说大话骗我，据我所知，你在大梁军方的根基很扎实，有不少大人物待你如子侄。你完全可以虚言，会想办法推动大梁出兵攻打西吴，我如今家人尽皆亡故，除了相信你也没有别的选择。可是你没有那样做，疏月心里其实很感动，因为你看似轻薄无端，实则并未因为我如今的身份就从心底看轻我。”

    裴越凝眸望着她白皙略带粉色的面庞，微笑道：“那你明日跟我回钦差行衙？”

    林疏月轻声羞涩道：“好。只是这秋江楼未必愿意拿出疏月的身契……”

    裴越笑道：“这你就不必担心了，程思清身为秋江楼的东家，恐怕恨不得双手将你的身契送给我。”

    林疏月大眼睛中泛起迷茫神色。

    她当然不知道，裴越尚在云州处理杂务的时候，接到开平帝的旨意让他略过蕲州直接来灵州，那时裴越就已经收集大量灵州的情报，再结合戚闵每月从京都送来的消息，他发现很多有意思的关联。譬如已经下狱等待秋后问斩的原七宝阁大东家许颂，此人手底下有一个心腹掌柜名叫程思远，在当初那些人谋夺祥云商号的事情中出力不小。

    程思远，渝州东陵人，他的长兄便是程思清，也就是这处秋江楼的大东家。

    裴越并未解释详细，今夜来到芙蓉宴，搞清楚薛涛的心思对他接下来的安排很重要，还通过林疏月这边确定陈希之的动向，可谓收获满满。

    至于眼下嘛，所谓春宵一刻值千金，总不能浪费这良辰美景。

    他忽地伸手将林疏月抱起，然后走向后面的闺房。

    林疏月惊讶道：“爵爷？”

    裴越微笑道：“为何你有时候用这样的尊称，有时又对我直呼其名？”

    林疏月羞而不答，这种女儿家的小心思，又怎好意思与旁人细说？

    裴越也不在意，抱着她直入闺房，轻声道：“既然你明天要随我回行衙，总要让别人相信我是被你迷住了，否则的话根本骗不了外面那些人精。假戏真做的道理，似你这般聪明总不会不懂吧？”

    林疏月似懂非懂地点点头。

    她总觉得裴越的话好像没有道理，又好像有些道理。

    然而靠近她自己的床时，她情不自禁地因为紧张开始瑟瑟发抖。

    裴越温和地看着他说道：“不要害怕，只是躺在一张床上而已，我保证不欺负你。”

    林疏月眨眨眼睛道：“好。”

    明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉。

    不知过了多久，林疏月悄悄从被窝中探出脑袋，感受着对方放在自己身上不怎么老实的双手，脸色红润仿佛能滴出水一般，她含羞带怯地问道：“裴越，你不是说只躺着而已吗？”

    “天气太冷，抱团取暖。”

    裴越拉起薄薄的被褥，将两人一起盖住，浑然忘记此刻才是夏夜。

