    这一次的最终决战，从一开始就透露着不同寻常。

    也是，在场的一众顶尖大神通者，处在准圣第九重天圆满的都不知道有几位。

    这样的战斗，确实已经是混元之下，最为顶尖的战斗。

    当然了，这也就注定了这场战争注定会十分惨烈。

    无论结果如果, 只能说这是东方联盟一众准圣大神通者商议之后的选择。

    玄源抬头看向西方联盟。

    同东方联盟在上一次战争之后加了很多新人一样，西方联盟之中同样多了很多新的面孔。

    其中，不乏顶尖大神通者的存在。

    可以说，这些顶尖大神通者的加入，以及西方联盟原本的准圣大神通者经历了上一次战争之后得到了的提升。

    让西方联盟无论是在高端战力，还是准圣大神通者的数量上，都维持在一个极为可怕的层次。

    或许东方联盟在最顶尖的那一批大神通者的数量上占优, 可是在准圣大神通者的数量上，东方联盟确实不如西方联盟。

    在双方碰面之后，在场的所有修士各种默契的找到了属于自己的战场。

    玄源和青鸾等人也达到了洪荒世界的内混沌。

    和上次不同的是，这一次，东方联盟极为谨慎。

    想要向上一次大战之时一样，在一开始就使用阵法将所有东方联盟的修士困住不可能在出现。

    经历了上一次的大战，东方联盟对于西方联盟最大的忌惮，就是西方联盟可能布下的大战。

    西方联盟当然知道这一点。

    所有，在双方摆开阵势的时候，西方联盟在第一时间就布下了大阵。

    和之前的大阵不同。

    这一次西方联盟的大阵，并没有将东方联盟一众修士同时拉入的意思。

    他更像是一个防御型的大阵。

    在一开始就直接摆在东方联盟的修士面前。

    想来西方联盟也知道，东方联盟不可能再像上一次一样中招。

    虽说西方联盟的这个大阵看着没有攻击性，可对于东方联盟的一众准圣大神通者来说，它同样是一个巨大的难题。

    是的，西方联盟的意思很明确，大阵就在这里，你如果不来打破的话，他们就可以一直保持下去。

    这也是西方联盟的一种应对措施。

    既然你东方联盟想要强行打这一场最终决战, 那你就来打好了。

    如果东方联盟的修士不去破阵的话, 西方联盟的一众修士, 甚至可以在多大阵之中继续修行。

    反正在东方联盟宣战之后，开战的主动权虽然掌握在东方联盟手中。

    可是怎么个打法，就掌握在西方联盟的手中了。

    时间对于东方联盟的一众修士来说是压力，可对于西方联盟的一众修士来说，反而是利好。

    无论从哪个角度来说，能够在天地大劫期间，拥有更多的时间修行肯定不是坏事。

    更何况西方联盟的罗睺道人随时都可能突破混元之境。

    所以，在西方联盟布下大阵之后，该着急的就是东方联盟了。

    当然了，急归急，可东方联盟的一众修士并不会选择盲目行事。

    在乾坤道人的组织下，一众东方联盟的修士开始联手，想要试探一番这个大阵。

    几乎在同一时间，所有的东方联盟的准圣大神通者都出手了。

    就连玄源也不例外，他直接挥出了他的第三十八刀——世界生灭。

    玄源等人在出手之后，紧紧地盯着眼前的大战，想要看到大阵在他们的攻击下直接覆灭。

    可惜，这也只是想想罢了。

    作为西方联盟的手段之一，如果真的那么容易就被破解，那西方联盟就不可能摆出这个大阵。

    只见玄源等人的攻击，在一触摸到这个大阵之后，直接没入了大阵之中。

    如果不是大阵外围泛起的涟漪，玄源等人的攻击就好像是虚幻的一样。

    当然了，涟漪也只是涟漪。

    玄源能够看得出来，东方联盟的一众修士的攻击，也只是对这个大阵造成一定的伤害罢了，距离大阵的极限，还差得远呢。

    就算玄源等人再来几次，都未必能够打破它的上限。

    其实西方联盟的阵法之利，玄源等东方联盟的准圣大神通者早就考虑过，也考虑过东方联盟是否也创造一个大阵来应对。

    可惜的是，东方联盟之中，并没有这么精通阵法之道的存在。

    让玄源这样对于阵法之道也有足够的认知的修士去创造固然可行，可玄源肯定不会把时间浪费在阵法上面。

    如果玄源去研究阵法，不说现在是否能够达到准圣第九重天圆满，展望混元之境。

    或许就连准圣第九重天后期都到不了。

    而除了玄源之外，东方联盟的其余准圣大神通者都是如此。

    至于西方联盟为何能够再一次拿出这样的大阵，正是因为西方联盟之中，有专精阵法之道的修士存在。

    对于这样的修士来说，阵法之道就是他修行的大道，就是他们的大道方向。

    在创造和研究阵法的同时，对于他来说也是一种修行。

    甚至随着一个又一个阵法的诞生，他的大道修为也会随之不断增长。

    而这位阵法宗师，也是西方联盟最大的底牌之一。

    同时，也是西方联盟最大的秘密之一。

    至少玄源等东方联盟的准圣大神者，经过多年的打探，始终没有这位阵法宗师的信息。

    如此看来，这位阵法宗师从出世之后，就一直在研究阵法之道。

    甚至凭借着阵法之道踏入准圣之境都没有人知道。

    这才能够说明为什么他到了现在才在西方联盟之中崭露头角。

    要知道，在之前的龙汉大劫之中，三族之中并没有这样的阵法宗师存在。

    不然早就在龙汉大劫之中暴露出来了。

    要知道，这样的阵法宗师，对于大势力来说的作用，甚至能够比拟好几位顶尖大神通者。

    如果没有这位阵法宗师的存在，西方联盟在上一次战争之中的结果恐怕不会太好。

    谷寉

    随着东方联盟又组织了几次共同进攻之后，这一个大阵的部分信息也慢慢的展现在东方联盟的修士面前。

    看着各种攻击没入大阵之中，玄源和青鸾在第一时间就想到了魇的神通。

    在上一次的大战之时，魇就是凭借着这样的手段，把玄源和青鸾这两位同阶修士拖住。

    没想到，这一次的大战，西方联盟竟然能够将这样的手段融入到大阵之中。

    由此可见，西方联盟的这位准圣宗师在阵法之道上确实不同凡响。

    既能够在上一次大战之中，将七情六欲十三位准圣大神通者的大道融入到阵法之中。

    还能够在这一次大战之时将魇的手段融入到阵法之中。

    从这一点来看，西方联盟的这个大阵，或许不仅仅是融入了魇的手段，其中或许还有其他的西方顶尖大神通者的手段在其中。

    不过东方联盟目前的攻击，也只能够看出魇的手段了，至于其他的信息，恐怕就只有等待东方联盟后续的应对了。

    而除了魇的手段之外，玄源等人也看出了一部分虚实，那就是这个大阵东方联盟想要打破，恐怕只能够从内打破。

    毕竟在刚刚的几次攻击之中，一众东方联盟的修士，可以说已经十分尽力了。

    可尽管如此，西方联盟的这个大阵依旧屹立不倒。

    而主动进入到大阵之中去破阵，则是更加凶险。

    想想之前东方联盟一众修士在上次大战之时的遭遇就能够看出这一点。

    要知道，西方联盟的一众准圣大神通者，可是在大阵之中忱戈待旦，等待着东方联盟一众修士的到来。

    尽管这个决定有些艰难，可西方联盟的一众修士并没有退缩的余地。

    哪怕再难，也只能够选择前去破阵。

    当然了，在破阵之前，最好能够有修士先大阵内部试探虚实。

    而这个任务，很明显的就摆在了东方联盟一众顶尖大神通者的面前。

    在商量之后，最终决定由乾坤道人、阴阳道人、玄源、青鸾、玄龟五人先行前往。

    至于剩下的几位顶尖大神通者，则是先在外观望，同样也是维持住东方联盟的阵营。

    如果东方联盟的所有顶尖大神通者全部在同一时间入内的话，那西方联盟的顶尖大神通者可能会凭借着大阵困住玄源等人一段时间。

    先行出击，击杀东方联盟剩余的准圣大神通者。

    如果没有顶尖大神通者的存在，剩下的这些准圣大神通者，恐怕无法在西方联盟的顶尖大神通者手中坚持多久。

    为了避免这种情况的发生，玄源等人的决定其实也是不得不为之。

    当然了，原本玄源和青鸾并不需要都去的，有一人前往就足够了。

    可是玄源和青鸾是一体的，自然不会再这种时候选择分开。

    所以在商量之后，就决定共同前往迎接挑战。

    对于所谓的试探，玄源和青鸾其实是有底气的。

    或许他们两人无法在大阵内部抗住那么多修士的攻击。

    可在青鸾的帮助下，再加上两人身上的灵宝，逃出大阵内部空间对于玄源和青鸾来说并不会太过困难。

    所以，这个大阵，玄源和青鸾其实想进就能进，想出就能出。

    在这种情况下，自然不需要害怕什么。

    当然了，在这种混乱的场景之中，青鸾也就只能够保证带着玄源一人随时离开。

    至于其他的修士，就有些困难了。

    毕竟玄源和青鸾是道侣，他们的气运相连，配合也更加默契。

    甚至为了在进入大阵之中被分隔开来，玄源和青鸾在进入之前，选择的手拉着手的姿势。

    这并非是单纯的拉手，同时他们也通过道侣之间的联系，将他们完美的绑定在一起。

    在这种情况之下，无论眼前的阵法多奇妙，玄源和青鸾至少不会被分开。

    虽然说在这之后，青鸾能够随时找到玄源。

    可在大阵之中，哪怕只有一瞬间分离，他们都可能遇到其他的风险。

    在准备就绪之后，玄源等人在一众东方联盟修士的掩护之中，直接进入到了大阵之中。

    在众人的专注防御之中，进入大阵的第一时间，仍然受到了大量的攻击。

    同样的，进入大阵之中后，玄源和青鸾的面前，已经没有其他的东方联盟的修士了。

    在青鸾的带领下，玄源和青鸾通过在大阵内部空间的挪移，躲过了几次集火。

    这样的集火，如果凭借自己的实力硬抗的话，哪怕玄源和青鸾这样的顶尖大神通者，都可能会在第一时间被淹没，在第一时间就受到重伤。

    这一点的攻击面前，恐怕什么样的防御灵宝都很难保全自己。

    而玄源和青鸾，在进入大阵之后，并没有急着对敌，而是不断的在大阵之中穿梭。

    毕竟玄源和青鸾这一次入阵，主要的目的是试探，试探出这个大阵的虚实。

    在这之后，再同一众的东方联盟的修士一同进入破阵。

    所以，玄源和青鸾的分工极为分明。

    青鸾负责躲避攻击和在大阵内部挪移。

    玄源则是在青鸾的帮助下，尽可能更难多探寻这个大阵空间的秘密，获取更多的关于大阵的信息。

    至于东方联盟其余进入到大阵之中的修士，玄源和青鸾也顾不上了。

    不过他们既然选择进入，自然也就有自己的手段。

    至少能够保障他们自身的安全。

    乾坤道人和阴阳道人这两位顶尖大神通者玄源和青鸾自然不用担心。

    玄龟这位修为在准圣第八重天左右的顶尖大神通者，虽然修为和玄源等人相比要弱很多。

    可是以玄源对于玄龟的了解，他不可能在没有把握的情况下冒险。

    或许，玄龟也想要利用这次机会，去试试自己的极限，去寻找自己前进的路。

    毕竟修行御之道，单纯的闭门造车肯定不行，如果没有去试试各种强大的攻击，又怎么可能做到完美的防御呢？

    玄龟这一次入阵，或许就是抱着不成功便成仁的心态进入的。

    毕竟比起玄源这位当时和他在同一层次的修士来说，玄龟确实落后了很多很多。

    玄源依旧在向混元之境冲刺，而玄龟仍然没有找到属于自己的混元之路。

    在这种情况下，玄龟自然也会着急。

