    一路回返蓝星。

    连许灵钧自己都没想到，他竟然真的有这个耐心，能在偌大的极星战场上一守就是近两年的时光。

    这两年来，他一次也不曾返回过蓝星。

    兢兢业业的连他自己都不敢置信……感觉都有些不像是自己了

    而更让他不敢置信的，却是短短两年不到的时光，竟因他一人，让极星战场发生了那么大的变化。

    以至于当他再回来时，竟是带着一身的光彩。

    许灵钧作为统领先行。

    而如今极星战场已无守卫必要，众人自然也要随同而返……

    只是要比他晚上一段时间，做好基地的守卫以及诸多的善后工作！

    “许统领，请！”

    “许统领，小心台阶。”

    “许统领，我听说您的丰功伟绩了，太了不起了，真是恨不能在您的麾下冲锋陷阵，哪怕死这辈子也是值了。”

    “许统领，您还招人吗？我去给您当个看门的都愿意。”

    ………………………………

    许灵钧覆灭赤羽异族的丰功伟绩显然已经被所有人所知晓。

    大夏帝国有多憎恨赤羽异族？

    多年血仇，且赤羽异族更多的是煽动攻击，然后躲在这些诸天异族身后悄悄的捡便宜……恶心的好像蛆虫一般，想要踩死却又隔着那些厚厚的屎块儿让人根本无从下脚。

    如今许灵钧成功将之覆灭。

    单这一点，便让他在军中的威望提升到极高。

    【您亲手覆灭了赤羽异族，得到了孙思元真挚的感激，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+82！】

    【您亲手覆灭了赤羽异族，得到了周清畅真挚的感激，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+49！】

    【您亲手覆灭了赤羽异族，得到了云飞扬真挚的感激，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+65！】

    ………………………………

    一连串感激，不菲的源值，刷屏的数字。

    于是乎。

    本来打算立即上战舰立即返回蓝星的许灵钧又额外的在基地之内多绕了两圈……两圈又是额外好几千的源值。

    好在许灵钧也深知韭菜不能割太狠的真理。

    一茬一茬来，多绕几圈也许还能再收割不少源值，但也有很大可能留下不好的印象。

    后续可就很容易给人留下爱慕虚荣的印象的。

    收割一茬之后，许灵钧满意的坐上了战舰。

    在一阵微微的晃荡之后，已是直朝着蓝星笔直坠~落而下。

    许灵钧闭目养神了一阵。

    再回过神来，战舰已经停稳……

    踏出空间站大门时。

    许灵钧能清楚的看到碧落城的防御较之当初，已经来的松懈了很多。

    很多专属性防御武器都已经被移到了极星战场之内。

    极星战场向外扩张，最后一道防线也不必设在星球内部，完全可以向外扩张一步……

    这样一来，内部的百姓自然更为安全……

    坐上早已经等待在这里的专属飞行器。

    许灵钧说道：“先别急着回去帝都，往玉嶂城去一趟，我去拜祭一位长辈。”

    李扶风也许有着这样那样的不足，但在极星战场之上，她是前辈，甚至可以说是那无数个为抗击异族而身陨的家庭的缩影。

    许灵钧觉得自己有必要去拜祭一下。

    “是。”

    司机应了一声。

    陛下那边要求第一时间带许统领回去。

    但如今的许统领声望何其之高……再加上司机也知道许灵钧和李静君那边的关系。

    虽然陛下那边很着急，但许统领都成功的覆灭了赤羽异族了，回家跟老婆团聚一下怎么了？

    这一刻，在这些忠心耿耿的护卫心中，许灵钧的地位超越了陛下。

    玉嶂城。

    当许灵钧再度来到李家之时。

    祠堂之内……

    李静君正跪在那里，静静有词的低声说着些什么。

    许灵钧如今耳聪目明，倒是听的清楚，她在告诉她的奶奶，他这段时间里所立下的功绩……告诉她，她可以安心的离开了。

    许灵钧嘴角含笑，心道也就是老太太走了。

    不然的话，若她还活着，听说他成功的覆灭了赤羽异族的话。

    到时候给他贡献的源值绝对是最多的那一个。

    他没有打断她。

    而就是那么看着她那纤弱的背影……虽然纤弱，但却也扛起了李家的传承。

    如今李家去除掉李娉婷那个不靠谱的女人外。

    也就只余她了。

    半个小时后。

    当李静君回头。

    雪白的俏脸浮现些微欣然笑容，笑道：“你来啦。”

    “嗯，过来看看老太太，顺带吹一下我的丰功伟绩，可惜没想到还是晚了一步……我想吹的牛逼提前让你给吹了。”

    “也算是邀功吧。”

    李静君从旁拿过三根灵香，递给许灵钧，恭敬的上香。

    拜上三拜。

    两人在这里站了一会儿，这才十指交错，手牵着手并肩离开。

    久别重逢，自是有说不完的话想说……

    但当真正见到面之后，却又感觉好像什么话都没有了说的必要了。

    两人从当初的竞争对手，到后来的挚友，再到后来的挚爱。

    到现在，在不同的地方共同历经战火的硝烟……

    如今只是静静的在一起散着步，竟也有一种别样的满足。

    回到了大厅。

    没等多久，就看到李娉婷气呼呼的跺着脚回来了。

    口中还不住的叫着。

    “气死我了……可恶，气死我了。”

    回来对许灵钧和李静君两人视而不见，狠狠的朝着桌子来上两脚。

    然后颤着脚坐倒在椅子上，气呼呼道：“三十年河东，三十年河西……想不到我李娉婷有朝一日也会被人欺负……”

    许灵钧惊奇道：“怎么了？！”

    “做生意赔钱了吧。”

    李静君倒是相当淡定，一边悠然的喝茶一边慢慢说道：“碧落城之前一直都是军事要塞，不允许商人入驻的，但现在因为极星战场大胜，碧落城也完成了它的历史职责，很快那里就要改民居了……我姑姑想吃头一杯羹，结果被人给挤出来了呗。”

    “静君你这叫什么话，是这些人不讲规矩！”

    李娉婷恼道：“单凭咱们家在玉嶂城的产业，就可以肯定我作为商业一道小天才的天赋了，没理由到了碧落城就行不通了啊……我不服，肯定是他们耍了阴谋诡计了。”

    许灵钧：“…………………………”

    李静君对着许灵钧无奈的摊了摊手。

    许灵钧顿时会过意来。

    合着这姑娘还觉得她能在玉嶂城内玩的风生水起，是因为她的商业天赋呢，完全忘记了李家的加成。

    李家牺牲良多，在玉嶂城可谓是无冕之王。

    但若是到了外界……

    他们敬佩归敬佩，但恐怕也不会有什么人为了此事而对她们有什么留情。

    李娉婷无法习武，又不能待在家里无所事事，所以才想着外出经商的。

    而现在，毫无疑问，生意做大了。

    她想把产业向外扩张……

    然后被现实的铁壁给生生的撞破了头。

    “我还以为多大的事情呢……这事情太简单了，你根本不用当回事的。”

    “对啊。”

    李娉婷眼睛一亮，看向了许灵钧，说道：“你小子现在可是极星战场统领，还是大夏帝国的大英雄……你说一句话，这事儿不就妥了，虽然仗势欺人有点儿不对，但他们不跟我讲规矩，我干嘛跟他们讲规矩。”

    “哪用那么复杂。”

    许灵钧说道：“你听我的，把公司法人代表换上王天成的名字，然后继续跟他们干……我保证，但凡是跟钱有关的，你绝对是挣的最多的那个。”

    李娉婷：“…………………………”

