    眨眼间。

    三天时间，袁大宝已经收回所有失地。

    虽然这据点对于北方防线来说至关重要，但灵域神朝不可能派遣大量强者时刻镇守，其原因很简单，灵域神朝已然摸清楚了北方防线的实力。

    徐虎受伤颇重，不能亲自过来，副将姜石也必然是二十四小时不敢离开徐虎半步，所以只要神尊不出，凭借北方防线的将领，他们过来也都是送死的。

    可谁也没想到，居然有一个袁大宝凭空出现在了北方防线，那一座棺材将原本的诛杀计划，完完全全变成了引颈受戮。

    “大宝。”陆海的声音响起。

    “大哥。”

    袁大宝此刻已经回了天侠山，这三天时间，袁大宝将五十多个据点全部拉起了鬼火防线，幽冥鬼火低烧之下可以持续上百年，这自然就等于是一条人工的天堑，除非灵域神朝的士兵从后方杀来。

    但这根本不可能，若是灵域神朝的士兵都能从后方杀来了，那北方防线就没存在的意义了。

    “大宝，你这法则之力简直可怕啊，老哥活了三百多年，都从未见过还有这种法则。”陆海背着手站在袁大宝身旁，眼睛看着脚下的鬼火。

    那鬼火并不旺盛，甚至在很多尸体上都只有一片火星子，但陆海很清楚，千万千万不要小瞧这鬼火的力量。

    否则的话，必死无疑！

    “那不是正好么，我刚好也能隐藏一下自己。”袁大宝摇头一笑，眼睛扫了一眼地图，如今地图上防线都收回了，可徐虎并没有发布命令撤退，所以袁大宝还一直在等待着。

    而之前带队的那些将领，此时一个都没有活下来。

    ……

    后方。

    北方防线内。

    此时天色正明，徐虎突然皱了皱眉，只见一片空间出现在了徐虎面前，随之出现了一封信。

    “额？”徐虎整个人脸色一变，猛地起身抓住信封，扭头左右看去。

    身后屏风，只见徐贵慢慢走了出来。

    “父亲，你已经操持多天的政务了，若是信任贵儿，让贵儿来帮帮父亲吧。”徐贵弯腰跪在徐虎面前。

    闻声，徐虎眸光一闪，手里的信封往腰间塞去，旋即抖了抖肩膀上的大衣。

    “贵儿，你如此有心已经足够了，只是你刚从天宫院出来，你现在需要做的是和手底下的将领们打成一团。好男儿，若能让百万大军如臂挥使，那才是真正的兵法狂人。”徐虎淡淡笑道。

    “父亲，这一点你可为难贵儿了，这北方防线贵儿初到，那些将领便是诸多为难。”徐贵摇头道。

    “这些酒囊饭袋不必多注意，这一次如果我没猜错的话，他们必然全军覆没，这也刚好，最起码可以让北方防线彻底落在我们手里。”徐虎淡淡的说道。

    “那父亲……”

    徐贵似乎还想说什么。

    “贵儿，你先下去吧，只要今日灵域神朝不再增兵，那这据点就可以稳定下来了，事情已然解决了一小半。”徐虎摆了摆手。

    徐汇深深的看了一眼徐虎，旋即点头道：“是。”

    随着徐贵转身离开，徐虎猛地从腰间掏出信封来，信封里正是一行大字。

    “大皇欲杀你，来人王珂，虎伯父还请小心，另外传闻北方防线出现了一个可靠助力，着重拉拢。”

    “该死的，王珂。”徐虎狠狠的攥拳，信封直接化作了粉碎。同时，徐虎拉着大衣，转身向屏风后走去。

    屏风后面，正是一座大殿，大殿有诸多房间。

    “将军。”

    姜石站在一个主卧门口，跪地问道。

    “不必多礼。”徐虎摆了摆手，弯腰扶起姜石。而这弯腰的时候，徐虎突然低喃道：“王珂来了。”

    “嗯？”

    姜石猛地一仰头，但徐虎偷摸按了按姜石的肩膀。见状，姜石立刻不说话了，只是那脸色凝重到了极致。

    “老石，现在我给你一个任务，前往天侠山。如果有希望的话，保护袁大宝，若是袁大宝能单独杀了王珂，那你不要露面立刻回来。”徐虎低声道。

    “将军，你是说王珂的目标是袁大宝？”姜石这次反应了过来。

    “对，六皇子刚才与我传讯，他都知道了袁大宝的存在，大皇子不可能不知道。而正是因为他们知道了，所以这北方防线大皇子很在意啊，才不惜派遣王珂前来杀死袁大宝。”徐虎沉声道。

    “可将军，我若是走了……”姜石脸上带着一丝迟疑。

    “无事，我儿子还在这里呢。”

    徐虎淡淡一笑，眼睛不易察觉的瞟了眼左边，在一根石柱后面，徐贵正站在那，眼中满是复杂的看着徐虎。

    “贵儿，你我二人共同赴险，你可会让为父遇险。”徐虎和煦一笑道。

    这话说完，换做旁人还以为徐虎是开玩笑。

    但落在徐贵耳朵里，徐贵立刻就知道自己父亲看出了什么。从三天前，自己父亲就开始警惕他了，徐贵心里很清楚。

    “父亲。”

    徐贵深吸了一口气，鞠躬前来：“父亲，危险这东西无处不在，贵儿有把握可以将危险降到最低，你看……”

    “你这小子才多大，可知道知人知面不知心，可知算计二字如何书写？”徐虎脸上带着笑意，但抓着徐贵的手，用力到徐贵的脸上闪过一丝吃疼。

    “贵儿，你得知道，这天底下若说谁能值得你信任，而且永远都不会背叛你的，只有为父和你娘，同时爷爷在帝都正在贴身保护六皇子，你我才是一家人。加上你爷爷乃是惊天侯，孩子，你应该知道信任谁吧。”徐虎意味深长的说道。

    从刚才徐贵那一句话，徐虎就听出来了。自己这儿子必然是站队了，而且看这一次大皇子的动作，很明显自己儿子站队的就是大皇子。不过徐虎并不死心，仍然不想放弃自己的孩子。

    “父亲，我已经长大了。”

    徐贵说完，突然抽回了手，低着头一言不发。

    原地。

    徐虎脸色一僵，大笑着拉起徐贵坐在了案桌面前。“哈哈哈，我孩子长大了啊。来贵儿，你不是要帮我政务么，那为父就让你试试。”

    而此时，姜石已经大步走了出去，目的自然是为了袁大宝。

