    岩崎小弥太的思路就是逼着中西功集合整个国家的力量来帮他们度过难关。

    当然了，岩崎小弥太他们也得大出血。这些也在各家的预料之中，毕竟没有人真的天真到相信他们可以不付出任何代价就能过关。

    可问题是，这个计策真的可行吗？

    如果没有上帝视角，在不知道中西功和陈启民关系的人眼中看来，中西功的存在是日本留在协定国之中的一个重要纽带。

    因为中西功是一个非常坚定的亲华派，那么按照这个逻辑来说，陈启民是一定会保中西功的。

    尤其现在是战争年代，中西功这样一个跟陈启民几乎配合无间的人，是陈启民裹挟日本参战的重要利器，他不可能看着中西功倒霉。

    那么问题就在于，陈启民会不会为了保中西功而牺牲自己的脸面？让他刚刚说过的话作废。

    可是财阀们还是很快就同意了这个祭天的方案，因为这好歹是一个办法。

    更重要的是，哪怕这个办法失败了，他们也不过就是割肉而已。如果他们强行的留住了自家的军工厂，那可就是持续性的大出血了，到底哪一个更疼？

    现在看来，这些大财阀似乎是掂量清楚了。

    在财阀们看来，中西功和他们的斗争应该才刚刚开始。无论中西功最后做出的是什么决定？他都必然要考虑一段时间。

    可是让他们没想到的是，中西功连一丁点的犹豫都没有，人家直接就接受了财阀们的建议。

    而且他还痛痛快快的发表了电视讲话，并且感谢了财阀们对日本做出的贡献。

    中西功甚至还对财阀们做出了表彰和奖励，他甚至允许财阀们在战争年代对一些产业进行垄断经营。

    日本民众对此自然是非常高兴，他们高呼这是整个日本民族的骄傲。

    看看，日本的财阀多么的高风亮节？

    看看，日本的首相多么的讲人情味儿？在知道财阀们割了好大一块肉之后，迅速就给他们输上了血，没有让财阀蒙受损失。

    可是在明眼人和财阀们的眼中看来，中西功这是在碳烤他们的时候，又给他们填上了几块碳。

    本来，财阀们是想着哪怕最后他们自家的产业保不住了，他们好歹也能获得一个好名声的。

    然而中西功却连这点好处都不想给他们。

    经过这么一搞，在所有人看来都是财阀得到了补偿，他们并没有损失什么。

    可是他们自己却非常清楚，军火的单子在战争年代的利润都要大过天去了，这个损失中西功给的东西是补不回来的。

    普通的老百姓哪里懂这个啊？他们只知道财阀又拿到了好处，甚至有人会觉得，这是中西功在跟财阀们做交易。

    在这全日本的生死存亡之际，财阀们不仅不主动将这么重要的东西交出来，反而还在等中西功给了好处才交东西，这不就是交易吗？

    而且更加可怕的是，中西功当着全国乃至全世界的面，再一次摧残了日本这个民族的精神。

    这里有一个典故说：春秋战国时期的鲁国有一条法令，如果有人在别国看到鲁国的同胞做了奴隶，而这个人又能将他们赎回来的话，赎人这可以从鲁国获得经济上的补偿。

    有一次，孔子的弟子子贡将奴隶赎回来之后，出于自己高尚的道德修养，再加上子贡确实也非常有钱、他根本不在乎那些补偿，所以子贡没有要赏金。这个时候，孔子却指责他的所作所为是大错特错。

    原因就在于，子路提高了做好人的门槛。

    天下不是所有的好人都有子贡这样的财力的，赎人的钱可能会掏空他们的家底，如果他们得不到经济的补偿，他们可能就不会去做好事儿了。

    到后来好人就只有有钱人能做了，那些能够被拯救的奴隶就会因此而变少。

    所以，做好人好事儿是绝对不能开始内卷的！

    虽说财阀们这一次做好事儿也不是出于他们的本意，但是陈启民和中西功就是要利用他们，让日本的精神内卷起来。

    或许有人会有疑问，如果按照那个典故所说，中西功如果不给予日本的财阀们奖赏才能让精神开始内卷。

    然而整件事情还有另一个问题，就是那些被财阀们挤出去的人。

    战争是一个国家集中所有的力量对另一个国家展开的武力行动，任何一场战争都需要整个国家各行各业的支持。

    这样以来必然有很多人会借着战争的机会发财！

    本来有些人的日子过得好好的，财阀们却突然得到了独家垄断权！这些人的财路不就被断了吗？

    要是有人为了大捞特捞而借贷做了生意，这人的全家可能就都栽在这里了。

    这些人能善罢甘休？他们不会将责任算在中西功的头上，他们只会去找最直接的“压迫者”，也就是那些财阀算账。

    因为都是生意人，这些被踢出局的人非常明白生意人的思路，他们是不会认为财阀们会主动交出能赚钱的产业的，除非这是一场公平的交易！

    更重要的是，除了干军火买卖的，没有人能准确的估算出失去了军火贸易到底能让财阀损失多少？

    普通人只知道，自家的生意原本是很赚钱的，也可以跟财阀一起赚钱，现在却被财阀垄断了！

    那么他们当然会认为是财阀看中了他们“一本万利”的买卖，然后通过中西功对这个行业进行了垄断，他们就会有非常大的概率认为整件事就是财阀们的锅！

    到时候，如果有人跟他们宣扬财阀们的高风亮节，他们能忍吗？

    于是，有关财阀们的所作所为究竟是不是一件具有奉献精神的好事儿？这个问题必然会引起整个日本社会的大讨论。

    精神内卷这不就来了吗？

    到时候，财阀们又会被推到风口浪尖上，而且更重要的是，在民间和资产阶级内部，财阀们又多了很多生死仇敌！

    中西功杀他们的刀又多了一把！这一招出来，财阀们算是彻底看明白了，中西功是真的不打算给他们留活路啊！

    无论是中西功还是陈启民都非常清楚，这些所谓的生意人就是一群真正的刽子手，他们是推动日本不断走上扩张道路的推动者之一。

    这两个人已经盯上这些食人的恶魔很久了，之前因为没到合适的时机，所以陈启民一直没对他们下刀。

    现在时机已经成熟了，陈启民终于挥下了中西功这把杀人的刀！

