    在钟小甜再次询问过后依然没找到那个叫做蜜蜜的女孩时,她内心开始慌乱起来，难道是因为自己的穿书而引起了变化吗？

    或者说那个叫做蜜蜜的女孩这次并没有在这个学校，一时间,钟小甜脑子里闪过很多念头。

    这三年，郑文广的公司发展的如日中天,虽然达不到书里说的首富,但对比之前在普城的情况好多了。

    至于钟小甜她自己，服装生意虽然做了起来，但效果并没有自己想象中的那样好。

    赚的钱除去各种租金，路费以及人工费，剩下的只够她每月零花。

    虽然做的一般，但她也并不着急,毕竟郑文广公司现在做的很大，而且现在里面还有一小半设计图出她手。

    随着公司发展的壮大,郑文广也陆续请了不少设计师,现在公司一大半产品都是出自这些设计师，而且反响也不错,所以钟小甜在郑文广公司也没有原来重要了。

    宋知知跳级的事她是在第二年开家长会的时候才知道的,知道这次家长会会碰上颜雨荷，她提前一天就开始精心准备自己的穿搭,结果到了教室后才发现自己仿佛是个笑话。

    大多家长都在讨论宋知知跳级的事,人家一跳就连跳两级，直接上了初中，而她却对这事一无所知。

    听到大家对宋知知和她家人的各种夸奖,她忍着心里的怒气看向面前的郑媛媛：“这么大的事你怎么不告诉我？”

    “我和她早就绝交了，她的事我怎么知道。”郑媛媛一脸的理直气壮，她现在已经长大了,会勇敢的和钟小甜说不了。

    是爸爸告诉她，做自己想做的事就好，如果遇到自己不想做的事，直接拒绝就好。

    钟小甜瞥了一眼郑媛媛的神色，努力咽下胸腔里的愤怒，现在的郑媛媛已经不是以前那个事事都向着她的郑媛媛了，现在不管学校里发生什么事，她都会告诉郑文广。

    郑文广一向讨厌她打听颜雨荷那边的事，所以她不能用这个为借口对郑媛媛发火，郑媛媛看钟小甜一脸忍耐的神情，心里有丝得意，她就知道，有爸爸在，妈妈不敢再像以前那样对待她。

    不过宋知知可真讨厌，就连跳级去初中也不让自己安生。

    原本钟小甜以为宋知知跳级的事，郑文广一定不知道，结果晚饭的时候顺便提了一嘴，才知道他早就知道了。

    她不由把视线落在郑媛媛身上，郑媛媛连忙摇了摇头：“不是我说的。”

    她才没那么傻了，爸爸原本就喜欢宋知知，自己怎么可能主动告诉爸爸呢。

    “是当时宋家自己摆了酒席，请了不少生意场上的人。”虽然没请他，但他听到合作伙伴提起过。

    想到郑文广当时脸上的神情，钟小甜的记忆慢慢回笼，她握紧自己的拳头，告诉自己，就算宋知知跳级了又怎么样，以后一定照样比不过郑媛媛。

    今天是郑媛媛的生日，她已经和郑文广说了回去接郑媛媛放学。

    临出门的时候乔兰芳也跟着一起出门，郑娇娇虽然还差点才满三岁，但也被郑文广做主送去了幼儿园。

    因为郑娇娇大多时候都待在室内，接触的人群比较小，胆子更是小，所以郑文广觉得早点送她入学，顺便能锻炼锻炼她的胆量。

    因为有乔兰芳在，这三年郑娇娇的事，钟小甜几乎没怎么管过，所以郑娇娇对她还没乔兰芳亲近，对此，钟小甜倒不是很在意。

    这会看到乔兰芳去接郑娇娇，便开口道：“小姨，你等会接了娇娇就先去文广公司那边等我们，今天媛媛的生日，文广订了馆子。”

    这三年郑文广的生意发展越来越大，但钟小甜给自己加的工钱并没有多多少，这自然引起乔兰芳的不满，她打算攒够养老的钱就离开，但是离开前肯定要搅和的他们一家人都不安生才是。

    钟小甜为郑媛媛选择的初中依然是宋知知就读的学校，这回哪怕是郑媛媛不情愿，她都不能拒绝。

    因为这所学校算是目前安市最好的初高中，就连郑文广都赞同钟小甜的选择，所以郑媛媛只能屈服。

    好在她和宋知知并不在一个年纪，所以碰面的机率并不大。

    虽然不常碰面，但却经常听到宋知知的各种消息，原因无她，谁让宋知知是年纪上的名人呢。

    连跳两级不说，每次考试还都是第一，这会大家都在讨论宋知知这次能不能继续第一，毕竟他们班上来了个京城的转学生。

    京城来的转学生在整个学校里都是很少见的，所以大家都很好奇。

    郑媛媛听到这些消息时，依旧是一脸的面无表情，但私心里却希望这个转学生能够考第一，压宋知知一头，看她以后还怎么得意。

    郑媛媛一出校门口就看到那里的钟小甜自己她身后的小汽车，看到各种羡慕嫉妒的眼神朝钟小甜看去，郑媛媛心里有丝得意，直接朝钟小甜那边走去。

    钟小甜一眼就看到宋知知和旁边男生手里的粉色书包，不用想，肯定是宋知知的。

    她不由冷哼一声，这宋知知果然跟宋知知是母女，从小就懂得利用自己的外貌来占各种便利。

    钟小甜看的太过专注，连郑媛媛到了自己身边都不知道，郑媛媛一看她那眼神就知道她在看谁了，果不其然，一抬头就看见正朝这边走过来的宋知知。

    她旁边的男生郑媛媛没见过，不过听说宋知知班上的同学都很照顾她，所以她倒是没觉得惊讶。

    “陆锦安，你等会回去告诉蜜蜜，今晚我有事，不能陪她跳舞了。”两家的距离并不是很远，散步就能走过来，所以蜜蜜经常饭后过来找宋知知。

    到了校门口，宋知知伸手接过陆锦安手里的书包，朝他说了声谢谢顺便挥了挥手。

    自从前晚陆家人来拜访的时候，陆远征随手说了句陆锦安是哥哥，以后在班上可要多照顾宋知知，第二天开始，宋知知的书包就换人拎了。

    昨天刚看完摸底考试，明天成绩才会出来，今天大家都是一脸忐忑的神情。

    原本对宋知知一脸鄙视的钟小甜听到她的话后，整个人差点站不稳，还是郑媛媛发现她的异样，一把扶住了她，一脸的不解：“妈，你怎么了？”

    刚才还一脸的精神气，这会怎么都差点跌倒，难道是生病了？想到这里，郑媛媛的语气不由变得急切起来。

    钟小甜冲她摆了摆手：“我没事，你扶我到车上坐坐，让我缓一缓。”

    郑媛媛把钟小甜扶上车，自己刚在旁边落座，就听到钟小甜问她：“刚才宋知知旁边的男生你认识吗？”

    郑媛媛取下自己的书包，摇了摇头：“不认识，不过应该是她班上的同学吧，怎么了吗？”

    郑媛媛知道她妈不会无缘无故的问起这个。

    “没事。”钟小甜说完整个人有些颓废的朝后面的椅背靠去。

    自己找了这么久，最担心的事还是发生了吗，但书里不是写着两人是成年以后遇到的吗？

    现在陆锦安怎么突然成了宋知知的同学，这让钟小甜百思不得其解，到底是哪里出了问题呢。

    坐在一旁的郑媛媛等了好久都没见钟小甜要走的意思，想到早上郑文广说的话，她不由开口催促：“妈，我们还不走吗？”

    颜雨荷的话提醒了钟小甜，郑文广他们还在那边等着她们了，她偏头看了一眼旁边的郑媛媛，又想起刚才看到的宋知知，心里不由跟着叹了口气，随即点了点头：“走，怎么不走？”

    走了一段距离的宋知知才后知后觉的发展刚才校门口，站着的母女俩是钟小甜和郑媛媛。

    刚才只顾着和陆锦安说话了，再加上三年的时间，母女俩都和以前有差异。

    郑媛媛最直观的变化就是长高了，也比以前有肉些，以前的她可是太瘦了。

    钟小甜倒是一如既往的瘦，但整个人给人的感觉比以前苍老了很多，不是身体上的，就是那种精神上的，她有些不解，这三年郑文广发展的不是很好吗？钟小甜的状态怎么还不如以前了。

    她都听宋前进提过好几回了，语气里满是敬佩，钟小甜怎么还越来越疲倦颓废的样子呢，难道是因为家庭关系不和谐么。

    宋知知被自己的猜测逗笑了，她可真是闲，钟小甜家庭和不和谐跟自己有什么关系呢。

    宋知知回到家的时候，就看到宋前进正陪问问在院子里玩举高高的游戏，坐在宋前进脖子上的问问最先发现她，笑嘻嘻的问道：“姐姐，我是不是坐的很高。”

    原本背对着她的宋前进闻言转身过来，笑着看向她：“知知回来啦？”

    “爸爸你什么时候回来的？”宋前进这一年变得忙碌很多，算起来，这次宋知知都快十天没见到他了。

    “下午刚回来，礼物放在桌上，去看看喜不喜欢。”宋知知渐渐长大，宋前进挑的礼物渐渐不再符合她的心意了。

    看到桌上的粉红色宋知知就有些头疼，以前她几岁的时候，他们就喜欢替自己买粉红色的，因为怕被拆穿，她只能违心的说喜欢，但她马上都上高中了，他们竟然还给自己买粉色。

    “怎么，不喜欢吗？”宋前进和问问一前一后的进了房间。

    “爸爸，我长大了，粉红色是小女孩才喜欢的颜色，我现在喜欢灰色。”宋知知一脸认真的强调。

    “那你真喜欢灰色？”宋前进试探道，之前宋知知说她喜欢灰色，她还以为宋知知开玩笑呢。

    “嗯，还有黑色也挺不错，耐脏。”宋知知一脸的认真。

    “好，爸爸记下了。”宋前进虽然有些难以接受，但宋知知的意见比较重要。

    “妈妈今天怎么还没回来？”平常宋知知到家的时候，颜雨荷就已经在家了。

    这两年，补习班走上正轨后，很多事情分给下面的人做，她和吕孟芩自然就清闲下来了。

    “她们还在开会，在为选址的事情讨论呢。”补习班准备再隔壁平城开第一家试水，毕竟补习班现在的名声主要在安市。

    “好吧，那等会爸爸你带我们去百货大楼吧。”原本昨晚颜雨荷答应带姐弟俩去百货大楼的。

    “行，我们吃了饭就去，逛完去接你妈刚刚好。”宋前进在心里盘算了下时间。

    钟小甜和郑媛媛到的时候已经迟到了，今天虽然是郑媛媛的生日，但郑文广还邀请了当时从普城那边过来的员工，对于这些人，郑文广一直很感谢。

    钟小甜的视线落在那桌的身上涂月月时，眼神不由变得犀利起来，这就是当年乔兰芳说的女大学生。

    三年了，她还一直没结婚，所以钟小甜断定她对郑文广怀有不一样的心思。

    但因为郑文广平时并没什么异常表现，所以她一直没发作，不然到了郑文广眼里就变成无理取闹了。

    “妈妈，你快，奶奶他们也来了。”旁边的郑媛媛扯了扯钟小甜的衣袖，压低声音道。

    去年，聂小萍他们不知道怎么找到安市来，一把鼻涕一把泪的说着后悔的话，更是卖惨说了这些年的日子。

    原本经过时间的推移，郑文广对家人的憎恨也在慢慢消失，所以聂小萍他们这一哭诉，郑文广自然就原谅了。

    好在聂小萍大概是被郑文广之前的绝情吓到了，这次再相认，从来没有插手过家里的任何事。

    对郑媛媛和郑娇娇更是好的不得了，甚至还当着郑文广的面朝钟小甜道歉之类的。

    钟小甜知道她不过是当着郑文广的面作秀而已，而且她的道歉自己并不觉得高兴，只觉得恶心，但迫于边上的郑文广，只能笑着答应下来。

    郑文广事后也向她保证，聂小萍他们不会在这边常住，他们在乡下待习惯了，在这边待不习惯的。

    钟小甜闻言只是冷笑一声，不用想，这肯定是聂小萍自己说的，以退为进。

    去年他们确实不常来，除了那次就是过年的时候来了一趟，但今年，这频率直接直线上升，一个月来一次，住大半个月再回去，这和常住有什么区别。

    郑文广不知道钟小甜心里所想，只是皱着眉头看她：“怎么来的这么晚？”

    “路上遇到一点小事。”钟小甜尽量用轻描淡写的语气道。

    “赶紧入席，大家都等很久了。”说着带着钟小甜母女回到了聂小萍在的那一桌。

    一走近，钟小甜就听到聂小萍在夸奖郑娇娇，看她一脸慈祥的笑容，钟小甜脑子里冒出当年自己月子里她来闹的那副嘴脸，只觉得恶心极了。

    郑媛媛自然察觉到钟小甜的情绪，换做以前，她肯定会帮她出声，问奶奶，她以前可不是这么说的。

    但现在她不能这么做，今天是爸爸特意给她准备的生日宴，自己不能把这些搞砸了。

    “媛媛和小甜来了，媛媛有没有想奶奶和爷爷，等明年大伯家的弟弟过来，就有人陪我们娇娇玩咯。”聂小萍说完还特意朝钟小甜的方向看了一眼。

    这在钟小甜来看，完全是挑衅，她嘴里媛媛大伯的儿子就是当年聂小萍打算强硬过继给自己的。

    这么大的事，郑文广竟然没和自己说，想到这里，钟小甜的脸色彻底冷了下来。

    聂小萍确实是挑衅，这次她改变了策略，就算她想钟小甜和文广离婚，也不能这么直白说出来，得等机会，等文广开始讨厌钟小甜的时候才能提。

    原本以为钟小甜会发火，没想到她倒是沉得住气，也是，现在郑文广比以前更厉害了，钟小甜自然不敢再造次。

    聂小萍眼神不由有有些得意，她朝那边的涂月月看了眼，听说她对文广也有心思，但聂小萍觉得还是不行，这女大学生肯定跟钟小甜一样，强势的很，还是得找个好拿捏的才是。

    郑文广倒是不知道他妈还没放弃这个念头，这会看到两人都是一脸的笑意，他不由感慨，时间果真是个好东西，能冲淡好多事。

    饭后，宋前进带着几姐弟三一起去了百货大楼，路上，俊俊突然看向宋前进开口：“小叔，咱们能不能打个商量。”

    看他一脸认真的样子，宋前进揉了揉他的脑袋，笑着问道：“商量什么？”

    “下次给我带礼物能带玩具吗，不要学习用具。”原本他可期待这次小叔带回来的礼物了，小叔每次给他带的都是最新款玩具，结果这次竟然变成了学习文具。

    听到俊俊的话，宋前进不由轻咳一声：“会送你学习用具，是因为你入学成绩没考好，所以想要玩具，得好好学习才是。”

    “那好吧，我以后一定不难的粗心了。”俊俊有些低落，这次入学考试他本来可以得高分的，担心自己的粗心大意，结果错了两个大题，名次一下子掉了好多。

    “哥哥别伤心，我的玩具给你玩。”问问伸手拉住俊俊的手安慰道。

    看着旁边手拉手的两个小朋友，宋知知不由失笑。

    其实今天到百货大楼宋知知他们也没有什么特别需要的，不过是照例来逛逛，就像上辈子去逛超市一样，看看有没有什么新鲜玩意，顺便买一点回去。

    “知知，跟紧爸爸知道吗？”宋前进一手拉着问问，一手拉着俊俊，转头对身后的宋知知道。

    “嗯，我知道啦。”每次到人多的地方，宋前进就会忍不住多提醒他们几遍，宋知知知道他是因为以前的遭遇，所以从来都不会觉得不耐烦。

    在百货大楼转了一圈，他们也没买什么特别的东西，只是买了些小玩意，从百货大楼出来，宋知知偏头看了一眼旁边的宋前进问道：“爸爸，我们现在去哪，是直接去接妈妈吗？”

    宋前进低头扫了眼时间：“我们慢慢走过去，时间应该差不多。”

    “耶，去接妈妈咯。”问问今天一天都没看到颜雨荷了，所以这会听到去接妈妈，很是高兴。

    “以后一天见不到妈妈你就会变得很高兴了。”俊俊一脸怜爱的摸了摸问问的脑袋。

    他就希望妈妈跟着爸爸一起出差，那样就没人看着自己练琴写字做作业了。

    宋知知被俊俊的语气逗笑，伸手弹了弹他的额头：“小心大伯娘听到以后揍你。”

    “我才不会那么傻当着我妈的面说这些呢。”俊俊一脸嘚瑟的说道。

    一大三小就这么说说笑笑的朝补习班走去，快到了的时候俊俊突然问道：“你们说，要是我下次考试考的再不好，我妈是不是就会把我送到这里来？”

    说完俊俊不由皱着他的小眉头开始思考这件事来，补习班他来过好多次了，他每次都看到里面的学生抱着厚厚的试卷，想到这里，他连忙摇了摇头，不行，他才不要来补习班做那么多卷子呢。

    “说不定哦。”宋知知故意逗他，俊俊脑子很灵活，但却太过粗心，所以这次考试才会在班上十八名。

    “哥哥你不是很喜欢来这里吗？”问问一脸的不解，每次自己和姐姐一起过来找妈妈的时候，哥哥不都要一起过来吗？

    “过来玩和学习可不一样，你还小，你不懂，赶紧趁着这两年好好玩吧。”上了小学就不好玩了，才开学就要考试呢。

    问问似懂非懂的点了点头：“哦。”

    宋前进有些好笑的点了点俊俊的额头：“你们啊，是有机会都不知道珍惜。”现在乡下好多孩子想上学都还不定能上呢。

    宋前进的话让宋知知想起以前自己高中交的笔友了，那是他们学校帮扶项目，那学校在山区里面，他们上学要走很远的山路，想到这里，宋知知不由跟着附和道：“对，现在的机会我们得珍惜才是。”

    “走吧，你妈说不定要出来了。”宋前进话音刚落，就看到颜雨荷和吕孟芩说着话走了出来，问问连忙招手：“妈妈，我们在这里。”

    说来也是凑巧，郑文广他们一行人吃饭的地方就在补习班对面，这会郑文广送走其他人，正打算带他们回家，旁边的聂小萍突然指着对面道：“那不是颜雨荷他们吗？”

