 而对于秦逸尘的异状，雷妖老祖他们虽然看到了，但是却也并未往深处想，后者虽然年轻，但是说起来，也只能算是他们的晚辈，就算他再妖孽，其心性与他们之间肯定有点差距，面对这般景象，有点失态也是正常的。

    而在前方的老者，并未就此停下，随着能量涌动，他们身前的画面再次开始变幻。

    很快，在他们前方便被红色的雾气所遮掩，而在某一刻，这些红色的雾气突然被撕裂开来，数道身影狼狈的自那里的空间裂缝中逃了出来，而后，他们连看都没看一眼，便对着虚无的空间逃窜而去。

    “这是，三大帝族之人？！”

    见到这些身影，雷妖老祖和雾啸有些惊骇的失声道。虽

    然从老者口中，他们大概知道，凤族他们之所以没有生活在万族大陆，乃是被别人驱赶出去，但是，在亲眼见到这一幕时，他们心中还是无比的震惊。难

    道，那场浩劫，四大帝族还是败了吗？

    不过，让得秦逸尘他们有些意外的是，虽然那三大帝族都有人自其中逃窜出来，但是，在那些逃窜的身影中，他们根本就没有见到古战族之人！

    难道，古战族的强者，都尽皆战死在那片血色洪流之中了吗？“

    嗡……”

    对于三大帝族逃窜的影响，只是一闪而过，旋即，红色雾气逐渐淡化，处在这片景象之外的秦逸尘三人，似乎清楚的感觉到岁月的流逝一般。而

    待到眼前景象再次凝固，周围的世界已经恢复了一片白茫茫的世界。

    而直到此时，秦逸尘三人心中方才略微松了一口气，那些邪恶的东西，终于离开万族大陆了吗？这场浩劫，总算过去了……

    “天地浩劫，其他三大帝族拼尽残存的力量，撕裂空间，将自己的血脉送了出去，不过，我古战族却不屑如此！”而

    在此时，一道苍老的声音缓缓响起。

    “那些东西，占据了万族大陆约莫有万年光景，最后才尽数撤离，而在他们离开后的万族大陆……”

    老者缓缓说道，旋即，他手臂一挥，白雾逐渐消散，出现在三人面前的，乃是一片满目疮痍的大地。在

    他们视线尽头之中，连一点残存的生灵气息都没有，目光所过之处，尽皆一片荒凉，而在视线的极远之处，还有着一团团红色光芒闪烁，似乎是那些天外邪魔所残留下来的东西。这

    般荒凉的景象，不知道持续了多久，在某一刻，终于有着一道道破风之声响起。

    见到这般异动，秦逸尘三人眼瞳皆是猛然一缩，旋即他们的目光投射而去，在远处天际中，数道身影踏空而来，他们的气息虽然并不强大，但是，那种熟悉的肃杀之气，让得他们知晓，这是古战族残留下来的强者！

    “古战族的前辈，最终挺过来了吗？！”

    见到这幕，秦逸尘眼中涌现出一抹喜色，虽然他与古战族并没有多大的渊源，不过，后者拼死保护万族大陆的举动，还是让得心生钦佩！

    雷妖老祖和雾啸的眸中，同样有着一抹敬意涌现，说起来，他们诛魔盟其实与当初的四大帝族是一样的性质，都是为了保护万族大陆的生灵，而奋起抵抗天外邪魔。天

    际上的那些身影，以一种极快的速度穿过天际，他们目光四处扫视，似乎在寻找有可能残存下来的万族强者。

    而在片刻后，画面飞速转动，在许多地方，突然有着众多的身影从土地下钻了出来，而且，这些景象不止发生在一个地方，待到最后，布满了这种情况的画面，至少有着成千上万之多，那些黑压压的身影，赫然都是万族大陆的生灵！

    不过，这些生灵身上的气息波动，与之前所看到的画面中那些万族强者相比起来，无疑有着天大的差距。而

    这个时候，秦逸尘方才感觉得到，眼前这个世界中的天地真元，已经稀薄到了一个可怜的程度，在这整个世界中，大道也无比的匮乏！

    看来，那些天外邪魔之所以撤退，是因为这片大陆已经对他们无法构成半点威胁了！

    “说来可笑，除了我们四大帝族之外，万族大陆强者之所以折损过半，大都是因为在万年岁月中被饥荒所饿死的。”“

    这些东西，他们的目标似乎不是血洗万族大陆，而是这片大地中的大道！”

    而在秦逸尘疑惑不已之际，老者的声音悄然响起。听

    到这话，秦逸尘的面色不由的微微一变，这么说来，那只要早点藏起来的万族强者，还是有希望能从那场浩劫中生存下来？这

    也难怪，万族大陆上依旧还有如此之多的生灵在。

    不过，大道匮乏，也就让得万族强者的修炼变得极为艰难。也

    难怪在如今的万族大陆上，竟然连一个天境至强者都未曾出现过，原来，竟然是因为这一场浩劫所留下的祸根。而

    随着画面转动，很快落在了一个辽阔的平原之上，在这个平原上也有着上千道身影，而从他们身上的气势，秦逸尘便感觉得到，这些，都是古战族的强者！

    不过，看到这幕，秦逸尘心中却不由的升起了一抹悲凉之感，经过那场浩劫之后，堂堂四大帝族之一的古战族，竟然只剩下了眼前这一点血脉！而

    且，这些身影的气势虽然锋锐，但是，他们身上的气息波动，与其他万族强者相比起来，都有所不如！显

    然，在那些天外邪魔的针对之下，古战族才是过得最为凄惨！

    不过，在这些身影的中间，有着一个如同祭坛一般的建筑，而此时，他们似乎在举行一个神秘的仪式一般，随着仪式的进行，原本就不多的族人，竟然走出百余个，以自己的鲜血献祭在祭坛之上。

    而在受到这些鲜血的滋润后，那个祭坛一般的建筑上，有着金光涌动，不过片刻，光芒涌荡，一道伟岸的身影自其中浮现而出。

    “那是……那位帝境强者？！”

    见到这幕，秦逸尘眼瞳微微一缩，看来，古战族也并不是没有后手。 