    两头变异野猪大声咀嚼着人类香嫩的内脏，这东西虽然蕴含的能量不太多，但口感确实很好。

    一头野猪用獠牙刺穿了肝脏，另一头则想去抢夺，两头野猪互相拼了一下后又继续各自进食。

    它们的主人严禁互相残杀，这一点聪明的它们很清楚，况且，这两头变异野猪是一公一母，之前就是伴侣。

    突然，公猪听到了一些什么，猪头回过去，看向了小巷的入口，两秒钟后，一个苗条的人影出现在了那里，手里提着一条怪异的长鞭。

    公猪立刻就从这个人类女人的身上嗅到了甜美的味道。

    一个进化者！

    哼哼了两声，贪吃的母猪鸡蛋大小的眼珠斜了斜已经走进了小巷中的人类女子，没有丝毫动弹，它正用不太灵敏的猪蹄，破开人类的胸骨，最鲜嫩的心脏就在下面。

    看到母猪没有动弹的意思，公猪不满地又哼了哼，慢慢转过身体，冲着这个人类就发出了一声怒吼，嘴里的碎肉和人血随着口水喷出去老远。

    梁初音心中闪过一丝恐惧。

    这是人之常情。

    和平年代一个男人看到另外一个人男人拿着刀都会产生畏惧心理，更何况在末世等级被清晰的划分出来之后一个一星进化者看到二级变异生命，并且还是两个。

    深吸一口气，梁初音妩媚的小脸上浮现的不安被坚决所取代。

    脑海里，出现了一个男人的身影，她顿时感觉勇气壮了许多。

    公猪本来就很暴躁，它感觉对面的人类没有什么让它觉得危险的地方，它立刻发动了攻击，猪头一低，冲着梁初音就冲了过来。

    二级变异野猪的身体比一级的更大，看上去就和一头骡子差不多，这一头要是撞上了，一米七身高的梁初音C罩杯的胸都会被撞碎。

    知道自己和二级变异生命实力上有所差距，梁初音也不托大，看了一眼还能坚持一会的空菱盾，直接就用出了自己的职业技能——影四方舞旋！

    变异柳条做成的灰色级别鞭子顿时幻成了无数道鞭影，笼罩了梁初音窈窕的身影。

    这个无差别的范围攻击技能其实更适合去对付成群的目标，比如墨夜要对付的那些。

    可变异野猪的防御力很强，在同级别的变异生命当中至少可以排在中等偏上，叶钟鸣认为这个技能并没有把握秒杀一级变异野猪。如果不能秒杀，那么面对那么多受伤暴躁的野兽，梁初音很难应对。

    虽然她可以再次使用技能，两次加在一起倒是可以击杀那些野猪，但两次之后梁初音就会失去战斗力，用一个职业者换一群一级的变异野猪，这种事情性价比太低了。

    二级变异公猪显然是没想到这个人类竟然发动了如此猛烈的攻击，可是它已经进入到了攻击范围内，鞭子抽在身上，那些变得锋利无比的柳叶破开了它的皮肤，划出一道道血印。

    公猪在疼痛的刺激下眼睛变得通红，它根本没管漫天的鞭影，冲着梁初音就发动了天赋技能猪大锤，那坚硬如铁的脑袋直接撞向了梁初音。

    影四方舞旋这个技能实在太快了，在短短的时间内每一片区域鞭子都落下了几十次，每一下都落在这头公猪的身上，这让它的伤口越来越多，短短几米，公猪全身已经被鲜血染红，根本看不出来原来皮毛的颜色。

    终于，公猪在技能行将结束的时候，冲到了梁初音身边，大头带着它的愤怒和憎恨，撞在了梁初音身上。

    不过公猪马上就感觉到了不对，因为对于脑袋撞在人类身上的感觉他非常熟悉，它微微抬起头，就看见一个奇奇怪怪的东西挡在了它的面前。

    是空菱盾。

    啪的一声。

    空菱盾碎了，这枚盾牌本就加持了有了一会了，现在又是被二级变异生命的天赋技能撞到，立刻完成了它的使命，碎掉了。

    可空菱盾的破碎让公猪彻底停了下来，并且因为巨大的撞击反震力，公猪的头骨都凹陷下去了一块，身体晃晃悠悠地有些站立不稳。

    这就和汽车撞到了墙上原理一样，如果墙体不结实，汽车直接就撞了过去，如果墙体结实，汽车就会被拦住。这两种情况之下车身的毁坏程度是截然不同的。前一种一定没有后一种严重，前者毁掉的是墙，后者毁掉的是车。

    现在公猪就是这样，如果它撞到的是柔软的人体，那最终胜利的是它，可是偏偏，它撞到的是一面盾牌，于是公猪悲剧了，七窍流血，成了血猪。

    梁初音看见公猪受了重伤哪里还会客气，直接一鞭子抽在了野猪的双眼之间，那里正好也是头骨塌陷碎掉的地方，这一下，直接把公猪的头部开了瓢，连惨叫都没发出一声，巨大的身体砸在了地面上就开始剧烈的抽搐，显然是活不成了。

    梁初音松了一口气，心中对叶钟鸣的佩服又加深了许多，这种情况是他完全料到的。那个男人，总是能在现有的基础上发现胜利的机会。

    母猪愣了片刻，应该是没想到公猪竟然这么快就死了，她吐出了嘴里的半颗心脏，浑身的鬃毛竖起，悍不畏死地发起了冲锋。

    它要为它的伴侣报仇！

    和公猪不同的是，母猪的天赋技能是獠牙穿刺，它扬着两只粗大锋利的长牙，要把这个人类女人刺穿，然后挑飞，等她落在地上，再破开她的胸膛！

    梁初音开始后退，她本就没有进入小巷很深，这一退立刻就出了小巷，消失在了母猪的视野当中。

    愤怒的母猪丝毫没有放缓速度，它呼啸着冲了出去，宽畅的道路立刻让视线开阔了一些，但是母猪愣然间发现，相隔仅仅一秒，它竟然失去了那个人类的踪影。

    有些声响从上方传来，母猪抬头一看，就看见那个消失的人类正从上方落下，她的手刚刚松开早已经插在巷口墙壁上的一把匕首。

    这个人类竟然借力于匕首跃上了半空，从上而下利用它视野的盲区发起了偷袭！

    母猪是二级变异生命，它的智慧已经远超普通的动物，虽然被这个人类偷袭了，但它丝毫没有慌乱，反而大嘴裂开，仿佛在嘲笑这个人类的自不量力。

    它的嘲笑不是凭空而来，在被偷袭的情况下，这头母猪生生制住了身体，接着人立而起，两只獠牙就对准了从天而降的梁初音。

    下一秒，獠牙就会刺穿网红的身体！

    《谢谢墨璃之心、懒癌患者、冰寒三位书友的打赏，谢谢！》

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

