    “吱呀……”

    毫发无损的叶辛推开门，从寇辰的屋子里出来，抬起头望向凌空高悬的太阳，轻轻眯眼，缓缓呼出口气。

    这次拜访的结果，的确不太不圆满。

    哪怕情绪已经失控到那种地步，可对于胡蝶的死，寇辰依然三缄其口，不肯说出原委。

    究竟什么样的过去，竟然让他如此守口如瓶，讳莫如深？

    叶辛有点好奇，也有点无奈。

    当然。

    即使没有达到最完美的预期，可是他这一趟，并没有白来，至少寇辰已经亲口承认，村里的很多血案，其实是他人为制造的。

    离开寇辰的院子，叶辛前往村长家，打算与王望等人汇合，可当他赶到时，看到村长正在喝药，莺儿站在他旁边，王望几人不见踪影。

    “我已经把骨灰交给了你的朋友们，他们已经回去了。”

    村长解释道。

    “村长生病了？”

    叶辛貌似关心的问了一句。

    “人年纪大了，各种各样的毛病就来了，不碍事。”

    村长嗓音嘶哑，有点悔恨的道：“当时我应该听寇辰的，不应该让你们进入村子，这样你们也就不会遭此横祸，对于你两个朋友……我很抱歉。”

    叶辛默然。

    或许是这屋子里经常堆放尸体的原因，空气里弥漫着一股浓烈的血腥味，再加上裹挟的中药味，两者交织混合，形成了一股难以言喻的味道。

    “昨晚的事，你的那几个朋友已经和我说了，你们向导的尸体，我已经让村民去加急处理了，待会会把骨灰给你们送去。”

    叶辛点头，“多谢村长。”

    村长摇了摇头，将中药一口气喝完，空碗递给莺儿。

    村子接连发生的血案，似乎让这个老人不堪重负，神情憔悴，让莺儿和叶辛聊，然后便起身步履蹒跚的走进了里屋。

    “莺儿姑娘。”

    叶辛从兜里掏出那本日记，走了过去。

    “这是什么？”

    “胡蝶的日记。”

    叶辛站在她面前，将那本日记递了过去。

    莺儿皱眉，抬头凝视叶辛一会，方才伸手接过。

    她翻开看了看内容，脸色不断变幻。

    “你为什么要把它给我？”

    “除了你，我不知道还有谁更加合适了。”

    “这本日记，你是从哪找到的？”

    莺儿问，因为低着头，所以看不清她的表情。

    “胡蝶的房子里，你没进去过吗？”

    叶辛回道。

    “她死后，寇辰哥就把那里锁上了，不让任何人进去。”

    莺儿抬起头，脸色看不出太大的异常，不过从她抖动的眼神，还是暴露了她内心的不平静。

    “这日记你看了？”

    叶辛坦然的点头，没有半点窥人隐私的羞愧。

    “那你为什么不把日记交给寇辰哥？你难道看不出来，寇辰哥喜欢胡蝶姐？”

    刚从寇辰那里过来的叶辛与莺儿对视，轻声道：“如果莺儿姑娘觉得这日记应该转交给他的话，那你就交给他吧。”

    莺儿沉默。

    “莺儿姑娘，你是不是喜欢寇辰？”

    叶辛轻声问道，脸色之平淡，就像只是一个很普通的问题。

    莺儿捏着日记，仍然一语不发。

    可有些时候，沉默已经是一种再明确不过的答案了。

    莺儿。

    寇辰。

    这是胡蝶生前，关系最密切的两个人，既然从寇辰那里得不到答案，那么只能试图从这个女人身上打开缺口了。

    “莺儿姑娘，寇辰目前这种状态，十分危险，他这是一步步把自己送上绝路，你最好劝劝他，”

    莺儿脸色微变，紧声道：“你什么意思？”

    “天作孽，尤可恕，自作孽，不可活，这道理莺儿姑娘应该明白。”

    莺儿脸色以人眼可见的速度苍白下来，紧紧抿着唇，没接话。

    叶辛没再多说，转身，似乎要离开。

    “他没有杀你们的人！”

    身后传来咬牙的声音。

    “我知道，可他假如继续这样下去，等待他的，只有毁灭。”

    叶辛脚步不停，继续往外走。

    “等等！”

    就在他即将走到门口的时候，莺儿终于忍不住，将之叫住。

    “还有什么事吗？”

    叶辛停下脚步，转过头，

    “这是我们村子的事，你们能不能不要说出去？”

    莺儿目光中流露出一抹祈求。

    显然。

    她已经看出对方已经发现寇辰犯下的累累恶行，祈求叶辛高抬贵手。

    叶辛沉默不语。

    “我可以放你们出去。”

    莺儿攥紧手，似乎下了很大的决心，语出惊人。

    叶辛眼神微微波动。

    “其实还有一条出去的小路，那里肯定没有迷瘴，你只要向我保证，出去后，你们绝对不会泄露这里的事，我就告诉你们那条路在哪。”

    闻言，叶辛确实是有点惊讶了。

    他本来只打算从对方这里套出一点有用的信息，没想到居然得到这么大一个惊喜。

    假如能够逃出村子，那么所有的恐怖威胁，也就不攻自破了。

    就像很多漏洞一样。

    莫非这个莺儿，是这场游戏的BUG？

    几乎是下意识的，叶辛点了点头。

    莺儿深吸口气。

    “跟我来。”

    这个宅子确实很大，叶辛跟着莺儿往里走，来到了一个房间前。

    “这是我小时候住的房间。”

    莺儿推门走了进去。

    叶辛没跟进去，毕竟这是人家女孩子的闺房，这点礼貌他还是懂。

    他站在门口等待，视线四处打量，然后不可避免注意到了对门的房间。

    按照房屋的构造，这根本不可能是村长的房间。

    原地站了一会，叶辛还是迈步，走向对面的那间房。

    门没锁，轻轻一推便被打开。

    还没进去，一股浓烈刺鼻的味道便扑面而来。

    这里的血腥味，似乎比堂屋还要更加深厚。

    叶辛微微皱眉，跨步走了进去，

    这间屋子应该很久没人住了，床上被褥都没有，不过房间里的设施都很新，应该经常有人打扫。

    忽然间，四处打量的叶辛脚步一停，像是被什么吸引了注意，正要低头，可一道深沉的话音从背后响起。

    “谁让你进来的？”

    叶辛回头，看到村长正站在门口，不复刚才的憔悴，正紧紧的盯着他。

