    宋云拉着叶青青到了前厅开始筛选石头，利用透视的功能，宋云惊奇的发现一块石头里竟然蕴含着三种不同色彩的翡翠！

    分别是绿色，黑色以及红色！

    这极为稀有，堪称传世之宝！

    宋云刚把手搭在这块石头上，旁边传来一道声音：“先生您好，请问您是想要赌石吗？”

    发出声音的是会所场中的赌石专家，他们的工作就是负责带领客人寻找品相好的石头，然后将其推销出去，作为汇报，买石头的百分之20会成为他们的佣金。

    在这个会所里面玩的富豪并不是所有人都沉迷玉石多年，他们有很多都是一知半解，来玩只是寻找一个刺激感，所以这类专家在会所之中还是十分吃香。

    “有什么事情吗？”

    宋云缓缓开口问道。

    “呵呵，自我介绍一下，鄙人名叫古仲伦，是这间会所的五星赌石专家，我见您是生面孔，第一次来？”

    刚才龚老解石的消息虽然传遍会所，可前往都是有身份的富豪，他们身为工作人员只能呆在原地心痒难耐的想象着解石的场景。

    “先生，身为一个在都市圈混迹数十年的人，我对于您选择的这块石头并不看好，您看这里蟒带以及纹裂吃进去很深，说明这块石头里即便有宝贝品相也不会太好...”

    古仲伦在宋云面前肆意的说着自己对于赌石的了解，以及一些专业知识。

    他们这类专家还是十分喜欢宋云这类小白，一来好骗，二来从不还价，这一单成了他最少也得有几万块钱拿。

    可当古仲伦说的口干舌燥打算进行下一步时，宋云打断了对方：“不好意思，我不需要别人来帮我，您如果有空闲时间不如找别人？”

    古仲伦顿时尴尬起来：“先生，咱们来这边玩都是图一个开心对吗？如果开出一块好的翡翠无疑在众人面前您也能露脸，所以我真心劝您雇佣我这一小段时间，让我为您挑选一个最为合适的原石！”

    “谢谢你的好意，可我真的不需要，这块石头我看着舒服就想开了它。”

    宋云笑着拒绝，然后对一旁等候的侍者说道：“你好，帮我拿支笔来，我要划线开石。”

    侍者双手捧过宋云递给他的银行卡，付款完毕之后开始安排人手进行解石工作。

    “唉，先生，您买的这块石头也不便宜，但品相实在一般，我真的不知道说什么好了，您好自为之。”

    古仲伦叹了口气摇摇头开始在人群里寻找下一个顾客。

    到达解石场地，由于刚才龚老给那些富豪带来的震撼，这些富豪要么在石头厅选择一块品相好的原石，要么在其余的休闲场所大谈刚才所发生的事情。

    一时间解石场地并没有几个人。

    侍者吩咐几个人把这块几百公斤的石头费力搬到解石机器上，随着宋云标记的记号开始小心翼翼的操作。

    由于这块原石里面玉石体积不小，所以宋云选择最简单也是最耗费时间的轻擦。

    过了有十多分钟，侍者的单面的工作才完成了一半。

    就在这个时候，古仲伦带着一个看起来十分成功的中年人来了。

    这个中年人身边跟着一个看起来十分小的女生，年龄看起来最多二十。

    “呵呵，这位先生咱们又碰面了。”

    古仲伦站在宋云面前显得十分得意洋洋，你不是不需要我吗？看我找的下家就乖乖听话购买了我推荐的原石，我倒是想看看你这个小年轻到底是怎么哭的！

    “你，过来帮忙替这位先生解石。”

    古仲伦随手点过一个侍者。

    顿时两台机器发出了刺耳的声音。

    这动静引起了不少人的侧目，他们围过来之后才发现是刚才那个不知天高地厚，敢拒绝龚老的年轻人在解石。

    于是大家都抱着看宋云赔的念头肆意的嘲笑。

    又过了十多分钟，宋云这块石头单面已经擦出了绿色的痕迹。

    “出货了！正阳绿的料子！大涨！”

    侍者兴奋的喊了一句，因为在他手里如果那块石头擦涨，他也会获取一部分的奖金。

    “这小伙子看起来不像是愣头青，有点本事啊！”

    “正阳绿！比帝王绿只差一步之遥！这小子的运气太好了！”

    “如果这势头吃的再深一点，恐怕能卖出不少价钱！”

    众人的声音传来，让古仲伦脸色瞬间扳了起来，这就是啪啪打脸啊！

    “继续把我做记号的那两面开了。”

    宋云并没有因为外界的声音高兴，他早就知道这块石头里的翡翠是什么，所以现在所需要的就是完全弄开。

    “小伙子！都已经涨了！没必要再解了！”

    “是啊是啊，你不如卖给我吧！我愿意出800万的高价收购！”

    “年轻人听我一句劝，不少赌石的人不信邪硬要全部解开，最后发现赔的连裤衩都不剩，你要引以为戒啊！”

    “我丈母娘最近过生日正愁没礼物呢，我愿意出1000万！还请小兄弟割爱！”

    宋云对着人群拱了拱手说道：“各位老少爷们，这块石头无论最后如何，我都想开到底，所以大家不用劝我了！”

    他一挥手，侍者咬着嘴唇不甘心的继续摩擦。

    这万一真的开另外两面开赔了，自己的奖金不也就打水漂了吗！

    他很想也跟着富豪们劝诫一番宋云，可奈何他只是一个打工的，还轮不到他说话。

    见宋云一意孤行，大家纷纷感叹现在的小年轻根本不懂听人劝，吃饱饭的道理，这一会万一赔了有他哭的。

    由于宋云这边的石头还需要一段时间，所以大家把目光纷纷放在了古仲伦为雇主选择的原石上。

    在这些富豪的瞩目之下，古仲伦压力十分大，如果自己能选择一块有翡翠的，那么自己的名声算是保住了，说不定还能一会再成交几个交易，但如果没有...

    他不敢相信。

    古仲伦在心头祈祷，一定一定要出货！哪怕是很一般的，但也一定要出！

    “吱！”

    古仲伦这边的机器停止了声响，破水后古仲伦双手有些颤抖的将原石一分为二...

    绿色绿色绿色！

    出了！

    在慢慢打开的过程中，显现了一抹绿，虽然比不上宋云这边的正阳绿，但也能达到低一级的苹果绿！

