    虽然谭隋的神魂充满了不甘，但是以他现在的状态却根本抵挡不住徐仁的剑阵，所以即便他心里有再多的不甘也无济于事，最终还是被徐仁的剑阵彻底绞杀了。

    徐仁微微松了口气，对于这些飘云山的漏网之鱼，其实他心里一直都有担心。这些人与他，与徐家都已经是化解不开的仇恨了。留他们在这个世上多活一天，对徐家来说就是一个隐藏的威胁，如今谭隋的神魂和陆无心都已经被他彻底斩杀，他心里自然可以稍微松口气了。

    当然，也只是稍微松了一个口气而已，因为他最担心的陆三山还没有任何的消息，那个人才是他心里最大的隐忧，毕竟陆三山可是能从玄龟鼎中逃生的高手，虽然那时候他的修为实力都不强，根本没有办法发挥玄龟鼎的真正威力，可是玄龟鼎本身的品阶在那里摆着呢，即便徐仁不能发挥出其全部的威力，也一样不容小觑的。

    收拾了残局之后，徐仁又开始赶路了，他也不想再回那个镇子了，反正那一家八口的仇都报了，至于衙门那边，就让它成为一庄无头公案了。

    离开了小山坡之后，徐仁大概辨认了一下方向，然后便一头向西扎了下去。

    虽然徐仁并不着急去月华仙门，却也想多看看月华仙门周围地域的风土人情。

    当然，徐仁其实是有私心的，万一这月华仙门的行事作风太过霸道，他也得提醒小囡儿一下，要跟月华仙门的人保持一点距离，不能什么事都掏心掏肺的。

    这一日，徐仁来到了一座小郡城，比之前他到过的镇子要大不少，而且这里明显也更富裕，看建筑的风格就知道，这里人的生活要比别的地方殷实不少。

    到了城池边上，徐仁放慢了脚步，打算到城里歇歇脚儿，也看看这里的风土人情。

    徐仁才一进城，便听见有人大喊着：“都闪开，都闪开，别挡了少爷的路。”

    徐仁循着声音望去，发现一个年轻人，骑着高头大马在街上飞驰。

    这样的情景也让徐仁微微皱眉，那年轻人的行事作风倒是跟他以前有些相像，就是不知道此人是真纨绔还是装纨绔了。

    在这纨绔公子骑马飞驰的路上，大部分的人都已经避开了，只有一个小姑娘，因为被人推了一下，倒在了地上，等她爬起来的时候，已经来不及躲避了。

    徐仁当然也不能眼睁睁看着一个小姑娘就这么被那匹高头大马践踏，所以他当即一闪身，直接到了那个小姑娘的身边，而后直接拉起小姑娘像旁边一跃，躲过了那匹高头大马的冲撞。

    “没事吧？”救下了那个小姑娘，徐仁微微松了口气问道。

    小姑娘吓坏了，此刻脸色煞白，全身都在不停地发抖，至于徐仁跟她说的话，他似乎根本就听不到。

    在徐仁救下那个小姑娘同时，那匹高头大马突然向后一仰，将做在马背上的公子给直接掀翻了下去。

    那公子哥儿身手不凡，直接在空中翻了个身，而后稳稳地困在了地上。

    “大胆，居然惊扰了我家少爷的马匹，我看你们是找死。”从马背上跌落的公子哥儿还没说话，那个随行的仆从先跳起来了。

    “不得无礼，是我的马先受了惊，还差点撞了人，是我们有错在先。”那公子打扮的人见那仆从乱发脾气，急忙出言制止。

    “少爷，这几个人一看就都是没见过世面的，少爷不必跟他们客气。”仆从听了那位公子的话之后却并没有收敛，依旧不依不饶。

    “我说了，这件事不怪他们，你耳朵聋了吗？”那公子哥儿也生气了，平日里这些人不拿他当回事也就算了，今日他都发话了，对方还如此不依不饶，这就太不将他放在眼里了。

    “少爷，小的也是为了少爷，您不赏也就罢了，怎么还怪我呢？”那仆从抬高了声音道。

    徐仁听到了这对主仆的对话之后也皱起了眉头，这两个分明是反了，公子哥低声下气，倒是这个仆从趾高气扬。

    “住嘴！”那公子哥儿十分气恼，却又好似对那个仆从无可奈何。

    徐仁对那位公子哥儿点头示意，以他的精神力自然能感受出来那公子哥之前所言并没有做作的成分，所以他对这位公子哥儿还是很尊重的。

    那公子哥见徐仁对自己点头，也只能歉意一笑。他虽然是家族中的二少爷，但是却并不得势，连手下的仆从也不怎么听他的。

    “你家是哪里的，我送你回去。”徐仁决定好人做到底，他要是不送这小姑娘回去，恐怕小姑娘还得遇到麻烦。

    “我没事，自己能回家。”小姑娘还是很谨慎的，虽然徐仁救了她，但她却不知道徐仁究竟是好人还是坏人，所以并没有告诉徐仁她家住在哪里。

    徐仁微微一愣，而后发现其实是自己太唐突了，别人并不知道她是谁，又怎么敢相信他，于是便道：“那你自己可以回家？”

    小姑娘使劲点了点头，随后道：“我自己能回家，谢谢恩公的救命之恩。”

    说完，那小姑娘给徐仁深深鞠了一个躬。

    “那你就自己回去吧，放心没人敢伤你的。”徐仁微微一笑道。

    小姑娘重重地点了点头，而后便跑进了巷子，在进巷子的前一刻，她又转身，对着徐仁深深鞠了一个躬。

    徐仁觉得这个小姑娘真的很有家教，虽然出于谨慎并没有让他送回家，但心里对他还是充满了感激的。

    “小子，她走了，你惊了我家的公子，那么这个损失就由你来赔偿吧。”那仆从见小姑娘走了，却堵上了徐仁的去路。

    “你家公子说不碍事，你却不依不饶，难道把你家公子的话当成耳旁风了吗？”徐仁觉得既好气又好笑，主人家都不急了，一个恶仆却咬着不放，这样的场面也是世间罕见。

    “我家公子不通人情世故，但是我们这些做仆人的不能让主人家吃亏，所以你依然得赔偿。”那仆从依旧不依不饶。“沈三，你到底想要做什么？我已经说过了，这件事不追究了，你口口声声说要给主人家要赔偿，难道是要装进自己的腰包吗？”那公子哥儿是真急了，他平日里也不怎么发脾气，所以仆从们也都不怕她。

    “少爷，这可是大少爷发的话，不能让二少爷受欺负，您就别管了，不然大少爷会怪我的。”沈三一脸不耐烦，他也没将眼前这位二少爷放在眼里。

    “你这狗奴才，其实早就该打了，既然你们二少爷不打你，偏偏你又来招惹我，那我可就不客气了。”徐仁最看不得奴才比主子还横，尤其是像眼前沈三这样贴着大少爷的脸，给二少爷上眼药的，所以他在说话的同时也出手了，朝着那沈三就甩过去一个大嘴巴子。

    沈三敢张狂自然不是一般的人物，他的修为已经达到了归元镜后期，比那个二少爷还要强，或许也是因为这个原因，他才敢跟这位二少爷叫板吧。

    沈三并没有感觉出徐仁身上有多强的灵力波动，虽然徐仁之前已经表现出了灵活的身手，他却并不在意，因为他也能做到。

    沈三的身形向后撤步，想要避过徐仁的手掌，然后在进行反击。

    可是等这家伙撤步之后才发现徐仁那一巴掌根本就避不过去，他接连两次改变方位，可徐仁的手却始终在他的眼前。

    啪——

    就在沈三惊愕的时候，徐仁这个响亮的耳光已经落在了他的头上，直打得他在原地转了三圈儿。

    “你敢打我，你知道我是谁吗？……”沈三被徐仁打了一个正着，心里又羞又恼。可就在这家伙对徐仁咆哮的时候，徐仁的巴掌又到了。

    啪——

    又是一声脆响，这次徐仁的巴掌落在了沈三的另外半张脸上，沈三身形立刻又沿着另一个方向转了三圈儿。

    “呜呜……你大胆，你不讲理，怎么说打人就打人，你不讲武德。”沈三被徐仁打了两个耳光，后槽牙都给打掉了好几颗，说话支支吾吾都说不清楚了。

    “呦呵，现在你跟我说讲理来了，之前那气势汹汹的劲头呢？”徐仁看了沈三一眼，懒洋洋说道。

    “你等着，你等着，我们沈家大少爷是不会放过你的。”沈三虽然嘴上不服软儿，可是跑得却像一溜烟儿，这家伙深谙好汉不吃眼前亏的道理，与其继续留在这里挨揍，不如快点回去搬救兵，要是大少爷知道二少爷帮着外人对付自己人，肯定会好好修理这个没用的二少爷的。

    徐仁将神念释放出来，一路盯着那溜得比谁都快的沈三。

    “这位兄弟，真是不好意思，这沈三平日里跟在我那大哥身边飞扬跋扈惯了，所以才蛮横不讲理，今日吃了亏，一定是去找我那大哥告状了，我大哥已经是凝窍境了，而且他还是云海仙门的弟子，兄弟你不可能斗得过他的，还是速速离去吧。”那位沈家的二少爷见徐仁打了沈三之后还不赶紧走，有些着急了，急忙走到了徐仁身边劝说道。

