    门是反锁的。

    陆奕恒微微皱了皱眉。

    又敲了好一会，依旧是没有反应。

    沈星辰没有应一声，连骂他一声都没有。

    陆奕恒心里有些担心沈星辰是不是出了什么事。

    “陆先生，今天沈小姐她好像吐的比较厉害，也没什么精神。

    而且孕妇有时候低血压，会突然晕厥的。

    她不会是晕倒在里面了吧。”

    一旁的佣人说道。

    陆奕恒一听，脸色变了变，连忙让佣人去将房间钥匙拿来。

    然而拿钥匙打开门，陆奕恒却看见沈星辰刚从浴室里走出来。

    她身上只裹着一条浴巾。

    雪白的肩膀，精致的锁骨，全果露在外。

    陆奕恒浑身僵了僵。

    沈星辰吓得立刻攥紧浴巾，尖叫了起来。

    陆奕恒迅速背过身去。

    “对不起，星辰，我不是故意的。

    刚才敲你房门，你一直没有应。

    阿姨说孕妇有时候会有低血压晕倒的症状。

    我担心你，才让佣人拿钥匙打开你房门的。”

    陆奕恒解释道。

    “出去！”然而沈星辰却一个字都听不进去，气急败坏的怒吼。

    陆奕恒不敢逗留，连忙出去，然后合上房门。

    陆奕恒有些懊恼，怎么就这么凑巧。

    现在沈星辰肯定觉得他是不怀好意，心里对他更加反感了。

    陆奕恒出了房间后，沈星辰飞快的将门反锁。

    不放心，又拿了两张椅子堵在房门前，然后才去将睡衣穿好。

    才搬过来两天，陆奕恒就做出这种偷偷摸摸开她房门的事情，沈星辰吓得一夜都没睡好。

    生怕他半夜偷偷摸进房间。

    第二天醒来，难免精神恍惚。

    早上打了一杯开水，准备冲孕妇奶粉的时候，一不小心便打翻了。

    滚烫的开水全泼在她小腿上，沈星辰痛叫了一声。

    恰好这时，陆奕恒刚醒来，从房间走出，看见的就是这一幕。

    他吓得脸色都变了。

    立刻冲到沈星辰跟前，“星辰，烫到哪里了？”

    沈星辰却没有理会陆奕恒，只低低痛吟着。

    陆奕恒已经看见她小腿的睡裤湿了一大片。

    他二话不说，连忙将她抱起。

    沈星辰狠狠吓了一跳，拼命挣扎，“你干什么，放我下来。”

    陆奕恒没有理会她的挣扎，快步冲进浴室。

    然后打开水龙头，用冷水冲刷她被烫伤的地方。

    现在是初春时节，水冰的很。

    冻得沈星辰打了个激灵。

    但被烫伤的地方，冲过冷水后，确实没那么疼了。

    “好些了吗？”陆奕恒蹲在她小腿旁，抬起头问她。

    沈星辰转过脸，不想跟他说话。

    陆奕恒也没再多问什么了。

    他小心翼翼的将她的裤腿卷起，幸好冲冷水及时，裤子没跟烫伤的皮肤粘粘在一起。

    冲了十五分钟冷水后，陆奕恒又抱起沈星辰。

    “你干什么，我自己能走，你放我下来。”

    沈星辰厌恶极了陆奕恒对她做的这种亲密举动。

    “我送你去医院，你烫伤的面积很大，不好好处理，会发炎溃脓的。

    你别动，一会摔下来，会伤到孩子的。”

    陆奕恒一边快步走着，一边温声哄劝着。

    将人匆匆送去医院，医生检查了伤口后，说并不是很严重。

    但面积有点大，可能会留疤痕。

    而且沈星辰是孕妇，消炎药可能会对孩子造成影响。

    所以医生暂时没有给沈星辰开消炎药，但这样一来，伤口就会好的很慢。

    陆奕恒听了，眉头紧锁。

    一旁的小护士见陆奕恒这样，忍不住打趣。

    “沈小姐，你看看你老公，一听你伤口可能会好的很慢，就一脸心疼坏了表情。”

    沈星辰听了，只是沉默不语。

    然而小护士却好像没有察觉出不对，又继续说道。

    “而且他身上还穿着睡衣，脚上拖鞋都只有一只。

    估计看见你被烫伤，都吓坏了。

    什么都顾不上，直接就送你来医院了。

    真羡慕沈小姐你老公对你这么好。”

    小护士有几分羡慕的笑着说道。

    从陆奕恒的公寓到医院，沈星辰确实一直都没有注意到陆奕恒身上穿什么。

    她实在是憎恶他，所以也从来不去关注他。

    听了小护士这话后，下意识的看了眼陆奕恒。

    他身上竟真的还穿着睡衣，脚上也只有一只拖鞋。

    一向衣冠楚楚的男人，此刻模样有几分狼狈。

    沈星辰心底，微微泛起一丝复杂难言的情绪。

    陆奕恒也是听小护士这么说，才发现自己身上还穿着睡衣，脚上只有一只拖鞋。

    略微尴尬的挠挠头，说，“她和孩子比较重要。”

    小护士听了，更加羡慕的不行。

    沈星辰收回视线，抿唇不语。

    陆奕恒说完，便打电话给家里的佣人给他送衣服和鞋子。

    医生才给沈星辰处理好伤口，她就开始吐的昏天暗地。

    陆奕恒眉头紧皱的给她拍着背。

    “怎么会吐的这么厉害，这里刚好是医院，要不去看看医生吧。”

    “不用了，孕吐很正常。”沈星辰吐得脸色发白，有气无力的摆着手。

    “这哪里正常，不行不行，还是去看看医生吧。”

    陆奕恒强行抱着沈星辰去妇产科。

    这次沈星辰吐得浑身发软，头脑发晕。

    实在没力挣扎。

    也就任由陆奕恒在医院里将她抱来抱去了。

    “准爸爸你太紧张了，孕吐是正常反应。”医生笑吟吟的说道。

    陆奕恒却不相信。

    “她吐成这样，怎么可能正常。

    她早饭都没吃，一直吐到现在。

    听说她昨天也吐的很厉害。

    这样吐下去，也不是办法。

    医生，就没有什么止吐的药给她吃吗？”

    “有，我开点维生素B6她吃。

    不过实在吐的厉害，体重下降严重，或者有脱水现象，那就建议住院。”

    医生说。

    陆奕恒一听，脸都有些白了，就好像沈星辰已经出现了那种情况一样。

    “啊，那还是办理住院吧。”他慌慌张张的说道。

    “准爸爸你太紧张了。”

    医生依旧笑吟吟的。

    “我只是说如果有那种情况出现，就建议住院。”

    “住吧住吧，我实在放心不下。”陆奕恒越想越害怕。

    “现在你妻子才怀孕初期，准爸爸你真的不用太紧张，还有七八个月才生产呢。”

    医生还是笑吟吟的说道。

    沈星辰在一旁，看着医生笑吟吟的表情，不知怎么的，突然感觉有些臊得慌。

    陆奕恒今天真是像变了个人似的。

    她忍不住扯了扯陆奕恒的衣角，“不用住院，医生都说是正常现象。”

    “住吧住吧，我放心些。”

