    “谭总，我代表河东省电视台来和贵公司谈一下关于《宝莲灯》首播版权的事情，刚到公司，其他人还在会客室，我就过来跟您打个招呼。”田文斌双手放在大腿上，坐的很板正，像是面对老师的学生。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，说的就是田文斌这种情况。

    之前得罪谭越，真的是害怕了。

    倒也说不上恐惧，但也给他留下阴影了。

    对面坐着的这个青年，无论如何，也是不能得罪的。

    谭越笑道：“田台长，你太客气了，应该我去见你。”

    两人说话的时候，陈晔已经泡好了茶，过来给谭越说了一下。

    谭越带着田文斌，来到办公室另一边的茶几、沙发处。

    看着这仿佛多功能的办公室，田文斌这个台领导，心中不禁咋舌。

    论享受生活，体制内和体制外，真的是相去甚远啊。

    当然，也和城市有关，济水市虽然是省会城市，发展的不错，但和京城这个一国之首都相比，还是差了太多。

    “田台长，尝一尝这茶，是朋友送给我的，我不太懂茶，但喝着也觉得还可以。”谭越端起茶，轻轻抿了一口，笑着对田文斌说道。

    田文斌点了点头，端起自己面前的茶杯，小口的喝了一下，然后便脸色一变，郑重点头，道：“谭总，这个茶很好喝。”

    谭越没有说好喝你就多喝点，只是笑了笑，询问了一下河东省电视台内的现状。

    他之前在河东省电视台也工作过一段时间，有一些朋友在，平常也会了解一下。

    谭越没有和田文斌说关于《宝莲灯》的事情，要和田文斌等人洽谈这些事物的不是他，是电视剧部门，如果谭越出面说这件事，反倒显得自降身价，也不合适。

    两人聊了一会儿，谭越无所谓的聊，而田文斌则是想叙叙旧，可能和谭越不能拉近太多关系，但也不能疏远了。

    谭越和田文斌聊了大概十几分钟，田文斌就起身告辞了。

    在谭越面前混一个脸熟就够了，再继续待下去，万一引起谭越的不快，那就得不偿失了。

    田文斌走后，谭越坐在沙发上，把自己茶杯里的茶水喝完，就开始收拾东西，把刚才用的茶具都消消毒、清洗一下。

    不然的话，这些活儿等会儿都要交给陈晔来做。

    似乎在谭越看来，田文斌的突然造访，只是一个不重要的小插曲。

    谭越在收拾的时候，陈晔从外面推门进来了，来到茶几前，接过谭越手里的小夹子，将白瓷的茶具放进清洗皿里，开始用热水加酒精自动清洗。

    手里一边忙活着，一边好奇的看向谭越，开口问道：“谭总，刚才那个就是河东省电视台的副台长田文斌？”

    谭越点了点头，看了一眼陈晔，道：“你知道他？”

    陈晔柔唇轻轻抿了抿，点头道：“听说过一些。”

    她在公司里，听说过谭越以前在河东省电视台的遭遇，也了解田文斌和谭越的关系。

    之前因为田文斌把谭越逼的出走河东省电视台，导致母亲当时很看好的《吐槽大会》直接垮掉，一些计划也胎死腹中，这让母亲勃然大怒。

    一向处事淡定的母亲，在得知了谭越这件事之后，当场就对田文斌破口大骂，让当时在场的陈晔都看傻眼了。

    也正是那次经历不常见，所以陈晔才记得清楚。

    而对谭越的第一次印象，也是从那时候开始的。

    真是很难想象，这样当初敌对的两个人，居然能做在一起和平讲话，而且陈晔能感觉得出来，田文斌是有在刻意的讨好谭越的。

    这个社会，真的是好复杂啊。

    陈晔心里想着。

    .......

    田文斌从谭越办公室出来之后，就回了接待会客室。

    河东省电视台的工作人员们，还都在会客室里面等待，一个个的脸上透着舒坦。

    相比在外面，这会客室里确实很舒坦。

    外面冷风还在刮着，而会客室里面则是开着空调，还有工作人员给端上的热气腾腾的茶水。

    田文斌走进来后，坐回到自己刚才的位置上，有工作人员在田文斌重新坐下之后，又给他再倒了一杯茶。

    喝了一杯茶的功夫，会客室外，有脚步声响了起来，而且脚步声有些杂乱，很明显不是一个人。

    紧接着，会客室的门被人从外面推开，和河东省电视台谈关于《宝莲灯》合作的璀璨娱乐公司的一批人走了进来。

    为首的是电视剧部门的总监钱涛，而在他旁边，还站着公关部门的总监吴工。

    作为璀璨娱乐公司公关部门的总监，吴工在公司里的分量很重，因为很多事情都离不开他，当初齐凯被辞退，空缺出副总裁的位置，公司里的人当可谓是八仙过海各显神通，虽然吴工最终败给了谭越，没有成为副总裁，但他当初毕竟是最大的夺冠人选。

    钱涛等人和田文斌一行人走出会客室，前往旁边的会议室。

    这次和河东省电视台的谈判，主要还是由钱涛来主持，吴工等公关部的人，只是起到查漏补缺的作用。

    两拨人陆续走进会议室，大长方形的方桌两侧，各自坐了一批人，为首的则是钱涛、吴工，另一侧为首的，则是坐着田文斌。

    钱涛清了一下喉咙，虽然在谭越面前，他是一个卑微的小老弟，但不要忘了，他可是货真价实的璀璨娱乐公司高管，尤其是在电视剧部门里，更是说一不二的主。

    对于这种和其他方面谈合作的任务，他做的可不少了，而且可以说是轻车熟路。

    “田台长，我们开始谈吧，关于《宝莲灯》相关权益的划分。”

    钱涛笑着说道，他对河东省电视台的印象也是很好的，在他和林清野都不是太看好《宝莲灯》，甚至担心《宝莲灯》赔钱的时候，河东省电视台却是出价两百万每集来购买《宝莲灯》。

    这可真的是惊喜了。

    对于这惊喜，肯定是不能让他跑了。

    ……

    PS:昨天一夜没睡，连续两天都没睡觉了，刚才码字的时候，睡过去好几次，总是打错字，状态太差，我先去睡会儿。

    卑微的向书友们求一下月票、推荐票。

