        “皇妹这些手段激进，冒险了！”

    东皇天中，此时东皇圣人周身另有一股宏大神力若有若无出现，隐隐带着一丝混元威压。

    一道朦胧身影周身亦弥漫着浓郁的劫气，不过这股劫气正在消磨，而周围无极元气海与她是最好的掩护。

    另，通过无极元气海，似乎是有无数灵种不时从无极元气海跃出，骤然没入这道光华黯淡的身影身上，但凡有一枚种子成熟融入体内，顿时劫气被消磨一分。

    她头顶九色庆云流转，消磨自身劫气之时，还有余力关注着不周山中动静，闻言，倒是有些不同意东皇圣人的评价，笑道。

    “本宫倒是觉得女娲有大智慧，大魄力，她既成心豁尽一切，你我怎能不成全，有你我二人在，为她拖延片刻总算是无妨！”

    这道身影语气中有些惋惜。

    洪荒大局走到如今这一步，如今是凶险无比。

    往前一步，不仅仅是神道难以承受，那位玄门圣人恐怕也承受不起损失。

    其实这一次女娲此次证道何尝不是一种试探。

    一种十分危险的试探！

    若是那两位混元圣人就此动手，不亚于向洪荒众多仙神表明，他之前拉着众神立下的众神盟约不过是废纸一张。

    那么神道众神应该当断则断，舍弃洪荒，就此离开。

    也好过日后被温火煮青蛙，一锅烩在洪荒当中。

    而女娲此时选择不周山为渡劫之地，也不仅仅是出于自身利益的考虑。

    还有一个哪怕是其他混元圣人都不明白的考量，这是一条真正的退路！

    女娲以自己的性命为堵住！

    不周山连同天地，若是折断，再加上九根天柱洞天同一时间摧毁，足以击沉洪荒大势，逼迫两位混元圣人不得不留下大部分力量救世，神道却可以通过不周山毁灭而形成的裂缝，从容不迫撤出洪荒当中。

    “皇妹之心，吾何尝不知，但吾神族已经失去了妖帝帝俊，不能再失去另一位天帝！”

    闻言，那道婀娜身影眸子望着东皇圣人，古怪道。“你何时变得如此怜香惜玉了？”

    也不待东皇圣人解释，她转过臻首道。

    “女娲的心思吾明白，也只有以她的‘陨落’为代价，才能够让众神彻底对玄门炼气士失去信心！”

    女娲氏何等存在，神道天帝。

    神族的前任首领。

    前任地皇。

    上古正神，功莫大焉！

    若是两位混元圣人容不得女娲，自然也不会容得下其他神道强者，与其留在洪荒遭受欺压，不如趁着神道还有退路，仙神剧焚，带着神道强者离开洪荒。

    也不必为那虚假的一线希望，与玄门炼气士空耗时间。

    东皇圣人显然也明白厉害干系，道。“这是最坏的一种情况，只可惜汝之混元圣体尚未真正成形！而且劫煞绵延，若是离开，无极元气海将再无法遮掩你的痕迹！”

    “那你再猜一猜吧，那位圣人会不会选择动手！”

    这尊雍容华贵的女神英姿飒爽，目光望向不周山的方向，神色平淡，只是周身一道大道神力散入无极元气海中，随时能够收回，化作惊天动地的一击。

    以她此时的状态，也只有一击之力。

    ……

    不周山

    女娲此时却面临着巫门十二祖巫的威胁！

    看着十二位祖巫到来，羲皇伏羲只能挺身而出，对着为首的几位祖巫高声道。

    “诸位祖巫也是神族股肱，难道当真不知吾神族如今局势之险，当真要做出亲者痛仇者快之事！”

    帝江此时面色冷笑。“巫族与妖族可不是什么亲戚，也没有尔等妖神这么多奇形怪状的亲戚！”

    此言一出，羲皇身后的天蝎道人，以及虚空中一位位隐藏起来的妖族妖神难掩神色愤慨。

    先天神祗没少歧视其他种族，但妖族也是神族主脉之一，便是混元圣人都没有歧视过妖族，这些先天神祗凭什么？

    羲皇也是心头不悦，这些巫族当真是死脑筋！

    但羲皇也感觉到了巫门内部的迟疑，自女娲继位以来，并未薄待巫门，相反作为天帝秉公而行，某种程度缓和了巫族与妖族的矛盾。

    而且巫妖对峙的妖族首领是妖帝帝俊，天帝女娲并未直接主持巫妖对立！

    按住了天蝎道人的肩膀，羲皇伏羲只能上去亲自与巫门谈一谈，好在凤栖山还有准备，也请来了天庭中一部分中立的神祗，包括天皇一脉的古神！

    只要巫门上来不是立刻动手那就还有回旋的余地。

    事实上，十二祖巫高调现身，也并非是准备一上来与女娲氏死磕！

    是否阻道女娲氏，在巫门内部也有其他的声音，见羲皇伏羲准备说了几句准备上前，当下也暗自点点头。

    但在此时，意外却爆发了。

    半空有几位妖神却是骤然反常一般的冲出，将目的地径直锁定十二祖巫身后那浩浩荡荡的巫族精英中，化作一团炽烈无比的妖芒骤然冲出，自爆开来。

    巨大的自爆当中，立时有大片巫族强者随之陨落，还有数位巫门大巫为之殉葬！

    这一幕，只把巫妖两族的强者看的一愣一愣的，随后巫门众多强者眼睛顿时红了，望向不周山上。

    “披鳞戴角之辈，竟然偷袭吾等！”

    而此时不周山上骤然妖云密布，又有一部妖族妖兵疯狂朝着巫族阵营冲去，还高呼着杀死十二祖巫的口号。

    一瞬间点燃了不周山中的战火。

    十二祖巫显然不是能够吃亏的性子，更不用说不少巫族强者本身极其仇视妖族，当下愤然之间，便是有巫门一方的大巫冲出，开始混战了起来，战团杀死席卷不周山。

    “可恶！”

    羲皇伏羲看着这一幕，顿时大恨，显然暗中有大神通者在嫁祸妖族，巫门当中恐怕也要推手，正要喝退妖族，亲自解释，但却见巫门中有大巫直奔女娲氏证道所在的山谷，立时有一尊古神绽放大神通者，混沌天光卷过，将那试图干扰女娲证道的大巫化作齑粉。

    羲皇这方有大神通者亲自对巫门大巫出手，更是坐实了妖族偷袭之事，十二祖巫面色阴沉，不再留手，这顿时引动连锁反应，一直隐藏在虚空中众位妖族强者，昊宇神君，白阳道君，以及数位周身披着浩瀚妖气的妖神，出手阻止十二祖巫！

    不周山深处，感知到时机已至，不周山也在此时骤然引动了中央魔界的力量，化作阻道天魔，巨大的不周魔山。

    里世界的力量剧烈跳动，化作洪流骤然将近在咫尺的女娲氏纳入那无垠中央魔域当中。

    魔气，便是众神都来不及反应，眼睁睁的望着这一幕诞生。

    ……

    此时地仙祖庭当中，幽冥教主身形出现，冷眼望着这一幕，却是带着冷哼之色。

    “用这样的小手段以为能够蒙蔽吾等吗！”

    幽冥教主眼中冷然，不周山权柄被剥夺之事，他仍然耿耿于怀。

    金座之上，林渊并未做声，神色带着思考之色，以他慧目望来，女娲大部分的布置瞒不过他。

    女娲此时堕入中央魔界当中，恐怕不是突然，而是故意让踏入不周山魔界。

    凝练出不周道身，女娲不可能没有察觉到不周魔君的存在。

    不周魔君一心算计女娲，恐怕自己都不知道已经沦为祭祀天地的祭品！

    见林渊神色不语，幽冥教主便道。“你若是不方便，那么就由吾来出手如何？”