    当吴凡和唐雨菲两人赶到武术馆的时候，这里已经有很多人了。

    唐雨菲是校内知名美女，吴凡则是明星老师，所以，两人轻松的就穿过了人群，来到了武术馆休息室，柳妍儿此时正在那里休息，等着何亮的到来。

    柳妍儿看到吴凡和唐雨菲前来，淡淡的看了一眼。

    “早上锻炼的时候怎么没说？”吴凡上前问道。

    “不是什么大事。”柳妍儿淡淡的说道。

    “你倒是信心十足，某人可是为你担心不已。”唐雨菲笑意盈盈的看着柳妍儿说道。

    柳妍儿则是看向吴凡，吴凡微觉尴尬，倒也没有解释，这让柳妍儿的眼神明显柔和了许多。

    “喂，我说柳妍儿同学，那个何亮长的不错，听说家世也可以，要不，你考虑考虑？”唐雨菲说道。

    “你喜欢，自己去。”柳妍儿淡淡说道。

    “他不是我喜欢的那个类型，我喜欢吴老师这样的。”唐雨菲笑嘻嘻的说道：“我可不像你，说要找一个比你强的男人，你都是修炼者了，天赋好像也不错，万一将来修炼有成，同龄人中找不到比你强的怎么办？难道，你要找一个老头嫁了？那怪可惜的。”

    “我喜欢的人，自然能赢我。”柳妍儿说道。

    不知道是不是错觉，吴凡感觉到，柳妍儿说这话的时候，似乎看了自己一眼，眼中并非像往常那么清冷。

    “哦，我懂了。”唐雨菲恍然道：“你的意思就是，自己看上谁了，就对谁放水？好奸诈啊，不过，这不符合你的性子啊，你不是一直都很要强的吗？能够接受一个比自己实力弱的男人？”

    柳妍儿没有说话。

    以吴凡对她的了解，柳妍儿的确是一个要强的人，心里应该也不甘心找一个比她实力弱的男人吧，真要是为了某个喜欢的男人而故意放水的话，她的心里或许多多少少也会有些不甘心。

    “待会的比试，你有把握吗？”吴凡问道。

    柳妍儿点点头。

    “听说，何亮那边请了一个高手来坐镇，你知道吗？”吴凡问道。

    “谁来都一样。”柳妍儿淡淡的说道，声音不大，却是透着一股强烈的自信。

    “还是小心一些为好，那人来自膏药国，那个国家很多人可不是什么光明正大之辈。”吴凡提醒道。

    柳妍儿点点头。

    这个时候，外面传来一阵吵闹声，吵闹声还夹杂着欢呼声。

    “应该何亮来了。”唐雨菲说道。

    柳妍儿当即往外走去，吴凡和唐雨菲两人也都跟着一起往外走。

    果然，当三人来到外面的时候，在武术馆的中央，站着一群身穿空手道衣服的人，当前一人越众而出，站在那些人的前方，一脸傲气的看向对面的武术社的人。

    柳妍儿来到武术社众人的前面，面对空手道社团的人站立，吴凡和唐雨菲两人，则是站在武术社社团其他人的身边。

    何亮看到柳妍儿出现，眼睛明显亮了几分，所有的注意力都在柳妍儿的身上。

    “妍儿......”何亮看着柳妍儿深情的说道，然而，他的话还没有说完，就被吴凡柳妍儿给打断了。

    “不要叫我妍儿，你不配”柳妍儿淡淡的说道。

    何亮脸上神色一滞，有些尴尬，不过，他似乎很了解柳妍儿的性子，又或许脸皮比较厚，很快就恢复了正常，眼神也恢复了之前的深情，表演继续。

    “柳妍儿同学，自从我第一次见到你，就被你深深的迷住了，我的内心告诉我，你就是我一直要找的人，如果不能追到你，将是我一生的遗憾，做我女朋友吧，我会用尽一生去照顾你，疼爱你，让你幸福的。”

    “答应他！”

    “答应他！”

    跟随而来的空手道社团的众人，这个时候，同时开口喊道。

    吴凡微微皱眉，唐雨菲则是一副恶心要吐的表情。

    “我收回刚刚的话，这何亮太做作，太假了，配不上柳妍儿。”唐雨菲对吴凡说道。

    “难得啊，平时一直见你挤兑柳妍儿，难得见你为她着想一次。”吴凡看向唐雨菲说道。

    “我是和她不对付，不过，也不希望她被这样何亮这样的人追到。”唐雨菲看向吴凡道：“其实，只要她不和我抢吴老师你的话，我以后对她绝对客客气气。”

    “又来了......”吴凡无语道。

    吴凡和唐雨菲这边看着何亮装深情，一副受不了的样子，然而，现场那些来看热闹的人中，有不少人则是被何亮的深情所打动，尤其是那些女孩子们，恨不得何亮表白的对象是自己，嫉妒柳妍儿受到何亮这样优秀的人追求。

    毕竟，何亮长的帅，又有钱，还是空手道社团的社长，很容易俘获一些女孩子的芳心的。

    “何亮学长好帅啊。”

    “要是何亮学长表白的人是我就好，我保证立马答应他。”

    “那柳妍儿有什么好的，冰块一样，也不知道何亮学长看上她哪点，不就是长的稍微漂亮一些嘛，说不定是去泡菜国整的。”

    观众中不少的女生羡慕，嫉妒的议论着。

    听到这样的议论声，何亮心中很是得意，然而，当他看到身为当事人的柳妍儿，听了自己的话之后，眼神居然没有丝毫的波动，脸上的表情也没有丝毫变化的时候，他心中升起的那股得意劲，突然就消失的无影无踪。

    “说完了吗？”柳妍儿冷漠的问道，声音丝毫比之前还要清冷几分。

    “嗯。”何亮愣愣的点头。

    “那就开始吧。”柳妍儿不带丝毫感情的说道。

    何亮眼神有些昏暗，眼底布满了阴霾，自己当众向柳妍儿表白，她居然这样一副态度，这是完全没有将自己放在心上。

    何亮对自己的身手有信心，但是，对于柳妍儿的身手，同样是一些忌惮，柳妍儿能够打败那么多追求者，绝对不是无能之辈，所以，心里虽然痛恨柳妍儿对自己的态度，但是，却也不敢太过大意。

    两人相向而立，何亮摆出起手姿势，目光冷冷的看着柳妍儿，他知道，自己想要追到柳妍儿，就必须先打败她，打掉她的傲气才行，到时候看柳妍儿在自己面前还能如何高傲。

