
　　绫小路有些失望，在书包突然发现了一份情书和一根验孕棒，而其主人灰姑娘仍然下落不明。

　　佐藤遥希的可疑性最大，但是经过刚才的事情，现在也无法判断她灰姑娘的身份。

　　反倒是发现了佐藤那家伙是砸他的罪魁祸首，成功帮结城同学洗脱了嫌疑。

　　还误会这么善良的结城同学，真是罪该万死！

　　现在灰姑娘的可疑人选，暂时性排除了小花樱、冲田杏梨以及佐藤遥希，目前社团里只剩下古城学姐一个。

　　但灰姑娘会是她吗？那个爱捏他脸、在他脸上恶作剧的波霸美少女！

　　目前绫小路把社团的四个女孩中的三个暂时pass掉，虽然并不能断定她们不是，只是说是的可能性很小。

　　现在他也不能确定情书的性质是什么？示爱，还是把他当傻子逗！

　　估计答案只有把剩下的古城学姐试完了才能找到。

　　回到家，时间已经差不多十一点左右，一般这个时候他已经准备入睡了。

　　房间的灯还亮着，神宫小姐在家。

　　换上鞋，简单的洗漱一遍，洗了一个澡，时间已经来到了十一点半。

　　东京的夜生活很丰富，但是乡下偏僻之地，人们休息的时间一如既往，生活节奏依旧缓慢。

　　……

　　“真寻君……”

　　绫小路推开卧室的门，便看见床上坐着一个气质温婉的女人。

　　精致的瓜子脸，肤如凝脂，在明亮的灯光下，透过轻薄的纱衣，可见到窈窕的身材。

　　神宫小姐穿着白色睡衣，裹着他的被子，睡着他的床，然后温柔地凝视着他。

　　似乎是刚从睡眠中醒来，所以神宫小姐眼神还有些疲倦，衣衫不整，裸露的锁骨白皙到令人眩目。

　　睡衣有些紧，胸口不禁撑得两团鼓起。

　　可能意识到绫小路在盯着她看，神宫小姐的脸颊变得绯红、眼眸如水潭般含情脉脉，看起来实在太美，让绫小路的心跳益发剧烈。

　　“神宫小姐，为什么会在我这？！”

　　“我还以为真寻君你不会回来了，所以偷偷跑到你的床上打盹！”

　　“……”

　　“这是什么理由哟？！”

　　都已经不打算敷衍了！

　　神宫小姐捋了捋凌乱的发丝，唇角轻启：“我本来想在这里等真寻君的，只是然后就迷糊地睡着了。”

　　“喔，这样啊！其实神宫小姐不用等我的，这样会累坏身子！”

　　“不碍事……”神宫小姐摇摇头。“等真寻君回来我才能心安，毕竟真寻君是我的主人！我一个看家会很空虚的。”

　　你是狗狗吗？！神宫小姐说话依旧是如此危险。

　　“神宫小姐，这样说很容易会让人误会的。”

　　“真寻君不喜欢吗？”

　　“倒不是不喜欢，我们现在是文明社会，你这样说容易让我迷失自我。”

　　神宫小姐总在耳边说这些不负责任的话，不是奴隶就是master之类，绫小路总感觉自己要觉醒什么不好的怪癖！

　　神宫小姐掀开被子，起身，纤细窈窕的身子就露了出来。

　　“真寻君还没吃饭吧？！没吃的话，我去给你做做爱心晚餐怎么样？！”

　　“不用了，我已经简单吃了一些。”

　　“有点伤心啊！”

　　神宫小姐咬咬嘴唇，眼神不由幽怨起来。

　　“……”

　　“……”

　　这可能是错觉！

　　“神宫小姐不打算回自己的卧室吗？现在已经深夜了。”

　　“要不真寻君我们一起睡吧？总感觉一个人睡在大房间里怪可怕的。”

　　怪可怕？！

　　“神宫小姐不是妖怪灭？”

　　神宫小姐看向绫小路的眼神颤了颤：“我是怕黑夜里只有我一个人，没有真寻君的话，会孤单寂寞。”

　　这怎么有种独守空闺怨气少妇的既视感？！

　　绫小路感觉不妙。

　　“真寻君愿意和我一起睡觉吗？！”

　　“当然是……不愿意。”

　　“真寻君……”神宫小姐目光幽幽地望了绫小路一眼，语气幽怨。

　　“神宫小姐你别在劝我了，没用的，我钢铁般的意志坚不可摧。”

　　“那真寻君要我去哪里？！”

　　“回自己的房间。”

　　“没有回旋的余地吗？”

　　“没有。”

　　有的话，今晚就直接从童真毕业了。

　　但是色字头上一把刀，刀刃不知道什么时候就会捅进来，好不容易享受到卡车司机的穿越服务，也不能给穿越人士丢脸！

　　“那好吧，如果让我回去，还请真寻君用主人的语气命令我！”

　　“诶？！又是这样，神宫小姐你是不是有啥特殊的癖好？”

　　“是的，我很喜欢被命令，只有这样，我才会感觉到心情愉悦，才觉得真寻君不会疏远我！为此，我还特意购买了《宠物训练手册》，我打算好好看看！”

　　“……”

　　绫小路总感觉神宫小姐已经觉醒了某种怪癖！

　　他在《翠玉录》上看过关于彼岸花的资料，彼岸花的能力就是迷惑，对亡灵迷惑方向，对具象化的人类进行诱惑。

　　但可没提到彼岸花还是个抖M啊？！

　　自然觉醒了吗？！绫小路心想，

　　或许、可能、大概、绝对、肯定……是的！

　　“神宫小姐赶紧回去吧！”

　　“这是命令吗？”

　　“是的，这是命令。我需要一个独处的空间，神宫小姐在这会打扰到我。”

　　神宫小姐在这，绫小路感觉整个空气的温度都上升了几度，体内的肾上腺素不停分泌，心脏兴奋性升高。ŴŴŴ.23sk.com

　　他是人，他可以控制自己的手不伸进别人的口袋里，但是却控制不了身体分泌什么激素，控制不住心脏会不会剧烈运动。

　　完全是身体在作怪，绫小路根本冷静不下来。

　　不过，好在得到绫小路的命令，神宫小姐轻笑表示满意，最终打算离开了。

　　神宫小姐起身走到门前，然后朝向绫小路微微鞠躬，一不小心就看到了白皙的大波浪。

　　又大又白……

　　“晚安，真寻君！”

　　“晚、晚安，神宫小姐。”

　　神宫小姐走了，她的房间原本是一间几年没用的客房，绫小路整理了出来，空间很大。

　　尤其是这栋老宅里，人没几个，房间到是多得两只手数不过来。

　　绫小路准备入睡，上了床便闻到一股幽幽的体香，从被子里透出来淡淡好闻的麝香味。

　　被褥里捂热，大概是神宫小姐的体温，绫小路理所当然地钻进被窝里，享受着通房丫鬟的暖床服务。

　　一夜无话！

　　……

　　清晨醒来，天蒙蒙亮，太阳还未初升，窗外也还笼罩在一片幽蓝灰翳中。

　　洗手间上是特意备好的毛巾、热水、柔软的牙刷和漱口水，以及润喉温茶。

　　可见贴心程度。

　　自从神宫小姐来了只后的每一天，几乎都是如此。

　　现在家里的开销不大，而且爸妈留下了一笔不多不少的钱财，暂时能维持现状。

　　不过，过段时间，家里的开销就要由神宫小姐开始补贴了，作为大人以及老师，有责任承担这项任务。

　　平时的家务和院子里的打扫都是神宫小姐在做，而且一切都处理得井井有条。

　　绫小路自愿当个小白脸，被大姐姐包养也挺不错的，毕竟胃不太好，吃软饭比较得劲。

　　洗漱结束后，绫小路来到了客厅，神宫小姐已经做好了早餐。

　　吃个早饭，绫小路看着在厨房忙碌的神宫辉夜，妖娆窈窕的身姿摇摆曼妙。

　　这让绫小路突然想起了一件事！

　　于是嘴巴张了张，说了一句。

　　“神宫小姐，妖怪能被弄到怀孕吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第四十六章 怪癖觉醒了！免费阅读。https://xs.23sk.com 