
　　“东樱三大都市圈，各自引领着不同分属的经济，政治，超凡界的三个圈子。”

　　“以京都御为首，统领其他两个都市圈，然后辐射到整个东樱的疆域，这是如今看似早已经习以为常的事情。”

　　到了讲古的时候,风林寺隼人也仿佛回到了昔年的时光。

　　“但是这个事情，却不是所有人认为，很早前就已经约定俗成下来的。”

　　“反而...那是在近二十年前才真正确立的！”

　　撇了一眼马剑星，风林寺隼人如果没有记错，差不多也就是那个时候，他开始游历全球，从中州请回了这位老友，在梁山泊坐镇。

　　难怪他会对十鬼蛇这个名字这么在意。

　　“三大都市圈确实强大，并且统领了诸多的力量，但不代表在东樱这块土地上，他们就能控制所有的地方。”

　　“实际上哪怕是在现在，依旧有一些所在，是东樱官方势力无法触及的，那些土地环境险恶，危机重重，是常人难以抵达之所，也是罪犯们的乐园。”

　　“二十年前...最大的罪犯乐园，名叫极乐都！”

　　“明面上是黑道和料理罪犯们组合而成的城市，拥有暗黑杀人拳界的帮助带去了诸多资源，可实际上那里背后的是各路大财阀在支撑，真正的毫无法律之地！”

　　在场的人都没有疑惑，为什么大财阀们会需要一个法律无效之地，因为很多东西就是在法律管辖之外才有着丰厚的利润。

　　对于资本家而言,当利益达到了百分之三百，就已经足够他们冒着被绞刑的危险,而掌握一个不受法律约束的城市，那样的利益,简直令人发狂！

　　至于那个年轻人的来历，当年在极乐都之中，号称混乱之中的混乱之地，正好就叫做十鬼蛇区！

　　那里是即便在极乐都内的不法之辈进入后也要小心翼翼的所在。

　　任何一个路边的小孩，或许都可以轻易的举起武器，消灭你的性命。天籁小说网

　　在那样的地方，真正可信的只有自己，以及手里的武器。

　　而混乱也滋生了无数的邪恶，可以说极乐都之中，只要你有着力量，有着金钱，没有东西是你无法得到的。

　　就连东樱官方的势力也从这里得到了不少在外界怎么都无法获得的东西，就在所有人都以为极乐都会一直这么存在下去的时候。

　　一个打破一切局势的男人出现了。

　　“范马勇次郎，当时刚刚从北美游历归来。”

　　“还未彻底圆满自己鬼背力量的他，选择了一个极好的打磨自身的地方。”

　　“那就是极乐都的十鬼蛇区。”

　　“可是很快十鬼蛇区被彻底的弥平，然后是七王马区，接着是相邻的东鬼道区，一个又一个的区沦陷，被范马勇次郎那个怪物，全部毁灭。”

　　“于是一个看似不可能的事情,在你的父亲手上完成。”

　　“他一个人毁灭了整个极乐都，哪怕是背后的那些大财阀派人下场，也不过是为范马勇次郎的地上最强生物之名，增添了几许的注解。”

　　“至此以后，极乐都这个法外之地消失。”

　　“哪怕是有心人再建一个类似的黑市，也只能选择在一个十分危险的所在而且范围也被极大的缩减，便是怕你父亲又什么时候起了兴致，要消灭一个这样的所在...”

　　听到这里，范马刃牙可以百分百的保证，自己的那位老爹绝没有什么伸张正义的想法，但是极乐都里那无数的罪犯，那些为了金钱权势敢于对他出手的恶棍，却最符合他的心意。

　　在那里不管怎么厮杀都不会被管辖，也让范马勇次郎无比的满意满足。

　　可他也必须承认，就是他的父亲那个该死的怪胎，消灭了东樱一个罪恶基地，不知道挽救了多少可能被毒害的无辜家庭。

　　“可是，那和那个什么十鬼蛇王马来找我有什么关系？”

　　范马刃牙的发问，直击风林寺隼人往事的核心，然而这位已经成就武圣之境的超级武道达人，只是撇了一眼范马刃牙。

　　“如果不是有人能够让你那位怪物父亲兴奋，你觉得他会前往极乐都嘛？”

　　“二虎流当时的流主，十鬼蛇二虎！”

　　“就是那个能够让你父亲尽兴的超级强者。”

　　“那个时代之中，格斗界当之无愧的巨擘人物。”

　　“他将二虎流武道彻底的完善，并且传播到了暗黑杀人拳之中，并不以流派为束缚，反而将武术的核心传授了出去，形成了强大的集团力量。”

　　“只是他从不使用而已，就在十鬼蛇区成为他们那些混乱之人最后一道门阀。”

　　“不至于让那个无法之地彻底的成为动物一般的野兽领域。”

　　抚了抚自己的长须，这位武圣回忆了一下，仿佛想起了什么一样。

　　“老夫没有记错的话，当年那位十鬼蛇二虎确实是在十鬼蛇区附近，捡到了一个天赋异禀的小孩。”

　　“算算年纪，与那个十鬼蛇王马一般大。”

　　“看来极乐都一役，二虎流的战败，让他们一脉一直心心念念。”

　　说到这里，风林寺隼人呵呵一笑。

　　“所以，他们会盯上你也是自然，不过他们的目标可不是你，而是那个怪物，范马勇次郎。”

　　“刃牙小子，你有竞争对手了！”

　　本来以为自己选择要战胜自己父亲，那个地上最强生物已经够疯狂了。

　　没有想到，这个世界间竟然还有和自己一样疯狂的家伙，不过对范马刃牙来说，这样的人却恰好是最合适的踏脚石！

　　“想要挑战那个混账，先跨过我的尸体再说！”

　　双眸之中杀机战意尽显，对范马刃牙来说他害怕的只有对手不够强力，不能给他最极限的磨砺。

　　因为他知道，如果不这样的话，他恐怕一辈子都没有去报仇，为自己的母亲...报仇！！

　　胸中的气息似要冲天而起，风林寺隼人眼睛微微眯成了一条缝，很明显他对范马刃牙还是颇为赞许的。

　　只不过范马一族是怪胎，暗黑杀人拳界也有同样怪物的一族啊...

　　‘那个吴之一族，也都是怪物啊！’

　　‘希望刃牙在淘汰赛的时候，不要那么早遇到那些家伙。’

　　风林寺隼人见识过范马刃牙的身手，对他自然有着信心，可是这是一场不断进行的擂台挑战赛。

　　考虑的可不会是一场比赛的胜负。

　　而那个怪物的吴之一族的强者，即便是范马刃牙遇到了，也未必可以全身而退，这就是他身为一位武圣的判断！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第八十九章 罪恶覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 