    林玄走近几步，挤进人群，终于看到了摊位上的东西。

    那是一个个被土黄色岩石包裹的球状物，个头都差不多，约莫人头大小。

    此刻摊位上足足摆放了三百多个。

    旁边还有不少已经被敲开，一地都是土黄色的碎石。

    摊主是个四十多岁、皮肤黝黑的中年人，看起来很老实，但每一次吆喝之后，眼底总会露出几分精明。

    “兄弟，这些是什么啊？”林玄随口问旁边的武者。

    “石茧。”

    林玄想继续问，对方却懒得回答了。

    林玄搓了个高级观察术丢到摊主身上。

    中年人名叫刘强，七阶一级，技能、装备、符文组都没什么令人耳目一新的东西，最高的品质也就是紫色珍贵，一个金色绝世都没有。

    林玄还想继续看。

    一个高瘦武者便走了过来，“老刘，来个十连抽！”

    说完，便交易了9000精粹过去。

    “好嘞！我看你今天印堂发光，一定能出货！”刘强嘿嘿一笑，当即拿出一把短刀开始解石。

    第一个，空。

    第二个，空。

    第三个，一件绿色稀有品质的匕首。

    第四个，空。

    ……

    到了第十个，刘强才刚刚解开一道缝隙，其中就透出猛烈的金光来！

    那金光，差点让刘强睁不开眼睛！

    瘦长武者神色震撼，“握草？！出金了？！”

    所有人也都伸长了脖子。

    天天有人十连，但出金却是很少见的。

    9000精粹买一个金色绝世品质的东西，不管是技能书还是装备，都是血赚！就算是符文，也不算亏。

    刘强也很高兴，“看到没有！我就说我这里能出金！市场里有这么多开盲盒的，只有我这里才能出金！”

    “行了行了，赶紧开吧。”

    “我也买，下次一定！但你还是赶紧把石茧开了，我都等不及了！”

    武者们一个劲地催促刘强。

    刘强卖足了关子，吊足了胃口，这才小心翼翼地解开石茧。

    一双好似被微风覆盖的蓝色靴子出现在众人眼前。

    林玄通过高级观察术立刻看到，这是一件金色绝世品质足部装备。

    效果也相当不错，移速+30%，还加了不低的闪避率。

    那瘦长武者把两样东西搂在怀里，高兴坏了。

    “老刘，下次我还来你这里开盲盒！”瘦长武者撒腿就跑，生怕别人跟他抢。

    其余武者仿佛还沉浸在那金光之中，砸了砸嘴，十分感慨。

    “我刚才就想选那颗石茧的，可惜，最后还是选了旁边那颗。”

    “草！我特么也是，距离那颗石茧只有一步之遥！我为什么没选那颗啊。”

    “真可惜，要是我也能开出金就好了。”

    “别想了，最近这一个月开出金来的人也才七八个。”

    武者们七嘴八舌，恨不得把自己代入刚才那个人。

    林玄一阵惊讶。

    这石茧到底什么来历？

    其中居然包裹了装备、技能书、符文？

    就是不知道，能不能用观察术看透？

    他蹲下来，便准备搓个高级观察术看个究竟。

    “这位小兄弟，别想了，就你那种程度的观察术是看不透石茧的，这些东西蕴含了小灵山的奇特规则，就连某些九阶大佬来了，也不一定能看透这石茧。”

    刘强注意到了林玄，嘿嘿笑道。

    林玄追问，“那要什么品质、什么等级的观察术才能看到？”

    刘强一愣，下意识道，“我哪知道……”

    然后他顿了顿，严肃道，“我觉得吧，金色绝世品质，八阶一级的观察术，应该就能看到了吧？”

    林玄神色古怪。

    啊？

    那为啥他能看得清清楚楚？

    林玄随便搓个高级观察术过去，就能立刻看到其中包裹的东西。

    就刚才这点时间，他已经看了七八个石茧，不过还没有看到包裹金色绝世物品的石茧。

    “哈哈哈哈！老刘你这就说笑了，谁会把宝贵的经验点和精粹投入观察术啊？”

    “金色绝世品质的观察术，恐怕全建设司都没几个吧。”

    “我听说建设司曾经想培养这样的人，一点攻击、防御技能不学，全学辅助技能，其中就包括了观察术、感知等诸多技能，后来失败了。”林玄身边，一个胖子忽然道。

    “为啥失败了？”旁边人问道。

    刘强也疑惑，“是啊，建设司家大业大，只要资源倾斜，应该能硬生生造出这种人来。”

    那胖子摇头，“这种武者享受了大量资源倾斜，一个人消耗的资源相当于七八个人，但是又没有半点战斗力，时刻都得有人保护。”

    “之前培养的那人，才成长为三阶武者就被其他组织的间谍给暗杀了，后来建设司就没有再提及这个计划，想必是放弃了。”

    众多武者也都发出复杂的轻叹声。

    刘强低头，发现这个长得挺帅的年轻人还在孜孜不倦地盯着石茧猛看，便笑呵呵道，“小伙子，你是头一次来小灵山吧？要不要玩个十连？我看你是新面孔，给你打个八折，7200精粹就能十连。”

    林玄古怪道，“这不好吧？你搞来这些石茧也费了不少力气。”

    刘强摆摆手，“也就是在地下那些洞窟里冒着危险找石茧而已，赚的是苦力钱。”

    林玄轻咳一声。

    对方这么大方，反倒显得他有点过分了。

    这要是把这328个石茧里，1件金色绝世装备、1本金色绝世技能书都拿走，属实有点影响不太好，也有点太高调了。

    没错，就在这一帮子武者感叹的同时，林玄已经看完了这328个石茧。

    这些石茧现在就跟褪去了神秘的面纱一样，完全将其内包裹的东西展露在他面前。

    短暂思索之后，林玄决定，还是开一个金算了，不然显得自己太欺负这个摊主。

    而且，那件装备的效果很一般，如果是放在林玄这里，要么拿出去交易，要么扔进熔炼台。

    林玄上前，交易了7200精粹。

    刘强笑道，“我来给你挑10个吧，我开了两年多石茧，也算有点经验了。”

    林玄却摇了摇头，“我自己选吧，这样就算没出金也是我自己的问题，赖不到你身上。”

    刘强哑然一笑。

    这年轻人有点意思。

    “好，你自己挑。”

    旁边的武者们则连连摇头。

    你一个新瓜蛋子还想跟刘强这种开石茧老手比？

    “就这10个了。”林玄装模作样、非常踌躇地选了10个出来。

    “小伙子，我劝你把那个歪瓜裂枣的扔出去，以我这两年多的经验来看，这种十有八九都是空。”

    刘强看到这10个石茧里，有一个长得格外丑，便忍不住开口。

    林玄哭笑不得。

    刘强说的这个，正好就是包裹了那本金色技能书的石茧。

    “我倒觉得它非常独特才选的它，就这个吧。”林玄笑道。

    周围武者们又是一阵无奈。

    这小伙子很倔强啊。

    不听老人言吃亏在眼前，待会儿有你哭的时候。

    刘强往掌心啐了口唾沫，拿起短刀开始解石茧。

    第一个，空。

    第二个，蓝色罕见装备。

    第三个，紫色珍贵职业卷轴。

    “哎嘿？这小伙子可以啊！那职业卷轴是什么？”

    “我有个朋友正好卡在六阶九级，就差个职业卷轴了，待会儿咱们商量商量，能不能交易。”

    围观武者来了兴趣。

    新人手气挺好啊。

    刘强继续开石茧。

    第四个，空。

    第五个，空。

    第六个，空。

    连续三个空，让围观武者一阵大嘘。

    刘强随手拿起那个长相歪瓜裂枣的石茧，“可还要继续开？我看你是个新人，挺不容易的，后面这四个要是不开，我退给你4000精粹。”

    林玄此时表现出了影帝级的水平。

    神色中透着五分挣扎，三分失望，还有两分倔强。

    “开！继续开！”林玄咬紧牙关。

    刘强点头。

    第七个，金光迸射！

    “握草？！我特么眼花了？”

    “金光？老刘这个摊位，今天第二次出金了！”

    “我滴个乖乖，新人手气真滴牛！我收回刚才的话，我给新人道歉！”

    围观武者们直接傻眼。

    平日整个市场十几个开盲盒的摊位，三天两头都不一定能出一个金。

    今天老刘这一个摊位，连出二金！

    刘强也十分兴奋，脸色涨红，“小伙子，我这两年多的经验跟没有一样！这么歪瓜裂枣的石茧居然也能开出金来？！”

    他彻底解开石茧，露出其内一本金光璀璨的技能书。

    “我靠，还是技能书！”

    “技能书、装备、符文，如果非要在三者选其一，肯定选技能书。”

    武者们又是一阵惊诧。

    出金也就算了，出的居然还是金色技能书！

    这其实很好理解。

    金色的技能书、装备、符文摆在面前。

    装备会磨损，会碎裂。

    符文要凑符文组才能最大化效果。

    但金色绝世技能书学到就是赚到！

    一生相伴，不离不弃，比老婆更懂你。

    “老刘，我也要来个十连！今天一定是幸运日！”

    “我我我，我先来的！”

    武者们争相付款，神色狂热。

    刘强亲自把技能书交到林玄手上，“小伙子，你可真是我的福星！”

    林玄收下这本技能书。

    技能书名为“法术增幅”，身上装备的每一件金色绝世装备都能提供10%的全类型法术增幅。

    对一般人来说，提供个30%的法术增幅也就顶天了。

    但对林玄来说，这技能简直就是神技。

    高兴之余，林玄也没忘了问，“这石茧是哪里得来的？”

    刘强此时正收钱收得乐呵，“是三号聚集地西边一处地下洞窟，我这三百多个石茧开完，就准备再去搞一批。你想去啊？看在你帮我带动了生意的份上，我可以带你一起去。”

