    许峰深吸一口气，心中一阵后怕；

    如果不是专职成为混沌剑仙，获得了神剑护体这个被动技能，他这次恐怕就要挂掉了，在虚空风暴这种持续性伤害的法术面前，即使进入濒死状态，也会被直接打死；

    “飞剑！”许峰右手一扬，大吼一声；

    嗖的一声，一道银色光芒飞入他的掌心，变成一把三尺长剑；

    吞食了这么多的晶矿，飞剑隐隐传来一种想要沉睡消化的思绪；

    许峰双脚一踏，直接朝着豺狼人龙眼术士冲去，手中飞剑挥舞，一道道银色光芒闪烁，在豺狼人术士眼前编制出一张剑网；

    铛铛铛~

    许峰飞剑不断和豺狼人手中法杖撞击在一起，无数火星四溅，豺狼人术士口中喷出一口鲜血，脸色惨白，连连后退；

    噗嗤~

    飞剑狠狠砍在了豺狼人的肩膀上，一个五千多点的伤害，从豺狼人术士身上飘了起来；

    许峰眼睛一眯，身影闪动，豺狼人术士眼前突然出现了三个许峰的身影，慌乱中，他根本不知道那个才是真身；

    噗噗噗~

    豺狼人术士身上的剑痕越来越多，现在，它根本捕捉不到许峰的身影，许峰的速度太快，已经渐渐进入到状态，愤怒的情绪化作攻击的动力，眼前的豺狼人术士，就好像一个沙包；

    “这样下去不行！”豺狼人术士咬牙想道，它必须释放法术，才有翻盘的机会，毕竟它不是一个近战职业；

    但是许峰根本不给它释放法术的机会，即使是瞬发法术，它一抬手，许峰的飞剑，就已经在上方等着它了，还没等它法术释放出来，无数银色剑光，就阻断了它的施法；

    一丝淡淡的灰色气息，从许峰身上散发出来，豺狼人术士碰触到这股气息，顿时动作竟然变得更加僵硬起来，看起来就好像一个被人牵着的傀儡，动作变的有些滑稽可笑；

    许峰并没有察觉到豺狼人术士的异样，此时，他依然沉浸在这种酣畅淋漓的战斗之中；

    “龙眼术士的尊严，不容你这个渺小的人类亵渎！”豺狼人术士预感到了自己的灭亡，眼中露出绝望疯狂的神色：“同归于尽吧！”

    一股强大的气息从豺狼人术士身上浮现，强烈的威胁感，让许峰心脏一紧，仿佛被人用手使劲捏了一下；

    嘭~

    一脚踹在了豺狼人术士的后背，但豺狼人术士竟然只是身体微微晃动一下，许峰趁着这一脚的反推之力，飘然远去；

    然后从包裹中，摸出一柄手弩，朝着豺狼人术士射去；

    嗖嗖嗖~

    一个个十几点的伤害，从豺狼人术士头顶飘了起来，此时豺狼人术士处于爆发状态，无法移动身体，看着许峰竟然用手弩在远处攻击自己，豺狼人术士睚眦欲裂；

    “你……”

    轰隆~

    一声轰鸣，许峰闪身躲在了一块巨大岩石后面，巨大的爆炸，使得整个洞穴都摇摇欲坠，无数巨大的岩石从头顶跌落，许峰躲避的这块巨大岩石，也出现了一道道裂缝，一副马上就要碎裂的模样；

    “该死，竟然自爆！”许峰心中暗恼，最讨厌的就是自爆的怪物了，不但危险，而且自爆后，如果没有命运宝箱的话，不会留下任何战利品；

    看了一眼豺狼人术士自爆后的地方，没有任何命运宝箱的存在，许峰直接从包裹中摸出一张传送卷轴，撕开后化为一道白光，消失不见；

    强哥三人此时躲的远远，紫枫和小芸都醒了过来，血量也都用药剂拉满，看到洞穴摇摇欲坠，三人脸色大变；

    “快跑，这个山洞快要塌了！”强哥大声吼道，转身就跑；

    “紫枫，你干什么去？”小芸紧跟其后，却突然发现，原本在身旁的紫枫，竟然反方向，朝着爆炸所在的洞穴跑去，脸色大变，大声喊道；

    “我去那处洞穴看看有没有什么便宜！放心，我包裹里还有一张瞬移卷轴。”紫枫大声喊道，随后身影消失在小芸眼帘；

    “快走！”强哥拉着小芸，朝着洞穴外跑去，这里已经是豺狼人洞穴深处，距离洞口，还有很长一段路程；

    紫枫跌跌撞撞来到豺狼人术士所在的大厅之内，放眼望去，满地都是豺狼人的尸体，这些只是普通小怪，身上不会有什么好东西，紫枫眼中露出失望的神色；

    看了眼豺狼人术士自爆的地方，除了一片腥臭的血液外，没有任何东西；

    紫枫眼中露出失望的神色，难道自己来晚了？

    就在紫枫失望的时候，突然发现，大厅中央那座石椅，表面浮雕着一只巨龙，这只巨龙的龙头，正是石椅的靠背顶端，此时，巨龙的右眼，闪现出一抹金色光芒；

    紫枫顿时心中大喜，朝着那座石椅冲了过去；

    果然，在石椅巨龙的右眼处，镶嵌着一枚金色的竖瞳般的宝石，原本宝石表面还有一层灰色的涂料，但现在却因为刚才战斗的余波以及震荡，外面灰色的涂料破碎了一小块，露出了里面真正的宝贝；

    顾不上查看宝石的属性，紫枫摸出匕首，将宝石撬了下来，放入包裹内，直接撕裂了一张传送卷轴，化为一道白光消失不见；

    在他消失的下一刻，一块巨大的岩石从头顶落了下来，直接将石椅砸的粉碎；

    ……

    强哥和小芸勉强逃出豺狼人洞穴，刚出来还不到一分钟，身后就传来轰然塌陷的声音，整个洞穴已经被摧毁；

    “紫枫！”小芸眼中含泪，整个洞穴倒塌，不要说紫枫只是五星，就算是六星，甚至七星，八星强者，也不一定能够生存下来；

    “他有传送卷轴，应该没事的。”强哥安慰道；

    就在这时，一道白光在两人身边闪现，紫枫一身狼狈的出现在两人面前；

    “咳咳~”紫枫大神咳嗽着，浑身全是石粉；

    “紫枫。”小芸惊喜道；

    “咳咳，不是说了，我有瞬移卷轴吗。”紫枫笑道：“这可是我花了一万命运点数买的保命家伙！”

    “太危险了，下次可别这样了，即使有瞬移卷轴，也不行，危险来临的时候，说不定你连卷轴使用时间都没有。”强哥也是一脸担忧的说道；

    “呵呵，知道了。”紫枫笑道：“你们还不知道我获得了什么好东西吧。”

    “真的有好东西？”强哥心中一动：“怎么可能，那个强者竟然没有拿走？”

    “一枚宝石，镶嵌在石椅里，表面还有遮掩，如果不是表面遮掩物碎裂了一小块，我也发下你不了。”紫枫从包裹中摸出那枚金色竖瞳宝石，展示给两人看；

    “龙眼术士转职宝石？”小芸发出一声惊呼；

    ……