    【疫灾】奎因的态度当然是很嚣张的。

    先是目中无人，忽略了正在严阵以待的多尔顿。

    之后，在多尔顿发起进攻的时候，硬吃了对方一刀，紧接着便一脚将其踩进了地里。

    百兽海贼团的三大看板之一，悬赏金超过十亿贝利的大海贼，就是如此的可怕！

    这种级别的大人物，当然是不屑于说一些什么虚张声势之类的空话的。

    因此他对多尔顿所说的东西，的的确确就是残酷的“现实”！

    ……

    这片大海对于任何人来说都是“漠然”的。

    不是绝对的公平，更不是先天的不公。

    人们的“命运”，是怎么也说不清道不明的。

    因此如果一个人说，是因为自己的“运气”不好，而导致自己无法出人头地，那的确是无稽之谈。

    无人的命运是被先天决定的。

    但如果在自己看一看，所谓的“命运”，其实在这世间也是冥冥之中存在着的。

    它影响着许许多多的人，也影响着许许多多的事。

    ……

    就比如在未来。

    汹涌的岩浆贯穿了汹汹的烈焰。

    当那只赤红色的拳头穿过同样赤红色的胸膛，那一刻便是命运的抉择。

    熔岩果实的确拥有着从正面烧尽烧烧果实的能力！

    那是来自自然系恶魔果实能力的上下之分！

    ……

    当然，自然系恶魔果实的“上下级”是不同于其他两系恶魔果实的。

    对于自然系恶魔果实能力者来说，就算锻炼得再努力，单单“属性”层面的克制就是无法避免的。

    例如更为高温的熔岩可以烧尽烈焰！

    而对于能力表现千奇百怪的超人系恶魔果实来说，恶魔果实的“上下级”表现，则要复杂许多了。

    几乎任何一种超人系恶魔果实都拥有着自己独一无二的“特殊性”。

    如果出现了“能力一模一样”的情况，则大多数都是因为超人系恶魔果实能力者自身的锻炼不足，没有将自身的能力与潜力完全开发出来的关系。

    或者……那个能力者本身就是没什么才能的。

    哪怕自身拥有的特殊能力重合度再高，终究也还是会有自己的那份“独一无二”的“点”的。

    这就是超人系恶魔果实！

    ……

    视线回到动物系恶魔果实能力这边。

    单论自身的能力，动物系恶魔果实应该是三系恶魔果实之中最为“简单粗暴”的一种了。

    没有声势浩大的“自然”，更没有千奇百怪的“能力”。

    动物系恶魔果实能力者所拥有的，唯有可以变化成各种“动物”的能力！

    当动物系恶魔果实能力者变化成动物之后，自身的速度、韧性、力量等等的各项身体素质，均会得到惊人的提升。

    而这份“提升”的幅度，则要依托于动物系恶魔果实的“动物”。

    能变化成“鹰”的，便可以获得鹰的视力以及飞行能力等诸多力量；

    能变化成“猎犬”的，则可以获得惊人的速度和敏锐的嗅觉；

    等等等等……

    相比于可怕的“自然”与未知的“能力”，这般朴实无华的“动物”却显得有些无力了。

    毕竟，如果将“抵御自然”与“砍杀动物”放在一起的话，想必绝大部分人都会选择后者，因为后者明显更为简单。

    但在动物系恶魔果实能力中，却又两种极为特殊的“特别种”。

    那便是“幻兽种”与“古代种”！

    顾名思义。

    幻兽种的意思便是指那些曾经只存在于人们幻想之中的“动物”，例如【百兽】凯多吃下的鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态，又比如四皇白胡子麾下的那个名叫马尔科的男人，他吃下的鸟鸟果实·幻兽种·不死鸟形态。

    这些原本只应该存在于人们幻想之中的生物，此刻经由恶魔果实的力量，真真正正地出现在了这片大海之上！

    这便是恶魔果实的能力！

    第二种，便是“古代种动物系恶魔果实”！

    就如之前所说的那样，所谓的“古代种动物系恶魔果实”，就是将原本只应出现在古代的诸多动物，经由恶魔果实的能力，让他们重新出现在这片大海之上。

    例如【旱灾】杰克的象象果实·古代种·猛犸象形态、【炎灾】烬的龙龙果实·古代种·无齿翼龙形态、【疫灾】奎因的龙龙果实·古代种·腕龙形态，等等……

    无论是幻兽种的动物系恶魔果实，还是古代种的动物系恶魔果实，统统都是稀有程度远超、甚至最起码堪比自然系恶魔果实的。

    如此一来，情况就又有变化了。

    试想一下，如果将“砍杀动物”改成“砍杀恐龙”或是“砍杀神兽”。

    那么，又有多少人愿意去送死呢？

    都是“送死”了，大约极少有人会去吧！

    动物系幻兽种恶魔果实与动物系古代种恶魔果实，就是如此引人忌惮的可怕能力！

    这也正是百兽海贼团最令人感到恐惧的诸多原因之一。

    一位动物系幻兽种恶魔果实能力者，再加上三位动物系古代种恶魔果实能力者，这般阵容正可谓是将动物系恶魔果实能力的可怕之处，发挥到了极致！

    那完全就是一支不可阻挡的可怕大军！

    ……

    时间回到现在。

    同为动物系恶魔果实能力者，多尔顿与【疫灾】奎因之间的差距当然是巨大的。

    多尔顿所拥有的，是名为“动物系·牛牛果实·野牛形态”的能力。

    这般能力带给了多尔顿好似野牛一般的蛮力与速度，冲锋起来的声势更是势不可挡！

    但——这都是对于普通人或是普通士兵而言的。

    区区野牛，又怎么可能是恐龙的对手呢？

    自然界中，尚且存在着能够捕杀野牛的猛兽。

    那么当一头野牛面对着昔日世界的霸主——恐龙的时候，又究竟有多少胜算呢？

    答案是——零！

    没有丝毫的胜算！

    这绝不是能靠意志力或是信念这种精神论能够弥补的，那是纯粹力量层面的巨大鸿沟！

    ……

    此刻，一个人的骨头断了。

    谁？

    不是多尔顿，而是【疫灾】奎因！

    他的神情狰狞，感受到了来自前肢骨头断裂而产生的剧痛！

    反观多尔顿。

    这位野牛人正手持排击贝，整个人呼呼喘着粗气，全身都承受着莫大的压力！

    ……

    动物层面，野牛当然是比不过恐龙的。

    但【疫灾】奎因是“人”。

    多尔顿也是“人”。

    人类的战斗，绝非单纯的野蛮角力！

    还有——“心”。

    决心！

