    伍华一看魔王和广岛的速度都慢了下来，知道自己这次又赌对了。/首.发

    而且这时海盗王的起飞甲板上涌出来很多玩家，克林斯曼提着能量剑气宇轩昂的走了上来，拿着一个扩音器仰头大喊道：“爆疯，克林斯曼敬佩你是一条响当当的好汉，不想为难你，你下来，我们可以当面谈谈，我克林斯曼以德国区冠军圣剑士的名誉保证，绝不以多欺少，怎么样，你有没有胆子下来！”

    伍华在空中哈哈大笑：“老子过来就是与你谈的。”

    吉娜一听这话就急了，跑上前拼命的摇手：“走啊，你快走呀，不要下来！饿，饿不要你死！”

    言下之意就是无论你一个人再强，能强过我大哥吗？

    “琳，把她给我拖进去！”克林斯曼怒了。

    卡琳和另外两个战士立即把吉娜架住就往指挥舱里拖。

    伍华关闭能量罩，轻飘飘的降了下来，站在甲板边缘，身后的大海波光粼粼，伍华也神采奕奕，完全变了个人似的，显得十分精神。

    四周无数玩家把伍华团团围住。伍华也不畏惧。

    克林斯曼见他当真有种敢下来。只觉得心中豪气更浓。星战中从来没有一个人能让他产生这种感觉。他挥了挥手。示意所有人都把武器放下：“没有我地命令。谁都不准乱来。谁敢乱来我就先灭了谁！”

    这时广岛舰队也往海盗王上靠。服部半藏也跑了上来。伍华现在是插翅难飞。大家也不急于动手。

    克林斯曼走上前。看着远处地伍华道：“爆疯。本来我们可以成为好朋友地。但你不该来我和抢神器。”

    伍华淡淡道：“不存在抢不抢。神器能者居之。我既然来了。没就打算入宝山空手归。”

    “好！我喜欢你这种性格！”克林斯曼道。“我也佩服你黑枪王子地胆色。你们中国人有句俗话。叫做盛名之下无虚士。你果然没有让我失望。诚实地说我也该感谢你。因为没有你地配合。我们也不可能干掉神族指挥官。我克林斯曼没有服过任何人。但我服你。因为你胆子够大。难怪娜娜爱上了你！”

    伍华道：“谢谢！”

    克林斯曼道：“所以我希望我们可以好好谈一谈，大家可以客客气气的见面，也可以和和气气的分手，服部先生也和我有些交情，你不想空着手回去，我们同样不想。”

    “那你想怎样？”伍华盯着他。

    克林斯曼道：“你身上那个七彩箱子，你自己开一个价格，随便多少信用点，还有那个蝴蝶之心，你也可以开价，我克林斯曼只要有那个数，自然会付钱给你，就算没有那个数，哪怕是去抢，也会抢来付给你！”

    伍华笑了：“这些东西能用信用点来衡量价值么？”

    克林斯曼道：“你不想卖？”

    伍华道：“因为它已经有买家。

    ”

    克林斯曼的眼睛迸出了寒芒：“理查得太深？”

    伍华道：“不错！”

    克林斯曼道：“但是我现在也可以杀了你爆出装备来，我要让你服气。”

    伍华哈哈大笑：“我知道我跑不了，但是现在你这么多人，杀了我又有什么意思？这里是深海，不是第五空间，你以后还要在这海上混日子，这对你名声不好。”

    克林斯曼冷笑道：“你这样的对手正是我乐意的，现在不打，将来在世界大赛上也会打，不如现在就看看以后谁服谁？”

    说完，他猛一挥手，其他四周地玩家都往航桥和低舱里有序的散去，目

    显，把这硕大地甲板让出来，现在这块甲板就是比武

    四周的军舰都靠了上来，船上站满了玩家，每个人都是渴望的眼神，两个超级高手要对决了，这一战的含金量恐怕超过有史以来任何一战。

    海风轻拂，阳光普照，甲板变得金黄，本是一片风和日丽，但此刻却骤然充满了肃杀地紧张气氛。

    两个人相距很远，但都一动不动。

    克林斯曼的铠甲上慢慢的出现了一层妖艳的红色，伍华知道他已经暗中放出了“战神护体”技能，这一战难，非常难，要取胜的可能实在不大。

    “唰——”

    克林斯曼率先出手，挥剑就是一道暗金色的新月型远程剑光打开，伍华垂直跳起。

    这一跳克林斯曼就动了，发动冲锋火速窜了上来，一百多米地距离眨眼间就到了。

    “啪啪啪！”AK连点了三枪。

    “噗噗噗！”

    “—！”

    “—！”

    “—！”

    暗金级AK的威力居然都下降了三倍，不过三枪还是带走了克林斯曼１6点HPP，同时精确计算反馈回了信息：

    克林斯曼

    等级：58

    HP：78756/95C00

    伍华吃惊不少，这家伙已经不能叫血牛了，而叫血库，HP居然赶超0万点，当真是变种大怪胎。

    但克林斯曼这一冲是虚招，冲到一半他突然停止低头，连吞了五瓶药水下去。

    伍华再用技能一看，就知道不妙了：

    HP：１57512/190000！

    飞行器再度打开，伍华斜上飘起，AK在甲板上拉出一道火花。

    “叮叮叮叮！”

    克林斯曼躲闪极快，而且吃了药之后防御力还上升了3，挂中地几颗AK子弹每颗只打出了点上下的伤害，这对１9万地HPP来说实在是微不足道。

    而且使用了飞行器后，命中率猛的下降。

    克林斯曼也不畏惧空中怪鸟，翻滚躲闪着，不断挥出远程剑光，他地实力可怕就在于一出招就是多招，而不是像土苕他们那样一招一招的来，随便一招伍华要躲开很容易，剑光一多闪避就很困难了。

    克林斯曼一出手就连续八道剑光挥出去，这的确是顶级牛笔的技能，其中有四道剑光相互撞击着，相当不好判断其轨迹。

    “啪啪啪！”

    半空中的伍华连中三剑，侧腰鲜血直流，连续飘了“—１”“—“—”三个伤害数值。

    就凭这种恐怖的伤害，这家伙比起风云大赛上天煞孤星的实力都还强了一倍。

    “吼——”四周船上的玩家轰然叫好，老大就是老大，出手就是不凡，连黑枪王子也顶不住。

    伍华中招后一阵剧痛，不得不关闭飞行器跳下来，刚一下来克林斯曼就到了面前，当头就是一剑砍下来，伍华猛的一惊，迅速施展神龙摆尾一脚踢他剑锋，撞是肯定撞不开的，只得借力反弹往侧面急闪。

    克林斯曼剑锋一转迅速跟着往右斜劈，但是伍华迅速切换AK，拽出月光女神“咻”的就是一枪，伤害只得微小的“—１314但是一枪飙在克林斯曼肚子上，强大的痛楚感让克林斯曼全身都微微一震。

    伍华不敢恋战，就趁这个间隙时间迅速补药，然后火速为AK换子弹。