    共享任务后。

    张奕与清明雨上离开炼狱城，根据地图指引，赶往【能源之都】。

    途中。

    骑着猛虎王，与骑着一头狮鹫的清明雨上并肩而行的张奕，问道：“你是怎么触发这个任务的？”

    毕竟刚才那么多玩家都在城主身上领取能量沙漏，唯独这个清明雨上得到了一个唯一的隐藏任务，这一点，让人很是奇怪。

    清明雨上直言不讳：“我跟【城主】有10级亲密度。”

    好家伙，满级亲密度！

    清明雨上这个回答，直接解除了张奕心中的疑惑。

    亲密度等级越高，触发隐藏任务或者特殊稀有任务的几率越高。

    更何况，还是满级熟练度。

    清明雨上则是接着说道：“是之前在三级主城那边，执行城主一个任务的时候得到了一项机遇，就把亲密度等级升到了满级。”

    能得到这个奖励，这真不是一般的机遇啊！

    不多时，俩人便抵达【能源之都】。

    作为一处等级高达108级的地图，目前还没有玩家，敢在能源之都这个地方练级。

    伫立于这座宛若废墟般的城市之外，放眼望去，没有看到一个玩家的身影，只见得一只只手握光剑，身披胸口镶嵌着一颗蓝水晶的金属盔甲的士兵，漫无目的的游荡其中。

    这些士兵，便是能源之都地图霸主：能源战士！

    俩人在城门口停下，没有马上入城。

    因为任务标明：一旦踏入能源之都，任务倒计时立马开始。

    原本5万难度的【极限能量挑战】任务，是需要清明雨上单人在三个小时之内杀死400个能源战士。

    张奕加入后，任务难度提升为75000，目标升级为：3小时内杀死1000个能源战士！

    “只有一次机会，一旦失败，这个任务就会永久消失。”

    随着清明雨上话音刚落，张奕3秒钟完成计算，说道：“你有把握，在3小时内杀200个能源战士，这个任务就能完成。”

    清明雨上为之一振，因为张奕这话里的意思，是说他可以在3小时内杀800个能源战士！

    而张奕，的确能做到这一点，而且这是他的极限。

    在此之前，张奕刷过等级最高的怪物，刚好也是108级。

    当时最快的击杀效率，是达到每小时250-300只怪，计算下来，三个小时大概能杀800多。

    不过这，是在张奕噬魂叠加到100层的满状态下。

    所以只要清明雨上能补足剩下20%，完成这个任务，就不成问题。

    但是在张奕看来，他并不觉得清明雨上有这个实力。

    因为108级怪实力非同小可，加上，清明雨上的职业是个属性成长最低的御兽师。

    清明雨上能这么快到达103级，显然他是主升的自己，魔兽等级必定很低。

    随着张奕话音刚落，清明雨上说道：“我尽力。”

    任务开始前，张奕刻意在附近一个低级图，杀了100只低级怪，将【噬魂】叠加到100层，获得100%伤害加成。

    同时，张奕收集到了10点能量。

    普通能量沙漏的效率，大概是每杀10只等级不低于自身等级的怪，就能得到1点能量。

    随后，俩人同时迈入能源之都。

    “叮～任务开始，请与玩家【清明雨上】联手，在3个小时之内杀死1000只能源战士！”

    系统提示落下。

    张奕立马召唤出103级龙血骑士与103级亡灵弩手，自身，提起星之权杖，进入战斗姿态。

    与此同时，身为103级四转御兽师的清明雨上，也召唤出了两只魔兽。

    一只刺客系，稀有级的【天狼狩猎者】。

    一只牧师系，稀有级的【花仙子】。

    让张奕诧异的是，清明雨上的这两只魔兽，居然都达到了100级！

    开启神级探查术，张奕内心的疑惑，得到解答。

    原来清明雨上的天赋，是个史诗级【极速升级】：增加50%经验获取。

    加上魔族玩家天生拥有的20%经验加成，相当于清明雨上拥有70%的经验加成效果！

    张奕越发感觉到，这个清明雨上的不简单。

    时间紧迫。

    二话不说，开始战斗。

    108级能源战士，数据十分强大：

    攻击60000，防御35000，血量520万。

    稀有天赋：+35%免伤。

    噬魂满层，星火燎原开启，白天，日之神盘状态附加。

    锁定视线前方一个能源战士，状态全开的张奕，号令龙血骑士与亡灵弩手，结合自身，同时发动攻击。

    轰轰轰！

    嗖嗖……

    张奕与亡灵弩手的远距离攻击，先一步抵达，落射在能源战士身上，在其头顶，爆开一道道超高伤害：

    -373580！点燃！

    -340250！冰冻！

    -678004暴击！眩晕！

    -103580！攻击窃取！

    -123686……

    累积拥有高达230%伤害加成的张奕，即使减速能源战士35%免伤，也剩余195%，打出来的伤害，直让一旁的清明雨上感到震惊。

    尽管在此之前，已经在之前BOSS战见识过张奕的实力。

    但是再让人震惊十次，也不为过。

    因为张奕的伤害，实在太高。

    现阶段100级四转的普通玩家，正常状态下能打出六七万的伤害，已经是极致。

    而张奕的魔兽，都能轻而易举打出十几万的伤害……

    自身三四十万的伤害，更是爆炸。

    受到攻击的能源战士，持着光剑，顶着遭到张奕亡灵弩手一轮集火攻击后，剩余四分之三的气血，向着张奕冲杀而来。

    这时，龙血骑士接近过去，拦下能源战士，以护盾挡住攻击。

    龙血骑士3万的防御，抗住能源战士6万的攻击，倒是没有问题。

    结合龙愈的恢复，能源战士这一剑下来，只是给龙血骑士带来4万的技能伤害。

    35%免伤天赋作用下。

    被压缩到15万的反伤，使得能源战士的血条几乎没怎么动。

    下一刻，龙血骑士长枪挺动，【泣血一击】，在能源战士身上留下一个31万的高额伤害。

    能源战士发动连斩，持续击退龙血骑士，一边打出一个个5万多点的技能伤害。

    单次2万恢复的龙愈，也无法阻止龙血骑士的血条快速下降。

    连续攻击达到十次，受击十次。

    触发龙王装备附加技能。

    吼吼吼！

    水火木，三头103级的战龙被龙血骑士召唤了出来。

    水龙主守，火龙主攻，木龙主治疗。

    在三头战龙的辅助下，结合两只魔兽，张奕一个人，用一个团队的火力，在短短十秒钟内就结束战斗，击杀了能源战士！

    而此时，清明雨上那边，跟张奕同时起步，他正在配合两只魔兽所对付的一个能源战士，还有八成的血量！

