    龙白之死，象征着一个时代的彻底落幕。

    云澈的后方，众北域玄者已聚于一起，在云澈回身之时，他们屈膝重跪，叩首高喊：“拜见魔主！”

    他们大都已经力竭加重伤，全靠劫魔祸天带起的黑暗风暴支撑着，但这声呼喊，却比以往任何一次都要震耳震心。

    短短四个字，每一个北域玄者喊出之时，都几乎撕破了喉咙。

    后方，残存的梵王、沧澜玄者都跪拜于地，再后方，麒麟、青龙也也惴惴不安中仓惶跪拜。

    “……”云澈颔首：“起身吧。”

    但，北域玄者却无一人站起。

    焚道启抬头，他连续数次呼吸，才艰难发出依旧带着颤抖的声音：“魔主，我们……胜了……对吗？”

    “对，我们胜了。”云澈重重点头：“东神域的四王界，宙天血屠，月神崩灭，星神……梵帝已在我魔族翼下，东域众界皆已俯首臣服。”

    “南神域的四王界，南溟已被踏灭，沧澜归顺，轩辕、紫微皆已破胆。”

    “而最大的阻碍西神域，龙神、螭龙、虺龙、万象四界的所有神主已被屠尽，这四王界，已名存实亡，再无威胁。至于麒麟和青龙……”

    短暂的停顿，让众麒麟和青龙全身一寒。

    “他们今后是存是亡，皆在本魔王一念之间。”

    云澈目扫全场，声音缓下：“当世，已再无力量可以阻挡我们北神域的脚步。”

    “从今日，从此刻开始，只要本魔主尚存世一天，普天当世，再无人能无故欺凌、污蔑、歧视我北神域的黑暗玄者！”

    “你们，你们的亲人宗族，你们的后世子孙，都将彻底摆脱黑暗的禁锢，昂首于天理与天光之下！接下来的神界，将是属于我们北神域的时代！”

    北域玄者们都还远远未能从惨烈的战场和一次次剧变起伏中回魂，脑海之中，弥漫的依旧是暴烈的戾气，翻荡的依旧是浓郁的血雾。

    而魔主的宣读，终于让这一切，化作一道道失控涌落的热泪。

    绷紧欲断的魂弦松弛，戾气杀气随着强聚许久的玄气无声弥漫，口鼻之中，吸入的仿佛也不再是猩血的气息。

    噗通……

    失力之下，不少人直接歪倒在地。但马上，他们又连忙跪起，头颅深垂，谦卑的姿态，颤荡的眼眸，深呈的无不是让他们决意死守一生，甚至后世百代的无上敬崇。

    焚道启缓缓闭目，重重叩首，字字泣泪：“西神域的强大，远超所有记载，更胜想象。若无魔主，我北神域或将永陷黑暗牢笼，永无翻身之时。”

    “魔主之恩，永世不忘，万…世…难…报…”

    焚道启头颅垂地，久久没有抬起。身为曾经的焚月帝师，阅历广博之极。此刻，却是根本无法找到任何足以诠释这份恩典和感激的言语。

    这场逆命之战，各神域的实力……尤其是西神域的可怕，他们都亲眼目睹。

    若无云澈，北神域的悲哀命运又何止是百万年……将是永生永世，直至北域自行崩灭的那一天。

    “黑暗玄者”、“魔人”这些字眼，也将永远沦为世人眼中的罪恶异端，刻于他们最基本的认知之中。

    焚道启之言重触所有北域玄者心魂，他们全部再次重重叩首，齐声呼喊：

    “魔主之恩，永世不忘，万世难报！”

    “魔主之恩，永世不忘，万世难报！！”

    “魔主之恩，永世不忘，万世难报！！！”

    ……

    明明已极尽虚弱力竭，他们的吼声却是一声重过一声，在沧澜神域的上空久久不散。

    后方，麒麟帝缓缓抬头，脸上几分叹然，又有着几分艳羡。

    他们的呼声，绝非他平时里最熟悉不过的阿谀或畏怯，而是字字发自肺腑，源于魂底。救命之恩方终生难报，何况这般对一个浩大神域，千族万灵，又后延万世的彻底拯救。

    此时，哪怕云澈的魔令是让他们立刻献祭生命，麒麟帝也万般相信，这些人全部会毫无犹豫和怨念的当场自绝。

    而这份深扎骨髓的敬仰与忠诚……同为帝王，麒麟帝也好，青龙帝，都自认永远不可能真正得到。

    云澈手指轻动，覆下一个浅薄透明的隔音结界，以免吵醒怀中熟睡的彩脂。另一道气息则是向前方倾覆，压下了所有的呼喊声。

    “今日之果，非我一人之功。拯救北神域的，也绝非我一人，而是我们，是你们每一个人！”

    云澈轻轻一声叹息，道：“龙白早归，乾坤龙城，枯龙尊者……这些都是始料未及的意外。而我身为魔主，在进入宙天神境前，却未能布下足以应对这些意外的筹备，是我身为魔主的失职。也因此，带来了极其严重的后果。”

    池妩仸魔眸微敛……这些当然不是云澈之错，能预防的意外，从来都不叫意外。龙神界的一系列变动，连她都始料未及，若非那道寄居于宙虚子魂间的魔魂，后果更是难料。

    不过，云澈将这些话在此刻说出，却是再合适不过。

    没有不需要话术和人心的帝王。

    “宙天神境是一个有着独立法则的特殊世界，本难以被外界影响。但如今的宙天珠力量凋残，三年宙天神境只是勉强开启，极不稳定，若受外力冲击，很可能造成宙天神境的崩坏……后果难料。”

    云澈目扫四方，瞳中映着染满大地的沉寂魔血：“这些，魔后应该都已告知了你们。也是因为如此，明明有着足够时间逃离的你们，却全部选择留下……十死无生之境，你们不为北域，不为己身，只为我一人。”

    这番话，每一个字都带着云澈源自心魂的触动。

    他口中的“你们”，不仅是眼前跪地之人，还有那些为守护他的归来而战死之人……只是他们再也听不到这番话，再也看不到已被北神域牢牢抓于手中，他们渴求了一代又一代的明光。

    “若非你们拼死为我守到了最后一刻，宙天神境必然崩坏，我轻则被空间乱流卷至未知的空间，重则……或许已经殒命。”

    这些话，云澈并未夸张，都是禾菱亲口所述。

    “你们的每一分力量，流的每一滴血，他们每一个人的牺牲，都拯救了我，更拯救了北神域。所以，逆转北神域命运，改写北神域历史的，绝非我一人……而是你们所有人。”

    云澈离开宙天神境现身之时，龙白的身影已近在咫尺。

    因而，他们每一个人用力量与生命为云澈博得的时间，都至关重要，都不可或缺。

    “北神域的历史会铭记你们所有人的名字。这是属于你们每一个人的殊荣，以后，也需要你们所有人的共同守护。”

    众北域玄者的魔血温暖涌动，热泪盈眶。

    云澈说话间，一股黑暗气息涌动，将所有北域玄者的上身带起：“起身吧，相比于感怀，你们有更重要的事需要去做。”

    “整理好我们逝去同族的遗体……直到每一滴魔血。北神域的土地上，必须有一座属于他们的永屹丰碑。”

    焚道启为首，再次深拜，老泪纵横道：“谨遵魔主之命。”

    北域玄者们散开，循着黑暗气息，走向一具具永寂的遗体。

    北域残酷的生存环境，注定着诸多星界之间有着或深或浅的仇怨。而此刻，哪怕面对曾经切齿仇敌的遗躯，他们心中也无半分快意，而是会俯下身来，用最温和的玄气将之包裹，唯恐损伤、遗失分毫。

    并肩为北神域的未来血战时，个人之怨，渺若微尘。

    云澈转眸，淡淡瞥了一眼沧澜玄者。

    十方沧澜界没有背叛，坦白说，他很意外。

    这时，苍释天大步向前，扑跪在地，高喊道：“罪人苍释天，叩见魔主！恭贺魔主神威震世，剿灭祸世恶龙，拯救北神域于囚笼，拯救神界万世千秋！此为万灵之福，诸天之幸！”

    沧澜海神只剩三人，沧澜神使也只余十五之数。苍释天那激动到简直要哭出来的壮言让他们全部深深垂下了头颅，嘴角止不住的抽搐。

    云澈斜眸看他：“你居然活到了现在？”

    他眼中的苍释天，是个毫无帝王威仪和尊严，随时见风使舵之人，南溟神界被踏灭之时，身为南神域第二神帝，连丁点的抵抗都没有，便直接跪地臣服，还不惜向南万生下狠手来示忠。

    也因此逼得轩辕帝和紫微帝不得不黯然俯首。

    这样的人，顺风之时，会是个好用的狗腿子。

    而一旦逆风，他定会像当初向他投诚一样跪在龙皇面前，同时会为了示忠狠狠背刺北神域一刀。

    所以，他在进入宙天神境前，特意告诫池妩仸一定要小心苍释天。

    然而，他走出宙天神境时，所面临的何止是逆境，而是只差一步便永堕死境的绝境……苍释天居然依旧站于他们一方。

    这和他当初在危难面前不做丝毫抵抗便倒地叩首的行径完全相悖。

    他轻瞥了池妩仸一眼，好奇她是用的什么手段将苍释天调教至此……又或者自己错看了苍释天……又或者两者皆有？

    “回魔主，释天既为魔主的忠犬，没有魔主的命令，释天不敢死。”

    一番丧尊自辱的示忠之言，苍释天愣是喊得掷地有声，傲骨铮铮。

    “……”云澈深深皱眉，然后看向池妩仸。

    池妩仸也刚好在这时发声，道：“释天神帝当年虽犯下大错，但今日，他确是立下数件大功，至于是否能够抵过……”

    她的魔眸轻移，落在了沐玄音身上：“还是要由魔主和吟雪界王来定夺。”

    池妩仸话音刚落，沐玄音蓝眸寒光骤闪，一缕冰芒虚空而现，爆射而出，直刺苍释天。

    寒气逼魂，苍释天全身汗毛竖起，但却猛然咬牙，一动不动，甚至快速将护身玄气尽数散去。

    噗！

    丈长的冰刺穿心而过，将苍释天的神帝之躯带起，直飞数里，然后狠狠钉在了地面之上。

    砰！！

    冰刺爆裂，苍释天再度被远远带飞，狠狠砸落。

    沐玄音转身，不再出手，也不再看他一眼。

    恐怖的寒气让苍释天的肌肤一片骇人的青紫，他全身哆嗦不止，却是挣扎着爬起，周身玄气涌动，却不是平复伤势，而是一声低吼，在忽然响起的震耳碎骨声中，生生震断了自己的左臂。

    他单臂撑地，口中粗喘，垂首道：“当年，我便是以此臂向吟雪界王出手……我愿自断三百年，只求能息魔主和吟雪界王之怒。”

    “哼！”沐玄音冷冷道：“你还是留着你的手臂，好好给魔主做事！”

    苍释天猛的抬头，喜出望外，深深叩首道：“小王苍释天，谢吟雪界王，谢魔主恩典。”

    “……”池妩仸一直冷眼看着苍释天每一个微小的动作，一声低喃：“还真是个不得了的人物。”

    云澈远远盯了苍释天一眼，瞳眸深处的杀意并未散尽。

    残存的海神和沧澜神使将伤重的苍释天扶起，眼神各异。

    抛开他各种让他们不忍直视的丧尊言行，他们此刻对于苍释天先前的各种癫狂举动，唯有深深的庆幸……以及从未有过的极深钦佩。

    这一战，沧澜神域尽毁，海神与神使严重凋零。

    但，神遗之器尚在，中下层的沧澜玄者被提早遣散，根基尚有残存。更重要的是。在未来由北神域制定规则的世界里，他十方沧澜界可以拥有一个不低的地位。

    而若是先前顺从局势，倒向龙白一方……残灭殆尽的西域四族，便是他们的下场。

    但话说回来，若无苍释天的绝地一搏，北神域或许也不是此刻的结局。

