    第二十三章

    喝下传送中和药剂，孙大志再次来到家园正中心，等待着第二试炼世界的到来。

    《乾坤百鬼画卷》如期显现出来， 画卷依旧发出一道光芒将孙大志笼罩起来，吸入画卷中，新的挑战即将开始……

    “目标世界已确定……”

    “试炼世界开启……”

    “基因匹配中……”

    “基因排斥反应……”

    “融合模式开启……”

    “世界进度匹配中……”

    “匹配完成……”

    “传送中……”

    外面阵阵鸡鸣声传来，孙大志睁开双眼，经过身体以及技能的强化，头也没有晕乎乎的，坐起身来，发现自己在一张床上面。

    脑海中有一串资料闪过：“孙大志，齐鲁胶澳海定县孙家豆腐孙富贵独子，15周岁。老来得子的孙富贵对这个儿子甚是宠爱，导致性格顽劣，但心地向善。”

    “看来空间是直接安排个身份进入试炼的，15周岁？”孙大志想了想，看向自己的身体，身材略微显瘦，个子确实矮小了一些。

    爬起身来又把身旁桌子上的镜子拿了起来，镜中的自己仿佛返老还童般，脸庞略显稚嫩，不过确实是自己十五岁时候的模样，就是头发比那时候长了许多。

    又左右看了看，身旁没有别人。

    “看来这次不知道有多少同样的人参与进来，要隐藏好自己的身份。”孙大志一边想着，一边穿上衣服打算起床。

    突然，叩门声响起，房门外传来一声叫喊：“大志啊，赶紧起来帮爹磨豆腐了。”

    “爹？”孙大志面色怪异，现实中的双亲已经走了十年了，空间给他安排个亲人确实有些不适应。

    “来了，爹。”孙大志硬着头皮答应了一声，没想到外面传来意外的声音。

    “咦，臭小子，今天是不是吃错药了，起来的这么早？”

    孙大志不知道怎么回话，赶紧洗漱一下，推门而出。

    眼前一位五十岁左右的老汉，身材不算粗犷但是看着挺有力气的模样。

    虽然穿着打扮一身粗布衣，但是浑身上下给人特别干净的感觉，正在磨盘旁一边放着豆子，一边赶着一头骡子在推磨。

    老汉见到孙大志走了出来没动静，呵斥道：“臭小子，又哪根筋搭错了，还不快来帮忙。”

    “哎，知道了，爹。”孙大志应了声，赶忙跑上前去，其实倒不是孙大志愣神，只是眼前的老汉和自己的父亲有很多相似之处，记忆中的父亲不像老汉这么苍老，如果父亲还在的话，应该也是这个岁数。

    孙大志赶忙上前帮忙，孙富贵看着自己的儿子，脸色有些怪异，问道：“儿子，你是不是听到我昨天和你娘商量的事情了？”

    “什么事啊？”孙大志一脸茫然。

    “那你怎么跟变了个人似的？”孙富贵问道。

    “我长大了，懂事了还不成？叛逆期青春期过去了。”孙大志不知道怎么回答，就随口乱说一通。

    “青春期？叛逆期？这是什么意思，不过你之前确实挺叛逆的。”孙富贵虽疑惑，但是也没怀疑自己的儿子。

    “对了，爹，你刚才说和娘商量的事情，是什么？”孙大志很快就进入了角色中。

    “这是你赶上好时候了，崂山的神仙准备在这两天举办一场收徒仪式，年龄未满十六周岁的都可以来参加，我跟你娘商量着，你学业不精，考功名我们对你早就不报希望了，现在有个这么好的机会，正好让你去试试。”孙富贵一边把豆子放进磨坊中一边对着孙大志说道。

    “我听爹娘安排就好。”孙大志回道。

    孙富贵停下手中的动作，站直了身体，面向着孙大志：“你马上也快成年了，这个决定留给你自己，崂山的神仙们一百年才收一次徒弟，我可不想你跟爹一样，一辈子都是个买豆腐的。”

    孙大志脑海中传来一片讯息：“试炼任务开启：参加试炼，得到修炼传承。”

    “现在试炼世界有任务发布了？那挺好，不用像上个世界一样乱跑了。”孙大志如是想到。

    “爹，三百六十行，行行出状元，干嘛这么看轻自己。那我就去试一试，那你跟娘怎么办。”孙大志看着眼前的老汉，关心道。

    孙富贵咧着嘴一笑，又继续磨起豆腐：“这就不是你操心的事情，虽然爹对你有信心，可是神仙的事情讲究缘，等你选上了再说。

    “行了行了，你娘已经帮你把东西收拾好了，你先别干了，去把早饭吃了就准备出发吧。”孙富贵抢过孙大志手中的工具，催赶着让他去吃饭。

    “知道了。”孙大志好久没体会到亲情的感觉，一瞬间产生了不舍的情绪。

    孙大志转过身走到厨房，看到面前一位打扮朴素的老妇人正在忙碌着，想来就是自己的娘亲。

    看到儿子进来了，孙氏连忙端着一碗刚烧好的豆浆，放到桌子上：“儿子，快，趁热吃了，你爹应该都和你说了吧。”

    “和我说了，娘。”孙大志坐在桌子前，孙氏又端来几个窝头，还有些咸菜。

    “东西我都帮你收拾好了，等下就出发吧，去了那里之后，衣服我给你带了几身，自己要知道换洗。”

    “还有注意保暖，冻坏身体也没人照顾你。”

    “别跟人发生矛盾，受伤了娘也会心疼。”

    “对了，特地给你买个伞和雨鞋，下雨了别乱跑。”

    “要听神仙师父的话……”

    孙大志看着眼前喋喋不休的娘亲，突然间眼眶就湿润了，没有打断孙氏的话。只是一边吃着早饭，一边应着。

    “别嫌娘啰嗦，你这孩子从小被惯坏了。”孙氏还在说这话。

    “知道了，娘，又不是小孩子了，我吃完了，我先去拿东西。”孙大志吃完了早饭，放下餐具，准备回房间拿行李。

    孙氏看着孙大志走了出去，也跟了上去，又塞了点东西放在箱笼中：“给你带点吃的，防止路上饿，上山的时候要小心，觉得苦也别不好意思，回来你还是娘的乖儿子。”

    边说着边把箱笼帮着儿子背上了背上，默默的跟着儿子走出了院门：“千万别勉强自己。”

    “知道了娘，我会照顾好自己的，你和爹就在家里等我的好消息吧。”孙大志头也不回的往前走去，生怕晚那么一秒钟，自己就舍不得离开这个地方了。

    顺着海定县城的街道一直往城门方向走去，孙大志看着眼前的县城，不大不小四四方方，让人觉得说不出的规矩。

    太阳刚从东边升起，集市上还没多少人，大家都还在忙着摆摊位。

    顺着集市走到了城门口，问了守城大哥崂山的方向，便迈步往东边的崂山走去。

    迎着旭日朝阳，孙大志不急不缓的往目的地走着，心情也舒缓了许多，许久没有感受过亲情的温馨的他，再一次感受到后就是完全不一样的感觉。

    看着不远处已经出现轮廓的山峰，孙大志终于到了此行的所在之处。

    眼前朦胧的远山，仿佛笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离.就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。

    孙大志来到山脚下，一条笔直的山路延伸而上，看不到尽头，整个山峰层峦叠嶂，正值春季，郁郁葱葱的树木把整个山都遮盖起来，看不清本来的模样。

    身边也来了很多和自己差不多年龄的人，全都聚集在山脚下，旁边路上还有好多卖早点和点心的摊子，想来也是赶个巧，知道这两天是崂山收徒的时候，来蹭个热闹。

    大概辰时刚过，只见山路中突然出现两位疾走的青年，速度很快就到达了山脚下，看见面前的众人，只见两人身着素色道袍，身上没有一点华丽的装饰，背上背着一柄宝剑，看着不是凡品的模样。

    这时，其中一位年纪稍大的摆着手，示意在场的各位安静一下。

    众人见到主事的到了，也不敢多言，等待着眼前的神仙发布命令。

    “诸位，我等受使命所托，前来引导诸位参与今日我崂山百年收徒试炼，有机缘者都可前来一试，不过有三点要求，达不到者自然前进不得。”

    这位道长说完就站立在身旁，另外一位年轻的道长接口说道：“此次试炼要求三点，一年龄过十六者不要，二心中无善念者不要，三不尊师重道者不要。”

    两位说完就站立在山路的两边，年纪大的摆了摆手：“诸位，达到要求者即可前进。”

    孙大志左右看了看，也不是很清楚哪些是跟自己一样的试炼者，哪些是剧情中的人物。

    此时只见有个穿着略显华丽的少年带头走了出来，对着两位道长施了个礼，说道：“两位师兄，小子姓王名生，家父乃是海定县县令，小子从小仰慕崂山仙人，特来一试。”

    王生说罢，只见眼前的两位没有任何动作，依旧站立在山前，也不多言，对着随身的少年说了两句，两人就往山路走去。

    孙大志身旁的众人看着有县令大人的儿子带头，也纷纷跟了上去。不过有一些不达标的孩童仿佛眼前有一面瞧不见的墙，挡住了不少人前进。

    路旁的道士看到这种情况，又开口说了句，这一次没有让众人安静，但也让人觉得耳朵一震：“方才已经说了，违反试炼要求者，不得前进，别妄图欺诈通过，护山阵法乃祖师费劲心血所炼制而成，不是尔等凡夫俗子能瞒骗而过的。”

    说罢，一大批人纷纷转身，垂头丧气的往回走去，还有少许人不信邪，想加速冲撞过去，结果撞得自己眼冒金星。

    孙大志看着眼前的少年都走的差不多了，只剩下自己还站在原地，迈步走向前，也向道长施了个礼问道：“这位师兄，麻烦问一下山中时间和外界是否相同？”

    道长本来也没打算搭理孙大志，但是看了一眼心中惊奇：“此子竟然已经觉醒灵力，身上有灵气存在。”

    对着孙大志回个礼：“小兄弟看来试炼任务对你来说应该是没什么问题，崂山法阵还有能力就是控制时间流逝，外界一日内界十日，方便我等修行。”

    孙大志拱手道了声谢，转身也往山上走去。

    本章完

