    第904章一次全体员工大会（2）

    一晚上过去。

    第二天一早，应颖颖又来了。

    她的脸色显得有点憔悴，一双眼睛布满血丝，显然晚上没有睡好。

    陈牧看了她一眼，说道：“其实你可以多休息一会儿的，我在这里看着老章你可以尽管放心，老章要是醒过来，我也会第一时间通知你。”

    应颖颖走进来后，很快看到了女秘书，她轻轻皱了皱眉：“能让她离开吗？”

    陈牧看了一眼女秘书，有点为难。

    说真的，在情感上，他站女秘书。

    毕竟这姑娘这一次表现得很忠诚，章家辉出事后第一时间打电话给他，还把章家辉事先预备好的股权转让合同拿给他。

    就她做的这些事情，不管她和章家辉有没有一腿，都属于有功之臣，是值得嘉奖的。

    现在应颖颖说要把人赶走，陈牧觉得有点不合情理，所以准备拒绝对方。

    就在他正想着应该用什么理由拒绝的时候，女秘书主动说道：“陈总，您想吃点什么早餐，我出去给你买。”

    真是个懂得体谅人的好姑娘……

    陈牧想了想，说道：“这里的包子、酒糟丸子这些好像不错，你帮我们去点几份吧。”

    微微顿了顿，他又指着小武说：“让他陪你一块去。”

    “好！”

    女秘书点点头，稍微沉吟一下，又说：“待会儿我就不上来了，你如果要去新创世，我就在楼下的车里等你。”

    “好的，你去吧！”

    陈牧点头，看着小武和女秘书出门以后，这才转头回来，看向应颖颖：“这样你满意了吧？”

    应颖颖能听得出陈牧话儿的讥讽之意，不过她没说什么，转而言他道：“我昨天已经打电话问过了，王一城今天的确要在新创世开全体员工大会，所以我给他也打了个电话。”

    “你不应该打的。”

    陈牧从昨天给王一城下眼药开始，就对这事儿早有预计，可还是这么说了一句。

    应颖颖说：“我问了王一城，他说家辉车祸的事情，和他没有任何关系，你是不是搞错了？”

    陈牧看着应颖颖：“他说没有没用，我说他有！”

    应颖颖怔了一怔，眉头一下子皱了起来，脸上显露出一丝挣扎的神态。

    陈牧不动声色的看着应颖颖：“我学过心理学，所以明白你现在在想什么，你是觉得老章出车祸的事情，如果和王一城没有关系，你会感觉到心安一点，对不对？所以你下意识的就想去相信王一城的话儿，想撇清他和车祸的关系。”

    应颖颖抬起头来看向陈牧，满脸难以置信。

    她原本也没意识到陈牧所说的这些，可是在这一刻，她感觉陈牧把她的心给剖了出来，让她看的明明白白。

    陈牧不管王一城是不是真的和车祸有关系，就从他想要抢公司控制权这个举动来看，陈牧已经自动把他划分为敌人一栏去。

    应颖颖手里掌握着新创世的股权，现在还是章家辉名义上的妻子，陈牧不论如何不能看着她站到王一城那一边去。

    陈牧继续说：“你和老章的事情……说到底，是你们两口子的事情，我管不着，不过王一城，现在已经是老章的敌人，如果你还念着一点和老章之间的情谊，我希望你不要再和他搅在一起。”

    说完，陈牧也不再多说什么，让应颖颖独自消化他的话儿。

    过了一会儿，小武回来了，带回来抗州很有本地特色的早餐。

    吃完早餐后没多久，张涓涓的电话就来了。

    “我已经到抗州了，你现在在哪儿？”

    因为昨天晚上没有从X市到抗州的飞机，所以张涓涓先去了滨海，住了一夜后再驾车到抗州来的。

    陈牧立即把医院地址报给张涓涓，张涓涓记下后：“好，我立即过来。”

    陈牧放下电话，想了想，对小武他们说：“今天老刘和老谭留下吧，小武和军生跟我走。你们注意点，保护好老章，他的安全对我们来说是最重要的。”

    “老板，你放心吧，我们拼了命也会保护好章总的。”

    刘威和谭晨应声。

    陈牧点点头，不再多嘱咐什么。

    他们一起在苏丹出生入死过，现在虽然是雇佣的关系，可彼此间算是过命的交情，说信任都太轻了。

    把章家辉交给他们，陈牧很放心。

    过了一会儿，张涓涓的电话又打过来：“我到医院大门口了。”

    “你等着！”

    陈牧说了一句，把电话挂断。

    然后他招呼上张新年和小武、余军生，离开了病房。

    本来临走的时候，他想和应颖颖打个招呼，可是他看见应颖颖有点神情恍惚，似乎沉浸在自己的世界里想着什么事情，所以也就没打扰对方，悄悄的走了。

    来到楼下，果然看见了张涓涓那张圆脸蛋，看起来精神奕奕的，根本不像一大早就大老远从滨海赶过来的样子。

    “走，我们边走边说。”

    陈牧把张涓涓拉上了他们的凯迪拉克，然后示意开车的小武赶往新创世。

    车上，陈牧把自己知道的情况先说了一遍，然后又把王一城准备召开全体员工大会的事情说了，问道：“你觉得我待会儿应该怎么做？”

    张涓涓想了想：“从法律的角度，你现在是公司最大的股东，你有权取消这一次会议，也有权对公司的运营和管理做决策，这完全没有问题。”

    微微一顿，她又接着说：“不过从公司管理的角度来看，如果你的表现过度强硬，有可能会影响到公司的正常运营，这也并不是一件好事儿。”

    “那你等于什么也没说，你的建议到底是什么？”

    陈牧微微皱眉，有点没好气的看着女律师。

    张涓涓说道：“我来的时候，查过新创世公司的一些相关资料，他们目前的运营很稳定，加上正在谋求上市，所以最好能保持现状。

    所以，如果可以的话儿，你最好能把那个王一城压住，却又可以安抚住员工们的情绪，这或许就是最好的解决方案。”

    还是等于什么也没说……

    陈牧觉得这事儿处理起来很麻烦，还是得来点比较简单有效的手段才行。

