    难道真的是自己暴露了普通位面的所在？

    就算不是自己，那自己估计也逃脱不了干系。

    如果真的因为自己，让人类第二个庇护地又被魔神发现，那他真的是千古罪人了。

    恶魔的帮凶？魔神的走狗？

    不知道奈非天的后代要怎么指责他。

    想想自己召唤来的骷髅小队，恶魔，邪神，陆长歌忽然感觉自己真的可能不该来到这个世界。

    似乎感受到主人的情绪波动，帐篷外的骷髅小队也开始变得躁动不安，不停的在制造噪音。

    “陆，你觉得哪一方会取得永恒之战的胜利？”

    就在陆长歌急得浑身发抖，眼睛血丝爆发的时候，一声呼唤将他又扯回了现实，暗黑大陆的现实。

    “胜利？”

    没想到阿卡拉还会问自己这样的问题，他嘟囔着这个词，不知道该怎么回答。

    高阶天堂和烈焰地狱的战争明显不可化解，不管是哪一方胜利了都不会是这个世界的终结，而是一个更残酷的世界的到来。

    奈非天？

    人类的胆小自私，勾心斗角更是不亚于天使和恶魔！

    甚至高阶天堂都曾经直言人类这卑微的灵魂将会被恶魔毫不留情的掠夺、控制！

    这也是为什么天堂计划对奈非天执行消除计划的原因。

    问我谁会取得胜利？

    “我不知道。”

    本来还在为了自己升到九级，取得众多暗金装备，打消了法兰克对艾莲的骚扰，自己也没有被追究责任而高兴的陆长歌，在他自己对内心的拷问，和阿卡拉的这个问题下，彻底的失去了方向。

    他既不像奈非天的后代一样渴望这场战争的胜利，也没有像笃信天堂或者地狱的那些信徒一样希望各自阵营打败其他所有敌对。

    他归根结底并不属于这个世界，因为这些日子也没有任何人将他当做自己人来看待。

    “呵呵呵呵”

    低着头，感觉自己都活的十分可笑的陆长歌，此刻又感觉到了如同第一次从鲜血荒地防线返回罗格营地时候的心情。

    孤独，疯狂。

    仿佛只有杀戮和鲜血可以缓解这种心情。

    “陆！”

    就在陆长歌感觉自己的思想又要变得浅薄，黯淡的时候，一声呼唤再次将他拉回现实！

    他不禁出了一身冷汗！

    自己这是怎么了，怎么会突然冒出这么极端的想法？

    看着已经起身的卡夏，面露担心神色的弗拉维，还有已经撑起透明防护罩站在阿卡拉前面的迪卡凯恩，他觉得自己仿佛在做梦一般。

    “陆，你知道地狱气息是怎样腐蚀人类灵魂的吗？”

    轻轻推开护在自己身前的迪卡凯恩，阿卡拉绕过案板，向他这边走来。

    地狱气息？

    自己在什么时候接触过地狱气息？

    难道自己已经在不知不觉中被地狱气息腐蚀了灵魂，控制了思想？

    冷汗顺着额角留下，他现在的情况恐怕是有史以来最不妙的时候了。

    在罗格营地四巨头面前黑化被发现，等待他的只可能是被净化的命运。

    而净化最有效的方式，莫过于直接抹除！

    “人类的灵魂在天堂和地狱间确实是最脆弱的，然而也有可能是最坚强的。”

    阿卡拉轻步来到他身前站定，丝毫没有顾及到身后严肃警戒的迪卡凯恩难看的表情。

    “奈非天一代代的先祖为了抵抗天堂和地狱失去了生命，换回来的就是你们这些宝贵的’希望’，即使是在最弱小无助的时候，’希望’的火种也不会熄灭，它会爆发出更耀眼的光芒！”

    看着阿卡拉的盲眼，陆长歌感觉她真的无愧为人类营地的领袖，只是几句话，他几乎萎靡不振的身体就又焕发了生机！

    “你，可能就是神谕中的’光之子’！你的’力量’就是最好的证明！”

    知道阿卡拉指的是“力量灵气”，他最大的疑问就是自己这种力量究竟来自于哪里？

    为此，他这些天一直都在担惊受怕中度过！

    “不用担心，先祖会护佑着你。”

    示意众人坐下，阿卡拉对陆长歌讲起了她从目盲之眼那里得到的神谕。

    【在奈非天最终被毁灭之前，会有一个携带着无比光亮耀眼能量的人来拯救这个即将破灭的世界。】

    “你怎么就确认我是什么’光之子’？”

    陆长歌眉头紧皱，从来没有人夸自己“阳光”啊？

    “因为你觉醒了先祖的能力。”

    看着斩钉截铁的阿卡拉，陆长歌开启力量灵气，光环再次出现在脚下。

    “这个？”

    “是的。”

    阿卡拉坐回自己的位置，会议在她的主持下继续下去。

    陆长歌也只盼着自己不要受到什么制裁才好，他可不是真的要对抗整个世界！

    不过那个什么地狱力量腐蚀灵智的问题以后还是要多加注意了，最好今天就借助营地四大巨头的力量解决了这个麻烦！

    “陆，你觉得奈非天的先祖具有什么样的能力？”

    又是提问？

    陆长歌感觉自己最不擅长回答问题！

    “应该是所有技能都升到了满级？”

    既然技能可以领悟、升级，那几个奈非天的先祖应该属于满级的状态，才会让天堂和地狱同时不安吧！

    阿卡拉笑着摇摇头，又问了他一个问题。

    “你认为像你这样领悟了其他职业技能的奈非天先祖有多少个？”

    陆长歌听到这个问题不禁心里一震，难以相信，难道奈非天先祖真的可以拥有多个职业的技能？

    那究竟是一个什么场面啊，他根本想象不到。

    关键他根本没听说过有这档子事儿啊！

    奈非天的先祖，如果真的有这等能力，也只能是天使和恶魔生下的初代奈非天！

    有多少个呢？

    陆长歌想起了几个名字，乌迪西安，拉斯玛，布尔凯索，塔拉夏？

    “四个？”

    试探性的询问着，他哪里知道初代奈非天有几个会多种职业的技能，他也不知道奈非天先祖究竟有多少个人呀！

    阿卡拉还是面带微笑望着他，没有说对，也没有说错。

    “我们将那些直接由天使和恶魔诞下，并且觉醒了能力的人称为先祖，也就是初代奈非天。初代奈非天的能力直接来自于天使和恶魔，并且要比他们更强。现在所有职业者的划分和技能都是由他们传承下来的，至于初代奈非天究竟有多强已经无法考证，但是经过后代奈非天研究后统一表示，觉醒三个或者三个以上职业技能的转职者称为初代奈非天能力觉醒者，觉醒两个职业技能的称为二代奈非天能力觉醒者，觉醒一个职业三系全部技能的转职者，根据自身觉醒次数划分为三代，四代，五代奈非天能力觉醒者。”

    阿卡拉说了一大堆，陆长歌就听明白一件事，转职者可以觉醒很多次，并且能够觉醒其他职业的技能。

    怪不得这几个人没把自己当做异类，感情是因为自己使用过力量灵气，把自己当成二代奈非天能力觉醒者了？

    这名字也真是够长，还不如直接叫做“二代能力者”。

    “至于只觉醒一个职业两系或者一系技能的人，就会被化为六代，七代能力觉醒者。当然，现在的转职者已经不知道是奈非天多少代的后辈们了，只能依靠觉醒的能力大小来划分。陆，像你这样觉醒两个职业技能的转职者，也只能说有成为二代奈非天的潜力，并不是说你已经拥有了二代奈非天的实力！”

    被说的云里雾里，陆长歌也只听懂了自己被当做二代奈非天能力觉醒者，虽然有潜力，但却还没有二代奈非天的实力罢了。

    “转职者还可以多次觉醒？”

    陆长歌终于插空问了一句，再听她讲下去，自己都怕是要灵魂出窍，直接去投靠天堂或者地狱了！

    太墨迹了！

    又是潜力，又是实力的，讲这么一大堆，他怎么听得懂？

    直接告诉他不断升级，不断觉醒不就好了？

    “冒险者第一次觉醒就是在成为转职者的时候，这次觉醒会根据每个人潜力的不同觉醒出不同的技能，是成为一个合格奈非天的第一步。”

    似乎自己也说的口渴了，阿卡拉给大家每个人都倒了一碗茶水。

    只不过迪卡凯恩还在戒备着自己，弗拉维也是因为昨晚的作战太过于拖拉，现在正在闭目养神，卡夏则是在摩擦自己的战枪……

    你哪来的战枪啊！你不是用龙矛的吗？

    陆长歌心里不停狂啸！

    看着卡夏手里的无形战枪，陆长歌觉得什么潜力，什么觉醒，都赶不上这柄无形战枪！

    阿卡拉后面的话，陆长歌也就只听了个五六分而已。

    转职者可以觉醒三次，第一次就是成为转职者那时候的初次觉醒，领悟技能树就算成功。

    第二次就是达到30级，觉醒职业最终技能的时候。可以觉醒最终技能，就算觉醒成功，获得封号。觉醒不成功也不影响升级，直到觉醒成功为止，都可以获得二次觉醒的能力，至于是什么能力，阿卡拉没有说，只知道称号可以在各个位面的所有国家获得优待，仅此而已。

    第三次是转职者达到60级，能力再次觉醒，获得称号，至于觉醒成功可以获得什么能力，什么称号，陆长歌压根没听见，他所有的心思都在卡夏手里的无形战枪上面了。

    卡夏早就勾引似的把属性亮给了陆长歌，六孔超强的无形战枪。

    符文之语：死亡呼吸。

    攻击力高达1375的双手武器！

    就在陆长歌被卡夏挑逗的忍不住咽口水的时候，阿卡拉的一句话终于是让他转过了头，看向了坐在主位之上一脸微笑的罗格营地精神领袖。

    “既然你按照约定在五级的时候击杀了暴动的尸体发火，那约定好的一个技能点不如就现在赠予你吧。”

    技能点！

    他现在最需要的东西。

