    次日，也就是赵虞来到这个家中的第三日，他辰时左右便醒来了。

    待醒来后在床榻上坐起，赵虞便看到床榻的外侧靠近榻尾的那里，有一叠折叠地整整齐齐的被褥，以及另外一叠叠整齐的衣物。

    衣物，那是赵虞的，至于被褥……

    微微一愣，旋即他便想到那是静女的被褥。

    是的，昨晚他是跟一个十岁左右的小丫头一起睡的，但纯粹就是同榻而眠，没有任何所谓的旖旎。

    “已经起来了么？”

    小声嘀咕了一句，赵虞看了看屋内，却见屋内四周都瞧不见静女的踪影。

    当然，这个举动只是出于他的好奇，他还至于堕落到让静女来伺候他穿衣服。

    起床穿好衣服，赵虞打着哈欠走向屋门，旋即他便看到静女站在屋外，微微侧着头自己给自己梳着头发。

    此时，那可爱的双丫髻已经被静女解散，柔顺的长发好似瀑布般垂下。

    “怎么不在屋里梳啊？”

    赵虞打了声招呼。

    然而听到身背后的身影，静女却像是一只受了惊的小兔子般跳了起来，回过头来脸庞上满是惊吓之色，直到待看清楚身背后说话的乃是赵虞后，她这才用小手拍了拍胸口，带着几丝埋怨释然说道：“吓到奴了，少主。”

    “抱歉抱歉。”

    赵虞随和地表示了歉意，但这反而让静女感到有些不好意思。

    “怎么不在屋里梳呢？”欣赏着静女不梳发髻的模样，赵虞好奇问道。

    “奴怕落下头发，不好打扫。”静女解释道。

    说着，她见赵虞看着她未曾梳发髻的模样，小脸微红，握着梳子的双手也有些不知所措。

    原本她打算待梳顺头发后，跑到北宅去去拜托几个关系较好的姐姐帮她梳个发髻，却没想到眼前这位小主人这么早就醒来了。

    “少主，您起身时怎么不唤奴呢？奴就在这里……不，是奴的过错，下次我应该留在屋内的……”

    意识到眼前这位二公子是自己穿好了衣物，静女有些惶恐地说道，她觉得自己没有履行好作为贴身侍女的职责。

    见静女满脸自责，赵虞哭笑不得地宽慰道：“多大点事，穿衣我还不会么？”

    说着，他指了指静女披在肩上的长发，岔开话题问道：“你能自己给自己梳个发髻么？”

    “奴哪有那本事，本来奴打算趁少主还未起身，到北宅那边找关系好的几个姐姐，拜托她们帮我梳一个发髻……”静女可爱地吐了吐舌头，显得有些不好意思。

    “哦。”赵虞恍然大悟，旋即点头说道：“那，待会我去问候母亲的时候，你去找人帮你梳个发髻吧。”

    “嗯。”静女甜甜地应了声，旋即好似意识到了什么，随意地将长发盘了一下，连忙说道：“少主，我去给你打水洗漱。”

    “呃……辛苦你了。”

    片刻后，待梳洗完毕，赵虞便领着长发披肩的静女朝北宅走去。

    待等他二人来到北宅时，鲁阳乡侯夫人周氏也早已起身，正坐在正屋的堂上喝着茶，在看到赵虞与静女二人后，她脸上露出了笑容。

    “虍儿，静女。”

    “娘（夫人）。”

    简单的问候过后，周氏看到静女那有些乱糟糟的头发，有些好笑地打趣道：“静女，你怎得连头发都不梳，就跟着虍儿过来？这可是很失仪的。”

    静女闻言有些羞涩地回答道：“今早起来时，才发现头发乱糟糟的……”

    “怎得，昨晚翻来覆去睡不着？”周氏故意逗着静女，直到后者被逗得面红耳赤，她这才满意地转头对侍女竹说道：“竹儿，你帮静女去梳个发髻。”

    “是，夫人。”竹颔首答应，领着静女到偏堂去了。

    待二女离开后，赵虞开始施行他此行的目的——他希望能从母亲周氏的口中，打听到一些有关于这个时代的事。

    毕竟迄今为止，他连自己来到了什么国家都不清楚。

    至于为何向周氏这位妇道人家询问，原因只有一个，即目前为止，周氏与他最亲近，对他也最宽容。

    随后在斟酌了一下用词后，赵虞问周氏道：“娘，鲁阳乡侯这个爵位，是谁赐予爹的呢？”

    周氏愣了愣，不解地问道：“我儿为何这么问？”

    赵虞解释道：“昨日那神婆称呼爹为乡侯，我问了府上的人，才知道鲁阳乡侯是爹获取的一个爵位，那是谁赐予爹的呢？”

    “哦。”周氏恍然大悟，搂着儿子笑着解释道：“当然是这个国家的天子呀……”

    “天子？”赵虞故意问道。

    “唔。”周氏点点头解释道：“天子，即上天之子，顺天承命统御凡人……那是这个世上最尊贵的人，世上都要向其效忠，为国家效忠。”

    “爹也是吗？”

    “当然了。”周氏笑着说道。

    见话题并没有转到自己想问后，赵虞也不气馁，不动声色地再次转移话题：“娘，天子是神人么？他也有名有姓么？”

    “这个……”

    周氏犹豫了一下，毕竟妄议天子已经算是出格的行为了，但为了满足儿子的求知欲，她还是较为谨慎地回答道：“天子，乃是上天赐予君权，他并非凡人，但却也有名有姓，当今的天子乃嬴姓李氏……”

    说着，她又故作严肃地吓唬道：“不过我儿可要谨记，与为娘说说就算了，但倘若在外边，可莫要随意提及，这可是犯罪的，会有公差将你抓走。”

    “哦。”

    赵虞故作似懂非懂，但心底则在捉摸着周氏所方才透露的讯息。

    天子为嬴姓李氏？

    以嬴作为天子姓氏的国家他知道，秦国嘛；而以李作为天子姓氏的国家他也知道，唐嘛！

    可嬴姓李氏……那是什么？

    从没听说过建立了唐国的李渊、李世民父子是出身嬴姓呀。

    怀着诸般不解，赵虞故作懵懂地再次试探母亲道：“娘，我懂了，天子是嬴姓李氏，那么这个国家，就是嬴国或者李国咯？”

    “呵。”

    周氏笑了笑，旋即揉着儿子的头发笑着说道：“错了，咱们所在的国家，叫做晋，既非嬴国、又非李国。”

    “晋？”赵虞简直惊呆了。

    虽然他对历史并不是很精通，但他大致也知道历史上有几个晋国。

    一个是周国末年的诸侯国，君主为姬姓晋氏，而后被魏、赵、韩三个臣属势力所瓜分而灭亡；

    一个是东汉末年之后的晋国，君主为司马姓，因内忧外患而分裂对峙，直到随后被隋国再次统一。

    除此之外，历史中还有几个叫做晋的小国，但据赵虞所知，其君主也并非嬴姓李氏……

    『我到底来到了哪？』

    赵虞简直有些茫然了，他忍不住猜测：难道我所在的时代，竟并非是我原本所在的那段历史进程么？

    咽了咽唾沫，赵虞缠着母亲道：“娘，你能多给孩儿说说么？孩儿很好奇。”

    “这……”

    周氏想了想说道：“我儿求学好问，想知道这些，为娘肯定会支持你，但为娘对于这一些也并不是很清楚呀……对了，我儿为何不请教公羊先生呢？”

    “公羊先生？”

    赵虞一边在心中惊讶于这个古老的姓氏，一边好奇地问道：“那是谁？”

    “是府上的东席先生，受你爹托付，教导你们兄弟俩学业……”说着，周氏抬手用手指在赵虞脑门上轻轻点了一点，责怪道：“在这件事上，你真得听你爹的，好好改改，莫要总是贪玩，学一学你兄长，好好学习。多学些本事，日后长大了，终会用得上的……记住了吗？”

    “孩儿记住了。”

    赵虞故作乖巧地应了一声，心中琢磨着待会如何找那位公羊先生询问一番。

    一个时辰后，待赵虞与静女在周氏这边用过了早饭，便告辞周氏，回到了二人所居住的东院。

    此时，赵虞决定去寻找那位公羊先生。

    那位公羊先生，乃是府上的东席，说白了就是鲁阳乡侯赵璟请来教导两个儿子的老师，据母亲周氏所说，目前这位先生就住在东院位于池子北面的一间屋子里——在东院靠池子北面的那一排不相接的屋子中，位于赵虞西侧的，那是他兄长赵寅居住的屋子；而位于赵虞东侧最近的那一间，便是那位公羊先生的居所。

    但说起来有些尴尬的是，明明住处更靠近那位公羊先生，但赵虞以往别说很少去请教那位公羊先生，甚至那位公羊先生授课的时候，曾经的赵虞也是能逃就逃。

    虽然这些行为并非赵虞所为，但一想到这些，即将准备去拜访那位公羊先生的赵虞，亦感觉有些尴尬。

    