 青域，两道流光快速朝着青城方向掠去。

正是李墨与灰毛，李墨的肩膀，爬着一只三足小乌龟，一动不能动，龟壳有些龟裂。

“三脚，你之前说慕霜毁灭了山海大陆，是怎么回事？”

李墨再次问道。

他这几日，已经问了好几次，但三足乌龟一直左顾右盼，不肯答复。

“你别问我了，这个我真不能说！”

三足乌龟开口，“等以后你自己知道吧，要是能告诉你，主人早就告诉你了！”

“她就算成为至尊，即便成为最强的至尊，也不会毁了山海大陆啊！”

李墨无法想通。

但是，三足乌龟不再开口，说关于这件事的任何一丝蛛丝马迹。

李墨也不再追问，看到了苍冠玉，看到了三足乌龟，他相信，慕霜仙子必然也会在哪里，留着一道气息，到时，还有相见的机会。

缘起缘灭，无法控制，但若能够再见一面，也会满足。

少顷，青城已经到了。

灰毛鸡如今高傲的很，它已经是天尊了，完全不将任何人放在眼中，鼻孔朝着天空，看着青城，直接便吼了起来，“血尊者，剑尊宗，丹尊者，三位小小天尊，老祖从山祖大脉回来了，老祖来取天尊丹了，快点出来跪迎！”

这一道声音，如同滚滚巨浪，瞬间，传遍了整个青城。

偌大的城池之中，所有修士，全部听见了这道吼声，然后纷纷飞了出来。

“他竟然回来了？”

“难道真的取得的一方灵泉？

这怎么可能？”

“不可能，我等快去看看！”

“敢对三位天尊，如此无礼，当真是找死！”

所有修士，皆是议论着飞了过来。

灰毛鸡，傲然而立，站在青城外的虚空之中，鼻孔朝天，背负双翅，好生骄傲。

李墨脸上平静，但在其平静之中，亦是隐藏着一番凌厉。

无数的剑芒声响起，只见无数剑光从远处袭来，每一道剑光都是一名剑尊宗的修士。

一片血气沸腾，无数的血尊宗修士，从另一个方向起来。

还有丹尊宗，亦是飞来了许多修士。

他们的身后，更多的青城修士，黑压压的一片，如同一片浓雾一般，飞了过来。

粗略看去，不下于百万修士，正在急速赶来。

“这只灰毛鸡如此高傲？”

“老子从没见过这么高傲的鸡，不知顿了鸡汤味道如何？”

许多人都是不屑道。

在这无数修士之中，有三个光芒，极为的惊人，即便是在百万修士之中，都如同太阳一般耀眼，瞬间来到了最前方。

这三人，正是剑尊者，丹尊者，血尊者。

三人看着李墨与灰毛鸡，还打量了他肩膀上那只小乌龟一眼，都没有在意。

“怎么？

一方灵泉拿到了？”

剑尊者淡淡一笑。

“是！”

李墨点头，旋即，伸手一挥，直接一方灵泉，赫然是出现在虚空之中。

这一方灵泉，很多，其中蕴含的灵力，亦是非常的恐怖，所有修士皆是感受到了，这是真的山祖大脉灵泉，绝对不可能是假的。

三位天尊的脸色，徒然一变，变得极为震撼。

即便是他们三人，也都没有任何一丝办法，去得到这一方山祖灵泉，他怎么做到的？

“这不可能！”

剑尊者倒吸一口气。

“你怎么做到的？”

血尊者亦是问道。

“这是一方灵泉，现在，可以给我天尊丹了吗？”

李墨淡淡道。

“这……”丹尊者脸色一变，然后从储物袋中拿出一个丹瓶，他们三人已经发出了道誓，不给是不行的。

“好，给你！”

丹尊者伸手一弹，丹瓶直接落在李墨手中。

李墨打开一看，正是天尊丹，没有任何问题。

只是令他没有想到的事，这三位天尊轻易的给他了，这不像是他们的作风。

“好了，如今丹药已经给你，我们之间的事，便算结束了！”

剑尊者亦是说道。

李墨明白，他们三人说的是道誓。

的确，目前自己已经拿到了天尊丹，道誓自然解除了。

“现在，交出天尊丹！”

忽然，血尊者沉声道，目光看着李墨。

“什么？”

李墨笑了起来，果然，没有那么容易。

“我说，交出天尊丹！”

血尊者亦是笑了起来。

“好主意啊！”

李墨笑道：“先将天尊丹给我，然后解除道誓，然后再从我手中抢来，很不错，够无耻的，这就是青域的三位天尊！”

一众青域的修士，听着李墨的讽刺，皆是沉默了起来。

三位天尊的做法，的确是非常无耻，但是，这是天尊，没人敢说其不是。

“老祖长这么大，从未见过如此厚颜无耻之人！”

灰毛鸡顿时大怒，“你们三个老王八蛋，老祖分分钟将你们碾压！”

“放肆！”

血尊宗怒喝一声，一掌朝着灰毛鸡拍了过来。

“你才放肆！”

灰毛鸡的声音更大，站立虚空，伸手一挥，无比的轻松。

血尊宗的掌风，无比强大，蔓延数百丈，但是却被灰毛鸡给轻松挡住，完全消失。

“就这点能耐吗？

实在是太弱了！”

灰毛鸡不屑道，鼻孔再一次朝天。

“什么？”

三位天尊皆是震惊，这只丑陋无比的灰毛鸡，竟然是天尊等级的大妖？

“这只灰毛鸡竟然是天尊？”

“不是吧？

这是天尊级别的大妖，这种大妖怎么从未听过？”

众人皆是震惊。

听到众人议论，灰毛鸡更是得意，骄傲的道：“老祖一只手，便可碾压三位小天尊！”

“灭了吧！”

李墨道。

“好！”

三足乌龟点头，然后朝着血尊宗张嘴，吐出一道劲风。

这道劲风很小，就像是一道普通的剑芒，只有三尺，速度也不快，朝着血尊者袭来。

血尊者冷哼一声，根本没有放在眼中，大手朝着前方一拍。

“嗖！”

这道光芒，直接从血尊者的胸口穿过，他的脸色，徒然一变，径直倒了下去。

场面，瞬间寂静下来。

一位天尊，死了？

就这么轻易的死了？

整个中十二域，也只有这三位天尊而已，此刻竟然如此轻易便死了一个？

直到血尊者的尸体，掉落地上，发出砰的一声，众人完全炸开。

这一幕太过震惊了。

剑尊者与丹尊者对视一眼，皆是震惊的看着小乌龟，他们之前根本没有关注过这只小乌龟，没有将其放在眼中。

但是，这只小乌龟的实力，却超乎了他们的预料。

既然李墨已经开口，小乌龟再次张口，两道光芒，朝着剑尊者与丹尊者袭来。

两人皆是瞬间后退。

“擎天剑！”

“丹鼎天下！”

两位天尊，皆是大吼一声，使出了最强道法。

一尊巨剑，忽然在虚空之中，升腾而起，有数百丈大，似乎要斩天一般。

一尊丹炉，在虚空之中暴涨起来，其中火焰腾腾，好似要炼制这一片的虚空。

这等恐怖的威压，让所有修士皆是忍不住后退起来。

但是，三足乌龟的那两道光芒，依旧是很小，且看起来很弱。

然而，却是直接穿透了那只巨大的剑，那尊巨大的丹炉，从两位天尊胸口穿透，两人的身躯，再次从虚空倒下。

灰毛鸡的身子，宛若流星，瞬间冲来，将三位天尊的储物袋取下。

 