
说起英国的外交政策，大家第一印象想到的一定是均势外交。

由于英国国土孤悬于欧洲大陆海外，对这样一个国家最好的一种方式，就是大陆内部陷入永不停卡的自相残杀中，这样他便可以一直凭裁判员和供货商的身份两头获得好处。

欧陆长期的霸主一直在法德之间来回徘徊，哪一方弱了，他就拉一把，如果两方都弱了，他当然也不介意丢掉裁判员的工作亲自下场捞足好处。

而作为英国亲儿子的美国，当然把这一手学得足足的，并换了个名字，叫作孤立主义，所以，英国爹有难，做儿子不趁火打劫一把，那就显得太不孝了。

真应了一个叫宅男属性太重的网友的话：新旧搅屎棍，一棍赛一棍。

以上，正是罗恩正在给关讲述的国际政治学大致内容。

“我不明白，就算是这个样子，为我们为什么一定要穿成这个样子？难道这样就可以向莱姆·汉尼斯复仇了吗？”关玉明趴在草丛里，不舒服地揪了揪身上的军服。

这件军服乍一看，有点像英国军装，但如果是上了年龄的英国人见到这件衣服的话，一定会勾起他们不好的回忆。

这是一件爱尔兰共和军的军服，而他们所在的地方正是爱尔兰和北爱尔兰交界处的英国军营外面不远处的草丛里。

众所周知，爱尔兰北部六郡在政治上叫作北爱尔兰地区，至今仍属于英国直接管辖，而南部的28郡于1937年正式成立为共和国，并加入英联邦。

“因为只有穿成这个样子，我们才能最大限度的把水搅浑，明白吗？”罗恩放下望远镜，漫不经心地说道。

“我还是不明白。”关玉明摇头。

“不，你马上就会明白的，既然莱姆·汉尼斯喜欢权力，暗地里指使了这次恐怖袭击，想以此为要胁，让英国政府给他更多的权力，那我们索性就做做好事，帮他一把，而且比他想要的还要多。”

罗恩和善一笑，关玉明顿时有了些不好的预感：“你打算做什么？你到现在还没告诉我，前天走私船给你送来的那个集装箱里，到底是什么？”

罗恩前天晚上的行动在关玉明看来简直不可理喻，走私般送来一大一小两个箱子，小箱子拆开，里面是武器，而那个大集装箱却被罗恩用货车送到附近森林里藏了起来。

“啊？你说那个？当然是鱼啊~而且是上好的金枪鱼。”

“金枪鱼？”关玉明有点莫明其妙。

“我说，你不会以为这么大的行动，CIA就派我一个人来干活吧？”罗恩好笑道：“除了我们之外，还有很多潜伏在爱尔兰的情报人员配合我们，他们中甚至有人负责给这一带的爱尔兰军营供应伙食。

那个箱子就是给他们留下的，我已经用暗码给他们留下了位置坐标，我想，那些鱼肉现在已经被爱尔兰军的士兵们端上餐桌了吧？”

关玉明更迷糊了，正在此时，他突然发现，他放有森林里的热成像探测器有了不同寻常的反应：“罗恩，森林里有人！我们快走！”

“放心，那是自己人。”罗恩脸上笑意更甚了。

“自己人？”关玉明却被搞得更加迷糊了。

“关，你是华夏人对不对？”关玉明点头，罗恩接着说道：“那我想你也许看过《史记》，第48篇陈涉世家读过没有？”

关玉明茫然地点点头，但还是觉得一个美国人，大半夜拉着他在草坐里趴着聊《史记》有股莫明的怪异感。

“那些金枪鱼当然不是普通的金枪鱼，是我特别要求加工出来的，每一块鱼肉里都有塞着特殊纸张的小纸条，上面写着‘爱尔兰兴，汉尼斯王’的口号，以及这里的位置，今晚，就是他们起义的第一步。”

罗恩将手指向森林，探测器侦测到人越来越多：“看吧，那些就是有独立倾向的爱尔兰可爱士兵们，今晚，必将成为爱尔兰独立史上浓墨重彩的一笔！”

莱姆·汉尼斯和他妻子都是爱尔兰知名望族出身，他本人更是曾经的爱尔兰共和军成员，在爱尔兰颇具威望，他的名号，刚好可以借来一用。

“疯子，你简直是个疯子！”关玉明被罗恩天马行空的计划震惊的头大，他怎么也想不到，自己这样一个小人物的复仇计划，竟然间接促成了爱尔兰独立起义大潮。

“可是他们为什么还没动静？”激动过后，关玉明奇怪道。

“第一，他们还在怀疑事情的真实性，”罗恩从地上拿起上次没用完的云爆弹火箭筒，开始瞄向对面军营。

关玉明有样学样，也端起火箭筒。

“第二，像所有历史大事件一样，比如萨拉热窝，还需要一个导火索，至少，他们还在等着那个敢于开第一枪的勇士，所以，我们还在等什么呢？”

“嗖！嗖！”两枚火箭弹一前一后，拖着长长的尾焰向英国军营袭去。

“轰！”

军营里被炸出两朵小型蘑菇云，顿时警铃大作，探照灯立刻向四处扫去，企图找到袭击者。

而就在这里，已经卧倒的关玉明突然看见罗恩做了一个异乎寻常的动作。

把脸涂成绿白橙三色爱尔兰国族的罗恩突然从地上摸出一面绣着梅尔吉布森头像的旗子向军营冲了起来。

“FREEDOOM！”

森林里的人纹丝未动，军营里的子弹倒先向他招乎了过来，罗恩被打得抱头鼠蹿到处乱跑，总算找个机会，重新跳到马路下面的草丛里。

“FXXK，这帮爱尔兰孬种，怎么一点儿反应都没？”罗恩骂骂咧咧道。

关玉明捂脸：“爱尔兰起义，你举梅尔·吉普森的头像做什么？”

“勇敢的心啊！你没看过吗？我以为能激发他们的民族勇气。”

“威廉·华莱士那是苏格兰人。”

罗恩呆若木鸡。不过他还是很快从地上的旗子里找到一面爱尔兰国旗，趁着关玉明开枪做拉扯的机会重新冲了出去。

“爱尔兰共和国万岁！”

“爱尔兰兴，汉尼斯王”森林里响起枪声，四处为理想而来的热血士兵们终于开始回应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69647440"  chaptername="第228章  爱尔兰兴，汉尼斯王">加入书签</a>
</div>
