    “袭击！”

    “走！”“出去！”

    云洪、东叶真人、罗宇真人三人虽然都没有特别强的探查手段，但一个在空间之道上感悟极高深，另两位神体同样强大对空间波动感应敏锐。

    但攻击坠入山体的刹那，三人就本能做出了反应——逃！

    轰！轰！轰！

    三人没有丝毫犹豫，同时施展开战体神术，汹涌神力冲击向八方，欲要冲到这座高山之外。

    但是，云洪他们反应快，攻击奖励的更快。

    “轰隆隆~~”蕴含强大神力的冲击力幅散而来，瞬间令巍峨山体崩塌，那可怕的能量波从四面八方宣泄而来，令空间都隐隐颤抖，一块块可怕巨石冲天飞起。

    云洪三人施展战体的瞬间，就同时遭到了冲击力幅散。

    还没来得及施展战体的三人，神体防御要弱太多了，即使冲击力透过山体、战铠冲击到他们身上已削弱大半，仍显得无比惊人。

    “噗！”东叶、罗宇两人都口吐鲜血。

    “咔嚓~”

    云洪反应最快，且通过震星翼和战铠竭力卸力，受到的冲击力，但他的神体同样也最弱，神体直接被冲击的出现了无数裂痕。

    “嗡~”无数青色神力从云洪体表冲出，疯狂修复着伤势。

    “一次冲击，就消耗了我近百分之一的神力？”云洪心中怒火滔天，自进入川波域而来，他就没吃过这么大的亏！

    太迅猛了。

    这一次的袭击，突然爆发开来，距离仅仅数十里，令云洪他们三人措手不及，若非云洪对空间波动感悟更进些了，恐怕受伤会更加严重。

    “轰隆隆~”

    这一座万丈高山已然坍塌，无数巨石飞溅。

    云洪、东叶真人、罗宇真人都已冲出山体，冲到了半空中。

    八百丈、三千丈、五千丈！三尊大小不一的战体并列在一起，尽皆释放着滔天气息。

    轰！

    东叶真人直接施展领域，幅散方圆上百里，竭尽全力感应着一处处区域。

    “魔余！铁画！”云洪眉心处打开‘天神眼’，直接望着了一百多里虚空中，一左一右浮现出来的两道巍峨身影。

    两道身影，尽皆有八千丈高！

    他们联手散发出的气息，远远超越了云洪三人，令虚空为之震颤，更足以令万物真人心悸。

    “魔余真人。”

    “铁画真人。”东叶真人和罗宇真人脸色大变，他们一瞬间就认出了远处虚空的两道巍峨身影身份。

    怎么可能不认识？

    “两位天杀殿的巅峰强者，联手来猎杀我们？”东叶真人和罗宇真人对视一眼，心都沉到了谷底。

    以他们两个的实力，想要对付一位都难，更何况是两位？

    “魔余，铁画！”

    云洪脸色冰冷，声音轰隆响彻天地：“我和你天杀殿无大仇怨，此间更无宝物出世，你们如此行事，是真想要不死不休吗？”

    云洪虽对自身实力自信，但仍不太愿招惹天杀殿，毕竟这是一方超级势力。

    “云洪，我天杀殿诚心邀请你，你竟敢拒绝！”魔余真人的冷酷声音在云洪脑海中回荡：“不死不休？简直是笑话！”

    “今天，便是你的死期，你挡不住的！”

    “铁画，按计划进行，杀！”魔余真人一念而动，巍峨战体直接冲了过来，浩浩荡荡的土黄色气流笼罩天地。

    又在刹那间。

    那一条条土黄色气流变为了土黄色晶体，环绕着魔余真人，也彻底将云洪、东叶真人、罗宇真人三人笼罩住了。

    “土之法界。”

    “而且蕴含引力波动，遭了。”东叶真人和罗宇真人脸色大变。

    同样是感悟土之法则，但魔余真人的领域比罗宇真人的领域强了数十倍，虽然不足以直接镇杀他们，但那滔天的吞吸束缚之力，却也令他们速度锐减了超过一半。

    “铁画，我先缠住云洪，你先解决那两个万物真人，最好抓活的。”

    “我们再联手斩杀云洪。”魔余真人传音道。

    “你能缠住云洪吗？”铁画真人声音冰冷：“他的身法非凡，可别让他逃脱掉了。”

    “放心。”

    “以这云洪的性格，大概率不会眼睁睁看着两位宗门长辈直接逃。”魔余真人冷笑道：“持续厮杀下去，待他神力衰弱，就难逃了。”

    “行。”

    轰！轰！

    魔余真人和铁画真人神念何等之快，土之法界笼罩云洪他们三人的瞬间，两大巅峰强者就围杀了过来。

    “云洪，来一战！”魔余真人手持战锤，气势滔天。

    而另一位铁画真人，在土之领域中速度得到加持，比东叶真人、罗宇真人快上了几倍，直接杀向了他们两个。

    “云洪，你快逃。”

    “不用管我们，这领域太强，我们两个逃不掉的。”东叶真人和罗宇真人焦急传音道。

    他们也是果决之人，一瞬间就意识到很难逃。

    同时，也意识到云洪很可能会因为自己两人不愿离去，所以，他们第一时间就要求云洪逃走！

    东叶真人和罗宇真人相信，以云洪的身法之高绝，只要想逃，大概率是能逃的！

    “两位元老，别说了，我来对付魔余真人！”云洪眼神冰冷，眼底深处更有一丝难掩的杀意。

    “云洪，不可意气用事！”

    “云洪。”东叶真人和罗宇真人更加焦急。

    “我自有分寸，只要你们能够联手抵挡铁画真人一会！战吧！”云洪低沉道，他的战体在虚空中最矮小，气息最弱，但却毫无疑问是整个战场的中心！

    “行！”

    “那就拼吧！”东叶真人和罗宇真人明白云洪心意已决，知道多说无益，瞬间就各自翻出了盾牌和兵器。

    “杀！”“杀！”东叶真人和罗宇真人一个挥动战刀，一个挥动长梭，直接迎向了铁画真人。

    他们两个也都是万物境圆满，保命能力都非常强，尤其是东叶真人经过这数年磨砺，实力已然真正达到归宙境初期。

    且两人漫长岁月中联手厮杀极多，默契度极高。

    此刻联手，纵然是面对威势惊人的铁画真人，也有把握坚持一会。

    一旁的云洪，见到东叶真人和罗宇真人联手爆发，心中稍定，冰冷目光落在了极速冲杀过来的魔余真人身上。

    “魔余真人！”

    “你天杀殿，早年刺杀了我两次，在川波域中也屡屡针对我，我一直不愿惹事，忍了！”云洪心中有着压不住的杀意怒火。

    但是，天杀殿实在太过分，此次魔余真人和铁画真人，凭白的就要来杀自己，真正令云洪愤怒到极点。

    忍无可忍，无需再忍！

    “那就杀吧！”

    “巅峰强者？哼！一个名头罢了，终究只是个万物真人！”云洪眼神冰冷：“神力、真元，爆发！”

    哗！哗！

    云洪体内，洞天世界神渊、紫府世界主星，那汹涌神力疯狂暴涨，通过虚空中的一条条通道，送入云洪的神体中。

    真元和神力完美融合，进入了云洪全身，令云洪的气息顿时暴涨！

    真元灵动多变，不代表不能进行近战，实际上，大罗体系修士只是因为身体相对孱弱，但都选择远攻。

    但是，像云洪这等两脉兼修者，融合爆发下，法力威能之强是超乎想象的！

    “杀！。”

    云洪掌心中浮现飞羽剑，震星翼一动，仿佛没有受到引力干扰般，直接扑杀向正迎面冲向自己的——魔余真人！

    ……

    兰忘河，靠近川波域中央区域，随着川波山出世时间的接近，聚集于这一带的修仙者也不少。

    “有大战。”

    “好恐怖的能量波动，是谁在交战？”惊人的天地灵气波动，眨眼间幅散上万里，这一片区域的十余位修仙者尽皆有感应。

    离的最近的两位，更只有不到两千里。

    “走，一起去看看。”

    “如此惊人的能量波动，我估摸是好几位万物真人在混战交手。”一些修仙者边飞行赶来，便暗自推测着。

    ……

    虚空中。

    土之法界笼罩了方圆近两百里，五大强者的同时爆发，令这一片虚空的能量波动强的可怕。

    魔余真人实力强大，行事更是疯狂，肆意厮杀，但实际上并不是鲁莽之辈，真正碰到能威胁到自身生命的，他大多会选择逃窜。

    正因此，虽自踏上修线路便行事疯狂，但魔余真人一直安然活到了现在。

    “不对！不对劲！”

    魔余真人一感应到云洪散发的气息暴涨，心中就涌出一阵不安，瞳孔微缩：“这云洪，竟修炼到星辰境圆满？”

    之前，云洪收敛气息，又有神体作为掩饰，他没有第一时间察觉。

    但是。

    云洪真元神力一旦完全爆发，魔余真人又怎么可能感应不到？

    “不好。”

    “之前在仙晶圣池通道中，这云洪法力远弱于我，都和我厮杀的不相上下，证明他的剑法玄妙不可思议。”

    魔余真人心中瞬间就闪过这一念头：“如今，观他爆发的气息，也就比我弱了一个层次，我恐怕不是对手！”

    “如今，沧武都未必是他的对手。”

    “杀不死他，走！”

    魔余真人瞬间就做出决定，巍峨战体速度锐减，想要向后撤去。

    但是。

    魔余真人原本是全速冲杀，仓促下又岂能马下后退？而云洪的爆发何等狂暴，真元神力一融合爆发就杀过来了。

    轰！

    神术化虹、震星翼。

    两大手段同时施展的云洪，速度顿时飙升，在土之法界中仿佛没有受到丝毫干扰，甚至都远远超过了铁画真人和魔余真人！

    “这时候想退？迟了！”云洪瞬间察觉到魔余真人的动作，眼眸中闪烁着寒意，速度更快了几分。

    呼！

    云洪在一条条土黄色气流中划过一道无比优美的弧线，眨眼就跨域了上百里，接近了速度正在锐减的魔余真人。

    “太快了，该死！”

    魔余真人脸色微变，咬牙道：“行！就算你法力大进，我也不信你能够杀我，只是一修炼不足百年的小家伙罢了！”

    “轰！”魔余真人一锤轰出，带着滔天威势，狠狠朝着云洪砸了过去。

    紧接着。

    哗！扑杀过来的云洪，掌中飞羽剑划过长空和战锤交错而过，一道缥缈莫测美丽的令人心悸的剑光亮起。

    梦幻！夺目！更充满冰冷！

    “嘭~”魔余真人手中的黑色战锤一偏，几乎要被震的脱手，而剑光威能仅仅稍减，便直接落在了魔余真人的巍峨战体上。

    “什么？这剑法威能怎么会强的这么离谱？就算法力大进也不应该啊！”魔余真人眼眸中满是震惊、惶恐。

    他之前可是和云洪交过手的。

    但无论他心中如何想，这一剑的穿透力无比可怕，令他的战铠效果大减，那惊人的冲击力有相当一部分直接冲击到了神体上，继而幅散至神体一处处。

    “轰隆隆~”魔余真人直接被轰飞，那坚固超越普通道器的神体表层更是出现了无数裂痕。

    神力澎湃，又迅速修复着这些裂痕。

    “仅仅一剑，我就损耗了千分之三的神力？就算是沧武也做不到！这云洪的实力怎么会强到了这般层次！”魔余真人心中惊恐震撼。

    须知，他可不是普通万物真人。

    他的洞天在真界洞天中都属上上等，无比接近‘万道洞天’层次了，又修炼到了万物境圆满，神体之强可想而知。

    一剑，就令他的神力消耗了千分之三？

    这，就算是归宙真君的佼佼者，都难以做到！

    ……

    “果然，新感悟出两种空间波动道意。”

    “虽然六大空间波动道意只是初步融合，但这一式‘剑行虚空’威能也远远超越了过去！”云洪心中明悟：“纵然是这种万物境中的巅峰人物，都不可能硬扛！”

    对。

    在仙晶圣池的一年时间，云洪修炼法力的同时，也在不断感悟空间之道、风之法则。

    而最终，云洪也接连又悟出了两种空间波动道意。

    六大空间波动道意悟出，也令云洪距感悟一丝‘空间波动法则’只剩下一步之遥，越来越近。

    再融入感悟的一种空间撕裂道意、风之法则感悟。

    云洪的唯我剑道剑法之玄妙，在归宙真君中，都有资格称得上一声‘高深莫测’了。

    “只可惜，我的法力还是嫌弱，这一剑下去，他受的伤很轻。”

    “不过。”

    “应该也足够了。”

    “魔余，这一句话还给你，今天，你挡不住！”云洪眼神冰冷，手持飞羽剑，四翼震颤，毫不犹豫再度扑杀向了魔余真人。

