    ps：上章修改了一下，景区没有把画送人。

    ————————

    接下来几天，林渊陪着家人到不同景区游玩，欣赏各地大自然的风光。

    一周后。

    旅程结束。

    回到家的时候，一家人累的够呛。

    旅游这玩意儿说是放松心情，其实也是需要耗费大量体力的，尤其是爬山之类更是考验。

    游山玩水总不能全程坐车吧？

    况且连续几天坐车赶路也不容易。

    不过这一行收获，也是相当不错的。

    林渊在不少著名景区打了卡，甚至还到了著名的泰山——

    因为华山游客太多，林渊一家不想去跟其他人挤，所以才去的泰山。

    至于西湖那边要用《饮湖上初晴后雨》进行宣传的事情，林渊已经听顾冬说了。

    对方直接联系到了星芒娱乐。

    据说西湖本来还有请羡鱼当形象代言人的想法，不过因为过去没有先例，最终还是没成。

    值得一提的是：

    西湖采用了这首诗之后，还专门向林渊的账上打了一百万稿酬作为官方奖励。

    不得不说，这种正经单位做事还是很讲究的。

    苏仙这首《饮湖上初晴后雨》在现代的价格当然无法评估，一百万其实不是价格，而是来自西湖对于这首诗以及羡鱼的诚意。

    林渊爽快的接手，然后继续埋头写《神雕侠侣》。

    随着这几天的忙活，《神雕侠侣》已经完成了三分之二的内容。

    下楼。

    林渊准备出去溜达一圈时，突然看到姐姐激动的举起手机：“发布了发布了发布了！”

    大瑶瑶问：“什么发布了？”

    姐姐乐道：“你们快看我朋友圈的视频转发啊，西湖景区的这个最新宣传片今天刷屏了，他们的广告用的就是《饮湖上初晴后雨》！”

    “我看看！”

    旁边的老妈连忙凑过来看：“诶呦，这景色拍的好漂亮啊！”

    妹妹也拿出手机看，一边看一边开口：“镜头里的景色，和诗句完全搭上了，我们投屏看效果应该更好。”

    说着，妹妹打开家里的投影。

    投影亮了。

    林渊抬头看去。

    画面中的第一个镜头应该是高空俯拍，整个西湖的景色一览无余美不胜收！

    与此同时。

    一道充满了诗情画意的声音响起，带着磁性，让人心中泛起沉醉：

    “水光潋滟晴方好……”

    西湖中央有两位身着古装的文士泛舟而行，相坐饮茶。

    此时阳光明丽，把清辉洒了下来，让西湖碧水随之荡漾，波光粼粼中泛起一道道涟漪。

    哪怕隔着屏幕，似乎都能闻到西湖那清新的味道。

    “山色空蒙雨亦奇……”

    天空渐渐下起了雨，雨点的特写晶莹无比，而后落在湖面上，溅起一朵朵白色的小花。

    淅淅沥沥中。

    西湖周围的青山迷蒙苍茫，仿佛在雨色中若有若无，又显出另一番奇妙景致，让人情不自禁的想要探访其中的清幽之处。

    从波光闪动到烟雨茫茫。

    湖光与山色相映成趣，既有晴和之景，又有雨天之韵，好像一副曼妙的古代画卷。

    “欲把西湖比西子……”

    随着第三句诗的响起，镜头中出现一道朦胧的倩影，

    倩影轻摇罗扇，行走间步步生莲，虽然看不清脸庞，却能想象对方的美貌。

    这是西施。

    西施的形象没有统一的说法，古代流传下来的画像各自不一，所以宣传片用了朦胧的表达，更给人以巨大的臆想空间。

    “淡妆浓抹总相宜……”

    不仅仅是晴雨交替，还有四季的轮回变幻。

    这是拍摄的蒙太奇手法，每一个季节的特点都完美的在镜头中呈现出来。

    春之美。

    夏之韵。

    秋之浓。

    冬之景。

    而这也正应了这句“淡妆浓抹总相宜”的意境，无论如何装扮，凡是西湖总是美。

    不同季节。

    不同天气，

    甚至是早晨和晚上，西湖都有着其独特的意境和美感。

    整个视频一共五分钟。

    背景音乐是绵绵的琴瑟之声。

    除了开头一分钟对整个西湖景区的拍摄，后面每一分钟都会用不同的镜头去呈现诗句所对应表达的意象，引人入胜。

    而当画面渐黑。

    一道字幕闪现出来：

    “谨以此宣传片献给每一个游客，西湖欢迎你们前来游玩；特别鸣谢羡鱼老师为西湖现场创作的诗作《饮湖上初晴后雨》，景区内保有羡鱼老师的墨宝……”

    客厅有些安静。

    姐姐竟难得的严肃正经起来，轻声开口道：“我终于知道这首诗好在哪了。”

    物理学上的诗景交融。

    哪怕再不懂诗的人，看了这段视频，也该明白这首诗的意境了！

    事实上。

    西湖宣传片的发布渠道极多。

    除了朋友圈有推广外。

    传统电视台也纷纷安排了时间放映。

    甚至就连高铁乃至地铁站上都能随处看到这段由西湖拍摄的宣传视频！

    当然。

    网络上自然也到处可以看到这段宣传视频。

    唰唰唰！

    无数人转发！

    这个宣传片刷屏了！

    “好美的西湖，难怪自古以来无数的文人墨客都在西湖流连忘返，诞生出无数的佳篇，西湖泛舟肯定很有感觉，我今年一定要过去玩一次，见识一下鱼爹笔下的景色！”

    “景美，诗更美！”

    “这首诗竟然是羡鱼老师写的，我看视频的时候还跟姐妹说，这首诗的作者肯定是诗词大家，看到最后笑翻了，没想到是鱼爹写的，不过称鱼爹一句诗词大家好像也没毛病？”

    “宣传片说是鱼爹现场创作？”

    “鱼爹真的文采飞扬，这么好的诗竟然是现场创作，把西湖比喻中西子，最后再用淡妆浓抹总相宜七个字总结简直绝了，西施可是当时的第一美人！”

    “开头两句也牛！”

    “上半首写的是景之交换，情景交融，句间情景相对，没有具体描述却把西湖之美概写无余，我以为这两句是最牛的，但看到后面两句才发现，后面更绝，淡妆浓抹四个字堪称经典！”

    “重点难道不是西湖有鱼爹写的原诗嘛？”

    “懂了，这就去订秦洲的车票，西湖，我来了！”

    “这是我今年看到所有景区宣传片里拍的最好的一个，这种宣传手法很值得其他景区学习啊，诗句和景色的美完全结合在一起了，看得我恨不得立刻去西湖玩一圈，去感受诗人笔下的西湖之美！”

    网友惊叹！

    名人效应，诗句效应，景色效应，配合西湖本就流传蓝星的美名成全了这一幕。

    效果好的变态。

    诗之美景之美互相成就，几乎就在西湖宣传视频爆发的第二天，西湖的客流量便陡然跃升！

    此时还是三月。

    明明还没有到今年的旅游旺季，西湖的游客数量，却比旺季还要多出一筹！

    哗啦！

    西湖火了！

    ————————

    ps：cd已结束，码字强者重新上线，继续写。

