    “扑哧。”

    羽钟琅嘴唇轻颤，茫然转头，却见一尊高达十尺的威武身影矗立在他身后。

    那是一道浑身披覆战铠的男子，一双眼眸古井无波，甚至有些木讷。

    此时他的身上，并未有一丝气息散出，偏偏就是叫人感觉压抑，喘不上气来。

    “吼！”

    大殿之前，再度传来一声嘶吼，只见那白晴的身影从天跌落，浑身骨骼尽碎，却残留着一丝生机。

    方才凌霄命化仙宗主出手，并非是为了诛杀白晴，而是将其擒下，以便凌霄知晓她的背后，究竟站着哪位上界大人。

    南牧？

    这个姓氏倒是有些逼格。

    可，既是上界之人，又何必要与这血羽族联手？

    这中间，一定有所蹊跷。

    虽说如今，在这死灵界中，凌霄无需像上界那般顾虑，但…谨慎一些总归没错。

    天地俱寂！

    凌霄身影从天而降，落在白晴身旁。

    此时这只白虎少女的…毛，已经染成了血色，肉身破碎，鲜血顺着嘴角流淌下来。

    而看到凌霄，她的眸中顿时闪烁一抹怨毒，努力地张口道，“你一定会后悔的，你们都会死。”

    “我很好奇，究竟是谁叫你有如此底气？”

    凌霄莞尔轻笑，此时当着天阙府一行人，他倒也没有直接将这白晴搜魂撅魄，而是抬脚，踩在她脸庞之上。

    “呵呵…呵呵，说出来我怕吓死你！我妖王宫背后的大人，乃是青苍不朽传承御妖宗的少主！南牧云！！”

    白晴森冷一笑，伴随着内脏血腑流淌一地。

    可笑着笑着，她的脸色突然凝固了下来。

    此时她似乎看到，眼前的少年，竟然…竟然笑的比她还要开心。

    怎么可能？！

    不朽传承这四个字，对于任何的宗门而言，都是一种威慑。

    这个少年知晓了自己的靠山，非但没有感觉到一丝惊慌，反而…开心的笑了？

    就…很离谱！

    “你…你…”

    “告诉我，南牧云来血羽族，所为何事？”

    凌霄摇了摇头，心底其实早已有所猜测。

    放眼青苍，能够与妖族有所牵扯的势力，除了极南，最为出名的便是御妖宗。

    而极南妖族如今已是混乱不堪，自然没有精力再来掺合人族秘境。

    唯一的可能就是，御妖宗，那个蓝衣青年。

    “哼，想让我背叛少主，绝无可能！有本事就杀了我…”

    白晴冷喝一声，却见那少年突然抬脚，生生将她的脑袋踩成粉碎。

    与此同时，一股诡异之力席卷而来，直接将白晴的魂识记忆尽数吞噬。

    而在这位妖王宫少女神魂泯灭的一刹，她似乎是听到，那少年突然张口，轻声道，“御妖宗当代妖孽，我已杀了数人，待会儿我就送你的南牧大人下去陪你。”

    “嗡！”

    随着一缕寒风袭过，血羽族圣地，再无一道活口。

    而凌霄的脸上，也是浮现出一丝笑意。

    青铜碎片！！

    从林炎好心地将这枚碎片赠给他的时候，凌霄便感觉到了其中蕴含的仙韵。

    就像南牧云想的那般，凌霄也猜测，这枚碎片，很可能与那处罪仙之地有所关联。

    而且，据白晴所知，妖王宫圣女花浔手中，同样握有一枚，且已经献给了南牧云。

    如此，这位御妖宗少主似乎已经是…不得不死了。

    “呵呵呵，少主，血羽族已除，你看我们是不是…”

    陈道年走到凌霄身前，微微躬身。

    此时这位天阙府长老的气息，已经愈发的萎靡。

    甚至胸口之上，还有一道露骨的伤势，显然也是被血羽老祖所伤。

    当然，对于这些伤势，陈道年并未有丝毫在意。

    他只盼着能尽快逃离凌霄身旁，如此或许还有一线生机。

    “陈长老辛苦了，不过，长老暂时怕还不能离开。”

    凌霄摇了摇头，神色极为的凝重。

    “嗯？”

    闻言，陈道年脸色一愣，就连身躯都忍不住颤抖了一瞬。

    夺笋啊！！

    这凌族少主摆明了是想要将他活活利用死啊。

    “你也看到了，这血羽族背后，还有一方妖王宫，而且我严重怀疑，我们青苍的队伍里，出现了与邪魔为伍的叛徒，所以…陈长老放心，待会儿我会亲力亲为，铲除邪魔，只希望长老能留下做个见证。”

    凌霄轻叹了口气，模样似有落寞。

    而陈道年则是眼眸轻颤，最终一脸笑意地点了点头，“青苍能有公子，实在是众生之幸，众生之福啊。”

    “轰！！”

    就在两人交谈之时，远处天际突然传来一道急促的破风声。

    紧接着，一双青色羽翼遮天而来，很快就出现在了众人头顶上方。

    其上，南牧云与花浔脸色骤然一变，眼眸中皆透露着一抹惊讶。

    尤其是花浔，待看到风啸与白晴的尸体，更是忍不住惊呼出声，“晴儿！！！风啸大哥！！”

    这两人，皆是她妖王宫真正顶尖的妖孽。

    甚至妖王宫早有打算，待花浔上界之后，就从两人中挑选一人，继承少主之位。

    可，他们怎么就横死在了血羽族？！

    “南牧云？”

    凌霄负手而立，仰头看向那头顶青年。

    从他身上，凌霄能够感觉到一股极恐怖的圣意波动。

    很明显，这位御妖宗少主的圣纹，定也不会是一道那般简单。

    更何况，之前凌霄已经与宋荷等人交过手，知晓这一宗的战力，并非在于境界。

    他们的体内，皆融合了御妖之力，一旦施展，修为定会攀升。

    圣境一品，一万四千气运，吞噬道则。

    有点意思。

    下界这么久，这还是凌霄遇到的第一个，有些战意的对手。

    “凌霄。”

    南牧云抬手，将花浔的话语打断，眼眸中隐隐升起一抹森冷。

    而感觉身旁这位御妖宗少主紧绷的身体，花浔到了嘴边的话更是生生咽了下去。

    以她的心计，很轻易就猜到了，凌霄的身份，怕是不会比南牧少主低多少。

    否则，少主也不会露出如此凝重的神色，直接就会动手将其镇杀了。

    “他们，都是你杀的？”

    南牧云轻轻颔首，眸光扫过殿前的无数尸体，突然转头看了花浔一眼。

    而后者当即心领神会，细细感应，眼眸却落在了凌霄身上。

    见此一幕，南牧云嘴角突然扬起一抹笑意，就连眼中的战意都不再遮掩了。

