    到众神山上，一座洞府之前，轩辕墨停了下来。

    他看着那山洞。

    右手之上，指诀一动，一道墨色的闪电，从他掌心之中掠出。

    轰隆一声巨响。

    那墨色的雷柱凶猛地劈在那边的山门之上，洞府山门，轰然一声破碎。

    烟尘四起。

    一道冰冷的风，从那山洞之中飞掠而出。

    那风中带着一种强悍的威压，即便是那些站在山下，远远地看着山上所发生之时的昆仑神界的大人物，竟也都感觉到了一种威压，修为低的，居然有些无法呼吸。

    他们立即提起本身气场，才可维持。

    这些人距离山上，至少有千米之外。

    可即便如此，也可感知轩辕白强悍的威压。

    “这就是轩辕白的实力吗？”

    “尊上去挑战轩辕白，怕是自寻死路，如此实力，若是从众神山下来，恐怕要成为昆仑神界之主啊！”

    “是啊，昆仑神界实力为尊，没有人能阻止轩辕白的实力，而如今禹皇又不在昆仑神界，恐怕，我们这昆仑神界，真的要彻底变天了啊……”

    山上。

    尊上轩辕墨一身墨色龙袍，在风声之中，猎猎作响。

    即便山洞之中那人威压铺散开来，但外边的轩辕墨，依旧可以平稳的站着，他盯着那山洞之中，纹丝不动。

    山洞里传来一个声音。

    “轩辕墨来了？”

    “看来，你已经杀了青子，我轩辕白，倒是低估了你。”

    “不过，你既然知道，是我需要你的妻子和女儿，怎么不把他们一同带来？难道，你不是为了从轩辕青的手中抢走贡献你妻儿的功劳？”

    听到这话的时候，轩辕墨眉心一冷。

    他周身的气场，已经沸腾了起来。

    “你觊觎我妻女，今日我来，要你性命！”

    轩辕墨说出这话之后，那山洞之中，传来了一阵阵冷笑。

    笑了一阵子。

    那洞中的轩辕白，道。

    “轩辕墨，我听轩辕青说过，你终日沉浸在尊上殿内，除了下棋，宠幸女色，别的什么都不做，如此，难道你也在女人的身上修出了法门？”

    轩辕白这话，自然是嘲笑。

    他自认为，自己的功法独一无二，无比高深。

    “轩辕墨，不修左道！”

    轩辕白再是一声冷笑。

    “左道，左道亦可走上，你们这些蝼蚁，无法企及的境界！”

    “所谓左道，不过是你们这些自诩正义，却无法实现实力突破的弱者的借口诋毁，罢了！”

    轩辕墨此来，自然不是为了跟着轩辕白讲道理来的，他一上来就破掉了轩辕白的山门，就已经表明白了态度，所以此刻，轩辕墨直接打断老神王轩辕白的话，道。

    “请老神王现身，与我一战！”

    “一战？”

    “你没有那个资格！”

    洞中再传来声音。

    轩辕墨直接询问。

    “如何才有资格？”

    老神王轩辕白的声音又道。

    “你虽毁掉我的山门，这护山大阵还在，若你能破掉我的护山大阵，才有资格见我！”

    轩辕白这话说完，整个一座山上，出现了一道白光和血光交织的护山法阵，这法阵之上所蕴含的力量，看起来非常强大，山下那些人，看到这护山大阵，都颇为震惊。

    “好。”

    轩辕墨见此护山大阵，一步步走去。

    大阵之外。

    嗖地一声，出现三道虚影。

    那虚影气息萦绕，随即，化成了人形，挡在了轩辕墨的面前。很显然，掌控护山大阵的，就是这三道身影，她们全都是女人，只是一个个目光呆滞，丝毫无神。

    轩辕墨只是一眼，就能够看出来，这三个女人，都是傀儡。

    轩辕白为了修行他的秘术，害死了很多女人，这三个女人的身上，没有任何魂魄的迹象，完完全全就是傀儡，显然，她们就是受害者。

    轩辕墨没有停下脚步。

    洞中轩辕白的声音，提醒轩辕墨道。

    “尊上大人，提醒你一句，这三只女神将傀儡，乃是我众傀儡之中，力量最为强大的，她们没一个人的实力，都远超十二劫，现在离开，带你妻女上山，我可以与你合作！”

    “绝无可能！”

    轩辕墨的声音，如平地惊雷。

    他身影一闪。

    周身的气场，铺散开来，手中的墨色闪电，化为三道匕首。

    在那三个女傀儡化成虚影，冲着轩辕墨而来，引得附近天地颤抖的时候，轩辕墨却以更快的速度，从她们之间穿梭而过。

    三道匕首，以极快的速度，从三个傀儡的眉心掠过的时候，还斩断了那傀儡眉心之处的契约。三把匕首归于轩辕墨掌心，三个女人傀儡的尸体，掉在他身后的地面上。

    他没有说话。

    而是在下一步，凌空跃起。

    一道道墨色的气息，快速的凝聚在他的右手拳头之上。

    他一拳俯冲而下。

    大吼一声。

    “破！”

    随着他声音的爆发。

    这一拳的力量，以他拳头为中心，快速的蔓延到了整个护山大阵之上。

    龟裂的纹路，在一瞬间就已经将整个大阵布满。

    下一秒。

    护山大阵，轰然破碎。

    山洞之内，那一身白衣的老者轩辕白，倒是有那么一些吃惊。

    他一笑，道。

    “哦？”

    “一个只喜欢花天酒地的废物尊上，竟突破到了十二劫以上，倒是不容易啊……”

    轩辕墨再次打断轩辕白的话，提起气场道。

    “请老神王现身，与我一战！”

    嗖！

    一道白影，从洞中一闪。

    随即。

    那轩辕白便出现在了洞口。

    “与我一战？轩辕墨，你可清楚，本尊现在，是何境界？”

    “元神境。”

    轩辕墨平静的回答。

    “不错，本尊现在的境界，的确就是你们口中所说的元神境。在十二劫之后，有一个极为漫长的修行，我用了三千多年，方才达到了如此元神境！”

    “你可知道，这十二劫之后的，元神境，实力如何？”

    轩辕白再问，脸上自然是满满的优越感。

    “不必废话。”

    轩辕墨左右手握拳，周身的墨色气息，已经变成了两条龙，环身而起。

    气息汇聚在左右手之上，附近地动山摇，飞沙走石。

    随即。

    轩辕墨脚下一声，整个人如同一道黑色的闪电，极速掠去，冲着那边的老神王轩辕白，便砸了过去。轩辕白站在原地，他只是提了一口气，气场铺开，山崩地裂。

    轩辕墨一拳之力被破，倒飞出去，砸碎一方山岩。

