    索罗，消失了？

    不，不对。

    罗宾猛地意识到，出现在自己身后的那个声音，正是索罗！

    可是……

    什么时候？

    自己明明连眼睛都没有眨一下。

    索罗是如何做到，闪现到自己身后的？

    啪嗒！

    就在罗宾呆立当场的瞬间，索罗直接从她的手里抓过斩魄刀。

    虽然这把武器看上去平平无奇，但实际上却蕴含着十分强大的力量。

    而这力量，根本不是罗宾所能承受住的。

    当然，索罗无意在这里杀死罗宾。

    他仅仅只是取回自己的斩魄刀，然后回到躺椅上，继续晒他的太阳。

    反倒是罗宾，被索罗这个不起眼的举动彻底震撼住了！

    无论是他突然闪现到自己身后，取走斩魄刀，还是他的突然躺回椅子上。

    自己都没反应过来。

    甚至……

    都没有感受到索罗的气息。

    这种事情，无疑是相当可怕的。

    要知道，罗宾可不是mr.5之流。

    作为奥哈拉的后人，她八岁时候的赏金，就超过了八千万贝里！

    无论是海军，还是海贼，无一不想得到她。

    她所遇到的敌人，和遭受到的背叛。

    根本不是常人所能想象出来的事情。

    而这些遭遇，自然让她的实力，心态，都得到了充足的锻炼。

    甚至不夸张的说……

    她在来找薇薇的时候还信心十足。

    如果自己想的话，分分钟就可以解决掉薇薇等人！

    直到，索罗出手！

    “这家伙的实力，恐怕比我还强……”

    “难怪他能轻松解决掉mr.5跟mr.情人节。”

    罗宾滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫，并在心里开始喃喃自语。

    “斯摩格作为支部上校，他的制服与一般的海军不同。”

    “而且，这个家伙的年龄顶多也就二十多岁，比斯摩格要年轻不少。”

    “这家伙，到底是什么人，为什么要冒充斯摩格。”

    “又为什么要跟着薇薇。”

    一时间，罗宾的心里不由得产生出一大堆的疑问。

    但是，她并没有当场揭穿索罗。

    理由很简单。

    刚刚索罗那不轻易的举动，彻底吓到她了！

    悄无声息的出现到悄无声息的消失。

    如果不是索罗中途发出声音，她甚至都不会有所察觉。

    换言之，若是索罗想的话，他完全可以在那一瞬间，取下自己的脑袋！

    而自己，恐怕直到人头落地的那一刻，也反应不过来。

    这个男人，太可怕了！

    即便是跟克洛克达尔相处的时候，自己也没有这样的感受。

    不行。

    我必须……

    赶紧离开这里。

    想到这里，罗宾的思绪回到现实世界。

    不过，她表面上虽然恢复了平静，但内心对索罗的震惊却迟迟无法平静下来。

    她深吸一口气，从兜里掏出一枚永久指针，然后直接丢向了薇薇。

    对于这突如其来的一幕，薇薇也是始料未及。

    啪嗒。

    薇薇接住指针，并低头瞥了一眼。

    “跟着这个指针走，可以绕过小花园。”罗宾再次开口，并意味深长的瞥了一眼索罗，发现对方对此无动于衷。

    大概停顿了一秒，罗宾从高高跳起，越过甲板上的护栏，落到一只巨大乌龟的背上。

    薇薇顺势看去。

    这只乌龟不仅叼着雪茄，而且背上更是设置了舒适的座位。

    明显罗宾就是骑着这只乌龟过来的。

    而不等薇薇来得及询问她为何要这么做，罗宾就已经骑着乌**也不回的离开了。

    “这个家伙的指针，多半是个陷阱吧。”

    很快，mr.9便凑了上来。

    刚刚罗宾出现的时候，他便注意到了，只是没敢上前。

    现在罗宾走了，他不免说出了自己的想法。

    现在他们与巴洛克工作社为敌。

    对方又怎么可能会好心的帮助自己？

    说不定，这个指针所指的方向，正是……

    精心设计的陷阱。

    “斯摩格先生，你说是吧？”

    见薇薇没有回应自己，mr.9索性问向继续晒太阳的索罗。

    希望他可以帮忙劝说薇薇。

    “我怎么会知道？”

    索罗瞥了一眼mr.9，想也不想的说道。

    不过……

    罗宾本身并不是坏人，在阿拉巴斯坦的时候，罗宾也是多次救过草帽海贼团。

    还向克洛克达尔隐瞒了有关冥王的重要线索。

    说她给的指针会将他们引向陷阱。

    索罗倒是不这么认为。

    如果真的有什么陷阱等待着他们上钩。

    那巴洛克工作社的mr.3跟他的搭档，就不会出现在小花园了。

    “不过，能绕开小花园的话，可以提前几天到达阿拉巴斯坦吧。”

    索罗稍微想了想，随意引导了一下。

    毕竟，像他这么嫌麻烦的人，自然没什么兴趣到小花园跟等待薇薇公主的mr.3交战。

    而对现在的薇薇来说，最缺少的东西就是时间了。

    阿拉巴斯坦内战迫在眉睫。

    “伊卡莱姆，我们改变航线，按照这个指针所指引的方向走吧。”

    一时间，薇薇做出选择。

    她决定，相信罗宾这一次！

    与此同时……

    离开索罗的船上，罗宾也是让乌龟最快的速度甩开对方，然后向着阿拉巴斯坦返回。

    等到罗宾彻底看不到索罗的船以后，她才猛地反应过来。

    自己的后背，如今已经湿了一大片。

    额头上，也是豆大的汗珠。

    “真是可怕的男人。”

    罗宾在心里暗想。

    明明有强大的实力，却穿着准尉级别的制服。

    冒充着斯摩格的身份。

    这样的家伙，怕不是跟克洛克达尔是一类人。

    都是以假身份，来隐藏自己不可告人的秘密。

    并且……

    索罗这家伙的手笔，比克洛克达尔还要惊人。

    他，竟然直接打进了海军内部！

    一时间，罗宾心里笃定，这样的家伙，一定有着远大的野心，和处心积虑的阴谋！

    啵噜啵噜！

    就在罗宾如此笃定之际，她随身携带的电话虫忽然响了起来。

    大概犹豫了三秒，罗宾才接听电话虫。

    而电话虫的形象，也随之变得跟克洛克达尔十分相似。

    “mr.星期日，事情办的怎么样了？”

    克洛克达尔直接询问。

    “不好……动手，斯摩格如今正在跟薇薇公主在一起。”

    罗宾稍微想了一下，帮索罗隐瞒了他的身份。

    当然，罗宾也压根就不知道索罗是谁。

    她就算不想隐瞒，也做不到。

    “切，斯摩格那个家伙，看来这次是真想跟我们过不去了。”克洛克达尔顿了顿，“也好，就让他见识一下，我们巴洛克华克的可怕之处。”

