    “莫里茨先生，你也喜欢喝茶？”

    硅谷一间华人茶室的雅间里，夏景行笑容和煦的望着坐在对面一张太师椅上，同样笑脸盈盈的莫里茨。

    硅谷的VC基金团队前脚才去沙漠开会，后脚莫里茨就约他一起喝茶了。

    他估摸着，应该是这老奸巨猾的老头嗅到了什么不对劲，想来刺探军情。

    莫里茨端起桌子上的茶杯抿了一口，然后发出了一阵舒爽的声音。

    “戴伦，我对中国的一切都感兴趣，也包括你！”

    夏景行一阵恶寒，基佬横行的社会，由不得他不小心一点。

    莫里茨哈哈大笑，“当然了，我指的是你商业才华这一块！

    当年十八九岁的斯坦福辍学生，如今已经成为了科技巨子、对冲基金大鳄，早期风险投资和成长期股权投资到你手里，同样也做的风生水起，事业早已不限于中美两国，而是遍布了全世界！”

    望着夏景行，莫里茨眼神里充满了赞赏，随即感慨道：“我以前并不相信这个世界上有所谓的全才，然而看到戴伦你在每个领域都取得了非凡的成就，我终于选择相信了，过去是我眼界太窄了，导致错过了很多机会。”

    夏景行端起茶杯，轻轻吹拂着滚烫的茶水，以一种漫不经心的语气说道：“莫里茨先生，你今天约我，是专门来夸奖我的？”

    莫里茨笑着摆摆手，“不止，还是专程来向你道歉的，我希望我们两家公司能达成和解，不再互相为难对方。”

    夏景行心思电转，“这么说，今年以来的六起项目争夺，是你们故意为之的？想以此增加己方的谈判筹码？”

    莫里茨微微一笑，到底是年轻人，沉不住气啊！

    “对，也不对！”

    看着夏景行狐疑的眼神，莫里茨语气平静的说道：“红杉中国的失败，让我和其他合伙人，乃至瓦伦丁先生都不能释怀。

    远景资本在美国运作的如此成功，没道理红杉进入了中国市场，就水土不服啊？

    今年以来，我们一直在复盘分析，原因究竟出在哪里？机制、团队、市场，又或者是其他什么原因，比如恶性竞争？”

    夏景行淡淡道：“是中国特殊的人情文化，促使一帮不靠谱的基金团队联合在一起围攻我，导致了恶性竞争的发生。红杉的机制的确有问题，莫里茨先生你该早一点介入的，或许就不会有今天的悲剧发生了。”

    面对这夹枪带棒的一席话，莫里茨被气的胸口发闷，一阵气血翻涌。

    不过老头面上还是很沉得住气的，抚掌微笑：“总结的很全面，看来戴伦你没少分析红杉中国，他们输在你手里，一点都不冤！”

    夏景行耸耸肩，一脸的无辜，“我没有分析他们，倒是他们经常分析我，专门盯着远景资本所投资企业的竞争对手投！

    就拿海内网和人人网来说吧，两家企业注定只能活一家，很遗憾，他们押错了选手。”

    想到千橡那个巨坑，莫里茨一阵肝疼，当年是他引荐和红杉的品牌背书，那么多美国知名LP才选择了投资刚刚成立的红杉中国基金。

    然而中国团队把基金搞得一塌糊涂，害得他也是灰头土脸的，红杉的品牌声誉都受到了一定影响。

    比如斯坦福大学捐赠基金，就已经终止了与红杉的全部合作，把钱都投给面前这个年轻人了。

    “红杉中国的事已经发生了，多谈无益！我们要向前看，戴伦，你觉得呢？”

    夏景行心中差不多已经能确定了，莫里茨应该真的是想和解。

    不过红杉才打了远景资本的脸，自己正在酝酿报复行动，哪能这么轻易的就答应和解。

    “莫里茨先生，请给我一个和解的理由，你轻飘飘的一句话可没法平息我们硅谷团队的怒火。”

    莫里茨嗤笑一声，“理由就是利益，红杉和远景资本已经在中国发生过一段不愉快了，如果把这种仇怨再带到美国市场，于我们双方发展都不利。

    硅谷和美国可不止我们两家机构，我们一旦打起来，只会便宜了那些看我们笑话的同行。”

    “无所谓，反正VC基金不是远景资本的主营业务，我们的对冲基金负责赚钱就好了，日子还过得下去。”

    莫里茨脸上闪过一丝愠色，自己已经足够放低姿态了，对方还这么咄咄逼人，真当红杉是个软柿子啊！

    “戴伦，红杉的资管规模虽然没法与业务广阔的远景资本比，但我们立足美国市场已经整整三十六年了，在风投界、企业界、政治界、媒体界都拥有丰富的LP资源和良好的声誉。”

    莫里茨凝视着夏景行，语气决绝的说道：“一旦决定开战，我们会把所有资源都利用起来，不会留什么余力，最坏的结果就是我们各自退回本国市场。”

    夏景行昂起头，做恍然大悟状，“哦，这个结果的确挺糟糕的！

    不过莫里茨先生，我记得几年前，我还在脸书的时候，你也说过同样的话。”

    这话有点戳心窝子了，勾起了莫里茨心中那些不好的回忆。

    当年为了能投资脸书，莫里茨对夏景行各种威逼利诱。

    然而一点效果都没起到，夏景行依旧我行我素，同时很快便拉来了微软助阵，让莫里茨的算计彻底落空。

    这是莫里茨最不愿提及的一件伤心事，现在被夏景行拎了出来，还讥讽自己，这让莫里茨再也压不住心中那股怒火了。

    老头冷冷道：“戴伦，你要知道，你始终是个中国人，你在美国赚钱，还这么高调，得罪了一个又一个商界大佬，媒体、互联网、对冲基金、风险投资……你得罪的人实在太多了，遍布了各行各业。

    再这样下去，你肯定没办法再呆在美国了，大家将视你为美国公敌！”

    几年前夏景行就不怕老头的威胁，何况是现在。

    他皮笑肉不笑道：“莫里茨先生，你说的太夸张、太难听了，什么美国公敌，我可是美国人民的老朋友好不好？

    这不是我自封的，是东海岸的一大批企业家、银行家朋友这么评价我的。

    加州、纽约当地政府还给我颁发了终身荣誉市民的称号，听说今年还要给我颁发荣耀公民的称号，在此之前，我们国家的商人只有荣先生获得过加州荣耀公民称号。

    美国人民实在是太热情、太友好了，弄得我都不好意思了。

    我不是美国人，都还要给我颁发荣耀公民称号，受之有愧啊！

    看来我的余生只能通过投资促进美国经济繁荣、科技进步、创造更多就业，才能偿还美国人民这份心意了。”

    莫里茨心里很难受，比吃了十只死苍蝇还难受！

    这家伙已经掌握了财富密码了！

    在美国，大喊“我爱美国”的口号屁用没有，见你是黄皮肤，一样挨揍。

    但只要能帮资本家赚钱，走到哪都是座上宾，毕竟没有人跟美元过不去。

    没见着一帮贪官污吏都把各种荣誉头衔颁给面前这个无耻之徒了吗？

    深呼吸了好几口气，莫里茨才让呼吸平缓了下来，他在心里暗暗告诫自己，这社会破事太多，管不过来，没必要去置气。

    “戴伦，你说吧，你想要什么？或者说怎样才能与你达成和解？”

    夏景行捏了捏眉心，不停的叹气，装作一脸为难的样子。

    对方这拙劣的演技、诛心的效果，令莫里茨很想拂袖而去，可他只要一想到接下来可能会面对夏景行的各种恶心的报复招数，就强行忍住了。

    做企业也好，投资也罢，都是为了求财，他就不信夏景行对钱已经不感兴趣了。

