    “你……你为什么一定要回去，你知不知道，现在整个西北已经被兽潮波及，人力根本无法抵挡，你过去只会是送死！”项惊雷对项云严肃的说道！
    “所以……所以你们都把我往更远的地方赶，就是不想让我陷在灾祸之中吗！”项云直视着项惊雷一字一句的质问道。
    “……”项惊雷一时无言，已然是默认了这一切。
    “三弟，你现在的当务之急是去龙城参加大朝会，西北的兽潮牵涉到了七大宗门与银月森林，这种层次势力之间的博弈，已经不是我们可以插手的了，如今已有风云学院出面与他们协商，定然会有解决之法的。”
    “哼，解决之法，若是真的能够解决的话，兽潮就不会发动了，秦风城地处西北边境，一旦发生兽潮，定然是首当其冲，我必须要回去！”
    “你疯了！秦风城现在恐怕已经陷入了云兽海洋之中，连千军万马都会被吞噬殆尽，你回去等同于飞蛾扑火！”
    “那又如何？”项云态度坚决无比。
    “哎……你这是何苦呢，一个秦风城没了，大不了再建一个，留得青山在不怕没柴烧呀！”项惊雷再度劝说道。
    面对四大禁地之一的‘银月森林’，庞大的兽潮之下，哪怕他项惊雷也只能感到一阵无力。
    然而，面对项惊雷的苦劝，项云却是依旧摇头！
    他喃喃道：“城没了可以再建，那人没了呢？”
    这一刻，项云的脑海中出现了很多人的声音、有老梁头、岳经、张管家、刘洪、乔峰……最终，所有的画面晃过，又定格在了一个人的身上，一张巧笑嫣然却又带着泪痕的绝美脸庞。
    “林婉儿！”
    那个眼泪成串流下，却要故意露出笑脸，对着自己挥手告别的傻丫头，离开的时，项云曾经答应过她，一定会回去！
    现在她身处在无穷无尽的兽潮当中，她一定很害怕，很想念自己吧，为了林婉儿，为了这群可爱的人，项云如何能够置之不理！
    “这……”项惊雷还想再劝阻，一只手却是按在了他的肩头！
    项云目光坚定的看着项惊雷：“大哥，秦风城一定要去，因为我的女人还在那里等着我！”
    闻言，项惊雷目光一颤，深深的看了项云一眼，沉默许久，最终他叹了一口气道：“也罢！你已经长大了，有自己的选择，既然你执意要回去我也不再拦你！”
    “不过……”
    项云眉头微蹙，看向项惊雷。
    项惊雷去却是说道：“不过你一个人回去太危险了，我派三百雪狼骑，加三千浮屠铁骑护送你，兽潮之中人多未必有用，反而可能目标过大，这样你们到达秦风城的可能性应该会大些！”
    项云本想要拒绝，却被项惊雷的目光制止，想来这已经是他最后的底线，最终项云只能是点头同意！
    当日正午，寒城关内，三百雪狼骑与三千浮屠铁骑同时自寒城关横穿三阳城，一路出得北林郡，取道正西，在官道之上一路疾驰，速度之快，是普通骑兵的数倍！
    队伍领头之人正是项云，他身着一使劲装，背负苍玄剑，身下乘坐的乃是一匹通体乌黑，身形状如蛮牛的巨狼，而他的两侧，正是雪狼骑四营的两位副营长，一路守护在他的左右。
    雪狼骑三百余人，呈锥形阵势排开，后方三千身穿乌金甲的浮屠铁骑紧随其后。
    雪狼骑骑乘的乃是清一色的云兽巨狼，而浮屠铁骑虽然没有这种待遇，但也不是一般的坐骑，乃是云兽与马匹杂交出来的，一种名为‘雷兽驹’的战马，与西凉铁骑的‘黑鬃乌鹰马’齐名。
    这种战马体格比一般的马匹高大强健，脚力更是远胜普通战马，一时间竟是能够跟上雪狼骑的步伐。
    项惊雷将军队交由项云统领，雪狼骑效忠并肩王一脉自然没有任何异议，而浮屠铁骑对此虽然破有微词，但也不敢违抗项惊雷的命令，并且由一位名为‘齐浩伟’的指挥使带领，此人乃是项惊雷的心腹，是以派遣他带队随行。
    军队一路西行，不分昼夜的赶路，一日便奔行了三千余里，一行人滴水未进，待到夜上三更，大军行至在一条山谷溪涧边上，项云才下令全军停下来歇息两个时辰，旋即又继续赶路，又是一日三千里，中途只有两个时辰的休息时间。
    两日行六千里路，风餐饮露，这种强度的赶路，对于雪狼骑众人以及云兽巨狼来说，着实算不得什么，一众雪狼骑几乎是面不改色仍旧队列齐整，井然有序。
    然而，后方的浮屠铁骑就没有那么轻松了，为了跟上雪狼骑的步伐，一个个铆足了劲儿追赶，拼命奔袭三千里，已然是人困马乏。
    趁着在原地休息，生火做饭的之际，这些兵士们也不免聚集在一起抱怨起来。
    一名兵士脱下身上的重甲，全身都被汗水浸湿，低声抱怨道：“哼……这位世子殿下还真是‘用兵神速’呀，一天奔赴三千多里路，连口水都不让人喝，他这是要我们的命呀。”
    另一名兵士也是跟着嚷道：“就是呀，他骑得乃是云兽赶路自然轻松，却是把咱们搞的精疲力尽！”
    众人议论纷纷之下，还有人透露道：“喂……你们听说了吗，西北好像爆发兽潮了！咱们这个方向，应该就是赶往兽潮爆发的地方！”
    “啊……兽潮！”众人顿时发出了惊呼。
    在西北一带的军民对于兽潮还是有些听闻的，甚至有些人还见过小规模的兽潮，自然知道其中的为危险性，兽潮所过之处，几乎都是寸草不生。
    “那……那咱们还跟着这位世子殿下赶路，岂不是赶过去送死的？”
    “嘶……这位世子殿下的封地似乎就是在西北边境的秦风城吧，他该不会是要带着我们，一起赶往秦风城吧！”
    一时间，浮屠铁骑众人人心惶惶起来，原本浮屠铁骑的兵士身为骑兵精锐自然是悍不畏死的，可是对于项云，他们本就没有什么敬畏之心，如今还要让他们面对兽潮知难而上，自然是人人心中不愿。
    “不……不行，我们可不能跟着他去送死！”
    “对，不能去送死！”一时间众人相互鼓动，颇有些汇聚成海的趋势。
    “你们在干什么！”就在此时，浮屠铁骑的指挥使齐浩伟赶了过来来，他已经听到了众人的谈话，顿时是面色冷厉的呵斥道！
    见到齐浩伟到来，众军士顿时是闭嘴不言，但脸上的神色依旧难看的很。
    齐浩伟声音严厉的说道：“哼……我浮屠铁骑军纪严明，岂容你们在此哗然生事！”
    闻听此言，众人皆是低着头不再言语，可还是有一个胆大之人站起来说道：“大人，非是我们在此哗然生事，实在是弟兄们都经受不住了，就算是人能够坚持住，战马也快撑不住了呀，咱们骑乘的可不是云兽！”
    “而且……”那兵士犹豫了片刻最终说道：“而且我们听说西北兽潮泛滥，连西北边境的数十万大军都挡不住，我们这三千人马一路赶去，岂不是……自取灭亡？”
    有了一个人开口说出这些话，众人都是低声议论起来，将质疑的目光看向齐浩伟！
    齐浩伟见状，面色微微变幻隐隐有些怒火，但他最终还是抬手向下虚按，压下了即将躁动的场面道。
    “都给我住口，为兵者听将令，虽死必从！这可是咱们浮屠铁骑的军纪，尔等岂能贪生怕死违抗将领，哪怕是兽潮只要命令下达，我们也要冲上去！”
    闻听此言，众人顿时一震，面面相觑！
    齐浩伟继续说道：“况且这一路行来，世子殿下万金之躯也没有休息过，他也在跟我们一起赶路，殿下可曾喊过累，雪狼骑的诸位可曾说过苦？你们当初总想要和雪狼骑一较高下，如今在一起执行任务，你们就是这样表现的？”
    众人闻言不由将脑袋低了下去，脸上露出些许羞愧之色！
    “行了，都好好休息，两个时辰后继续赶路，明日估计就要赶往兽潮波及的地区了，都给我打好精神来！”
    “是！”众人这才应声。
    待齐浩伟离去，大家伙这才抬起头来，你看看我我看看你，一时间再也没有了先前的群情激奋，不过还是有人不服气的说道。
    “哼，这位世子殿下现在倒是身先士卒，等到时候遇到了兽潮，我看说不定就要我们做挡箭牌冲在前面了！”
    “说的对！这家伙嬉皮嫩肉的，一看就是娇生惯养的公子哥，哪里见过兽潮这等凶险场面。”
    众人皆是目光闪烁，显然也是抱着这种思想，不过军纪在前，哪怕他们心中不服，也只能暂时忍耐！
    当夜众人再度启程，一路奔腾，穿过草原、森林、越过峡谷溪涧，时而在官道上疾驰，时而在泥泞中狂奔。
    渐渐地，众人踏上了西北地区，也开始看到了无数从西北向着东南方向赶来的难民，这些百姓们大多都是拖家带口，面色惶恐，狼狈不堪。
    项云随意拦住一些路人询问，得知他们几乎皆是西北三郡的百姓，因为兽潮的波及，三郡已经有多地区被云兽波及，他们都是运气好，提前得到了消息带着家人南逃，不过，听说兽潮还在不断的蔓延当中！
    从众多难民口中得到了同样的答案，项云的心情也是变得越发沉重起来，西北边境以往并非没有爆发国兽潮，可是却从来没有出现过如此大规模的兽潮，竟然能够波及风云国三郡，并且看样子还没有任何收敛的态势，可见这一次的兽潮规模之大！
    越是如此，项云越是担忧秦风城的处境，还有银月山脉，青冥峰上自己新建的宗门，二者皆是挡在兽潮的最前端，正所谓首当其冲！
    一时间，项云归心似箭，军队再次开拔，全速前进！
