    是啊，这次能来到察拉沙漠的，哪个不是胸有成竹。

    可以说，还没见到天命剑，他们就认为东西是自己的了。

    就像八大家族，还有他们身边的日月会，都是如此。

    每一个人都是信心满满。

    “那个人，应该是简利锋吧。”

    看着远处云剑门队伍中酣战最凶悍的中年男人，杜邵红说道。

    李江轻轻点头，“是啊，没想到，他竟然也是云剑门的人。”

    “当年有过一面之缘，此人剑法高超，我早该想到他是云剑门的人了。”

    看样子，这下面云剑门有李江认识的人。

    众人就是这么看着，也没有急着上手。

    而下面的局势，也在慢慢的发生着变化。

    “云剑门的人，要撑不住了。”忘影轻声说道。

    “是啊，虽然云剑门很厉害，但相比较死神楼，他们还差了一些。”

    “看样子，云剑门灵级高手都没有动手，都是王级在交手。”杜邵红说道。

    没错，对于这种级别的战斗而言，灵级高手上去那就只有送死的份儿。

    甚至，就连云剑门的王级高手，此时也有不少人都受了伤，丧失战斗力。

    死神楼虽也有损失，但相比较云剑门轻了太多。

    四神龙的人还在疯狂一般的进攻，云剑门方面，最后也只剩下了招架的力气。

    这让他们感到很难受。

    “怎么样，我们是不是该出手的时候了。”忘影有些焦急。

    “不急，再看看。”说着，林阳双手抱怀。

    他压根就没有要直接动手的意思，还是抱着观望的态度。

    “都这个时候了还不出手，待会儿要是云剑门的人都完蛋了，我们可就更不好对付死神楼的人了。”

    忘影一脸真诚的样子。

    林阳则是轻声笑笑。

    “现在下去为云剑门结尾，那我们只能算得上是帮忙，路见不平拔刀相助而已。”

    “可如果再等等，等云剑门快要完蛋的时候我们再出手，到那时候。”

    “对于他们来说，我们就是他们的救命恩人。”

    “而帮忙，和救命恩人两个意思，可完全不同。”

    不得不说，林阳在这方面拿捏的事非常好的，恰到好处。

    虽然他这么做看似无情了点，但不得不说，效果很好。

    在如今这种环境的古武界，林阳能出手相救，就已经是好事了。

    如果今天云剑门遇上别人，可不一定敢下去动手。

    “这附近，好像不止是我们这些人吧。”这时，一旁的苏羽柔轻声说道。

    她这话，让众人都是不禁一愣，随后开始对着四周进行仔细的感受。

    果然，片刻之后他们发现，这附近除了他们，还有其他人。

    林阳拿起高倍数望远镜往远处看去。

    “是上古八大家族的人。”

    他看到，在远处的沙丘后面，是八大家族正小心翼翼的站在那里。

    同样关注着下面的战斗。

    只不过他们脸上可不像林阳等人那般从容。

    “真是想不到，这帮人是怎么走到这里来的。”

    “就他们那点实力，应该早就死在了半路上才对。”

    李江不屑说道。

    林阳沉默片刻。

    “我想，他们应该一直都在跟着云剑门的人。”

    “不然，凭借他们的实力，实在难走到这个地步。”

    林阳也不认为，八大家族有这样的实力。

    要说这八大家族的运气也实在是不错。

    就他们那点实力，也能来到这里，不过接下来的路，八大家族可就要难了。

    此时，下面的战斗已经进入了白热化阶段。

    云剑门大批高手受伤丧失战斗力，只剩下少部分人在苦苦支撑。

    但是，在面对死神楼强悍的手段下，也是支撑不了多久的。

    很快，战斗开始接近尾声了。

    云剑门几乎所有人都身受重伤不能在战斗，唯有最后一人，简利锋，也就是李江所认识的那个人。

    他还提剑站在那里，只不过此时已经暂时性的停息了战斗。

    在他的四周，是大批死神楼的人围着，虎视眈眈的盯着他。

    显然，这简利锋才是云剑门队伍中的关键，也是实力最强的一个。

    虽然简利锋现在还站着，可实际上他的状态也好不到哪里去。

    他也受了上，脸色苍白，战斗力也直线下降。

    嘭！

    这时，死神楼一人从背后偷袭了简利锋，一脚踹在简利锋的后背上，

    简利锋闷哼一声，当即摔在地上爬不起来。

    “你们到底是什么人！”简利锋目光愤怒的看着眼前众人。

    “这个问题，你心里不是已经有答案了吗。”死神楼一个领头的人冷哼一声。

    简利锋脸色难看，“你们，是死神楼。”

    他也猜出了这个，语气显得非常凝重。

    “哼，知道就好。”对方得意的冷哼道。

    “死神楼，我云剑门与你们死神楼远日无仇，为什么要对我们下手！”简利锋再次愤然问道。

    “行了，死到临头了还那么多的废话，准备好受死就行了。”

    “有什么问题，去了下面问阎王去吧。”

    死神楼领头者冷哼一声，当即举起了手中长刀就要砍下来。

    就在这时，一股强大的气息从远处传来。

    就在钢刀要落在简利锋身上的时候，一股磅礴的真气冲来。

    刚刚准备出手的死神楼领头者感觉到意思危险，急忙收起长刀退开。

    下一刻，在他与简利锋的中间出现了一个人。

    “没想到是你，哼，你自己都自身难保了，不赶快找地方躲着，竟然还敢主动冒头。”

    “我看你这是找死！”对方领头者轻哼一声说道。

    “你，你是谁！”见有人出手救了自己，简利锋急忙激动问道。

    因为李江是背对着他的，因此简利锋并不知道出现的人是谁。

    李江慢慢转过头去看向他。

    “怎么，多年不见，不认识我了吗？”李江面带微笑说道。

    “李江？”简利锋惊讶，显然他想不到此时突然出现救下他的竟然是李江。

    “少废话了，今天你们一起死。”

    “所有人，一起上！”

    死神楼队伍中的领头者丝毫不墨迹，当即下令便要对李江等人动手。

    众人也不废话，当即呼啸着冲来。

