
“风刃！”身后，吉姆低吟咒语。　　一道道风刃席卷而去，魁梧男不由眸子一眯，有些忌惮的后退半步，抡起巨剑护住周围，弹开的风刃四处飞去，令大厅变得有些狼藉，连天花板上的吊顶都碎了一盏。　　“小子，你干的很好！”脸颊被一道风刃划破，魁梧男眸中闪过一丝危险光泽。　　下一刻，他深吸一口气，体内斗气迸发，巨剑平举在身前，双腿骤然大步迈开，脚步踩在地面上，发出如擂鼓般的声响。　　“吉姆，小心些。”　　看到魁梧男如野牛般冲来，伊夫列脸上不由浮起警惕，他咬紧牙关，双臂交叉于胸前，正准备硬抗下对方的冲锋时，地面上却忽然升起一根根半透明的阴影触须。　　“哥，小心！”身后的皮甲少女发出惊呼。　　然而魁梧男还没来得及反应，一根根阴影触须却将他缠住，紧接着便被束缚着吊上了天花板。　　“这是吉姆新掌握的术法？”伊夫列脑中刚升起这个念头，那一根根阴影触须却向他袭来，同样丝毫没有反抗之力，他也被吊上了天花板。　　伊夫列顿感头晕目眩，努力睁大眼睛，就看到一个灰袍人影正走进大厅。　　“浮空方舟上禁止打斗，你们的接引者没警告过你们吗？”洛尔纳面无表情，缓缓走进大厅，目光淡漠的环视周围，手指微微一动，阴影触须便将一脸惊愕的吉姆束缚，也吊上了天花板。　　大厅里的众人鸦雀无声，纷纷降低自己的存在感。　　“看在你们第一次犯错，我只给你们一点小小惩罚。”洛尔纳头也不抬，淡声道“：阴影触须三天之后会自动解除，在此之前，你们就呆在天花板上面吧。”　　“至于你们两个？”而后，洛尔纳的目光扫过事情的始作俑者。　　皮甲少女和蒂娜顿时脸色一白，纷纷垂下头，忐忑等待着洛尔纳的惩罚。　　“滚回自己的房间，在方舟抵达学院之前，都不许出来！”　　或许是没有参加打斗的原因，洛尔纳对于两个女孩的惩罚并不严苛，这令两人顿时松了口气，蒂娜连忙低头离开大厅，而皮甲少女充满歉意的望了哥哥一眼后，也回到了自己房间。　　“在浮空方舟抵达学院之前，我不希望有人再惹出麻烦。”　　解决了争端，洛尔纳以警告的目光扫视众人，紧接着便转身离开了大厅。　　一切恢复了平静，几个学徒将地上的吊灯碎片收拾干净，而后众人继续享用晚餐，只是周围的气氛与之前相比，显得有些沉闷。　　“真是三个倒霉的家伙。”　　望着天花板上，被阴影触须倒吊着，苦不堪言的三人，乔拉有些幸灾乐祸。　　“能量因子所凝聚的触须，却可以长时间维持，其中好像还涉及到一些阴影符文与黑暗符文的变换，这种巫术绝不是普通的零环巫术。”望着天花板上阴影般的触须，恩佐却暗暗思索。　　“难道是复合型巫术？”恩佐抚摸着下巴。　　在凝聚魔力水晶，晋升正式巫师之前，巫师学徒所能掌控的只有零环巫术，但一些巫术根据符文的性质，以及复杂程度的不同，所表现出的威力也不同。　　如果单体符文根据不同排列，组成了零环巫术。　　那么复合型巫术，就是由多个单体巫术组成！　　“一级学徒的魔力不足以支撑复合型巫术，只有魔力值达到二级学徒的境界，才可以尝试学习复合型巫术，所以掌握一门复合型零环巫术，也算是二级学徒的标志。”　　“至于像洛尔纳那样，轻易瞬发复合型巫术，恐怕只有三级学徒能做到。”　　唯一的小插曲结束后，接下来的旅途风平浪静，一路上再没发生过特殊事情，浮空方舟的负责人阿斯塔洛巫师一直没露面，方舟的秩序便由洛尔纳，克里斯蒂娜等八位接引者共同维持。　　三天后的傍晚，浮空方舟抵达了目的地。　　伴随着一阵轰鸣声，浮空方舟降落在了一片森林边界。　　在几位接引者的带领下，众人依次走出舱门，刚踏上土地，恩佐的目光便环视四周，正前方是一望无际的黑色森林，里面弥漫着大量灰色迷雾，给人着一种阴森恐怖的感觉。　　“欢迎来到群鸦幻影！可爱的小家伙们。”　　沙哑晦涩的声音响起，森林之中，一个身躯佝偻，面容干瘪的老太婆走了出来，她头顶尖角巫师帽，身披拖在地上的黑袍，手里还提着一盏油灯，散发着微弱的橘色光芒。　　“晚上好，桑德拉导师。”洛尔纳上前一步，躬身施礼。　　“一路上辛苦了，小家伙们。”桑德拉怪笑一身，询问道“：阿斯塔洛那个老家伙呢？”　　“副院长大人临时发布了任务，所以阿斯塔洛导师两天前就已经离开浮空方舟，是由我们将这批来自于海外群岛的新人带回学院的。”洛尔纳解释道。　　众人这才明白，为什么一直没见到方舟上的正式巫师。　　“这样吗？好吧，那你们都跟我来吧。”桑德拉点了点头，接着便对着众人招呼道“：小家伙们，都跟紧我的步伐。”　　“迷雾森林里可活跃着不少的恐怖，如果脱离灯光的保护，被拖进黑暗可别怪我没提醒过你们。”　　一边说着，桑德拉已经转身走进了迷雾森林。　　众人连忙跟上去，走进了迷雾森林，恩佐才发现，这里面的环境比自己想象中还要阴暗，迷雾几乎阻绝了外界全部的光芒，黑暗之中隐隐传来恐怖的声音。　　而桑德拉手中提着的油灯，在进入森林后便光芒大作，形成一片保护众人的光圈。　　“学院位于森林最深处，而迷雾与黑暗中的恐怖就是最佳保护。”　　一边向前走，洛尔纳低声介绍道。　　“桑德拉导师手中提着的，是学院的幻魂灯，它的光芒可以驱散黑暗，令森林中的恐怖不敢靠近，可如果有人脱离了魔灯的保护，不出一秒就会被恐怖撕碎。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365968"  chaptername="第八十七章：迷雾森林">加入书签</a>
</div>
