    雷拉格倒也不笨，他很清楚，如果恶魔想要将伊莎贝尔藏起来，那必然会是在一个重兵把守的地方才对，尤其是塞尔伦那家伙的居住地，十有八九就在那里。

    所以雷拉格一开始的目标，也十分的明确，他在寻找城中最有气势的建筑。

    事实上，他的确找对了，花费了大量的时间，当他小心翼翼地靠近了一座恶魔大殿之后，他终于找到了塞尔伦居住的地方。

    然而，当他怀着十二万分的小心，想要探查这地方的时候，却错愕地发现根本没人！

    不信邪的他，反复查找了数遍，别说伊莎贝尔了，就连塞尔伦都同样不见踪影。

    “难道说我找错了？”雷拉格心中疑惑不已，他也清楚，恶魔一向狡诈，万一塞尔伦也想到会有刺客和间谍潜伏进来，所以并没有将伊莎贝尔藏在他的居所怎么办？

    雷拉格脑子中转着各种念头，想得头都疼了，他们的情报毕竟太少了，像这样只有一个模糊的目标就潜入进来，找不到也是正常的。

    “去别的地方看看吧！”雷拉格心想着，然而正当他打算离开的时候，突然之间却发现虚空中出现了一颗……长着翅膀的眼球！

    雷拉格一惊，以为自己被发现，赶紧躲藏起来，然而就在这个时候，他却发现那长着翅膀的眼球，竟然飞舞到了大殿后方一处空旷的地方，并且在那里不断的盘旋着。

    那小翅膀扇得呼啦呼啦的，仿佛在对雷拉格招手一样。

    “难道，它看得见我！？”雷拉格心中惊疑不定，一时间有种想要赶紧离开的念头，不过他最后还是忍住了，抱着破釜沉舟的心思，小心地朝着那长翅膀的眼球靠近过去。

    “咦！？”等他来到了眼球所在的位置时，他终于发现不对劲了，因为地面上虽然空无一物，但是却有一种隐隐的魔力波动存在着，虽然波动十分的微弱，但是雷拉格还是第一时间察觉到了，毕竟他是术士，是施法者，对于魔力的波动十分敏感的。

    “是传送阵？被隐藏起来了？”雷拉格做出了判断，也终于恍然大悟了，于是不由得抬起头看向了那长翅膀的眼球。

    他很清楚，这个眼球是在指引着他，但这东西怎么看都不像是什么智慧生物，而是像某种巫师之眼的工具产物，也就是说，这东西的背后还有一个存在隐藏着，操控着这只眼球。

    “你是谁？”雷拉格现身出来，神情严肃地低声开口问道。

    然而，那长翅膀的眼球却根本不搭理他，直接消失在了空气当中。

    “重新隐身了，而且这隐身能力……相当高明，没有任何的气味留下……”雷拉格皱着眉头做出了判断，但既然这幕后之人不愿意现身，他也没有任何的办法。

    “怎么办，要相信一次吗？”雷拉格有点纠结，思前想后，他一咬牙，蹲下身手放在在地面上，开始朝着地面输出魔力。

    雷拉格本就是为了救伊莎贝尔而来，除了因为爱情，也是为了阻止恶魔的阴谋，所以对于他来说，已经做好了死在这里的觉悟了，不管那个隐藏在幕后的存在到底是谁，有着什么目的，雷拉格已经没有选择的余地了。

    果不其然，当魔力输入之后，地面上浮现出了一个魔法传送阵的轮廓，并且泛起了莹莹的光辉，雷拉格不再迟疑，上前几步站到了魔法阵当中，随后光芒一闪，传送阵发动，雷拉格的身影瞬间消失在了大殿当中。

    雷拉格视线中突然变得一片黑暗，等他花了一点时间，适应了光线之后，才发现自己竟然被传送到了一处……地下密室当中。

    此时周围没有任何人，但是走廊的墙壁上面却放置着熊熊燃烧的火炬，并且在前方走廊的尽头，雷拉格隐隐听到了声音传来。

    深吸了一口气，雷拉格重新进入隐身状态，并且放轻了自己的脚步，沿着走廊小心地往前走去。

    走廊的尽头，是一间宽阔的大厅，伴随着一阵硫磺与硝烟的气味传入鼻腔，雷拉格看到了一个高大的恶魔身影。

    那是塞尔伦！雷拉格一下子就反应了过来，于是立刻贴着墙角站定。

    还好的是，塞尔伦并没有察觉到有人潜入进来了，甚至于他根本就没有往这方面想过，毕竟外面现在正在发生着一场浩大的攻城战，所有的敌人都在想办法攻打城池，所以塞尔伦自信，在外面的恶魔大军被消灭殆尽之前，是不可能有敌人进入城中的。

    此时此刻的塞尔伦，正站在伊莎贝尔身处的祭台旁，双手闪动着光辉，将脚下一个个祭品活人的生命力量，转嫁到伊莎贝尔的身上。

    准确点说，是转嫁到伊莎贝尔腹中的胎儿身上……

    那些跪倒在祭台旁的祭品，有黑暗精灵，有人类，也有矮人和精灵，但是全都目光痴呆，看样子早已经失去了意识，伴随着塞尔伦的献祭仪式，这些祭品一个个地被抽成了人干，最终化作粉尘崩解在地面上。

    雷拉格看到这一幕，并没有什么愤怒的念头，他小心地压抑着自己的情绪，让自己保持冷静，看向了祭台上的伊莎贝尔。

    直到此时，雷拉格才意识到，当时那只恶魔欧西里斯所说的话全都是真的，他挚爱的伊莎贝尔已经怀上恶魔大君卡贝勒斯的孩子，并且从那高高隆起的腹部来看，这个孩子就快要降生了……

    看着伊莎贝尔的状态，这让雷拉格觉得十分的难办，他如果要想将伊莎贝尔救出去，那就必须带着伊莎贝尔逃跑才行，但伊莎贝尔大腹便便的样子，恐怕在激烈运动下要不了多久就会出现问题，他们恐怕跑不出多远的。

    如果以黑暗精灵的思想来看，此时最好的选择，不是刺杀塞尔伦，而是直接摸过去一刀捅死伊莎贝尔和她腹中的孩子，这样一来，不但可以阻止黑暗弥赛亚的诞生，也绝了恶魔们补救的任何措施，可以彻底地挫败恶魔的阴谋。

    但……来到这里的，偏偏是雷拉格这个深爱着伊莎贝尔的男人，他无法狠心做出这样的抉择。

    墙角角落的阴影中，罗伊上一次遗留在这里的那只恶魔之眼，正静静地观察着密室中的一切，而远在地底深处的罗伊，也正饶有兴致地，想要看看雷拉格打算怎么做。

    雷拉格动了，他小心翼翼地控制着自己的步伐，缓缓地朝着祭台的位置靠近着。

    当来到了塞尔伦身后的时候，他十分果断地出手了，手中翻出一把黑色的利刃，雷拉格用尽全力全力朝着塞尔伦的后心捅去。

    眼看着涂了毒龙唾液的的利刃就要刺中塞尔伦了，突然之间，一股惊人的浩瀚魔力出现在了密室当中，并且瞬间便将雷拉格压制在了地面上！

    “该死的小老鼠，终于等到你出现了！”恶魔大君卡贝勒斯的声音，在密室虚空中回荡着。

    还在进行献祭仪式的塞尔伦一惊，扭过头看到了被打出身形的雷拉格，而与此同时，恶魔大君卡贝勒斯的投影也出现在了密室当中，浮现在伊莎贝尔的祭台上面。

    “怎么回事！？为什么会有一个黑暗精灵摸了进来！？”塞尔伦明显有点懵。

    “该被诅咒的家伙，塞尔伦你太让我失望了！”卡贝勒斯愤怒地咆哮道：“上一次你离开之后，我就隐隐觉得不太对劲，这密室当中似乎多了某种外来的东西，所以我一直都在暗中观察着这里，果不其然，终于被我逮到了，原来竟然是一个黑暗精灵刺客！塞尔伦，要不是我，你恐怕被人杀死了都不知道吧！”

    “抱歉，卡贝勒斯大君！”塞尔伦吓出一声冷汗，赶紧低头道：“这是我的失责！”

    远在地底的罗伊，在通过恶魔之眼听到卡贝勒斯的这句话之后，也不由得心中一跳，虽然他已经彻底消除了恶魔之眼的气味和魔力痕迹，但是没想到卡贝勒斯竟然会如此的敏锐，依然隐隐察觉到了什么，还好的是，他一直让恶魔之眼呆在角落一动不动，不然的话，恐怕早已经被发现了吧？

    倒是雷拉格这家伙有点倒霉啊，似乎卡贝勒斯将他错认为是上次的潜入者了……这个黑锅可不算轻……

    “再有下次，我会将你的灵魂丢进太阳里面，灼烧一万年！”卡贝勒斯咬牙切齿地道：“现在，让我们来看这只该死的小老鼠吧！嗯，熟悉的味道，看样子我们遇到熟人了……哦，阿格雷尔，没想到竟然是你这个背叛者！真是奇怪，你竟然变回了黑暗精灵的身份？你原本身上的恶魔血统竟然被你净化掉了？？”

    “卡……卡贝勒斯！”雷拉格此时被卡贝勒斯的魔力压制着，脸贴在地面上，艰难地开口道：“你的阴谋不会得逞的！”

    “哼，你以为你还能够做什么？”卡贝勒斯不屑地道。

    “阻止你！”雷拉格愤怒地说出这句话之后，猛地用尽全力，挣脱了卡贝勒斯的压制，早已经蓄势待发的魔力喷薄而出，化作一颗巨大的爆炎火球，向着祭台上的伊莎贝尔飞去！

    看到这一幕的卡贝勒斯，第一时间惊呼出声，但是他说的却是：“保护伊莎贝尔！！！”

    卡贝勒斯的身影只是一个投影，没有实体，隔空传递来的魔力，根本做不出精准的应对，而在现场唯一能够阻止雷拉格的人，只有塞尔伦。

    所以塞尔伦想都没想，直接挡在了爆炎火球飞行的路线上！

    因为刚才的刺杀行动，他和雷拉格之间的距离，本来就非常的近，这仓促之间挡在爆炎火球面前，导致塞尔伦根本没时间做出任何防护，于是，当他接触到火球的那一瞬间，一阵巨大的轰鸣之下，塞尔伦直接被炸飞了！

    整个地下室因为火球的爆炸，搞得一阵地动山摇，密室中烟雾弥漫不说，碎石簌簌地掉落下来，看着一副快要塌了的样子。

    这一发火球，雷拉格其实根本就是故意的，他故意攻击伊莎贝尔，就是明白塞尔伦绝对会去救她的，而趁着塞尔伦被轰飞之后，雷拉格想都没想到，冲过去斩断了铐住伊莎贝尔的手铐，双手抱起她，然后扭头就朝着走廊逃去。

    飞快地来到传送阵位置后，雷拉格输入魔力，瞬间传送消失在了密室当中……

