    也无怪路薇会这么想，雪女和人类可是敌对的种族。

    虽然不是那种不是你是就是我亡，必须有一方要灭族的弥天大仇。

    但是两者之间的关系，从来就没友好过，随着万灵仙宗和朱雀宗事件的发酵，两个种族的冲突已经愈发的剧烈，见面就打已经是常态。

    这种时候，突然冒出一个实力非常强大的人类救她，她不懵逼才怪了。

    “谢谢……”路薇失神片刻后，缓缓开口说道。

    男子侧身瞥了路薇一眼，漆黑明亮的眸子淡漠到没有一丝的情感。

    他将目光转向山顶中心的巨大冰晶，神色这才发生了变化。

    “果然是你……上官艺师姐。”

    来者正是安林，他望着在冰晶内打坐的女子，脸上有着些许怀念和喜悦。

    女子紧闭着双目，蓝色的纱衣披在胜雪的肌肤上，一头及腰的黑发已经变成了雪女那种银丝长发，黑色的符文在眉心微微闪动，不断吸取着从裂缝中传来的某股力量。

    “上官艺师姐，我是安林啊！”安林在外面呼唤道。

    上官艺睫毛轻颤，没有睁开双眼。

    “安林……他竟然是那个安林？”路薇望着那个不远处的男子，脸上浮现震惊的神色，喃喃开口说着。

    安林的事迹早已经在极寒圣地传开，这是一个被披上了传奇色彩的男子。

    许多实力不俗的雪女都认为，她们在朱雀宗夺取圣火行动的失败，有很大因素都是因为这个男子。

    现在安林的突然出现和出手，惊动了雪女和蜥蜴龙这两方势力。

    “安林？！”祁宫主惊疑不定地望着站在巨大水晶旁的男子。

    “竟敢杀我兄弟，去死吧！”

    其中一头巨大的火焰龙看到雷龙被杀死，早已怒不可遏，顾不得将面前重伤的雪女捏死，张口便喷吐出磅礴无尽的赤色的火焰，形成遮天巨浪朝安林猛扑而去。

    一个小小的身影撕裂空气，以极快的速度冲到了安林的面前，白色的长剑在虚空挥动，巨大的冰蓝莲花瞬息形成，笼罩了她和安林两人。

    轰隆！

    赤色的炎浪吞没了山顶，将山顶化作一片无尽的火海。

    冰蓝莲花摇曳在火海之中，没有被火海融化，反而愈加的清丽耀眼。

    “缇娜，不用管我，赶紧将剩下的蜥蜴龙都处理了吧。”安林淡淡开口道。

    “好的！”那个小小的身影“嗖”地一声，穿破火海朝火焰巨龙冲去。

    “不自量力。”火焰龙看到朝它扑来的渺小身影，怒笑起来，张开巨口，元气激荡上千米，恐怖的炎能正在汇聚。

    然而就在这时，两头雪魂兽如流星般冲向火焰龙，恐怖的极寒之力形成领域朝外扩散，让火焰龙的动作一滞。

    “哼，区区……”

    火焰龙话还未说完，无数的带着白光雷电的触手，便破空飞来，迅速缠绕住了它那炽热至极的身躯。

    一个升腾着火焰的岩石人，从天而降，力达万钧的拳头落在火焰龙的头部。

    轰隆！巨力的冲击形成起来朝四周席卷。

    火焰龙只觉头部一震，无比的剧痛传来，被生生打断了术法的施展。

    也在这一刻，两只雪魂兽已经扑到它的身前，对着小腹来了两发肉体冲撞。

    雪魂兽别的不会，但是野蛮冲撞却是它们的天赋能力，这种冲撞所携带的恐怖力量，足以媲美化神巅峰的全力一击。

    轰隆！火焰龙被冲撞得腹部凹陷，气浪形成飓风席卷数里。

    它双目圆瞪，呕出了一大滩火焰和血液。

    火焰龙才抬起头，便看到了那冲破天际，璀璨至极带着无尽寒意的蓝色剑芒。

    那个小小的身影，此刻给了它一种极为可怕的感觉，死亡也在这一刻笼罩了全身。

    火焰龙绝望了，在这么多强者配合的情况下，它就连出手反击都成了奢望，直接被这极为默契的连击打成了傻逼。

    蓝色剑芒一落而下，划开了火焰龙的身躯，带着冰封的极寒，终结了它的生命。

    手握金色双剑的白龙，以迅雷之势，再次将一名雪女斩杀，紧接着和不远处的黑龙互望一眼，然后不约而同选择了逃跑！

    “休要逃！”祁宫主见状猛地冲向最近的黑龙。

    黑龙怒吼一声，可怕的风压爆破呈球形朝四周扩散，将强大的力量甚至将四周的山体震得开裂，祁宫主也被这力量震退。

    “呵呵，论速度，谁也比不上我。”

    黑龙浑身笼罩在流风之中，微带嘲讽地望了祁宫主一眼，张开巨大的双翼朝远处飞去。

    一道粉色的箭矢穿透虚空，带着赤色的雷光瞬息而至。

    黑龙脸上还有着淡淡的笑容，微来得及收敛，头部偏转望向某个方向，瞳孔微缩。

    一道红粉色的光芒在视野越来越大，瞬间眼前便全部变成了血色，最后陷入了黑暗……

    那箭矢洞穿了黑龙的头部，让人心悸的力量将巨大的头部直接粉碎，干脆利落。

    其余雪女呆呆地望着面前的这一幕，没有回过神来。

    祁宫主将目光望向箭矢飞来的方向，修长玲珑的身躯不禁打了一个寒颤，失声惊叹道：“通过神识无法感知到对方的气息，而且还是视野之外……好恐怖的手段！”

    双剑白龙见到这一幕，毫不犹豫地使用了燃血秘法，逃得更快了……

    二十多里外的刘楚楚，放下了粉色长弓，小脸微微苍白，轻舒了一口气。

    “可惜了，少了一枚纳戒……”她有些遗憾地开口感叹了一声。

    刚刚那一箭已经是她的极限，白龙跑得实在太快，真想要杀死白龙，会透支她的力量，那么她自己也会被反噬重创，这并不值得。

    一个小小的身影在虚空中穿梭，奔向一个个死去的躯体。

    嗯，缇娜已经成为了纳戒的专业搜集者，很快就将三枚龙族纳戒和三枚雪女纳戒收在手中，笑嘻嘻地朝安林飞去。

    幸存的三名雪女看到缇娜这摸尸体的行为，脸微微一抽，却不敢发作，只好默默地聚在一起，用警惕的目光望着安林等人。

    安林非常顺手地将六枚纳戒收起，打算等这件事处理结束再分赃。

    他将目光转向面前的三名雪女，淡淡一笑道：“现在，可以开始办正事了。”