 牧上尊点了点头，脑海里再次过了遍这个计划，很巧妙地计划，但需要足够精细的部署，否则任何一个环节出现了问题，就会牵连出更多地漏洞，最后算计不成反闹笑话，影响到牧青天的名威。“对了，咒魂林最近有什么异常。”“

    咒魂林？”牧青天想了想才道：“那里很正常。苍魔古树已经控制了天翼族，会慢慢的消化他们的血肉灵魂。”

    他忙着应付这场随时可能爆发的混乱，没精力在理会天翼族，当初之所以接受东煌天庭那边的邀请，一来是给的报酬太丰厚了，二来是确实跟天翼族有仇，杀了他们可以震慑外界，三来就是让牧上尊现身，让各方知道他父亲还活着，还能继续征战。

    没有把天翼族的俘虏全杀了，而是扔进了咒魂林，就是用来震慑住外面那些蠢蠢欲动的人。现在看来效果很不错，自从把天翼是挂在苍魔古树上之后，镇天海城里的气氛明显不那么暴躁了。

    牧上尊眼神微微一冷。“我说过让你关注东煌的情况，你没在意？” 东

    煌？牧青天不明白父亲为什么突然严厉了。“你指的是荒雷天和环琅天被灭族了？”“

    然后呢？”牧上尊看着牧青天的眼睛。“

    是东煌那个疯子秦命联合天翼族和什么天王殿做的，据说还把万古雷灵控制了。”牧青天当然知道这件事，现在各个天庭都传开了，一个古海来的疯子竟然把整个东煌天庭闹了个底朝天，东煌那群势力丢人都丢到姥姥家了。不过牧青天也只是知道这么一件事而已，他更多精力都在如何稳固镇天海城上，那里的事离他太远了，等度过这段危险期再关注也不迟。

    牧上尊有些失望，不过也不能怨他，对于每一代新城主来说，这段时期都是最难熬最关键的，有些时候顾不了那么多。“这是我们的一个失误，当时荒雷天派人来请求的时候，我就有些犹豫。天翼族那次突然大规模行动本身就很怪异，我从来没见过天翼族那么冲动过，竟然不惜全族迁徙。我

    考虑道天翼族可能是要永远住在东煌，也可能是要跟荒雷天环琅天那些势力决一死战，所以破釜沉舟。也考虑过可能会牵连到秦命，可秦命跟修罗殿关系又很模糊，似敌似友的，秦命应该会忙于争夺修罗殿的权利，没精力理会天翼族。何况修罗殿麻烦缠身，也没能力远赴苍玄，跨越万里来这里捣乱。”牧

    青天脸色微变：“您的意思是，秦命可能来这里？”当

    时决定围捕天翼族的时候更多是站在镇天海城这边的利益考虑的，想过各种后果，却真没想到秦命竟然为了天翼族不惜灭了荒雷天和环琅天，而且还真的成功了，更没想到秦命没有利用修罗殿，而是从古海调来了个什么天王殿！这一系列的后果，确实超乎他们之前的想象，甚至想都没往这方面想。“

    不排除有这种可能。”牧上尊当时有过顾虑，可真的没有想得那么深。一个天翼族而已，几千上万年来都是孤军奋战，谁能想到跟秦命竟然结盟了。

    牧青天眉头大皱：“秦命不是跟火云天还有仇吗？他灭了荒雷天和环琅天，又得到了万古雷灵，当务之急肯定是想办法图谋火云天，哪有精力来这里？而且，秦命当时没有趁势除掉火云天，我猜可能是他们都受到重创了，现在只会找个地方藏起来修养。”“

    如果你是秦命，你还会在东煌？”

    “那倒也是。”牧青天认真想了想，还真有那种，可想想似乎又不太可能。东煌和苍玄两个世界体系，秦命可能在东煌刚灭了荒雷天，又来苍玄作乱？何况，他们镇天海城可不是什么荒雷天之流，想要来这里放肆，怕是活腻了。“

    你回去好好了解东煌那里的情况，了解秦命和天王殿。不用急，现在还不晚。”牧上尊其实也不认为秦命敢来这里放肆，可现在关系到镇天海城的生死安危，他能想到的危险都要考虑进去。尤其是那个秦命，不得不承认，秦命在东煌的那次大手笔真的震撼了无数人。一个荒雷天、一个火云天，说灭就灭了？牧

    青天默默点头，他对那个什么秦命和天王殿还真没多少详细了解，待会儿得安排些人具体去调查。不过当前的问题还是先敲定婚礼上的行动，到时候就算秦命要来，一起收拾了便是！钨

    钢灵在城府里谨慎的潜行了很久，搜查了很多地方，最终发现了这个深埋在地底的宫殿。宫

    殿外面被厚重的黑石加固，在往外是各种坚硬玄铁，里里外外都布置着重重的封印阵法。他犹豫了很多次，都不敢轻易触碰，不过他还是巧妙的通过里面那层玄铁，隐约能够感受到里面的灵力波动。

    钨钢灵仔仔细细的探查了很久，还是不敢贸然确定里面到底是什么人，考虑再三，他‘渗透’了地层，出现在了地宫外面的走廊里，默默的潜伏等待着。

    深夜！牧青天跟牧上尊反复商量计划，终于有了个相对完满的构思。“

    父亲，您先休息，保重身体。”牧青天辞别牧上尊，推开沉重的石门走出地宫，他满脑子都是这次行动，没有在意前面，更不会想到这里竟然还有人潜伏，就那么径自从钨钢灵前面走过去。牧

    上尊同样在地宫里默默思量着刚刚敲定的行动计划，看还有没有什么值得添补的，也没太在意。钨

    钢灵趁着石门闭合的那一刻，凝眉看向了地宫，一眼就看到了昏暗宫殿深处端坐沉思的老人。

    没错，就是你了！牧上尊！果

    然还活着！他

    们看样子是在商量什么行动。钨

    钢灵很不希望这老东西活着，到时候如果混乱爆发，兽潮势必会受到重创，镇天海城反倒气势大振。可既然老家伙活着，应该会尽可能的‘勾引’兽潮上钩，也即意味着这场暴乱不远了。

    钨钢灵记下了牧上尊的这股气息，悄然隐入石墙，离开了地宫。但他没有急着离开，而是混入不同的牢笼，寻找着天翼族那些分开囚禁的强者们。他

    之前寻找牧上尊的时候，已经查到过几个了，这次仔仔细细的重新检查。 