    上海, 浦东机场。

    倪景兮从飞机上下来的时候，上海正是春光明媚的日子, 头顶阳光照在人的身上有种融融的暖意。

    她出生的地方呀。

    明明上大学的时候也离开过这里，可是那种感觉是不一样的。

    这次从中东回来有种在生死边缘线上走过一遭的感觉，从来只在电视里新闻上看见的场面活生生地出现她的眼前。

    什么巴以冲突，她打小只在新闻联播上听过，这次她也实实在在地报道过。

    她站在加沙的边境上看着那些巴勒斯坦人跟以色列人的仇恨, 一场又一场的战争让两方仇深似海。

    可此时她站在停机坪的时候, 深吸了一口空气。

    这里的空气, 都是平和的。

    霍慎言转头看着她郑重又煞有其事的模样, 忍不住低笑道：“怎么了？”

    “上海的空气都是甜的。”

    倪景兮仰着脖子做出一个享受的表情。

    直到霍慎言伸手捏住她的鼻尖，轻笑着说：“少吸点儿, 今天上海空气质量指数破百了。”

    倪景兮转头瞪他。

    偏偏这人站在她身边时, 正好背对着光线, 金色光晕笼在他的身后。

    黑色短发干净利索地过分好看。

    倪景兮倒吸了一口气, 她突然又有种被帅到的感觉。

    于是她挽上他的手臂，她很少会在外面这么主动靠近他, 以前是不想曝光他们之间的关系, 后来似乎成了习惯一样的。

    此刻霍慎言偏头，看着她搭在自己胳膊上的手掌。

    软白的手指尖在藏蓝色衬衫上, 格外显眼。

    一路两人从贵宾通道出来的时候，倪景兮一眼看见在外面等着的唐勉。

    待他们走向唐勉的时候，倪景兮脸上露出极大的笑意，主动打招呼：“唐勉, 好久不见。”

    唐勉脸上也露出笑容，对于倪景兮回来这件事他并没有太多意外。

    就是挺替自家老板开心的。

    毕竟望妻石的日子不好过呐。

    唐勉笑道：“夫人，欢迎您回来。”

    “没想到倪汉三又回来了吧。”倪景兮偏了下头，语气调侃。

    她这么一说，唐勉愣住，倒是旁边的霍慎言听她这么自我调侃，轻咳了下：“不许调皮。”

    等他们上车之后，倪景兮也跟司机老许打了招呼。虽然过去一年，不过霍慎言身边的人都没变。

    他这人其实念旧的很。

    车子行驶在上海高架上的时候，倪景兮望着路两边的景致，虽然一年没回来，可是上海的变化并不算大。

    而变化最大的是她的心境。

    倪景兮趴在窗户上看了许久，霍慎言跟着看了一眼轻呵了一声：“好看吗？”

    “上海可真是个大城市呐。”

    倪汉三内心由衷感慨道。

    真不是她矫情，你想想中东那地方能有什么大城市是能上海相比的，迪拜倒是不错，可是她待着的地方跟迪拜离的不知多远。

    这一年来习惯了一抬头眼前就是一片土黄色建筑。

    如今看着高架两边的高楼大厦，有种莫名的新鲜感。

    旁边的人听着她的感慨，点了点头，随后不动声色的靠近，手指尖捏了下她的耳垂，他最近总是喜欢这么捏她的耳朵，软绵绵的而且一摸就会变得绯红绯红。

    “那以后还走吗？”

    他这句话不是质问，是用呢喃地口吻说出来的，弄得倪景兮心底内疚感顿时升起。更何况此时霍慎言微垂着眼眸望着她，眼神包含着缱绻温柔，看得倪景兮心肝一颤颤。

    她立即摇头。

    可是霍慎言只是笑着没有说话。

    车子一路从机场开回家，到了门口的时候，倪景兮一下车，看着整个家门口花团锦簇的模样，眨了眨眼睛。

    就连大门口居然还挂着两个极显眼的红灯笼。

    别说她震惊了跟着一起下来的霍慎言都被这热情的装饰，惊地站在原地说不出话。

    没一会儿家里的钱阿姨从里面出来，她身上还穿着围裙，一路小跑到门口，看着倪景兮高兴道：“夫人，您回来了。”

    之前唐勉知道他们要回来，赶紧让钱阿姨把家里收拾干净，他还怕钱阿姨一个人来不及，又特地找了个保洁团队，连院子里的花草都被修剪一新。

    倪景兮从下飞机到现在，看见的都是熟悉的人，“钱阿姨。”

    她喊了一声，倒是让钱阿姨露出一点儿感动的表情，之前她虽然不知道发生了什么事情，可是倪景兮一年不回家，她也瞧得出来肯定是出问题。

    如今倪景兮回来，她跟着一起开心。

    身后的老许开始把他们的行李往下拿，倪景兮跟霍慎言一起进了家门。到了客厅的时候，倪景兮望着墙壁上挂的那幅画。

    霍慎言跟着她一块看了一会儿。

    终于倪景兮眼神里透着一股说不出的情绪，低声说：“这幅画一直在这里呀。”

    “当然。”霍慎言以为她内心有波动，伸手从背后抱着她轻声说：“它一直都在。”

    倪景兮长舒了一口气：“好贵的。”

    本来还想说话的男人，身体微微一僵，刚酝酿好的满腔柔情登时被吹的一干二净，他有点儿无奈地摇头。

    两人回家的时候，钱阿姨早已经把饭做好。

    倪景兮好久没吃到这么地道又美味的中餐，毫不夸张地说，真的快要吃到热泪盈眶的感觉。她之前记得大家聊天的时候，说起有个同事在非洲那边待了两年，回来之后在机场吃了一碗红烧牛肉面，眼泪都下来了。

    倪景兮本来以为这是夸张，可是当她看着面前这一桌子丰盛佳肴，一点儿不夸张地觉得自己眼角湿润了。

    等吃完饭之后，倪景兮起身准备收拾东西。

    倒是霍慎言捏着她的手腕，低声说：“待会钱阿姨会收拾的。”

    “那我们现在干嘛？”倪景兮说这话的时候，眼睛左右瞥了许久。

    倒不是尴尬，就是有种不知道要干嘛的感觉。按理说他们刚从飞机上下来，这时候应该补补睡眠调整一下时差吧。

    可是倪景兮一想到要跟霍慎言一起，她就有种打心底产生的紧张。

    就觉得特别害羞。

    这可不太好呀。

    果然霍慎言问她：“你累不累？”

    倪景兮犹豫了几秒钟，反而望向他，大眼睛上的长睫毛扑簌扑簌了两下，低声问道：“你呢？”、

    霍慎言垂下头，眼眸有些深：“还行。”

    这趟旅程的飞行时间不算短，即便他们是私人飞机回来的，不过到底还是不如在自家床上睡的舒服。

    不过男人嘛，怎么可能轻易说出累。

    他说完，对面的倪景兮不自然地说了句：“我也还行哎。”

    这会儿霍慎言是真的看出来她有点儿不对劲，那种不对劲有点儿说不上，说是疏离也不是，说是害羞也不完全是，反正是挺复杂的情绪。

    等两人上楼之后，进了卧室，迎面便是一种挺好闻的香味。

    是那种特别清淡但是又能安神。

    倪景兮打了个哈欠，霍慎言伸手拍了拍她的肩膀：“去睡一会儿吧，我还要处理点儿事情。”

    倪景兮点点头。

    等她换了一套丝绸睡衣出来的时候，霍慎言也换了一套家居服，棉质短袖T恤还有宽松的长裤，瞧着也挺舒服。

    他家居的一面，向来只有倪景兮见过。

    毕竟在外面的时候，不管什么场合霍慎言总是穿着打扮地一丝不苟。

    之前他们婚讯还没公布的时候，曾经有个人发了他一张参加经济论坛时的照片，定制西装三件套，衣衫平整到连一丝褶皱都没有，整个人浑身上下就透着两个字：禁欲。

    不过那个营销号发的微博是：好想看他解开衬衫前两颗纽扣的模样。

    那条微博被转发了上万条，底下全是一群嗷嗷喊着想看。

    倪景兮不仅见过，还亲手解开过。

    “要不你也先休息？”倪景兮是真的累了，家里的床也是特别定制的，舒服到她真的觉得自己睡在软绵绵一堆云团上。

    她掀开薄被上床，霍慎言却摇头。

    他走过来看着她躺下，顺势将被子搭在她的小腹上，“你先睡吧。”

    倪景兮下意识地抓住他的手指，因为是躺着，所以抬眼看着他的时候，透着一股眼巴巴的味道，声音轻软地问：“你不跟我一起吗？”

    她的声音本来就好听，此时还透着一股春日午后里特有的软绵绵，声音酥地叫人感觉身体里有股子极细小的电流流窜而过。

    真他妈……

    要不是这巨大的克制力，霍慎言觉得下一秒或许他就要不当人了。

    倪景兮起床的时候，外面天色已晚。她打了个电话给唐觅，毕竟回来这件事，她还没告诉任何人。

    唐觅很快接通电话声音惊喜道：“倪大人。”

    “在哪儿呢？”倪景兮笑着问道。

    唐觅说：“上海呀。”

    倪景兮点头：“那真是巧了，我也在上海。”

    对面大概沉默了几秒，然后唐觅尖声惊叫：“你在上海？你居然在上海？你什么时候回来的，你怎么也不跟我说一声。”

    果然还是唐觅的风格。

    倪景兮被她问的笑了起来，她窝在客厅的沙发里，正好瞥见楼梯转角处高大身影的出现，赶紧说：“刚回来，你这几天有空吗？我们见一面吧。”

    唐觅：“当然有空了，我现在就有空。”

    倪景兮望着霍慎言穿着浅灰色拖鞋，不紧不慢地朝她过来，待他坐下时，她身下坐着的沙发有明显的塌陷感。

    “过两天吧，我明天还有点儿事情。”

    没多说什么，她挂了电话。

    霍慎言看着她问道：“唐觅？”

    “嗯，社里说给我半个月的假期，这半个月我可以先休息，然后再回去工作。”倪景兮仰靠在沙发背上。

    一直以来她拼命地往前，努力工作想让所有人都能看见。这次反而是她懒得彻底放松休息的时候。

    霍慎言问她：“想去哪儿玩吗？”

    倪景兮毫不犹豫地摇头：“哪里都不想去，只想安静在家躺着。”

    这想法挺不像她，不过霍慎言点头：“那就躺着。”

    不过倪景兮还是看着他说：“明天我想去看看外婆和我妈她们。”

    这一年来，她都国外没有去祭拜过他们。

    外婆和外公只有妈妈一个孩子，而妈妈也只有她一个孩子。如果她不去祭拜他们的话，这世上只怕真的没人会记得他们了。

    不是都说，人真正的死亡不是身体的死亡，而是这个世界彻底将你遗忘的那一刻。

    霍慎言伸手揉了下她的长发，将她轻轻揽过来靠在自己的肩膀上，低声说：“我陪你一起去。”

    没想到第二天起床的时候，昨天还阳光明媚的上海，今天已是乌云密布。

    霍慎言没让司机送他们，而是自己开着车带着倪景兮过去。

    过去之前，霍慎言特地开车绕了一趟花店，买了鲜花带了过去。

    等到了的时候，天际已经开始飘着小雨，不是很大，两人撑着一把伞走到了上面。直到倪景兮看着三座靠在一起的墓碑。

    外公和外婆的坟在左右两边，而妈妈则在最中间，就像是父母正轻轻地拥抱着他们的孩子。

    倪景兮上前将手里的鲜花放在墓碑前，她安静地望着墓碑上每一个人的照片。

    直到她转头望着霍慎言说：“突然觉得有点儿遗憾。”

    霍慎言平静地望着她。

    倪景兮脸上明明带着笑意，可是眼睛里晶亮晶亮，她轻声说：“你可是所有丈母娘梦寐以求的女婿，可惜你一句都没能听到我妈妈对你的夸赞。”

    是真的遗憾呐。

    倪景兮甚至能想到那副画面，如果妈妈还在的话，他们婚讯曝光的一瞬，所有人都会给妈妈打电话吧，恭喜她有这样的女婿。

    可是这一切从来只是她脑海中的画面。

    霍慎言伸手抱住她，终于忍不住般在她额头上轻轻地落了一个吻。

    许久之后，倪景兮从他怀里转头看着墓碑上的照片，那是她妈妈还没生病时的照片，不仅洋溢着青春的味道，还特别楚楚动人。

    她眨了眨眼睛，低声说：“妈妈，对不起，我还是没能把爸爸带回来。”

    这一年来，她几乎拜托了所有在中东的记者，可就是没消息。

    她也明白在这样的地方，想要一个人消失的神不知鬼不觉太过简单。

    “这次回来之前我想了很多，这么多年来我一直被束缚着。”倪景兮看着墓碑上的母亲终于说出了她想要说的话。

    霍慎言转头看着她，忍不住握住她的手掌。

    他们都知道束缚着倪景兮的是什么，自从她父亲失踪之后，把爸爸找回来这个念头就像是种子般在她脑海里生根发芽。

    直到最后长成遮蔽天日的藤蔓，彻底将她束缚住。

    以至于她曾经甚至不愿意搬离那个破旧的老房，她怕爸爸回来会找不到她，找不到回家的路。

    以至于这件事不仅没有随着时间渐渐淡化，反而将她裹的越来越紧。

    特别是得知霍慎言跟倪平森的失踪牵扯上关系时，她明知道这件事跟他没什么关系，更不是他主动造成的结果，可她还是忍不住迁罪与他。

    这是她命里的枷锁，她明明知道自己被锁住，却甘愿沉沦。

    倪景兮微仰着头，天空细密绵长的雨水落在她的脸颊，她眼角轻轻滑过一道痕迹。

    她终于犹如下定决心般地望着墓碑，轻声说：“妈妈，我决定往前走了。所以请您原谅我。”

    她不是不想把爸爸带回来，可是太沉重了，时间越长这种沉重感就把她束缚地越紧。

    这一次，她决定放手了。

    霍慎言在旁边听着她说出的每一个字，终于再也忍不住，轻轻伸手握住她的手掌。

    倪景兮回手握紧。

    两只手那样紧紧扣着。

    许久之后，两人离开墓园，他们从长长的台阶下来的时候，倪景兮回头望了一眼，低声说：“以前我总是不太敢来看我妈妈。”

    “为什么？”霍慎言问道。

    倪景兮轻吸了下鼻尖：“负罪感。”

    她说：“我总觉得爸爸要不是因为想要给我更好的生活，就不会选择去以色列那样的地方。如果他一直在上海，他也不会失踪。”

    说着她惨淡轻笑。

    或许这就是人的本性，在意外发生之后，总会选择一个发泄的目标。

    当初倪平森是为了照顾她和外婆才离开上海，倪景兮不可能怪罪外婆，她唯一能怪罪的只有她自己。

    这么多年来，她从来没说过，是因为她不曾放下。

    如今她决定要往前走，反而能轻松地说出口。

    或许她现在还没能彻底走出来，可是只要有伟大的时间在，总有一天会彻底抚平她内心的痛楚。

    唐觅总算把倪景兮约了出来，一见面她看着倪景兮的脸颊，左看右看，突然皱眉道：“我估摸着你这几天应该春风满面，怎么一点儿都没有被阳气浇灌的感觉。”

    她的用词黄暴到让倪景兮愣住。

    半晌之后，唐觅眼睁睁地看着倪景兮的耳朵从白皙到染上绯红色，变得红通通。

    这种奇景唐觅恨不得拿手机拍下来，当然她没这胆子。

    毕竟老虎的胡须还是别轻易摸。

    最后倪景兮脸上特别淡定地瞥了她一眼：“你这样写文章，确定警察不会找你谈话？”

    “咱们这种自媒体，就是这么大胆。”唐觅嬉笑道。

    两人特地选了一个安静的地方喝咖啡。

    唐觅朝她看了一眼，问道：“你跟霍总彻底和好了吗？一年没见面，是不是有种**的感觉。”

    倪景兮想了下，突然又想起她签过的那份离婚协议，这事儿她不知道要怎么说。毕竟她跟霍慎言离婚协议的时候，她觉得应该除了他们和唐勉还有起草的律师之外，再没有其他人知道。

    可是这个离婚协议在的话，她总有一种疑惑，他们这是彻底和好了吗？

    唐觅见她一副欲言又止的模样，突然说道：“你们不会那方面……不太和谐吧。”

    其实唐觅觉得不太可能，毕竟人家这是夫妻，该试过的早就试过了。

    谁知倪景兮彻底不说话了。

    终于唐觅低声说：“你说你们都一年没见面，不是应该一见面就……”

    第一次见面吗？

    倪景兮回忆了一下，那次霍慎言倒是躺在她的身边了，但是两人是真的盖着被子纯聊天，况且他还没躺在被子里面。

    而且那次倪景兮是被他哄睡着的。

    至于之后，霍慎言在以色列的时候甚至还是住在酒店里的。

    倒是回了国内之后，他是跟自己住一个房间，可是两人之间真的可以用清清白白四个字来形容。

    “你家霍总今年多大了？”终于唐觅问出了一个扎心的问题。

    倪景兮望着她。

    唐觅立即举手道：“我不是怀疑他那方面啊，我就是觉得会不会是觉得你们之间进展的太快，想要缓缓？”

    她说完立即闭嘴。

    因为实在太有种越描越黑的感觉。

    倪景兮觉得她今天最大的错误或许就是跟唐觅说的太多。

    直到唐觅拍着胸口保证说：“我给你支一招，要是连这个都能把持得住，那你家霍总估计真的有点儿问题。”

    唐觅把她拉到商场里的时候，倪景兮看着琳琅满目的性感内衣。

    不是色情的那种，是那种设计感极好，几块布料贵到离谱的内衣品牌，处处都透着两个字。

    撩人。

    “要是霍总连这个都不感兴趣，我建议你趁早带他去看看。”唐觅语重心长地说道。

    倪景兮拿着东西回家的时候，拎着带子轻手轻脚上楼，赶紧藏在衣柜里，幸亏霍慎言还没下班。

    等过了九点多，倪景兮估摸着他回家的时间，起身去洗澡。

    她洗完出来之后，想了想还是把新买的吊带睡裙穿上，倪景兮虽瘦却不是完全没料，特别是今天新买的内衣只那么微微一挤，她看着镜子里自己完美的半球形。

    霍慎言推门进来的时候，倪景兮正好从房间里的浴室出来。

    两人撞上，霍慎言的眼睛落在她身上的衣服，吊带睡衣领口极低，她脖子修长纤细，连着一片锁骨和胸口，显得整个人格外纤细又莹白。

    特别是胸前还微微隆起的半球形，简直是显眼的过分。

    霍慎言的眼眸一下深了起来。

    倪景兮刚要说话，可是他手里拎着的西装外套，直接掉在地上，下一秒他几乎是一步跨了过来，将她压在墙面上，冰凉的墙体激地她轻颤了一下。

    他的眼睛直勾勾地望着她，那是要吃了她的眼神。

    而且是立刻，马上吃干抹净。

    ——要是他连这个都能把持得住，那你家霍总估计真的有点儿问题。

    ——我建议你趁早带他去看看。

    倪景兮：她真是信了唐觅的邪。

    作者有话要说： 神颜：本来是想养肥了，慢慢吃，可是没想到他的小羊羔先等不急了

    我是不是对浴室什么有特殊爱好……

    转来转去还是这个play呀，这次你们想看吗？

    我记得上次有人说不看的。

