    第42章 禁术的科学观

    这大师兄做饭做菜的时候，我拿着大师兄拿走的那一部分禁术的书籍，翻着在这个时间段，我好像有所领悟了，看来吃完饭只要把这两个问题想通，等一下就不知道该怎么跟他们解释了。

    吃饱之后，大师兄为了怕我开溜，直接将一个小火炉和一个吊水壶搬到院子中间，跟着我们继续聊天，我说：“好吧，现在告诉你们吧！其实，根据我不断的去练习和研究禁术，我终于发现了一样东西就是人体的大脑跟人体的细胞都是一种被限制的东西，当你突破了这种东西的限制，你将会发挥出另外一种超强的能力这边就是道家的修仙，然而他跟武道的修仙有所不同就是方向不一样，准确的来说我们所修炼的禁术其方向，等于是修炼大脑而武道的修仙其方向，等于是修炼肉体。这就是彼此的关系但我们只修炼了大脑，没有修炼肉体，所以，当大脑释放出强大的能量，我们的肉体是无法承受这种能量的。”那一口气说了这么多，我又拿起了茶碗继续喝着。大师兄不耐烦的继续催促着：“快说快说。”

    我说：“我以大师兄，你的那个禁术记忆宫殿来做一个解释吧！你的记忆宫殿不用看，就是来增加自己的记忆力，从而来解除一样东西，那就是大脑细胞，我们的记忆系统分别为记忆神经末梢，然后记忆细胞再有一个就是所有的记忆将会汇总于另外一个记忆体重海马体，而末梢神经当你记忆力的东西越多，你的么稍神经将会变得越粗大，你的么稍神经也会变得越粗壮，他们将会为你提供更加快捷和更加深刻的记忆系统从而让你的脑细胞活跃度超于正常人这时候你的脑细胞一旦超越了正常人，你便是可以通过脑电波就听到对方大脑里面所有的想法所以他被称之为读心术。然而，释放这种脑电波也需要一种特殊的形式或者是仪式，这个东西却被隐藏在了祝由术之中，就说明了为什么你在练习完记忆宫殿之后就开始要修炼医术之中的祝由术。当你将祝油术炼到炉火纯青的时候，你将不会再像现在一样时有时无的能够听见别人的想法，你就可以完全的去操纵自己的大脑，去窃听别人的想法。”我大师兄的，我又喝了一口茶，接着说小表弟的了。

    我又说：“接下来我将说的就是表弟的了，其实所学习的是唱歌之后学习的笑话，相声贯口，还有各种笑话，对吧？但为什么没有学习讲故事，还有念诗词，答案很简单，你的基本功所炼制的就是一个声音的基础，一个情绪的引导，还有一个语言的控制，最后就是一些心理学方面的书，那就是如何用自己的语言去调动别人的情绪，从而引导别人跟着你的思绪去走，但这只是一般的心理引导的基本功能，呻吟，你背后学习的是圣人名言，这就是另外一样东西了，这个就叫做榜样树立，甚至可以说是偶像树立最准确的来说，就是精神树立。你想想看一代，你便成了别人的精神支柱，别人怎么可能还有自己的意志？所以其实你所学的圣人名言也是主要的，对于你所学习的东西，我没有完全的掌控，所以也只知道这么多，之所以让你学习这个，我估计姨夫不是让你去操控别人的，而是用来控制我们的。”

    嗯，跟他们说吧，至于我自己的，我就不想说了，打翻了一下他们我就走了，可是他师兄不让我走，这一瞬间就扯着了我的脖领子，大师兄说：“你小子往哪跑？还有你的快点说。”唉，算了，你又不跟我大师兄，又被他给拽回了凳子上。

    (本章完)

