    半个月的时间眨眼就过去了，天舟的区域极大，加上防御高得惊人，纵使是全力出手也不怕会导致天舟崩塌。这段时间以来，林墨除去和雷曦单独待一起外，大部分时间要么在修炼中度过，要么就是和姬幻城闲聊，主要是了解西域的一些情况。

    从姬幻城那里得知，因为灭世灾劫的缘故，西域大部分地区灵气都颇为稀薄，唯有少部分地区犹如净土大地一般，而这些区域幅员辽阔，所以修炼者数量诸多。

    灵气最为浓厚的自然要当属姬氏大族的族地，也就是真龙皇朝早年的皇城，此地的修炼资源和灵气比起外域都不差多少，甚至还要高一些。

    这时，天舟从虚空中穿梭而出。

    “我们快到了。”

    姬幻城神情透着些许激动，身为姬氏大族的一员，他已经很多年没有回到祖地了，身为曾经真龙皇朝的嫡系后人，他自然为自己的出身而感到骄傲。

    透过天舟望去，只见前方的地平线上出现了一头巨大至极的真龙，它仿佛要腾空而起一样，四周还有着无数小型的真龙相随，而在龙首上方乃是一颗神珠。

    巨大的神珠绽放着夺目的光芒，将这一片天地笼罩在了其中，而在神珠之中，乃是一座巨大的城池。这一座城池不知兴建了多少年，仿佛被神珠护佑在其中一样。

    除去这一座城池外，真龙的四周皆遍布着各种大殿，还有大量小型的真龙环绕在四周，仿佛一座座的城墙围拢了起来一样。

    而神珠内的城池，就犹如城中之城般。

    “这里就是真龙皇城？”雷曦开口问道。

    “这百万里大地，乃是我族的驻地，而真正的真龙皇城，位于神珠之中。是我族昔年为皇朝的时候，建立起来的真龙皇城。其余区域，则是皇城的外城。原本区域为上亿里，后来因为灭世大灾劫，才缩减到这般程度。”姬幻城介绍的时候，眼中充满了异彩。

    看着眼前的真龙皇城，林墨深深的体会到了三大皇朝昔年的底蕴有多惊人了，别人是看不出来，他却看得出这真龙皇朝百万里区域皆被天地大势锁住了。

    光是法纹就有万亿道之多，其中更是有荒古法纹与之连接。

    “三大皇朝的底蕴果然不一般，那头巨大的真龙乃是以一头真正的达到完整状态的真龙骨所化而成，其余的小龙也是以各种真龙后裔骸骨所化……”

    黑影宫西说道：“不仅如此，那头飞升的真龙内还蕴含着整整一条真龙的血肉在其中。若是催动整个阵势的话，它就会被激活。虽然它已经死了，但体内蕴含的血肉和骸骨，以及整个势阵的力量，恐怕能让它拥有近三成的真龙的力量。”

    三成真龙力量……

    真龙乃是荒古时代位列第一位的荒古巨兽，冠绝所有荒古巨兽之首。

    三成力量……

    几乎相当于林墨当初的任何一个荒古巨兽化身的巅峰实力了，纵使达不到帝尊，也差不多了。

    这就相当于一位近乎帝尊的人物，永久的守护在此地。

    这份底蕴，何止是深厚。

    没有来西域，林墨根本无法体会到姬氏大族的底蕴有多浑厚，身为三大皇朝之一的姬氏都如此了，那么姜氏和轩辕氏呢？

    看着林墨心中充满了震撼，黑影宫西不由说道：“纵使是荒古时代后的三大皇朝，也一样在这个时代没落了。不管底蕴有多强，这真龙化身始终是外力，只有自己真正强大起来，才无所畏惧。姬氏大族再怎么强大，延续的岁月再怎么久，也无法和你那神秘的一族相比。荒古神书，还有永恒古城，五大盖世传承，皆都是可以让人步入帝境之物。”

    “除去雷曦的器祖传承外，没有哪一个传承能和你具有的五大盖世传承相比。”黑影宫西提醒道：“就算是姬氏大族，也不敢说他们的传承能够绝对让修炼者破入帝境。而你的五大盖世传承却是可以，唯一麻烦的是要找到合适的人选而已。”

    “你之一族，姬氏大族如何能比？”黑影宫西说道。

    听到这里，林墨微微一怔，心中的震撼渐渐散去了。

    黑影宫西说的确实没错，姬氏大族如今看来还是一样辉煌，但难保在未来不会消逝。纵使底蕴再强又如何？这头真龙化身又如何脱离此地，只能驻守在此。

    真龙化身总有一天会腐烂，它的血肉以及蕴含的力量，将会随着岁月而逐渐消散……

    到了那个时候，姬氏还能留下什么？

    继续沉浸在真龙皇朝创造的辉煌假象中么？像当初的沐氏帝族一样，以自己所为的高贵出身为尊？纵使出身高贵又如何？纵使拥有着不一般的血脉又如何，若是不能不断变强，打破一道道的境界壁垒，最终的结果也就只有化为一杯黄土而已。

    唯有自身强，才是真正的强大！

    想清楚这一点后，林墨彻底释然了，对于姬氏大族的驻地，也没有了先前那般的敬畏和震撼，在他眼中，这些都只是虚物罢了。

    这时，天舟落在了一头小龙身上。

    说是小龙，但它的体型却是长达万里左右，上方更是遍布各座大殿，不时有修炼者来来往往，一眼望去，十分的繁华。

    “林兄，雷曦圣将，请！”姬幻城说道。

    林墨带着雷曦，跟着姬幻城走下了天舟，朝着前方的一座大殿走去。

    腾龙殿！

    是姬氏大族用来招待客人所用，一般的腾龙殿分为三个档次，这座腾龙殿位列中端，属于给予贵客所用，姬幻城准备让林墨二人在这里稍作歇息。

    “幻城少主！”一名管事掠了出来，迎上前。

    “我已经预定的腾龙殿，可否清扫妥当了？”姬幻城问道。

    “这……”管事忽然面露为难的望向姬幻城。

    “什么这啊那的？你没派人清扫么？”姬幻城脸色沉了下来。

    “不是，已经清扫完毕了。只是，已经有人入住了，恐怕无法再安排给幻城少主了。”管事硬着头皮说道。

    “我半个月前就已经发了消息，预定了这一座腾龙殿，你却告诉我，这个时候有人入住了？你这内务管事，是不是不想做下去了？”姬幻城面色沉冷了下来，眼中透着怒意。

    林墨二人乃是他邀请来的，身为东道主的姬幻城自然要安排妥当，可谁知安排出了问题，这不是让他在林墨二人面前难堪么？

    “幻城少主恕罪，我实在没办法啊……”管事慌忙跪了下来。

    “没办法……腾龙殿的规矩，你居然随意破坏。”姬幻城冷哼了一声，“去，让那些人退出来，就说我已经预定了。还有，全部清扫干净。”

    “这……”管事脸色一变再变，神情满是难色。

    “这什么这？行，你既然不想做管事了，那就赶紧滚吧。”姬幻城再也难以抑制怒意。

    “好大的威风啊，不愧是坐上南星罗城第三王座的人物。”一道讥诮的声音从腾龙殿内传出。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

