
　　‘这……怎么办？’

　　一瞬间的变故、移不动的石棺让萧沙瞬间陷入左右为难、甚至陷入三个选择都艰难的地步，石棺移不动便无法缩小玄刃气罩范围对白色之菱形成威胁、因此便没有时间问东方裕后续。

　　而此时前后之菱都在冲向两口石棺即将把石棺内的申玳瑁和鳞王的尸身毁掉，两边都还有实力毁掉，如此险峻局势让他十分为难、而对方给他的时间……并不多！

　　‘既然这样……那就先宰了你们’

　　一切说来话长其实也不过短短一瞬而已，从发现石棺无法移动到五只菱一起出手奔袭两口石棺萧沙脑中有万千念头闪过，最终做下决定、既然已经无法保护好石棺也没时间逼问东方裕这个猪队友后续，那就趁着五只菱毁石棺无暇顾及自己的时候先把那四只单独战力都不如自己、自己施展玄刃天斩能杀掉的四只菱解决掉再说，就算召唤‘海境英魂’失败也要对方付出不小的代价、此后如何再随机应变就是。

　　于是下一刻他转头看向身侧扑向申玳瑁尸体的那四只菱、眼中露出森冷杀意，这四个家伙和死掉的另外两只在之前入城时对内一部成员做的事情十分恶毒，他早就想宰了它们了！

　　刀一·玄刃天斩！

　　心念所致他周身真气再运、被他握在右手中的金刀顿时发出清脆的声音、仿佛其也为数千年后出世便能斩杀菱族而兴奋。

　　然而就在他将要出手之际，原本被他提在左手中因为接下来可能没什么用、本身也动机不纯而即将被他放下好全力施展的东方裕不知怎的突然一把揪住他左手的衣袖、一抓住就运转暗劲力将他左臂锁得死死的。

　　就东方裕的修为自然无法锁死萧沙，但是这一反常却让萧沙又惊又怒！

　　本就心急火燎的萧沙顿时大怒转头朝他看去，却见此时的这家伙容光焕发脸上带着几分诡笑朝自己点了下头！

　　……

　　萧沙整个都呆住了！

　　从认识到现在，他从未见过东方裕露出过如此奸宄的表情！

　　此时东方裕这模样别说是他、就算是随便换个人来都能从这表情中看得出东方裕必然有极大的阴谋，联想到东方裕锁住自己的手不让动作、在一瞬间的权衡下他决定再相信东方裕一次、起码连番苦战中东方裕流出的血是红色的、人总比菱可靠！

　　带着这份疑惑他纵身一动带着东方裕和往侧面横移了数丈，待确保所在位置能把五只菱的动作全数看清、且在之后可以第一时间发起攻击后凌空悬浮看向两侧攻向石棺的五只菱！

　　……

　　这一看他就发现一件事！

　　一件很重要的事情！

　　从菱出现开始到现在，自己从未再看上一眼的申玳瑁和鳞王尸体此时早已经变了模样、衣服铠甲还是老样子，可原本干嘎得皮包骨形如骷髅的尸身却在不知何时恢复了生前的模样。

　　此时躺在申玳瑁石棺中的不再是皮包骨的骷髅！

　　此时此刻申玳瑁的石棺中，透过石棺内天蓝色半透明残余鳞力露出的是一个身躯雄壮、眉目威严、看起来还有点憨厚老实的壮汉。倒挑的绿色怒眉几乎掩盖了其憨厚的本质，饱满充盈中带着点点血色的脸庞也让其看起来带上了几分上位者的气质、不过一眼、若是没有看过布袋戏的人很容易将之误认为是一方霸主之类的人物。

　　与此同时，原本和申玳瑁一样同样枯瘦得皮包骨的鳞王北冥封宇尸体也变得生机勃**来，血色有了、轮廓眉目也清晰！

　　鳞王北冥封宇的尸体看起来是一个最多三十出头四十不到的模样，以人族标准而言用丰俊神朗、仪表不凡来形容丝毫不为过，其面部皮肤比申玳瑁要略白一些，眉目清秀眉宇间英气勃勃、闭目沉睡中依旧给人一种很沉稳、甚至于有种大气磅礴之感。

　　总体而言，从两者的装扮看起来和布袋戏中人物形象十分类似，甚至就连真人身躯的相貌都有六七分相同！

　　此时他们都‘活了’！

　　起码看起来像是睡着随时可能彻底‘复活’一样！

　　看到这一幕萧沙脑海中有一个大胆的古怪想法一闪而过，让他对东方裕的真正目的有了一个大胆却又不敢置信的猜测，这个念头出现的很模糊、以至这么短的时间他还未能进行深入分析五只菱就已经成功得手！

　　……

　　砰！澎！叮！轰！……

　　几乎就在他带着东方裕飞稳的一刻，四声各带特色的交击声同时响起！

　　这一刻，剩下的那个用剑之菱一剑刺在石棺边上、锋利的长剑带着强横锋锐的剑招力量与异常坚韧的石棺接触顿时火星四溅、四周剑鸣不绝！

　　用刀的菱一刀从上而下劈砍在申玳瑁尸体的面门上，落刀声如击朽木沉闷却又雄浑！

　　用枪者运枪如流星亦在同一时间轰击在棺材中申玳瑁心脏之处、长枪红中带黑劲力凝而不散，强横一击亦发出惊雷爆响！

　　……

　　而在另外一边，白色之菱也窜到石棺之上、那看起来洁白无暇不知拥有多强力量的一双白玉色手臂分别狠狠拍在北冥封宇那饱满的额头和心脏处，掌力之雄浑双管齐下、连同边上那三只菱的攻击混合一处竟让整座鳞王宫猛然震动得砖石抛飞沙土飞溅。

　　一连串‘轰隆隆’的巨响中，之前一连串战斗后剩下的鳞王宫大部分建筑都在这强烈的震动中飞快分崩离析、鳞王宫彻底变成一座废墟！

　　它们造成的声势很大，五只菱中唯有那只空手的为了防备萧沙没有出手，其余四个在萧沙没有阻挡的情况下分别正中目标、一齐出手威势惊人！

　　即使早从东方裕的反应中知道事情没这么简单，当这一连串的声音传入耳中、眼见鳞王尸体和申玳瑁尸身的各种变化、以及被击中之处，萧沙的心依旧狠狠颤动了一下!

　　随后，他终于如愿以偿的看到了几只菱勃然变色的景象！

　　……

　　……

　　鳞王尸体和申玳瑁尸身有古怪，这是萧沙经过东方裕提醒才知道的，他眼中的古怪到现在为止不过是两具受到鳞力温养而重新充满生机的尸体的异状、以及东方裕态度有异而已，并不知道太多！M.23sk.com

　　菱族所知显然不少、甚至可能和东方裕不相上下，在萧沙还没发现尸体变得鲜活的时候菱族就已经发现，因为数量多无论是刚才在半空交锋还是这一刻攻击尸体、这五只菱都能把尸体的变化看在眼里，只是如此变化似乎也在它们预料之内、是以这一连串的动作中它们都没有什么异常的反应。

　　但是现在有了，而且还是巨大的反应！

　　在四只菱攻击到尸体或者棺材、四周受到巨大震动，无数建筑土崩瓦解的这一刻，攻击到棺材或者尸体以为得计的四只菱纷纷身躯一震，狰狞的脸上从得意到错愕、再到慌乱、几乎仅仅半个呼吸不到就完成转变。

　　“不好，快退”

　　一击得手的白色之菱不但没有因击中北冥封宇额头、心口而高兴反而大喝一声，周身那澎湃到极致的力量汇聚运转猛的就往上飞！

　　同时，其余攻击到申玳瑁石棺和尸体的三只同样变色的菱也施展出全力，变色中要以更快速度离开石棺周围！

　　然而如此声势到了最后却出现了一个按道理来说不可能出现的情况！

　　它们动不了了，脱离不了了！

　　……

　　……

　　此时此刻，申玳瑁的石棺、尸体、鳞王的尸体宛如带着无限磁力的磁铁将它们的刀剑枪、手臂全都黏在尸体和石棺上！

　　即使在强如它们这般强手的攻击中申玳瑁的石棺也没有碎！

　　纵使被刀劈面门、枪贯心口，申玳瑁的尸体也没有一点损伤！

　　白色之菱强悍自然不用多说，可它那拍向鳞王额头和心口的双臂发出的强悍力量震毁了整座鳞王宫却没能对鳞王的尸体造成任何哪怕轻微一丝的伤害！

　　一股天蓝色的鳞族鳞力浮现在申玳瑁尸体、鳞王尸身、两口石棺与它们的兵器手掌之间！

　　半透明的力量看似薄弱得不及先前珠子还在时源源不断灌注下的十分之一，坚韧程度却让人难以想象，不但令它们的刀剑无功而返、更有无穷黏力顺着兵器手掌在瞬间蔓延他们全身令它们纵使运转全力也挣脱不开。

　　这股力量来得突然也毫不起眼，但凝练程度超乎所有人的想象，一出现就直接把四只菱仿佛半点穴半禁锢在石棺周围、此时的它们虽能动弹却根本无法移开身形脱出控制！

　　这个时候，东方裕的脸上终于露出了真正近乎疯狂的笑意！

　　“哈哈哈……胜了胜了，我们最终还是胜了，菱族……你们恐怕没想到一直以来鳞王最厌恶最不敢小看的就是你们吧？”

　　他不顾看得瞠目结舌的萧沙反应，在看到四只菱都勃然变色无法脱身之际狂笑起来：“他一直在天上看着你们，看你们如何破解他的陵墓、看你们如何占据他的江山，这个局在数千年前就为你们的先祖们准备好了、虽然因你们无法破解鳞王宫机关而没有收获，直到今日也不过来了几个虾兵蟹将，但今日……你们必死！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1651章 突变！免费阅读。https://xs.23sk.com 