    app2();

            第0605章  知我者

    0605

    苏轻雪一脸难以置信之色，困惑道：“为什么呢，他们不是应该要对付我的吗？我……”

    话说到一半，苏轻雪似乎也猛然想起什么了，从第一次在超市遇到慕水仙母子，谈起当年慕水仙在苏家的事，江婶的反应，慕水仙的表情，以及她和慕沐沐的血型……

    苏轻雪一个激灵，惊诧地看向慕水仙。

    “慕夫人”，叶帆严肃地道：“如果你再不把事情的真相说出来，你们全家都非常危险……

    难道你希望，你的儿子，你的孙女，就这么不明不白地全都被鬼谷的人杀死么？

    你应该知道，鬼谷的势力，要杀死你们，其实是非常容易的，只是苏仪父子没掌权，不知道我派了人保护沐沐罢了……

    当他们下一次再出手，可不会仅仅是这么点人，派的武者，实力也会只强不弱。”

    慕水仙听到这些话，终于怕了，她哭着摇头：“不……不是我想瞒着你们……是我当年答应了老夫人，这辈子不能把真相说出来啊……”

    “人都快没了，你以为你还瞒得住吗！？”叶帆大声问道。

    “妈！到底是怎么回事！？妈你知道什么，快说啊！”慕雪松也越听越不对劲，着急地问。

    慕水仙颤抖着，伸手摸过慕雪松的脸，“儿子……你……你不是你爸的亲生儿子，我在认识你父亲前，其实就怀了你了……你的生父，是苏轻雪的爷爷，苏有为……”

    话音落下的瞬间，慕雪松整个人都呆滞了，苏轻雪也是震惊地说不出半个字来。

    叶帆则是仰头一叹，果然如此……

    “当年我和阿鸢，都是跟随老爷和夫人从鬼谷出来的丫鬟……只是后来……”慕水仙还是有些难以启齿，简而言之地说：“后来我有了肚子里的孩子，老夫人容不下我，老爷又要保我，我才离开了……

    我一个女人，前面十几年都在鬼谷长大，又没什么一技之长，在这个世界上活着也不容易，更何况要拉扯大一个儿子。

    结果，我遇到了雪松的后爸，他一开始对我还不错，但一直要我再替他生一个，我……我知道，其实他不喜欢雪松，只是想要我，所以我死活不肯……

    最后他就跟我离婚了，没过几年也死了，我就让雪松随了我的姓，母子相依为命，后来看着雪松成家立业，有了沐沐，我以为我总算能享福了……结果，鬼谷竟然还不放过我们……”

    听到这些话，慕雪松已经从震惊中，慢慢变得悲恸而愤怒。

    “妈！你怎么一早不跟我说这些！？你……你一个人，受了这么多苦……儿子却根本不知情……”慕雪松抱着母亲，痛哭不已。

    苏轻雪也已经泪水朦胧，虽然她是毕淑琴的孙女，按理说该帮着自己奶奶，但是……慕水仙也确实不容易。

    把一个怀孕的丫鬟赶出家门，不让她提自己的过去，不闻不问，让他们母子自生自灭……

    这样的事情，苏轻雪怎么也想不到，是自己的奶奶做出来的。

    叶帆则是心里唏嘘，难怪慕水仙对他和苏轻雪没多少好脸色，虽然慕水仙知道自己对不起毕淑琴，但她心里其实也有怨气。

    对于慕水仙而言，这辈子能不和苏家再沾上关系，就是她最大的愿望。

    只可惜，世事弄人，鬼谷的阴影，从不曾从他们头顶抹去。

    “这么说来……慕沐沐，是我妹妹……有血缘关系的，堂妹？”苏轻雪擦了擦眼角，说出这番话，女人的心里万般复杂。

    就在几小时前，她才让慕沐沐不要喊她“姐姐”，谁想，不是那个“姐姐”，却是个有血缘关系的“真姐姐”！

    “不过，好奇怪，就算是有血缘关系的姐妹，怎么血型也刚好都是P型？好巧啊”，雾夜蕶说道。

    慕水仙抽泣着，说：“我好像听鬼谷的人提起过，苏家的血脉很特别，修炼非常有天赋，但已经好几代没出那样的人了。

    会不会说特别的血脉，就是这种血型特殊的？因为我记得老爷的血型，和雪松的血型，都不是P，而沐沐却是P型的……”

    “也不对啊，这是科学上的血液血型，跟练武会有关系吗？哥你觉得呢？”雾夜蕶纳闷，问叶帆。

    叶帆摇摇头，“人类的身体奥妙无穷，别说血型，一个细胞都有无穷的秘密。可能P型血只是表象，苏家血脉里有什么别的东西，才是根本吧……但是，P型血应该是这种血所展现的一面。”

    苏轻雪联想到自己最近修为进步神速，拥有的冰寒真气，默默点了点头。

    “那鬼谷到底为什么要杀沐沐？他们是刚刚知道，我们的身世背景？”慕雪松奇怪道：“他们也没杀我和我母亲啊”。

    “不可能，鬼谷的情报天下第一，他们肯定早就知道你们当年的那点事了……唯一可能让他们现在才动手的原因，估计……就是这血脉”，叶帆目光复杂地看向苏轻雪：“我老婆体内的苏家血脉，似乎是觉醒了，他们恐怕是担心慕沐沐也一样有变化，才会想先下手为强吧”。

    “诸葛天明说要带走沐沐，苏家却要杀死沐沐，难道说……”苏轻雪略一思考，蹙眉道：“他们想要沐沐回去当傀儡？”

    叶帆欣赏地看着女人，“老婆，你也想到了？没错，我估计就是这个道理……苏仪父子就怕你们姐妹回去，夺了他们的地位。

    诸葛天明则不然，他要靠你们当傀儡，去摆平鬼谷的长老会，同时……我估计他还想利用你们，去破解无字天书的秘密。

    如果诸葛天明已经破解无字天书，那有没有苏家，鬼谷都不在乎了，你们就是打开无字天书的关键钥匙，所以，诸葛天明不杀你们，只想抓……”

    话没说完，叶帆眉头一挑，霍然转身。

    没多久，走廊的远处，传来朗笑，“知我者，叶兄也，夜虽寒，月却明，可有闲情，出来小酌一叙？”

