    方义问了很多，但柴进都没有讲透彻。

    其实柴进讲的灾难就是98金融危机。

    这完全是一场米国华尔街资本巨头造成的人祸。

    为了一点自己的利益，导致了多国经济陷入到了巨大的困境当中。

    但资本市场就是血淋淋的，没有人会和你讲仁慈。

    伦顿金融街的资本家是如此，华尔街的资本巨头也是。

    包括柴进，也同样是如此。

    他要跟着去狠狠地捞一波。

    可能现在过去布局有些早了，但方义他们一样可以兼顾港城的一些股价波动。

    在这些波动当中做空，或者做多去盈利。

    足够了。

    最后，柴进也让方义尽快离开伦顿。

    毕竟这边的黑帮也不止一次上门来警告他们了，现在他们已经落败。

    而且肯定引起了当地有关部门的注意，一旦他们在这边发生了什么事情。

    在这个资本家操控一切的社会里，警察不一定能够顶事。

    离开是最好的选择。

    只不过，柴进还是没有离开。

    后面几天的时间里，他一直在关注着罗福汽车的股票。

    因为有几个大资本家的入场，罗福汽车的股价又被一天一天地抬高。

    同时，柴进也让契夫斯基在查当初出手帮助过他们的那股力量。

    可惜的是，对方深藏不露，毫无踪迹。

    连契夫斯基他们都查不到人，那就足够说明对方肯定不是一般人。

    不过，好在到目前为止，对方并没有对他们下手。

    一直到一个星期之后，包公子终于扛不住了。

    足足亏损了三亿米元！

    包家在港城也是有头有脸的家族，这则消息被一些媒体知道了。

    一经报道，整个港城都震动了。

    诸如此类的报道标题满城都是：富二代惨陷因国股市，亏损三亿米元。

    包家，真的后继无人了吗。

    一代船王，会不会因此而一蹶不振！

    ……

    铺天盖地的，所有的舆论导向都集中在包家。

    包家老爷子震怒，特意到了因国这边把包亮给带回去了。

    回去之前，还给柴进打了个电话，语气同样十分的低迷。

    资本市场能够交到真心朋友，这是很难得的，所以柴进也不愿见到他这样。

    只是电话里问了句：“你回去后，会被惩罚？”

    包亮苦笑：“惩罚是肯定的了，但也不至于被惩罚到哪里去。”

    “我估计就是让我进入家族产业当中来，老老实实地协助我那几个哥哥经营家族生意。”

    “吗的，心里总不是滋味，在欧洲努力了这么多年，最终还是要老老实实地回去。”

    “我是真不愿意参与我那几个哥哥的尔虞我诈。”

    包亮电话里还是很不爽。

    如果不是他家老爷子亲自到欧洲来带他回去，估计他还会留在因国不走。

    柴进坐在酒店的房间内，望着窗外的各种欧式建筑，摇了摇头。

    ‘你呀，当初听了我的就好了，也不至于这样。’

    “不过，等几年吧，几年后，老弟带着你玩一票大的，到时候你可以重新站起来。”

    包亮愣了下：“你有什么计划？”

    柴进笑而不语：“暂时放心坎里吧，我动手开始搞的时候再通知你。”

    “不过，你那个朋友周安东，你难道就一点都不怀疑他？”

    包亮脑子忽然通透了般：“什么意思，你怀疑周安东在我背后搞鬼？”

    “他也跟着我输了一千万米元啊。”

    柴进叹了口气；“可能是我多想了吧，老哥，回去后好好调查这人，我估计是他背后搞鬼。”

    “至于你说的他跟你一起在空方市场输了一千万米元，这算什么？”

    “我在空方市场压一千万米元，我在多方市场下一亿本金呢？到最后空方市场输了，可我会亏本吗？”

    包亮这下不太淡定了。

    开始回想起这一个星期以来周安东在他身边的角色。

    难道不就是一直在怂恿我不停下本金吗？

    只是玩股票的人，也是赌徒性质。

    前面输了很多钱，总想着一把搞回来，所以包亮也没有细想那么多。

    现在想起来，这孙子好像是一直在我背后怂恿啊。

    柴进看他不讲话，又继续说了下：“在你圈子里调查下，我估计周安东还没有这个本事，接触到因国金融街这边的顶级巨头。”

    “你说他家人脉关系很强大，他爸什么华人第一个大班，说得直白点，那也是个给因国人打工的人。”

    “一个打工的人，你觉得因国那些老牌资本家会让他入局？”

    ‘背后肯定有个能耐很强的人替他牵线，也是这个人设计害了你。’

    包亮电话里越听越不淡定了，最后狠狠地呸了口：“老子不管他在港城是什么角色，要让我查出来了，看我不弄死他！”

    “陷害我包亮，他还承受不起我包家的怒火！”

    最后两人挂了电话。

    不过，柴进的电话刚挂掉，又有一个电话打进来了。

    接通就传来了刘庆文的声音：“进哥，还在因国？”

    “废话，不然我还能在哪里。”柴进回了句。

    刘庆文电话这头点了点头：“有个人忽然联系了我，你要不要见一下。”

    “一个卖摩托车的。”

    “卖摩托车的？找我干嘛？”柴进道。

    刘庆文继续说：“浙省的，叫什么来着，李书幅，对，就是这名字。”

    “前几天他在深市开会，通过郑贺今的秘书联系上了我。”

    “就这样，来了一趟我办公室，说有点项目想找你谈下。”

    柴进脑海里马上出现了前世的那个汽车大佬：“极利摩托车？女式踏板的那个老板？”

    刘庆文赶紧点头：“对对对，好像是干这个的。”

    “他说他明天就到因国，刚好也有事情，然后听说我说起你在因国，他想和你见面。”

    “样子看上去真诚的，也好像很是急迫要见到你。”

    柴进皱着眉头想了想。

    能通过郑贺今的秘书找到中浩集团，那就说明这个人在郑贺今眼里是个可靠的人。

    只是，来找我干嘛？也是为了汽车的事情？

    这阶段的李书幅一门心思想造车，柴进所能够想到的，只有这点。

    于是开口：“行，你跟他讲，到了后和我联系，我和他聊聊。”

