    云黛愣了下。

    小少年的神情特别认真，黑白分明的眼眸里，倒映着自己的身影。

    云黛弯下腰，轻声问:“诚哥儿，怎么忽然问这件事？”

    “我想知道。哥哥弟弟们都有父亲，为何我没有。”诚哥儿垂头，“为何我与娘亲的姓是一样的。”

    云黛问：“你问过你娘亲吗？”

    “问过。可是娘亲总是说，我的父亲已经死了。”

    “还有呢？”

    “娘亲不肯说别的。”诚哥儿有些委屈，“为什么大家都不肯告诉我，我的父亲是谁呢？我好想知道。”

    他拉了拉云黛的衣袖：“姨母与娘亲好，一定知道的。姨母告诉我，好吗？”

    云黛竟不知该如何开口。

    诚哥儿的父亲是鲁王，当年因参与了诚王谋反，被关押起来。明萱为了整个侯府，也为了大义，亲手毒杀了鲁王。

    自己的亲娘杀了自己的亲爹。

    一般人都接受不了，何况一个小孩子。

    何况鲁王还是个被烙上反贼标签的人。

    明萱和侯府的长辈们瞒着他，也是为了他好。

    但孩子终究是要长大的。

    到了诚哥儿这个年龄，看着侯府的孩子们都有爹爹，他自然也会好奇，会询问。

    当年云黛就告诫过明萱，这件事必然是孩子长大后的一个大难题。

    这种事，瞒得了一时，瞒不了一世。

    他终究会知道的。

    看着孩子纯真的眼神，云黛笑道：“你娘亲既然没有告诉你，一定是有什么难处。将来到了合适的机会，她会告诉你的。”

    诚哥儿似懂非懂。

    “行了，回去吧。跟哥哥们要一碗酸梅汤喝。”

    “嗯。姨母，我走了。”诚哥儿乖巧拱手行礼，转身往回走，走到屋里，没看见哥哥们，却看见了娘亲。

    “娘，”诚哥儿走过去。

    明萱道：“怎么不跟哥哥们一起？去家塾念书吧，别到处乱跑。”

    诚哥儿答应着，却磨磨蹭蹭的，低声说：“娘亲，刚才我遇到了姨母。我问了她那个问题，可是姨母也没有回答我。”

    明萱皱眉：“你问了什么？”

    “我问姨母，我的爹爹是谁，可是姨母没说。”

    “谁叫你问这种问题？”明萱的脸色骤然沉下来，抬手打了诚哥儿一耳光。

    诚哥儿还没有挨过打，瘪瘪嘴，哇的哭起来。

    萧莞莞循着哭声找过来，把诚哥儿搂进怀里，皱眉道：“姐姐为何要打这孩子？诚儿不哭了。二舅母给你擦擦。”

    明萱沉着脸，拽住诚哥儿的胳膊，把他一把扯过去，厉声道：“跟我回屋！”

    诚哥儿吓的大哭。

    萧莞莞急了：“姑奶奶你这是做什么？你看哥儿吓的脸都白了。”

    明萱不理会她，抓住诚哥儿的胳膊，把他拉走。

    诚哥儿嚎啕大哭，又不敢反抗，步子跟不上明萱的，被拽的踉踉跄跄。

    萧莞莞又急又心疼，她知道自己拗不过这位姑奶奶，赶紧转身去找人。

    田氏病着，明修文不在家，萧莞莞不敢惊动婆母，知道大哥能镇住她，去了大嫂院子。

