    ……

    无垠的星空之中。

    洛麟不知倒飞出了多远，只随着无匹的惯性轨迹不由自主地移动。

    他此时的状态极差，虽然还死不了，但身受了濒临死亡般的重伤，同时筋疲力竭，精神力消耗过大，有些衰竭了。

    同时灭霸所打入的无数属性神力正在破坏着洛麟的身体，他必须耗费力量才能将其一点点抹除，然后才能恢复再生。

    可以说现在的洛麟虚弱极了，甚至已经有点自顾不暇了。

    洛麟可以说已经拼过了，尽力了。洛麟不知道灭霸的具体状况，但料想作为单体宇宙级别的存在，灭霸肯定没有死。

    至于两人的战斗胜负，洛麟承认如果灭霸现在还有战斗力，那么自己就算是输了。但两人应该都身受重伤，勉强应该可以算是平手。

    洛麟回想起之前的赌斗约定是——：如果灭霸赢了，宝石归他，且山达尔人任其处置；而如果洛麟赢了，宝石归自己，灭霸不得再找山达尔人的麻烦。

    那么现在呢？

    两人算是平局？

    没输没赢的话，又该怎么算呢？

    但洛麟现在已经无力多想了，已经没有多余的精力再管别的事情了。他化出了一道能量形成了茧状的外壳，将自己包裹在其中沉睡疗伤，任凭着自己在宇宙间流浪。

    如果山达尔星被灭霸屠灭了，那洛麟只能说一声抱歉，以后会替他们报仇的。

    这算是他仁至义尽了。

    啊不……貌似自己还有个小徒儿艾黎呢，那个女孩洛麟还是有点在意的，那就要不如果以后洛麟有能力就将她复活吧……

    洛麟沉眠自愈中，不知飞了多久，似乎撞上了一个微型虫洞，将他吸纳了进去，不知通往了何方……

    ……

    另一边，同样倒飞了出去不知多久才止住了自己身形的灭霸，他浑身萦绕着紫芒神力，在抹除着洛麟所给予的‘混沌道伤’，试图修复治愈自己的身体。

    灭霸同样气息衰弱了许多，显然他也有些虚弱。

    而且灭霸发现自己胸膛上的的大窟窿根本不是那么容易修复的，哪怕他是单体宇宙级别，但洛麟所打出的力量宛如跗骨之蛆般难缠。

    “洛麟嘛……以弱小匹敌我这单体宇宙级别，你赢得了我的尊重……我承认你是我的对手，但你依旧失败了……”

    灭霸喃喃自语着，他胸膛上的大洞看上去就十分的骇人，令人感到惊恐。他屹立在虚空中，等待了许久，却迟迟不见洛麟的归来。

    或许对方已经死了？

    啊不，像他那样的男人应该不会那么容易死的，但是他却没能回来。这样的话，这场战斗也该算是结束了。

    只是这算谁赢谁输呢？

    算平局吗？

    灭霸认可了洛麟，认可他的战力和顽强，甚至愿意承认洛麟以弱战强的平局，但赌约里可没有说过平局会怎么样！

    这场战斗就这样算是落幕了。

    灭霸转身离去，他凭借着强大的意念搜寻轨迹，运用着神力强行撕开了空间迈步进去。在不断地模糊尝试下，他耗费了大半天的时间终于回到了山达尔星外所停留的舰队附近。

    在神芒笼罩下灭霸回到了庇护所二号附近，他看到了洛麟嵌在了空间层里的力量宝石。他闪身而至，直接神力一拳轰出击碎，然后将那颗包裹着力量宝石的灵球拿在了手中。

    ‘既然是没有约定好的平局，那么力量宝石就由略胜一筹的我来获得。’这是灭霸的想法，至于那所谓的‘略胜一筹’指的是灭霸等待着洛麟回来，但洛麟却没有能回来。

    然后因为是平局，没有具体规定，所以灭霸选择不再对山达尔星人做些什么。毕竟这也算是他对洛麟这个战斗对手的尊重，对这场战斗的尊重。

    当然啦，即便是放过了山达尔星人这次屠杀又怎么样呢？

    这对于灭霸来说并无大碍，毕竟当他凑齐了所有的无限宝石，实现他的最终理想，山达尔星人依然逃不掉‘减一半’的命运。

    何况，灭霸现在的状态是真的差，他无时不刻能感受到那种痛苦，但料想洛麟也与他一样。

    虽然灭霸顽强的意志能忍受，但他自然也想要赶快解决填补好身体上的那个血洞窟窿。可是现在就连单体宇宙的能量修复进度都非常的缓慢，所以他想要立即凑齐无限宝石先把自己治好了再说。

    多说一句，其实在洛麟和灭霸离去战斗之时，黑曜四将里的超巨星就想过将洛麟镶嵌在空间层里的力量宝石弄下来。

    可惜以他们的力量是根本做不到的，而且因为星舰的智能分析出结果，所以他们才并没有选择去做这样的徒劳无功的举动。

    而其中乌木喉也开口阻止了。

    只因为灭霸和洛麟彼此尊重，并认可了赌约而展开了战斗。如果他们随意逾越做出点什么，反而会让灭霸不高兴。

    在黑曜四将坚信灭霸会取得胜利的漫长等待后，灭霸终于归来了。

    “恭喜主上，获得了胜利！”

    黑曜四将没有见到洛麟的身影，自然都认为洛麟被灭霸解决掉了，所以他们齐齐向灭霸拍马屁道贺。

    当然他们同样震惊于灭霸那骇人的恐怖伤势，胸膛上那是能够从前面看到后面的贯穿的大血洞，实在是令人感到不安。

    黑耀四将是知晓灭霸所获得的单体宇宙级别的力量到底有多强大的，但即便如此，却依然在战斗中受到了如此严重的伤势，看来那个叫洛麟的男人确实不简单。

    但好在，最终还是主上灭霸取得了真正的胜利。

    灭霸听到了手下的吹捧，但他并没有露出高兴的神情，脸色反而有些奇怪。很快在他的命令下，侍卫取来了一件新的战甲。

    灭霸将战衣迅速穿上，遮盖住了自己身上那可怖的血洞窟窿。至少外边看来，绝不会知道他有这样恐怖的伤口。

    “不，我们算是平手，或许我算是略胜一筹。但那个男人应该并没有死……！”灭霸对着自己的手下们缓缓陈述道，他的记忆中洛麟那狂战如魔的姿态仿佛历历在目。

    “……”

    黑曜四将闻言都尽皆露出了惊异的神情。

    但灭霸并没有管那么多，他下令让暗夜比邻星打开了通讯频道，联络通了山达尔星。

    然后灭霸向山达尔人发出了通知宣言道——“庆幸吧，山达尔星人，因为你们的军事顾问洛麟所付出的努力，你们能够活下来了……”

    灭霸说完之后也不理会山达尔人的反应，直接挂断了联络。

    正如一句话所言：‘毁灭你，与你何干？’同样灭霸只是在实行自己的理念，他不需要在乎那些人的看法。

    “开始出发吧，我们该去寻找下一枚无限宝石了。”

    灭霸下令道，同时他启动了王座上扶手的暗层，里面打开了一个内部空间。他从中取出了一个暗金色的金属质感的手套，也就是无限手套。

    灭霸戴上了金属手套，然后他取出了金属灵球将其捏碎，把其中的力量宝石镶嵌在了无限手套上。于是他又感觉到了自己能够支配一股强大的力量了，将其运用，似乎就连身体的治愈都变快了一些。

    如果是再加上这颗力量宝石的力量的话，灭霸相信即便是和洛麟再次发生战斗，他也能轻松取胜了。不会像这次那样样打得如此艰难。

    ‘假如是那颗现实宝石的话，说不定可以一下子就修改现实，抹除掉我现在这个负面状态吧？’灭霸这般想着，他缓缓地闭上了眼睛养神，同时在安心地治愈自己身上的严重伤口。

    灭霸的巨型星舰迅速地航行向了星空远方……

    ……

    与此同时，山达尔星人在听到了灭霸的通知后，他们自然是感觉喜悦和高兴的，那是劫后余生的庆幸。毕竟他们都能够活下来了。

    在刽子手、血腥屠夫、疯狂泰坦灭霸的入侵之后活了下来。

    而在观测到灭霸的舰队离开之后，山达尔星人确认了这一点，才完全地安心了下来，真正地逃过了一劫。

    有许许多多的山达尔星人在感激着洛麟，其中就包括着新星至尊和艾黎。

    新星至尊庆幸于当年与洛麟缔结下了这样的关系，不然山达尔星恐怕要被灭霸血洗了。但她又开始担忧那枚力量宝石的下落，以及为何洛麟阁下没有归来？！

    而艾黎更是担心，自己的老师拯救了他们，那应该是战胜了灭霸才对，可是为何却没有归来呢？而灭霸的通告里也没有言明洛麟的情况。

    艾黎想不明白，恐怕这个问题山达尔人是不会有人知道答案了。

    而艾黎想要再一次见到她的老师洛麟，恐怕得很久很久以后了……

