    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    易林几乎是绝望的每天秀恩爱。

    然后摸索除了秀恩爱以外还有没有其他方式可以刷好感度。

    最后成功的又找到一个新的刷好感度方式。

    只有和云南星往复婚的路上走，好感度才加的更多一点。

    易林几乎是麻木的求婚，领证，筹备婚礼，再到正式婚礼。

    但是在做这一切的时候，心里隐约觉得哪里没对。

    他真正要攻略的人是连云熙啊。

    为什么现在却和云南星绑的越来越死。

    可是他实在找不到其他涨好感度的方式。

    只能在这条路上一去不回。

    婚礼上，云南星再次披上白色婚纱。

    幸福的像不食人间烟火的公主。

    一脸崇拜，目光温柔的看着易林，仿佛这个男人就是她的全世界。

    好闺蜜的婚礼，楚蕴自然要参加的。

    婚礼现场布置的如梦似幻，美不胜收。

    是金钱的力量。

    楚蕴悠闲的坐在贵宾席，看着台上举行仪式的两人。

    唇角勾起一抹冷嘲。

    这个任务的主要目的是消灭易林这个外来者。

    但是对云南星......

    她看着也不爽呢。

    作为人的私心是可以被理解的。

    但是云南星的私心已经超越了道德底线。

    既然她不把原主当成真正的闺蜜，那么，也不配拥有原主的牺牲。

    就让一切回到原点吧。

    台上仪式很快就到交换戒指的环节。

    易林不知道怎么的，心里莫名有种不好的预感。

    余光瞥向坐在贵宾席的楚蕴，对方脸上挂着笑，目光里闪烁着他看不懂的光。

    婚礼已经到了这份上，也没有他退缩的余地。

    易林僵硬的把戒指戴在云南星手上。

    司仪宣布成为正式夫妻的那一刻。

    【叮，连云熙对宿主好感度上涨1999.9万点，目前好感度为0。】

    易林蒙了一下，随即心里一阵狂喜。

    居然一下子就正了......

    但是还没来得及把这份喜悦表现出来。

    下一秒。

    【攻略连云熙失败。】

    易林：.......

    失败？？？

    确定没有逗他？

    “系统，你到底在搞什么？”

    如果说之前无论如何连云熙都不给他涨好感度，还可以解释为超级气运者比较常人不同。

    可是现在明明好感度都已经正了，系统居然告诉他，攻略失败。

    “系统，我x你大爷的。”

    易林气的冲脑子里的系统大吼。

    “你敢说你没坏？”

    【自我检测中，本系统一切正常。】

    “你正常个**。”

    他发誓，一定要换了这个傻逼破系统。

    和有意识的系统比起来，这种系统的确够听话。

    但是劣势就是，在真正需要它帮忙的时候，什么卵用都没有。

    “那你说为什么明明好感度已经正了，却攻略失败。”

    系统电流声滋啦一声。

    【正在分析......分析完毕，大概是连云熙接受了宿主成为她闺蜜的老公，不再厌恶你，但是从感情上，也永远无法再接受你。】

    “那你tm不早说。”易林吼道。

    还不如一直负着呢。

    至少连云熙把他当成男人，而不是被打上了闺蜜老公的标签。

    一切关于感情的可能都被掐断为零。

    易林正气的恨不得撕人的时候，司仪拿着话筒高声喊道。

    “好了，现在请新郎亲吻新娘。”

    媒体镜头下，无数的欢呼声中，云南星也带着甜蜜的笑垂着眼眸羞涩的等待。

    易林却杵在原地，一动不动。

    脸上还带着骇人的怒气。

    三秒钟...

    十秒钟...

    司仪咳嗽一声，有些害怕的站远了一点。

    感觉这个新郎官身上的气势好强。

    可是今天是大喜的日子，按理说无论发生什么事都不该这个表情。

    刚才也也还好好的吗？

    司仪壮着胆子重复了一遍。

    然而易林还是没动。

    “易林...”云南星小声的喊了一声。

    “你干嘛呢？高兴傻了？”

    这段时间的相处，云南星就是想不相信这个男人对她的感情都不行。

    此时看他脸色变了也没有害怕。

    只当他紧张过度。

    毕竟......这段时间她可是知道，他为了讨自己欢心，付出了多少。

    今天自己终于再次成为他的妻子，一定兴奋坏了吧。

    “你快点啊，大家都看着呢。”

    易林却连正眼都没看她一眼。

    冷着脸和系统交流。

    【鉴于宿主攻略超级气运者失败，系统正在上报主神。】

    “你能不能先别上报了，快点离开这个位面。”

    他有强烈的预感，这么多位面面对危险的直觉。

    要是再不离开的话，绝对凶多吉少。

    连云熙这事处处透着诡异，现在还直接宣布他攻略失败。

    也不知道是另一个任务者捣的鬼还是本身连雨熙就邪门。

    他现在只想马上回到系统空间。

    索性云南星早就已经在他求婚的时候好感值达到了一百。

    任务应该可以勉强及格。

    只要没有其他事情发生，他的损失也不算大。

    【正在离开位面.....】

    【抽离失败....正在自我检测......自我检测一切正常，再次离开位面.....】

    在听到抽离失败的时候，一股恐慌就弥漫在易林脑海。

    他的感觉果然没有错.....

    然后下一秒，他就看到了令他目眦欲裂的一幕。

    周围的欢呼声在一瞬间停止。

    云南星娇羞得意的笑脸也定格。

    周围的人表情各异的被定在原地。

    时间停止.....

    易林猛的瞪大眼睛。

    这不是传说中的神级任务者才有的手段吗？

    操控法则力量。

    与天道共存。

    可是主神座下，什么时候出现了神级任务者了？

    易林目光极快的在场中略过，企图找寻是谁动的手。

    楚蕴慢悠悠的站起来。

    白皙手腕上，时间之漏闪着淡淡的银光。

    “楚蕴，我早料到他要跑，提前封锁了位面，我棒不棒呀？”粉鸭子邀功。

    楚蕴微微一笑，没搭理粉鸭子，直接走到易林面前。

    高跟鞋敲打地板的声音，似乎踏在他的心尖上。

    易林眼睛睁的更大了。

    心里不是没有猜测过这个超级气运者不对劲的。

    可是真的证实了，心里的震撼还是没有半分减少。

    “你.....你是谁？”是任务者还是什么东西？

    同时在心里焦急的对系统喊道，“快点离开，不能离开的话联系主神，快点啊。”

    【无法离开位面，也无法联系主神，请宿主自求多福。】

    易林：......

    操你大爷的！

    易林一脸紧张的看着楚蕴，“你.....你想干什么？”

    一个可以操纵时间之力的大神，他还能挣扎吗？

    楚蕴笑着歪了歪头，栗色卷发从鬓角落下，划过魅惑的弧度。

    “你说呢？”

    “攻略我，你还想要什么下场？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

