    云端之上，一老一少相对而立。

    他们脚下是一个半通透的圆盘，无数金色的梵文流动着，彼此逆行，层层叠叠。

    陈兴低着头，看着脚下流动的梵文。这是他第一次近距离看到传说中的“黄金罗盘”，很是好奇。

    “陈统帅……”拉姆斯登的声音将陈兴拉回了现实。

    “近日身体可好，那深渊烙印可还有不适？”拉姆斯登关心地问道。

    “还行。”陈兴点头答道，心里却有些忐忑，因为对方明显是在提醒他，“上次帮了你忙，可还记得？”

    “还行就好，还行就好……”拉姆斯登重复着，然后像是想起了什么，露出慈祥的微笑，说道，“我记得你是佛永琪的弟子，有空也可以回来学院多走动走动……”

    “下次回来，就到我院长塔喝茶，你看可好？”拉姆斯登抛出了橄榄枝。

    “院长大人日理万机，时间宝贵，学生不敢随意叨扰。”陈兴说道，他绝不会被一碗茶贿赂。

    “陈同学，今天这件事情，你一定要帮我！”暗示不行，就来直接的。作为世界守护者，拉姆斯登的效率一向很高，绝不拖泥带水，直入主题。

    “这……”陈兴用力地挠了挠头。“陈统帅”变成了“陈同学”，这是要拿裙带关系来压他了。

    可再怎么说，他也是受过别人恩惠的，不可能忘恩负义，当即抱拳行礼，郑重其事地说道，“只要院长大人有需要，学生一定倾尽全力，只是……”他顿了顿，“学生人微言轻，不知道有什么可以帮上院长大人的？”

    “嗯……”见陈兴态度端正，拉姆斯登满意地点了点头，然后说道，“今天的事情，我们来就事论事。”

    “银爪公国单方面破坏荣耀决战，确实是犯了严重的错误。”

    “但是，因为做错一件事情导致灭顶之灾，也有些过头了。”

    “量罪定刑，本就是法律文明的体现，就像一个人偷了个苹果，不至于绞刑处死。”

    “银爪公国，毕竟是一个拥有三千万多人口的中小型国家。如果因为个别人的错误，导致全盘崩溃，实在有违公平原则。”

    “王者宣言的本意，就是在个体实力差距悬殊的情况下，尽可能公平地对待每一个人。”

    “不会因为至尊武力的存在而导致普通人失去他们的社会价值。”

    “银爪公国犯了错误，就让他们接受处罚，付出相应的代价。这个代价可以是错误的几倍甚至十几倍，但不是不顾一切客观原因，直接判死刑。”

    “你说是吗，陈同学？”拉姆斯登注视陈兴，问道。

    “这个，道理是这个道理……”陈兴的回答有些敷衍，因为拉姆斯登说得有理有据，他无法反驳，可他的立场又不允许他同意对方的观点。

    显然阿丽雅就是要借助这件事情，绕过王者宣言，直接用她的至尊武力征服银爪公国，而他也可以减少部下的伤亡，免去一场恶战。

    “四年前，恶魔公主晋升天位，为报母仇，一念之差，火烧乌鸦市，造成十万多人直接死亡，数百万人流离失所……”

    “如果你真心为你的主上好，就应该劝她省身克己，重塑仁君形象。”拉姆斯登说道。

    “你说的有道理，但是你看我……”陈兴指着自己，有些无奈地说道，“我就是她手下的一个小兵，还能怎么样？”

    “不，你可以说服她！”拉姆斯登十分肯定地说道，然后停顿了一下，“或许，你是这个世界上唯一一个能够说服她的人。”

    “真的假的，我自己怎么不知道。”陈兴满脸的不相信。虽然他是“炎魔一血”的拥有者，但他还没自大到，觉得自己因此就能掌控一个至尊强者了。

    “我见过很多人，很多事，看人的眼光还是有的。”拉姆斯登说道，“我不知道你们的具体关系，但我能从她看着你的目光中感觉到，你对她来说是一个特殊的存在，不同于她身边的任何一个人。”

    拉姆斯登伸出手，轻轻按住陈兴的肩膀，“只要你能说服阿丽雅，放弃攻击银爪，就算我欠你一个人情。”

    “啊！”陈兴吃了一惊，随即面露犹豫。

    世界守护者的一个人情，不得不说，非常有诱惑力。

    如果有一天，他要佣兵立国，能得到拉姆斯登的支持，成数肯定高了一倍不止。

    当然，这个前提是不能得罪阿丽雅。因为阿丽雅才是他真正的靠山，其他人都只是助力，而非核心支撑。他这点看得很清楚。

    但也确实如拉姆斯登所说，现在阿丽雅最重要的是重塑仁君形象，淡化乌鸦市大火的影响。如果她再添杀孽，将来只会是一个人人害怕的暴君，统治很难长久。

    古往今来，又有几个暴君是能得善终的？

    答案是没有。

    民可载舟，亦可覆舟。

    阿丽雅就是再强大，也是血肉之躯，并非不死不灭。她也要吃喝拉撒，要睡觉，若是众叛亲离，刺客就会有机可乘。

    何谓君王？

    民心所向，四海归一，即为君王。

    可是，他真的能说服阿丽雅吗？

    他正犹豫着，拉姆斯登忽然开口道，“不用再想了……”

    “你已经成功说服她了。”

    “什么！”陈兴整个人都懵了。

    “你自己看吧。”

    拉姆斯登挥了下手中的长杖，黄金罗盘降下云层。

    环眼望去，四处空荡荡的。

    原本黑压压一片，将银鹰领围得水泄不通的毁灭军团，已经全部失去了踪影。

    阿丽雅和蕾西也没在原来的位置上，似乎已经离开了好一会儿。

    陈兴连忙拨打语音通讯，“你，你怎么走了？”

    “那个老头子跟你谈这么久，不就是为了让你说服我离开吗？笨蛋！”阿丽雅嗔骂道。

    “啊……”陈兴有些说不出话来。心中五味陈杂，说不清楚是什么滋味。

    那边的声音忽然变得轻软柔和，“你是我的将军，我相信你。”

    一瞬间的似水柔情，让陈兴感觉整个人都快要融化了。这是一种难以形容的喜悦，仿佛长久以来的努力终于得到了认可和回报。他禁不住心中生出的情愫，说道，“我现在好想亲你一口。”

    “呵呵~”那边发出银铃般的笑声，然后压低声音，带着几分威胁说道，“现在的胆子真是越来越大了啊~”

    “我胆子一直很大，好吗？”陈兴说道。

    “好吧……”那边仿佛在叹息，然后换了一种慵懒的语气，“打下银爪，回来就给你奖励。”

    “什么奖励？”陈兴追问道。

    “我为什么要告诉你，哼！”那边娇嗔了一句，啪的一声挂断了通讯。

    看着逐渐黯淡的屏幕，回味起少女娇憨的话语，他一时间竟然有些呆了。

    “陈同学，陈统帅……”

    拉姆斯登连续叫了好几声，陈兴才回过神来。

    他忽然有种恍然隔世的感觉，仿佛周遭的一切熟悉又陌生。“这样的，你提出一个条件，我去跟银爪方面沟通。”拉姆斯登说道。

    陈兴想了想，问道，“为什么只有一个条件？”

    “因为他们只犯了一个错误。”拉姆斯登回答。

    陈兴又想了想，问道，“我是不是提什么条件都可以？”

    “是的，但前提是他们能做到。”拉姆斯登回答。

    “我希望他们投降。”陈兴说道。

    拉姆斯登花白的胡子抖了一下，“那这样和刚才有什么区别？”为了避免陈兴胡乱提要求，他提示道，“你可以要求金钱补偿、物资补偿、领地补偿，或者提出一个对接下来的荣耀决战有利的条件，比如限制他们的某些行为，限制某些装备或是人员参战，等等对你们有利的条件。”

    “你刚才说限制某些人员参战？”陈兴抓住了重点。

    拉姆斯登点了点头。

    “好，我明白了。”陈兴深吸一口气，说道，“我提的条件是……”

    他掷地有声，“卫天宇，不得参战！”

    把一个小王级的对手排除出荣耀决战，这是他能想到的最大的收益。

    到时候紫兰公爵坐镇战场，以银爪现在的实力，这场仗十拿九稳。虽然对方有可能请到赤岩、寒岭、黑矛的国主前来助战，但前提是，他们不怕自己的国家被攻破。

    因为红龙、黑羽大军压境，如果国主跑出来参加别的国家的决战，他们肯定会发起全面进攻。

    赤岩、寒岭、黑矛三个公国加起来，地盘和人口还不如红龙和黑羽两个公国，因为红龙公国是龙涎河北面最大的公国，领土面积最大，占据了大部分的北部荒野，巨蜥城更是号称第三帝都，公国总人口数接近八千万，相当于两个半的银爪公国。

    拉姆斯登过去沟通了一会儿就回来了，告诉陈兴对方同意了这个条件。

    陈兴心里不禁有些纳闷，对方怎么这么轻易就同意了？卫天宇无法参战，就意味着他们必败无疑。

    银鹰领的城守军比起银爪第一第二集团军，无论是装备还是人员素质，都不在一个档次上。碰上远征军，无异于鸡蛋碰石头。

    秦武逃亡，卫海棠被打残，国师李治的鬼侍不擅长正面作战，其余领主级中没有特别厉害的，不足为惧。

    似乎有点儿古怪……

    不过话已经说出去，不能再反悔了，即便是亏了也要认。

    “陈同学，再次衷心地，感谢你的合作。”拉姆斯登朝陈兴微微颔首。

    “你欠卫天宇人情？”陈兴忽然问道。对方冒着被指责监守自盗，破坏世界规则的风险，跑过来调解一个中小公国的矛盾，显然是有什么不得已的原因。

    拉姆斯登楞了一下，随即露出微笑，“你真是个聪明的孩子。”

    陈兴不禁有些感慨，这位世界守护者也真是个老好人，为了还一个人情，又欠下一个人情。

    本来就是个免费义工，还到处欠人情债，实在是令人唏嘘。

    “我的人情，你已经还了。”陈兴宣布道。

    拉姆斯登再次愣住了。

    “你为我的兄弟铁诺正名，这就是你的人情。”

    说完，陈兴召唤出哥布林战机，踏空离去。

    他需要拉姆斯登的人情，但是他更需要直面内心的骄傲。他是铁诺的兄弟，是夏德·辛克莱认可的年轻人，他们也一定，不愿意占这种小便宜。

    望着远去的背影，拉姆斯登不禁摸了摸花白的胡子，渐渐露出微笑。

