    卡洛斯不是没有援兵。

    天灾面前，众生平等，吊日子不过了联盟真能起百万军。

    问题是吊日子还过得下去，破罐子舍不得摔。

    所以眼下三十万军队的数量已经接近人类社会所能承受的极限了。

    强行从安多哈尔方面抽调了四千多骨干精锐，其实很影响对于亡灵天灾的清剿。

    可是卡洛斯不得不来。

    放任阿尔萨斯率领天灾大军进攻奎尔萨拉斯，是非常不明智的选择。

    阿纳斯塔里安命不久矣……

    元素化并不是非常高深的法术，达拉然那帮子人类大法师，但凡选择了元素系专精，就没有不会元素化的。

    优点很突出，元素化后施展对应的元素系法术威力至少是百分之五百起步的加成，法师本人还拥有近乎物理攻击免疫的抗性。

    可是缺点也异常突出，逆转元素化是会短命的。

    元素化不可逆是导师们善意的谎言，为了呵阻学徒们不知天高地厚而已。

    逆转元素化的代价非常高昂，魔力上限的损失还在其次，对于生命力的损耗以及肉体的损伤还是无解的老大难问题。

    所以人类大法师们基本都把元素化作为最后的手段。

    至少是自杀的手段。

    了不起抱着敌人来一发焚身爆，也是法爷的终极浪漫。

    银月城在这方面走得比人类更远，各种替身元素化，局部元素化，统统都是常规操作。

    可是太阳王漫长的人生已经步入夕阳黄昏，阿纳斯塔里安为了给儿子凯尔萨斯铺路亲自下场杀戮，真的是在拼命。

    字面意义上的拼命。

    卡洛斯不清楚银月城的内斗究竟到了何种地步，最大的高等精灵细作索拉.碎星者长期失联，联盟对于高等精灵的情报欠缺得厉害。

    唯一可以确定的只有一点。

    如果太阳王被银月城逼迫到亲自上场，才是银月城最大悲剧的开端。

    阿纳斯塔里安已经不是巫妖王的对手，燃烧军团反魔法作战经验丰富，阿尔萨斯甚至不需要跟我上，只需要给我冲就能耗尽高等精灵的魔力。

    所以卡洛斯带着先锋军准备截阿尔萨斯的后路。

    然而斯坦索姆一战，先锋军咸了。

    咸鱼的咸。

    对于麦格尼带来的消息，卡洛斯不置可否。

    纳克萨玛斯浮空大大大大大要塞。

    好可怕哟，吓得卡洛斯想嘬一口圣光压压惊。

    纳克萨玛斯真的敢往斯坦索姆城这边飘，骑士王陛下不介意再单刷一次。

    问题的核心是纳克萨玛斯大概率是冲着银月城去了。

    这就很麻烦。

    如果现在不管不顾的去追阿尔萨斯，大概率能在永歌森林追上。

    然后呢？

    卡洛斯又不是傻子。

    斯坦索姆地区这放倒的U型地貌决定了阿尔萨斯哪怕手下有十几二十万高阶亡灵，也只能拉成一条线。

    先锋军想吊住亡灵天灾的车尾，不用担心四面受敌的问题。

    追着去了永歌森林……

    卡洛斯可不想表演一次某位战术领先时代一百年微操大师那机枪滚毒爆的成名绝技。

    追不得了。

    时机一去不再来。

    错过了终究是错过了。

    现在卡洛斯烦心的是自己下一步该怎么做。

    肃清安多哈尔和壁炉谷的军事行动，有乌瑟尔以及白银之手骑士团那一帮子在燃烧军团拥有丰富烂账经验的远征军把控，卡洛斯放心得很。

    现在联盟与天灾处于互相包夹的状态。

    在希尔斯布莱德堵住洛丹伦的天灾军团南下，在壁炉谷顶住前者东进，亡灵天灾被联盟大军包夹在了洛丹伦地区。

    可是罗圈话也能换个方式说说，联盟的主力也被洛丹伦以及阿尔萨斯堵在了安多哈尔—--壁炉谷一线。

    如果不能取得战略性的成果，卡洛斯搞出来的先锋军简直就是一辈子抹不掉的档案污点。

    卡洛斯倒是不介意这些虚名骂名，可是精兵强将白走一遭，图个啥？

    “没马呀，用两条腿去追，那些骨头架子不吃不喝不眠不休，咱们可顶不住。”

    本来城外的先锋军做了三个个硕大无比的木桶，准备一次性把圣水全部运走。

    然而都不用卡洛斯点问号，在试装水的时候，木桶自己就炸了。

    一帮辛苦劳作（瞎嗨）的业余桶匠纷纷表示是旁边那货的错。

    飘了，都飘了。

    没法整，卡洛斯又在斯坦索姆大教堂泡了两天澡，终于等到先锋军赶工出来的两百升容量小木桶。

    搞定。

    不需要死守血战，先锋军全员猛男的特性终究发挥了巨大的作用，精锐尽失的斯坦索姆城亡灵大军除了象征性的阻挠，也起不到什么作用。

    麦格尼.铜须甚至带着矮人们玩废墟探险，砸了两座通灵塔，翻出不少财物。

    小游戏而已。

    负责在斯坦索姆城设置陷阱的亡灵主力在卡洛斯他们救助幸存者那一战中几乎消耗殆尽，剩下的歪瓜梨枣在联盟最精锐的先锋军面前实在不够看。

    又运了两天，留守的死亡骑士们无奈看着先锋军把一桶桶的圣水运出城。

    除了看着也就是看着。

    倒是有绝对忠诚的巫妖王死忠试图进攻斯坦索姆大教堂杀几个圣骑士。

    然而同僚们实在不知道这哥们儿哪里来的勇气。

    本来就失去了人性的死亡骑士们默默的看着同僚送死，连去守尸顺带复活的心思都没有。

    卡洛斯的威名是吹出来的吗？

    那是真的能打好不好！

    做亡灵呢，最重要的是有自知之明。

    巫妖王要求他们守住斯坦索姆城，拖住卡洛斯的先锋军。

    好好完成主人的任务不香吗，搞啥幺蛾子。

    就这样。

    卡洛斯在接到纳克萨玛斯的情报后又在斯坦索姆城耽搁了五天。

    以至于乌瑟尔把物资以及援军都顺着白水河送了过来。

    “……”

    我是缺战士吗？

    我是缺技工，缺民夫啊！

    横跨白水河的大桥已经被炸了，现在想要往来两岸只能走船。

    放弃前线基地有点舍不得，毕竟瘟疫法师们已经在壁炉谷那边搞瘟疫污染土地，如果就这么退走，将来收回失地，也不过是废土而已。

    已经打下来的地盘，还是不能放弃。

    想到这里，卡洛斯突然记起来凯尔达隆的山里还有达隆郡的难民。

    “得让巨魔和兽人动起来，能把达隆郡保下来，明年粮食就不会紧张了。”

    想到这里，卡洛斯立刻通过魔法联系了自己的老父亲。

    然而对于如何干涉奎尔萨拉斯，卡洛斯依然拿不定主意。

