    落叶真人取出了一张地图，上面就是金虎豢养的人宠，曾经活动过的区域。

    三位金丹真人需要分别前去搜寻这些地方，找出紫金派前辈留下的痕迹，才好选定设下埋伏的地方。

    孟章一边看着地图，一边让人去将石长青叫了过来。

    石家祖上是紫金派的忠实附庸，他也许会知道一些什么有用的消息。

    石长青被带到三位金丹真人面前，恭敬无比，连大气都不敢出一口。

    以前，石长青投靠孟章，让石家成为太乙门的附庸，很大程度上是迫不得已，心中难免会有一些不甘。

    随着孟章结成金丹归来，石长青心中所有的小心思，都不翼而飞。

    以孟章的年纪，只要不死于意外，至少还有五六百年的寿元。

    这么长的时间，就算孟章修为不再进步，也足够将太乙门发展成一家足以和飞鸿宗并肩的强大宗门。

    石家祖上是紫金派的附庸，石家现在成为前途远大的太乙门的附庸，并没有什么不能接受的地方。

    孟章结丹之后，天赋神通他心通也随之进阶。

    一般的筑基期修士，只要没有修炼有特别的秘术，都难以逃过他的读心。

    虽然没有刻意去读取石长青的心思，但是石长青心态的转变，还是没有瞒过孟章。

    修真者天性就追求自由，不愿意受到约束。修真界之中能够出现宗门，就已经是一个极限了。

    宗门的管理再是严苛，都不可能像凡人官府管理凡人一样，管束修真者所有的方方面面。

    特别是道家宗门，由于道家风气影响，在管理上面就更显得松散了。

    一个臃肿庞大的太乙门，不但难以管理，而且也不符合孟章的期待。太过广袤的领地，同样难以进行精细的管理，充分进行开发。

    扶持一些可靠的附庸势力，既能够作为太乙门的羽翼，分担太乙门的许多负担。也能够更加高效的开发太乙门兼顾不过来的地盘。

    只要太乙门一直保持强大，保证对附庸势力那种碾压性的优势，也不用担心这些附庸势力的忠诚。

    面对孟章的询问，石长青老老实实的回答，不敢有丝毫的隐瞒。

    石家当年虽然是紫金派的忠实附庸，但毕竟不是核心。像一些事关重大的门派机密，紫金派是不可能泄露给石家这类附庸家族的。

    对于孟章问到的关于紫金派元神真君相关的问题，石长青是一问三不知。

    石长青的反应并没有出乎孟章的预料，他不过是死马当活马医，随意试试。

    他挥手让石长青退下去，还是将主要精力放到了落叶真人给出的地图上面。

    突然，孟章目光一凝，将注意力放到了一个地方。

    地图上面那个地方，距离太乙门老山门不到三百里，是一处看似不起眼的荒坡。

    这个地方，即便过去几十年了，孟章仍然记忆犹新。

    当年，孟章还是一名炼气期小修士的时候，厚土神将在那里发现了一条一阶灵脉。小小的灵脉之上，有着一座暗藏的修士洞府。

    孟章曾经和厚土神将一起，去探查那座洞府。

    在那里，他们遇到了一群散修。

    根据厚土神将的观察，这群散修之中为首者是妖兽豢养的人宠。

    在众人进入洞府之后，触发了洞府之中的禁制。厚土神将拼了老命，才带着孟章逃了出来。

    后来，厚土神将告诉孟章，那座洞府之中的手段涉及的力量层次太高，金丹期修士都未必能有那样的手段。所以，他并没有告诉孟章其中的具体情况。

    孟章现在好歹也是金丹真人了，就算没有破解的手段，那总有知情的资格吧。而且这个地方牵涉到三位金丹真人针对金虎的布局，又可能和紫金派前辈有关。无论如何，孟章都要搞个清楚。

    在以前，因为孟章修为层次太低，厚土神将对他总是有所隐瞒。孟章每次问到当年太乙门的旧事，他总是顾左右而言他。

    这次问的不是太乙门的旧事，而是别的事情，厚土神将总不至于继续隐瞒自己吧。

    想到这里，孟章派人，去请厚土神将来见自己。

    说起来，孟章结成金丹回归门派之后，还没有机会好好的和厚土神将聊过。

    如果有机会，孟章还真的要和厚土神将谈谈心，多从他那里获取一些太乙门的旧事。

    在等待厚土神将过来的时间里，孟章和古月幽兰、落叶真人，继续查看那张地图。

    单从地图上面，还真的看不出什么端倪来。

    只是知道金虎派出的人族修士，足迹几乎遍布整个无尽沙海，四处走动，到达过许多地方。

    他们肯定是在寻找什么，就是不知道有没有什么收获。

    三人商量一番，也没有什么头绪。

    落叶真人原本的打算，不管这些地方有什么玄虚，直接在那里制造一些异象，让消息传播开去。

    以金虎对那些地方的关注，肯定会经常注意其动静。听到出现异象的消息，多半会忍不住前来查探。

    到了那个时候，就是落叶真人和帮手围杀他的时候。

    孟章却觉得落叶真人这个打算有点太过粗疏，还需要完善。而且他自己对紫金派元神真君留下的布置，也有很浓厚的兴趣。

    三人正在商量的时候，厚土神将过来了。

    厚土神将最近本来就在山门之中，而且他对孟章这个掌门也足够尊重。只要不是牵涉到某些事情，他几乎对孟章言听计从。

    听到孟章召见的消息，他立即就赶了过来。

    孟章也没有避讳，直接当着落叶真人和古月幽兰的面，说起了当年那件事情。

    听到孟章说起这件事情，厚土神将也是直言相告。

    他当年修为远远没有恢复，眼力不够高明，没有看穿那里的布置，才差点陷在了里面。

    因为发现那个地方牵涉到超远金丹期层次的大能，后来他就算是实力开始慢慢恢复，也没有再度接近那个地方。

    厚土神将本来就是一个非常谨慎的性子，他觉得太乙门沦落至此，实在不宜卷入某些大能的布置之中。

    至于从中获得机缘、谋取好处的想法，厚土神将更是从来没有产生过。

