    说完，林雪一脸自豪，将这些勋章整整齐齐地放进盒子里面，然后抱着盒子，继续躺进被窝里面补眠。

    她知道，陈凌这么早离开，肯定有自己的任务要做，而自己帮不上对方的忙，能做的唯有照顾好自己，等着对方回来。

    陈凌并不知道这些，走下楼，从小别墅里面走出来后，立刻掏出手机，打电话给鬼王道：“林笑，你们在哪个宾馆？”

    宾馆？

    在距离陈凌数百米的桥底下，林笑睁开眼睛，嘴角一抽，摇摇头道：“头儿，哪有什么宾馆？我们是露天休息了一个晚上。”

    陈凌无语道：“不是叫你们找个地方好好休息吗？有必要搞这么惨吗？”

    林笑苦丧着脸道：“别提了，本来伞兵带着我们去到了一个性价比不错的宾馆，结果，我们准备入住的时候，才发现，特么，钱不够，就这样，一群汉子就人家老板娘拿着扫把扫地出门。”

    陈凌嘴角抽搐了好几下，想到那个画面，差点憋不住笑，咳嗽了两下，道：“丢人，好了，准备行动。”

    “是。”

    林笑点头，使劲摇了几下身边的伞兵等人，低吼道：“别睡了，老大出来了，准备行动。”

    他扫了这群在睡梦中流口水的爷们，一脸无语道：“特么，一个两个睡天桥底，都能睡得那么香，你们是猪吗？”

    伞兵迷迷糊糊，喊道：“什么天桥底？我们这是伪装潜伏，嗯？老大出来了吗？怎么这么快？看来，他也是银枪蜡烛头……”

    结果，话没说完，就听到电话里面传来陈凌低吼声音，道：“特么，那么多废话，赶紧给老子滚过来行动，还有，伞兵，你记住，回头给我越野60公里。”

    唰。

    伞兵全身一个激灵，彻底清醒过来，看着鬼王，想狂揍对方的心都有了。

    等看到电话挂断后，他猛然跳起来，抓住林笑的脖子，没好气道：“特么，你小子开着电话，怎么不早说？害我被老大惩罚，我告诉你，老子跟你没完。”

    林笑一把推开伞兵，咧嘴一笑道：“我没说挂电话了啊，是你自己嘴贱找抽好吗？”

    “哈哈......”

    这个时候，蒋凡等人也清醒了过来，看到伞兵欲哭无泪的样子，直接哄堂大笑起来。

    蒋凡笑呵呵道：“兄弟，管住自己的嘴，少受罪。”

    何辰也跟着道：“没错，这叫什么？这叫活该？要不是你废话多多，能被老大抓住辫子吗？而且，你敢说你不是银枪蜡烛头？”

    卧槽！

    伞兵见蒋凡等人一个两个都对自己落进下石，一肚子不爽，不过，他们说得对，自己这就是作，不作不会死，为何要说超级牲口的坏话呢？到头来吃苦的还不是自己？

    鬼王走过来，拍了拍他的肩膀，安慰道：“兄弟，60公里不算啥，你体力这么好，还担心这个？别愣着了，赶紧开车，老大还等着我们，要是去晚了，我可不敢保证，这负重越野的路程会不会翻倍？”

    “说得也是，走，兄弟们，行动起来。”

    大吼一声，伞兵一马当先地冲向车子，坐上驾驶的位置。

    随后，林笑等人也迅速登上车子。

    呜呜。

    下一刻，汽车呼啸的声音此起彼伏。

    四辆车子几乎是同时启动，一前一后，朝着陈凌所在的位置，疾驰过去。

    没多久，伞兵等人开着车抵达陈凌的身边。

    “头儿，上车。”

    看到陈凌后，伞兵立刻刹车，打开车窗，探出头，喊了一句。

    陈凌点点头，打开后面作为的车门，跳了上去。

    “头儿，我们第一站去哪里？”

    伞兵启动车子后，疑惑道。

    陈凌看着前方，咧嘴一笑道：“哪里最近去哪里，中央战区走起。”

    “好咧。”

    伞兵低吼一声，马上踩着油门，开着车子，朝着中央战区方向而去。

    后面的三辆车马上紧跟其后，朝着同一个目的地开过去。

    来到中央战区后，都不用陈凌出示尚方宝剑，里面的人都无比配合陈凌等人的工作。

    不仅如此，中央战区的司令员林虎还亲自出马，带着他们巡视各个分区。

    就这样，陈凌带着地狱火突击队等人，迅速展开行动，在中央战区开始彻查敌对阵营的人。

    第一天从早上到晚上，陈凌带着地狱火突击队等人，跑了3个军分区，一共发现了22人，第二天又走了2个分区，再次发现了18人，第三天……

    随着间谍被发现越来越多，大家脸色都垮了，很不好看，尤其是林虎差点忍不住要引咎辞职。

    此刻，林虎沉着一张脸，站在陈凌的面前，苦笑道：“陈凌同志，照这样的速度下去，不知还有多少间谍被揪出来，是我治理不严啊，是我的错，我对不起大家，我愧于坐在这个位置，回头，我就上交辞职信，卸甲归田，让有能力的人来管理这里。”

    他确实是愧对这身军装，愧对国家与人民。

    自己的战区藏了那么多间谍，自己竟然毫无察觉。

    要不是陈凌这个总参过来，自己不知还要被蒙在鼓里多久。

    林虎都不敢往下想，尤其是想到这么多年来，手下的人出现的意外，心底充满了内疚。

    毋庸置疑，消息走漏，都是这些间谍的手段。

    就因为自己的失职，不知多少秘密资历被窃取，多少人遇到暗杀。

    自己真的对不住大家啊！

    陈凌摇摇头道：“首长，这未必就是你的错，这些间谍无孔不入，哪个军区都存在这个问题，你也别冲动，谁来当这个老大，都是一样，这些间谍也可能是以前潜伏下来的人，甚至是战争时期就潜伏下来的，依我看，这些人这么久没暴露，是因为他们按照某个秘密计划，长期潜伏的，如果他们不主动暴露，我们根本没有办法调查出来，我也是机缘巧合，才发现了他们的异常。”

    这话一出，林虎眉头微微舒展开来，对着陈凌连番感谢起来。

    这个小子太会说话了，没错，就是这样，否则，自己怎么发现不了这些间谍？

    林虎重重拍着陈凌的肩膀，道：“陈凌同志，谢谢你，你记住，以后你就是我林某人的兄弟了，有事，你直接跟我说，力所能及，我事必躬亲。”

    陈凌咧嘴一笑，道：“首长，这都是我应该做的，不过，话说回来，说不定我以后真会麻烦你。”

    他这么说是有原因的。

    不久的将来，自己得送给自己大老婆一个婚礼，如果大老婆喜欢轰动的话，自己不介意都将这些大佬请过来，壮大场面。

