
　　这一场战斗有一些仓促。

　　砂隐忍者退得很快，只是打了一波便很快撤退，留下了几具的尸体。

　　有砂隐的，也有木叶的。

　　毕竟是被伏击方，木叶这边的损失达到了砂隐的两倍，阵亡了七名忍者。

　　还有几人身受了重伤，明显已经不能再战。

　　手臂被炸断成了残疾，忍界的医疗忍术虽然神奇，但目前也没有断肢再续的能力。

　　对于忍者来说手臂又是重中之重，没有了手也就无法结印，一身的忍术也要付之东流。

　　这个结果或许相较于死亡也不遑多让了吧。

　　手臂被炸断的忍者躺在地上，好似死了一般。

　　相比之下另一个胸膛被一刀刨开一个大口子，伤及到了内脏的忍者比他有活力多了。

　　身体还在微微抽搐，看得出他的求生欲望，但是奈何伤的过重，三名医疗忍者围在他的身边抢救都难以为继。

　　气息奄奄，眼看就要不行了。

　　医疗忍者全力抢救，绿色的光芒萦绕，医疗忍术作用在了患者的身躯上，终于止住了喷涌鲜血。

　　但是接下来患者的剧烈咳嗽再一次打破了刚刚的假象，伤口撕裂，身体内已经被鲜血侵满。

　　救无可救。

　　明白了这一次必然是活不过去了。他也不在挣扎，用掌仙术吊着命，小声地跟队友交代着后事。

　　断掉手臂的忍者则更多的是心死，他倒是没有性命之忧，止住了血，包扎好了伤口。

　　然后一个人静静的靠着树边坐着，眼神有一些呆滞。

　　因为他已经知道了自己的结局，很快他将被送回木叶，领到一笔不菲的补偿金，然后告别忍者的生涯，从此…

　　成为一个少了一只手的人。

　　一切都在沉默中进行。

　　陆陆续续还有更多的小队赶了过来集合，还有伤者，好在没有了阵亡的消息。

　　期间没有哭泣，没有怒怨，平静的接受了这个结果。

　　怨侦查小队吗？

　　应该是怨的，但侦查小队付出的代价更大，有五个阵亡的忍者都出自侦查小队。

　　他们或许也不想有这样的结局。

　　交代遗言也在继续。

　　掌仙术散发着莹莹绿光。M.23sk.com

　　队友蹲伏在他的身边，把耳朵凑在了他的面具旁，认真的听着他最后的遗言。

　　到了现在，所期望的也大多只剩下了家人。

　　不论是暗部还是根部，这里的人都已经司惯了死亡。

　　冷漠的看着眼前的景象。

　　宇智波辰是最后一个来到的，目光瞥了一眼旁边的凄凉景象。

　　没有太多感慨，与其他人一样只剩下了平静。

　　他们对于这样的景象也已经司空见惯了。

　　几乎每一次任务都会有人死。

　　不论是同伴还是敌人。

　　好在绝大部分都是敌人在痛哭流涕，辰小队的成员已经保持合作这么多年没有更换过成员，这也是一个值得骄傲的事情。

　　一只手还拎着一个砂隐忍者，好似一条死狗一般。

　　似乎明白了他接下来的命运，期间他有几次想要扎挣，但都被油女惠里钻进他身体内的寄坏虫破坏。

　　这种虫子...

　　是会吃查克拉的。

　　一个没有查克拉的忍者什么都不是。

　　哪怕是体术忍者也不完全是依靠身体，还需要查克拉的加持。

　　几道目光落在了刚归来的白貂身上，看到了这个小队没有减员也没有任何人受伤，神色微异。

　　只有他自己一个人身上有些狼狈，其余的小队成员甚至身上连土都没有。

　　他们不知道的是这一场战斗从一开始就与其他几人没有大的关系。

　　前后不过短短十几秒的时间便结束了战斗。

　　少年的短刀染了血。

　　…

　　“对于他的实力估算或许有些错误。”

　　宇智波辰...才十三岁他的实力已经达到了何种地步？

　　上忍？

　　看起来还不够…

　　白貂就是宇智波辰这件事很多人都知晓，毕竟年龄身高摆在那里，除了他没有年纪这么小的根部队长。

　　集合在一起足有不到三百人的根部和暗部忍者中不少人的神色微动。

　　身份，实力。

　　宇智波辰看似只有一个人，但他影响到的东西还有很多。

　　最重要的是他拥有宇智波的血脉，在木叶如今的形势下代表更多的意义。

　　木叶作为最强大的忍村，其中的势力交错倾轧数不胜数。

　　各怀心思，有不少人暗中观察着这个宇智波家族的天才。

　　看着少年不算挺拔的身躯，黑色的长发垂在背后，不知道他在未来会对于整个木叶作出什么影响。

　　村子…还是家族。

　　…

　　微风吹过带着一股浓郁的血腥气。

　　远处抢救的过程终于结束了，伤者最后呕出了一口血污，洒在了胸口，身体一阵剧烈的抽搐，然后四肢松垮垮的失去了所有力气。

　　绿色的光芒也暗淡了下来，几名医疗忍者收起手站了起来。

　　第八名阵亡者出现了。

　　除了他的队友目光中露出悲伤以外其他人的神色依旧。

　　此地聚集了不到三百名忍者，却没有太多的声息，大家都是各忙各的，偶尔抬起头四处看看也不知道在想着什么。

　　山中守的目光也瞥了一眼宇智波辰的方向，他刚刚在训斥侦察小队，这一次遭遇到砂隐暗部的伏击全都是因为侦察小队被敌人蒙蔽的原因。

　　回到木叶之后这些人还会遭遇到更严厉的惩处。

　　毕竟如此惨重的损失都是侦查部队的疏忽所致。

　　虽然，这在战场上也并非少见。

　　就算是日向家的白眼也不能做到万无一失，更何况是这些寻常的侦查忍者呢。

　　但任务就是任务，损失就是损失，不会讲太多情面和为什么。

　　忍界自从进入了忍村的时代，便好似百家争鸣，百花齐放。各种新研发的忍术数不胜数，每家忍村都有自己的私藏，砂隐能够瞒得过所有侦察小队的目光或许与砂隐新开发的忍术有关。

　　山中守看到毫发无损的白貂小队神情也是微异了一下。

　　因为他作为指挥是清楚宇智波辰是第一个遭遇到伏击的队伍。

　　在此之前，完全没有任何先兆。

　　不像其他小队已经率先知道有人遭遇伏击后提高了警惕。

　　能在这样的情况下全身而退，不得不说这个小队的能力很出色。

　　然后便看到了宇智波辰手上拎着的人。

　　俘虏？

　　“居然还抓到了活的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百二十四章 伤亡免费阅读。https://xs.23sk.com 