    天蓝色的气体扩散很快速。

    在魔杰帕扇动双翼的情况下，就更快了。

    泰迦站位要比托雷基亚更靠近飞翼魔杰帕。

    “遭了！”

    “泰迦！”

    眼见泰迦就要被飞翼魔杰帕释放的甜蜜香气笼罩，托雷基亚快速冲来双爪放在他的肩膀上。

    泰迦还未反应过来，托雷基亚就猛然发出一声暴喝，双手发力将他朝天空扔去。

    下一秒，托雷基亚被天蓝色气体笼罩。

    泰迦被扔到离地两百米的高度，在就要坠落的时候迅速稳住身形悬浮于空。

    却是脱离了飞翼魔杰帕释放雾气的范围。

    “他又救了我？为什么？”

    泰迦看着下方那道被天蓝色气体喷了个正着的身影，感到迷惑不解。

    “或许他对这些有毒气体具有很强的抗性，所以这这么做的？”优幸想了会儿后，伸出手指答道。

    “不，要是他正有这么高的抗性，那么就不会变成那样子。”泰塔斯光影浮现出现在优幸身旁，随后指了指下方说道。

    “哎？”优幸与泰迦愣了下，随后将目光投去。

    地面上，那绚丽的天蓝色气体已经消散了，只留下托雷基亚与飞翼魔杰帕的身影。

    飞翼魔杰帕站在原地不动。

    托雷基亚低着头站着，双手垂在双腿前，像是睡着一般。

    之前他所释放的黑暗能量因为无人操控的缘故，也快速散去了。

    很快，托雷基亚再度抬起头来。

    那双目猩红之色褪去不少，恢复莹白之色，只是仍有血丝缠绕。

    托雷基亚缓缓坐了下来，背靠着一栋无人的大楼，仰望着天空的太阳还有……悬在天空的泰迦。

    “喂，泰罗，你在哪里干什么？”

    泰迦闻言愣住了，“他把我认成父亲了？是因为那些气体的缘故吗？”

    啊，他想起来了，托雷基亚与自己的父亲泰罗曾是无话不谈的好友。

    托雷基亚刚喊了一声，一旁的飞翼魔杰帕就朝他发起了进攻。

    泰迦没有动作。

    托雷基亚战斗力还有经验都远超自己，飞翼魔杰帕虽强但还不是他的对手。

    但很快，让他不可置信的一幕就出现了。

    托雷基亚居然被飞翼魔杰帕追着打！

    那个呈以一对战新生代奥特战士，能与自己父亲泰罗交手的强大恶魔，居然连反抗的念头都没有就被吓得掉头就跑！

    “啊啊，这是什么怪兽？看上去好可怕，泰罗救我啊！”

    托雷基亚见飞翼魔杰帕冲来，二话不说掉头就跑。

    身为身体羸弱多出科学家、历史学家等文职的蓝族，自己并没有红族那样强大的身体素质，光线威力也并不强大。

    这巨大怪兽气息非常强悍。

    在托雷基亚印象中，恐怕就连芙洛贝拉老师（奥特小学，担任过老托与太子老师的奥特曼）也不是对手。

    飞翼魔杰帕对此倒是没感到多意外。

    甜蜜香气，能让人回忆起最美好的时光。

    而那样的时光，往往处于无忧无虑的幼年。

    所以刚刚还和战神一样凶猛的托雷基亚，如今像个小孩子一样看着它就跑很正常。

    处于这样状态的托雷基亚甚至生不出什么反抗的心思。

    也会暂时忘却磨练成熟的战斗技巧与各种技能。

    只有被自己乖乖杀死的份！

    飞翼魔杰帕发出一声兴奋的嘶吼，随后震动背部鱼鳍般的双翼，快速追上逃跑的托雷基亚。

    一击头槌将其撞倒在地上，随后开始单方面的殴打。

    “呃啊！好痛啊，泰罗救命啊！”

    “泰罗你怎么了？为什么不来救我？”

    托雷基亚像被恶棍殴打的小孩子似的蜷缩着躯体，双手紧紧抱住头脸，发出痛苦的大喊。

    虽然忘却了战斗技巧与各种技能，但幸好邪神赋予托雷基亚强大的身体素质扔在。

    否则托雷基亚就要被飞翼魔杰帕给活生生打没了。

    夏龙吃完饭，慢条斯理的用赠送的餐巾细细揩拭手指，目光却望着战场感到好笑。

    老托啊老托啊，你这是搬起石头砸自己的脚。

    还有什么比有个儿子更让人崩溃的呢？

    托雷基亚他之所以会变成这样，应该是回忆起与泰罗相伴的时光吧？

    因为从小与其他孩子不同，托雷基亚性格很孤僻，经常思考各种奇奇怪怪的问题。

    只有泰罗，只有那个红族少年接纳了他。

    两人一起上学，一起去白银草森林深处冒险，一起去行星迪迦·德祐行星探险。

    那个太阳一样温暖的光辉身影，是照亮托雷基亚的救赎！

    所以在托雷基亚内心深处，他其实一直渴望着回到那个无忧无虑的时刻吧！

    不会思考蓝族与红族力量的差距。

    不会因为无法没能进宇宙警备队而遗憾。

    不会因为与泰罗冒险的日子终结而孤独。

    不会因为希卡利的堕落而对光明产生怀疑。

    不会因为……

    只有那个无忧无忧的童年，才是托雷基亚一心想要回到的过去。

    现在，就看泰迦怎么选择吧！

    实在不行那就自己出马，摁死飞翼魔杰帕也费不了多大功夫。

    泰迦看着下方惨叫练练的声音，一时间不知道怎么才好。

    “泰迦，我们去救他吧，不管怎么样他刚才都救了我们不是吗？”优幸见他这犹豫不决的模样，立刻大声喊道。

    “不错，等还了这个人情再算账。”风马同样说道。

    泰塔斯也应了一声，对此表示赞同。

    泰迦见伙伴们都这样说，顿时不再犹豫。

    也对，他才不想欠托雷基亚的人情呢！

    想到这儿，泰迦解除飞行，借助下坠之力朝飞翼魔杰帕使出一记力道十足的飞踢！

    “哈啊！”

    飞翼魔杰帕一时大意，脑袋顿时被踹了个正着。

    顿时发出一声惨叫，被踹到在地。

    “泰罗，我就知道你不会不管我的。”托雷基亚躺在地上，昂首看着泰迦声音有些感动。

    泰迦：……

    我该说些什么比较好。

    但最终他什么都什么说，只是朝他伸出手。

    托雷基亚握住他递来的手，在和煦的阳光下站了起来。

    “虽然我帮不上什么忙，但我会努力分析那怪兽弱点，并且为你加油的！”托雷基亚看着泰迦有些腼腆的低下头说道。

    “嗯。”

    泰迦点了点头，随后将目光投向站起来的飞翼魔杰帕。

    托雷基亚这个样子他实在有些受不了，太别扭了。

    不过……

    父亲与托雷基亚原来是这样要好么？

