    叶辰心中大惊，与寒清雪两人紧紧靠拢，虽然心有无敌意志，但身体依旧止不住有些发颤，那人缓缓走来，完全没有一丝生气，像是行尸一般，一半边脑袋完全碎掉，像是被打爆的西瓜，胸口更是有着一个巨大的血洞，没有心脏。

    “这是圣者，他被人掏去了心脏！”

    寒清雪都忍不住发出难以置信的惊呼，圣者何其强大，却被人掏去了心脏，实在是让人浑身发寒，冰凉一片！

    “难道是古帝世家与圣皇传承势力当初进入这里的圣者，被那神秘圣王挖走了心脏？”叶辰浑身皆寒，看着那圣尸拖着残碎的尸身一步一步地走来，在那淡淡的圣息之下，连脚步都移动不了，像是被一股莫名的力量给禁锢了。

    叶辰与寒清雪的手紧紧地扣在一起，他们两个心中都有无敌意志，但是那种无敌只是面对修为相差不是太多的修者而言；面对修为相差不多的修者，他们有绝对的无敌信念，但是面对圣者，心神止不住有些颤抖，这是一种气息的威压。

    圣者的修的是道，他们的气息波动中有着道的体现，叶辰与寒清雪被道的气息所慑，这是自然现象，能做到他们这一步已经是很逆天了，若是一般的修者早已瘫软在地。

    “咚！”、“咚！”、“咚！”

    那圣尸越来越近了，每一步都如同踩在叶辰与寒清雪的心间。

    淡淡的圣息笼罩而来，让他们有一种面对天地般的渺小感。

    圣尸越来越近了，距离叶辰与寒清雪不过几米，使得他们的心悬到了最高。

    “咚！”、“咚！”

    圣尸拖着残破的身体与叶辰擦肩而过，像是根本就未发现叶辰与寒清雪一般，让他们心中大大地松了口气。

    直到圣尸走远，叶辰与寒清雪才发现自己能动了，当下快速向着街道尽头的转角处而去。

    转入另一条街道，他们身上都被冷汗湿透，放眼望去，前方的街道两边无数的棺木摆放着。那些棺木几近腐朽，有的已经破开了一个个窟窿，叶辰看到其中竟然躺着完好的身躯，像是刚刚才死去的一般。

    四处都是一片阴森恐怖，叶辰与寒清雪刚走到这条街道的中间，两边的棺木突然就发出吱呀声，紧接着所有的棺木都竖立了起来，一股浓烈的阴风刮过，让人浑身发寒。

    “轰！！”

    无数的棺木爆开，一具具尸体冲了出来，有的穿着平民老百姓的衣服，有的一身铁衣，手持长矛。

    这些尸体像是刚刚失去生命，肉身保持完好，被一股莫名的力量所控制，全都扑杀向叶辰与寒清雪。

    “师姐，我们跑！”

    叶辰不想与这些没有思想的尸体战斗，拉着寒清雪快速往前冲去。

    前方街道两边的尸体猛地冲向街道中央，将前路隔断，叶辰单手一伸，逆命之轮化为一柄黑色的魔刀出现在手中，对着那些尸体连连出手。

    大片的尸体倒下，但是很快他们又组合在一起，继续扑来。

    叶辰心中大惊，这些尸体根本就杀不死，不过此时前方出现了空隙，他拉着寒清雪闪电般冲了出去。

    大约奔出数里，后方的尸体依旧在疯狂的追来，一座闪烁着淡淡光华的小院出现在眼前，叶辰心中一动，拉着寒清雪直接冲了进去，反手关好门，躲在其中。

    “师弟，这院子有些不对劲。”

    寒清雪突然出声，就在这时，一股冰冷的阴风扑面而来，叶辰他们骤然转身，就看到几个劈头散发的厉鬼扑了上来，这些人生前无疑全都是苍天大地的修者，死后变成行尸，变成厉鬼。

    “嗡！”

    叶辰一拳轰出，砰地一声将前方的厉鬼打飞出去，寒清雪屈指弹出一道指风，将另一只厉鬼的头颅洞穿，只是这些攻击对于厉鬼不起作用，他们发出一声凄厉的吼叫再次扑了上来。

    叶辰双手演化出一尊佛陀，念动佛音，透射出无尽的佛性光辉，如此才将两个厉鬼给击杀。

    他们靠在门上大大送了口气，心神一直紧绷着，实在是太累了，若非他们神识强大，早已没有了精力。

    “砰砰砰！”

    门外传来连续不断的砰响声，那些尸体追了上来，疯狂敲打木门，只是着木门中有一股力量加持，使得他们无法进入。

    突然。

    前方一阵浓烈的阴气波动，虚空扭曲了起来，一个披头散发的身影凭空出现，他面色惨白，眼眶深陷，一双手如同枯骨，其上的皮肤更是皱褶得宛如老树皮。

    这个厉鬼一出现就直接对叶辰与寒清雪发动攻击，一只枯骨般的鬼爪当空一抓，呲啦一声将空间都给割裂了，从天而降，当头罩落下来。

    叶辰一身混沌仙血轰隆隆直响，黄金血气滔天，他一步迈出，抡动金色的拳头一拳轰出，逆天迎了上去。

    “轰！！”

    一声巨响后，叶辰被反震坠地，浑身剧痛，那只枯骨般的大手直接就压落了下来。

    “锵！”

    寒清雪的斩仙剑出鞘，一抹仙光破开虚空，瞬间斩像那只鬼爪。

    “噗！”

    一股黑色的血水飞溅，那厉鬼痛吼一声，身形暴退，于此同时叶辰翻身而起，攻杀秘术运转，五倍攻击力叠加，逆命之轮出现在身前悬浮着，两个弯月般的轮子闪烁混沌仙光，散发出恐怖的杀伐之气。

    叶辰迈步而行，双手一挥，逆命之轮飞旋而出，噗地一声将厉鬼的头颅斩下，乌黑的血自其颈部冲出，喷洒一地。

    “这座城池，当初到底发生了什么事情，怎么会有这么多的行尸与厉鬼，七万年了，他们竟然还存在！”

    叶辰心中无比的惊骇，放眼扫视前方，这是一个小院落，已经没有了危险的气息，他快速冲向前方的一间屋子，轰然一声将房门踢开，里面三具白森森的骨架散落在地上，满屋子都是黑色的血迹。

    在那骨架边上有着数件残破的兵器，其中还有着未曾彻底消失的神性散发而出。

    叶辰将之收起，然后翻身回到寒清雪的身边，看了她一眼道：“我们现在怎么办，冲出去？”

    门外密密麻麻全都是行尸，疯狂的在轰击这座院子的门。

    “你决定。”寒清雪看了叶辰道。

    “那我们暂时就待在这里，出去之后也没有安全的地方可去，不如在此等等看！”

    叶辰说完也不管寒清雪的反应，直接盘坐了下来，将刚才在屋子中收来的几件兵器全部扔进神农百草鼎中，混沌真火之下，顷刻就被炼化，一股股精纯的灵气流出。

    叶辰根本就不等那些灵气化为液体后凝成丹药，他沟通神农百草鼎，直接将灵气吸了出来，开始疯狂地修炼，血气与灵力一起运转，以强大的速度炼化那些灵气。

    “轰隆隆！”

    叶辰的体内不断发出震天轰鸣，那些灵气在血气与混沌仙灵力之下快速被炼化，在命海之中被压缩成为液体，一滴滴的融进灵力海中，于此同时，磅礴的灵力开始自命泉之眼逆冲向天脉秘境的壁垒，与旺盛的血气一起进行疯狂冲击。

    “轰！”、“轰！”、“轰！”

    叶辰的体内不断发出巨大的轰响声，如同山岳在撞击，寒清雪知道他在修炼，静静地看着他，眼中透射奇光。

    叶辰选择在这个时候修炼无疑是非常冒险的行为，处于这种情况下，难以让心神彻底的平静下来，且如此疯狂地突破，很容易就会被反噬，可是叶辰却没有一丝负面反应，在不断的冲击下，天脉壁垒即将被冲破。

    两日之后。

    “轰！！”

    一声巨响，叶辰整个人都是一颤，紧接着无尽的三色光自他的体表透射而出，他突破了，原本早就达到了六合巅峰，只需要一股灵气的支撑而已，而今叶辰一举突破到天脉秘境，虽然只是一个境界的突破，但却是一个秘境的跨越。

    从六合秘境巅峰突破到天脉秘境，叶辰的战力十倍增长，体内的第二十二个窍穴快速地神化着，第一条经脉也在一点一点的神化，磅礴的血气涌出，淬炼肉身，凝练体内灵力。

    他的肉身宝辉闪烁，竟然拥有了一丝不朽的神性，让寒清雪心中震惊莫名，眼底深处也不由自主的浮现一抹笑意，她为叶辰而感到高兴。

    叶辰没有停下来，而今在这小院中相对安全，熔化了那几件兵器，得到了许多的灵气，不可浪费。

    他不断的以灵气神化窍穴与经脉，同时在命海内疯狂压缩，时间一天一天过去，十日之后叶辰终于睁开了眼，熔化那些兵器的灵气已经完全被他炼化了，而他的修为也达到了天脉一逆，且将境界稳固，战力暴增！

    “师弟，你的天资不得不让人惊叹。”寒清雪赞誉道。

    叶辰有些受宠若惊，这样的话从寒清雪口中说出来可是不容易，当下笑道：“师姐，你以普通体质走出自己的路，是为第二个绝代圣皇。”

    “锵！”“锵！”

    就在这时，外面的街道上传来打斗声，叶辰与寒清雪相视一望。

    有修者进入这座城池！

