
雷鸣的一系列操作，把岸上的诺兰德上尉等几名SEAL队员看呆了。

要知道SEAL也算是世界一等一的特种部队，至少在美国军方公布的名单中是如此，算上Delta那种从未公布但是从来都是扮演悲催倒霉角色的特种部队也是如此。

诺兰德上尉自问若是换上自己都未必能做到雷鸣那么干脆利落在短短几秒钟里就干掉四个人并且将一条武装艇抢下来，还轰爆另一条船。

一时间，他都忘了开枪，惊讶地转头看着枪王和老K。

他忽然意识到事情并没有他想象的那么简单，这些人真的是雇佣兵！？

“走走走！”徐武按下了通讯键：“呼叫幽灵小组！我们拿下了一艘船，马上反击！”

四艘武装艇现在一艘被爆，一艘被抢，另外两艘船上的塞塔成员早就乱成了一锅粥，尤其是指挥官罗纳现在也命丧黄泉，根本没人指挥。

逃命，这是任何人的下意识反应。

塞塔成员虽然骁勇善战，不过此时也只能选择逃跑。

在短短的半分钟不到的时间里，剩余的两艘武装巡逻艇开足了马力，调转船头，像受惊的兔子一样消失在河道上。

“登船点安全！”

“让后面的人马上过来，登船，我们离开这里！”雷鸣一边说，一边钻入了驾驶室里，粗略看了看操作台上的仪表和舵盘。

还好，刚才的枪战并没有损坏机器，这艘船还是完好的。

发动了马达，雷鸣把船驶到岸边。

幽灵小组此时也将自己隐藏在河边灌木丛里的船只开了过来，两艘船横在岸边。

“那么快搞定了！？”

老鱼带着自己的手下刚到岸边就听说战斗结束，颇有些失望。

本以为自己还能带着乌鸦分队的人在这些正牌特种部队的人面前露一手，没想到0部队的队员竟然那么利索搞定了一切。

不过这反而令他感到一丝欣慰，上船的时候，他忍不住上去拍了拍雷鸣的肩膀。

“可以啊，没丢我们老同志的脸！”

这话意思很明显了，作为0部队的第一批作战人员，老鱼的资格摆在那里，如果雷鸣没干好，估计不知道要让老鱼奚落到什么程度。

秦飞被人架上了幽灵小组所在的船上，这艘船比武装巡逻艇稍大一些，装的人也多一些，能坐下十八个人。

第一艘船基本由X佣兵团乌鸦小队和幽灵小组乘坐，看到秦飞上了船，幽灵走进船舱，上来低声对他说：“小子，人没事吧？”

“还行，死不了，老子命大！”秦飞倔强地咬着嘴唇。

“你知道这次是谁救了你吗？”幽灵问。

秦飞摇摇头。

“还有谁能拿到这种机密的情报？是你爸。”幽灵说：“起初我也没估计到这种局面，如果不是你爸爸提早将情报发过来，恐怕今晚谁都救不了你。”

“我爸？”秦飞有些担心，“他不会有事吧？”

白虎现在死了，范天龙的计划再次落空，秦飞的脑海里闪过范天龙暴跳如雷的样子。

“我不知道，应该没事。”幽灵拍了拍秦飞的肩膀：“不过这次为了救你，你爸的身份已经在军内扩大了知情范围，老爷子的意思是让他赶紧找机会撤回来，我暂时也不能和他接触了……”

秦飞从幽灵的眼中看到了担忧。

虽然幽灵没有明说，不过秦飞似乎猜到了什么。

“幽灵，你老实跟我说，到底发生了什么？”

幽灵沉默下去。

“告诉我！”秦飞有些激动，一把揪住了幽灵的战术背心背带。

“我相信你爸暂时没有生命危险，不过这次为了救你，他的确付出了很大的代价。在黑日组织内部，你父亲一直被范天龙留在基地内担任军事教员职务，不过他利用自己的职权安插了不少我们的人，这次为了你，估计暂时这个情报网络会沉默一段时间，否则很容易被发现。”

看到秦飞情绪有些激动，幽灵又安慰道：“不过有一点你放心，我确信你爸爸没有生命危险，因为他还有很大利用价值，尤其是你现在变得越强大，你父亲越安全，懂了吗？”

秦飞立即明白了。

幽灵的意思很显然。

从前为了要挟父亲，自己曾经是范天龙的筹码，而现在自己强大了，甚至对黑日造成了很大的威胁，如此一来，父亲就成了筹码。

自己越强大，掌握黑日的秘密越多，威胁越大，那么父亲就越安全。

父亲秦安国的死活，其实是掌握在自己的手里。

想到这么多年，父亲花费了那么大的心血潜伏下来，还背了那么大的罪名，到头来居然是为了自己不能继续下去，秦飞不由心里一阵酸楚。

“我知道了……”

秦飞做了一次深呼吸，他已经懂得怎么去面对一些突变的状况，知道怎么控制自己的情绪，自己已经不是那个背着两道杠的上等兵了，自己现在是独当一面的X佣兵团最高首领，是黑日组织的拦路虎和绊脚石。

看来自己和黑日组织的战争已经逐渐从阴暗的角落中转移到了阳光底下，一切都针尖对麦芒，下一步，范天龙也许会倾尽全力对付自己。

而自己呢？

自己也必须加快一切进度，动用一切的力量和黑日组织来一场最后的决战。

今晚的事情对于黑日背后的BOSS，那个“飞鹰计划”组织也是一种惊醒，狗已经吃惯了肉，现在开始，它要吃人了。

秦飞知道铲除黑日还只是0部队其中一个重要的目的，更为重要的目的是让“飞鹰计划”也受到冲击。

诺兰德这支SEAL小队是被“飞鹰计划”利用了，他们回到国内肯定不会善罢甘休，而军方系统里不属于飞鹰计划势力的高层恐怕这次也会对于这个藏在暗处的组织有所警惕。

无形中，这也是在削弱“飞鹰计划”组织的本身。

丹是他们的人，现在挂了，整个美洲贩毒联盟似乎到了一塌糊涂的地步，下一步，秦飞决定趁这一滩浑水还没彻底清澈之前再给他们下点猛药。

两艘船驶离岸边，顺利而下，朝着墨西哥湾方向驶去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818527"  chaptername="第997章  你越强大，你父亲越安全">加入书签</a>
</div>
