    秋风飒飒，草枯叶落。

    一支军容严整透着肃杀气质的骑兵行走在广阔无垠的高阳平原上。

    长弓大营经历官杨应箕位于队伍的后段，纵然是坐在颠簸的坐骑上，他手里依然捧着一卷文书，时不时看一眼然后开始思索。他身边还跟着三骑，原本都是裴越的亲兵, 特地派过来帮他背着书箱。箱子里放着的是军功记录，详尽到每个人的战功，均由杨应箕亲自撰写记录。

    历经固原、贡山和乌蒙三战之后，藏锋卫的战绩十分斐然。

    根据杨应箕的统计，目前藏锋卫斩杀西吴步卒超过一万人，歼灭西吴骑兵的数量达到四千人，俘获更是无数。虽然这三战离不开各寨守军的协助, 但以藏锋卫成军不到二个月的时间来看, 这样的战功着实令人震撼。

    虽然还看不透裴越心中的谋略，但杨应箕对这支骑兵已然没有任何偏见，更是不辞辛劳地完善军功的稽核。

    “杨经历，爵爷有请。”

    一名亲兵飞马而来，在杨应箕身前拱手说道。

    杨应箕微微颔首，将手中的文书交给旁边背着书箱的亲兵，然后策马随那名亲兵赶赴队列前方。此时他才注意到骑兵的行进速度不断放缓，当他来到裴越身边时，藏锋卫便停止前行原地休息。

    “裴钦差，何事寻我？”

    杨应箕面无表情地问道，虽然态度依旧算不上和煦，但是比起之前动辄冷眼嘲讽的架势要温和许多。

    裴越指着不远处平坦的草地说道：“坐下聊。”

    众人席地而坐，除了裴越和杨应箕之外，其余四位统领皆在。他们没有任何架子可言，这些天更是与士卒们同吃同住，作战时则是身先士卒，哪怕裴越自己也不例外。那夜在乌蒙山南麓, 杨应箕亲眼看着裴越一马当先冲阵杀敌, 最后一刀砍死西吴的万夫长，纵然面上还能保持平静，心中已经是惊涛骇浪。

    再加上他对藏锋卫将士的来源愈发了解，知道他们要么是草莽间的豪侠要么是有过行伍经历的农家子弟，总算弄清楚这支骑兵的战力从何而来。

    裴越缓缓说道：“杨经历，如今西吴七处攻势已经破掉三路，固原等三寨转危为安，对于下一步战略你有没有看法？”

    杨应箕微微一怔，心道你将大战略藏得那般深，怕是连旁边这些统领都不清楚，真正做到一言而决，如今反来问我是什么套路？

    裴越似是看出他心中所想，指着傅弘之说道：“方才斥候来报，他们清晨时分在东北面百余里外发现一支精锐西吴骑兵，疑似谢林手中的铁甲骑兵。从他们的行动轨迹判断，最开始的目标应该是驰援正在攻击临江寨的吴军，但是突然转向西南，瞧着应该是冲向虎城。”

    谷嬑

    那支铁甲骑兵杨应箕也有所耳闻，虽然比不上西吴皇帝身边的安阳龙骑这等重骑兵，但也是世间一等一的精锐铁骑。

    他皱眉沉思着, 片刻之后说道：“裴钦差, 本官认为西吴对虎城肯定另有安排，谢林的职责就是击溃北面防线。之前他分兵七路然后主攻柳陂至溪山寨一线，目的就是让咱们自顾不暇，更是对唐大帅的考验。如果大帅分兵救援，肯定会被他各个击破，但是大帅没有那样做，大军直接逼近溪山寨，反倒是将西吴的主力拖在那里。”

    裴越轻轻一笑道：“谢林没想到藏锋卫会出现在北线，也没想到我们的战力还算过得去。”

    这句话让杨应箕很难接，他十分艰难地挤出一抹笑意，点头道：“藏锋卫的出击确实是神来之笔，直接化解谢林的前期谋算。裴钦差，之前在大营中是本官愚鲁粗笨，特此向你和藏锋卫致歉。”

    话音未落，他便起身对着裴越鞠躬行礼。

    裴越楞了一下，连忙站起来扶住他的双臂，将其搀扶起来，摇头道：“杨经历，之前不过是些误会，我并不会放在心上。而且当时我们对你也颇为不敬，还请见谅。”

    其他四人也都站了起来，陈显达粗着嗓子说道：“杨大人，我是个不懂礼数的粗人，这里先给你赔礼。若是你心中不忿，等这场仗打完之后任凭你处置。”

    杨应箕似乎不太习惯这种场合，无奈地摆摆手道：“我虽然性情冷僻，但也出身于京都国公府，并非不知轻重之人，陈统领不必如此。”

    “好了，客套话不必多言。”

    裴越止住众人的赔礼道歉，重新坐下之后，对杨应箕说道：“杨大人对北境十分熟悉，不妨说说谢林为何要将铁甲骑兵派往虎城附近？”

    杨应箕接过傅弘之递来的地图，在虎城和固原寨之间虚划一条线，沉声道：“虎城驻军其实可以从北面小道而出，只不过出口握在谢林手里，所以没办法支援北线战局。既然他如此急切地派出手中精锐赶赴此处，只能说明他在担心钦差你挥军西南，如果帮虎城驻军解决外面的威胁，那么只要有一万精兵驰援溪山寨，谢林的战略目标绝对会落空。”

    裴越与傅弘之对视一眼，面上流露讶异，微笑道：“杨大人的想法与我不谋而合。”

    杨应箕见状便惭愧地说道：“其实在你出兵固原寨的时候，我也认为你是想打通虎城北面的通道，如今看来谢林也被钦差算计成功。”

    裴越并未自得，平静地说道：“距离成功还有很长的一段路。杨大人，那支铁甲骑兵并非死物，当他们发现藏锋卫并未去虎城，自然也会及时赶回来。如今谢林已经收拢兵力，临江寨的困局已经解除，所以我想请杨大人帮我做件事。”

    杨应箕惊讶道：“谢林居然如此果断？”

    旁边的傅弘之笑道：“杨大人，谢林之前分兵七路被破三路，目前还留在外面的便只有临江寨、鬼离寨和北面的停云寨。他要保持对长弓军主力的兵力优势，又要看住虎城北面的口袋，压根抽调不出大规模的兵力对付咱们，不将剩下三路的军队收回去，难道还看着爵爷将这些士卒一口一口吃掉不成？”

    杨应箕登时了然，看向裴越问道：“不知钦差要让我做什么事？”

