    魏安然将剑随意放在腿侧，语出惊人。

    师姐？

    自古狩级强者之间常有同族，也不乏伴侣，父子等，但同门不同赋的情况却不常见，很少有人知道坐镇江南的玉狩和来去无影的阴狩竟然是同门姐妹。

    能教导出两位天赋迥异的存在，她们的师傅自然也是呼之欲出的高深莫测。

    宋栩栩面色淡然地点了点头，算是承认了。

    “师姐，师父怎么同你交代的？“魏安然似乎有些好奇，试探性的问道。

    宋栩栩没有回答，而是目光看向一侧，莲花台外雾气蒸腾，沉默片刻后她轻声说道：

    “日月神族的劫难，乃是冥冥之中的定数，吾之兄长欲逆天而行保全全族，师父已经仁至义尽，我不该怪他。“

    听到宋栩栩这么说，魏安然似乎松了口气，感慨道：“霸王桀骜，不愿同妖物低头是情理之中，只是没想到这头妖物如此强大，竟有余力拖朱王和江无愧下水...“

    宋栩栩点了点头，见过浮光倒影的她自然比魏安然更有感触。

    “它不是别人，正是前代第一兆妖，丑鳄太岁，它的实力虽强，但三狩车轮战也不会落得这个下场，师父的意思，这头妖物是妖神拿来顶替碧霄吞月狐王的位置，将是新的第四位妖圣。“

    头次得知这个消息的魏安然面色微变，自语道：“竟然是它...若真的如此，大渊境内岂不是有一头蛰伏的妖圣作祟，连你我都有危险？“

    宋栩栩摇了摇头，接着说道：“非也，扶非的禁制仍在，它现在处于半圣不圣的状态才勉强可以立足，若它彻底成圣必然得逃离大渊，所以师父推演，它只能出手一次。“

    “而这一次，便是那妖祖的底牌。“

    “......唉。“魏安然突然长叹一声，随手捧起一涟春水，又任凭其从指间滑落。

    “听闻灾变前的大世无妖也无魔，若真的有一天我等能心无挂念，悠然的返回俗世，那该多好。“

    宋栩栩虽与这个师妹并未共处几年，但也知道魏安然虽然外表常年冷淡清冷，实则内心却比谁都渴望平淡自然的生活，淡笑道：“师父不是总说，这一天已经不远了么。“

    “少时我总觉得师傅是在敷衍我们，但现在我倒真的觉得，那天或许不会太远。“魏安然说这，颇有深意的看了眼宋栩栩，宋栩栩则是低下了眼帘，不知所想。

    “不过师姐，你这么些年都去哪了，听说你带了个好徒弟？“

    宋栩栩仰头笑了笑，银色长发随之微微摆动，莲池映衬夏如一幅绝美的画，对于自己这个徒弟，她的确是较为满意。

    “去做了师父交给我的任务，也是只有我能做到的使命。“

    魏安然挑了挑眉，自语道：“你的徒弟确实是个好苗子，但我们当年谁又不是个旷世天骄呢，话说回来，我也收了个徒弟。“

    “你的徒弟？“宋栩栩面露惊讶，但旋即懂了魏安然话中的意思，慢慢捧起茶杯轻抿了一口。

    另一头，淮南道的小镇中。

    宋植和朱吾世已经从玉龙山庄上走了下来，天明以后山上发生的事将震动整个江南。

    谁也想不到，绵延数百年的江南豪门势力玉龙山庄，只一夕之间便人去楼空，沈家勾结妖物证据确凿，如此庞大的家业，就算沈崇的几个弟兄到时候想回来继承，恐怕也要掂量一下自己会不会被殃及池鱼。

    而玉龙山庄的崩溃，自然也影响了江南豪门的威势，往后江南一地豪绅是否还能如往日般横行无忌，便不好说了。

    但这些都与宋植无关了，于公于私，他的任务都只是讨伐提灯人，接下来便是由朝廷妖狩司接手。

    不过林玉最后的殉情，确实让宋植陷入了一丝落寞，可怜人必有可恨之处，反之亦然，许多事情远不是'是非'两个字能说得清的。

    行走在大街上，朱吾世却没有宋植那种思考，走在人烟繁盛的淮南小巷，买了几个热腾腾的肉包子分给宋植，二人边走边吃，很快昨天雨夜的阴霾便被驱散。

    “天青色等烟雨，而我在等你～炊烟袅袅升起，隔江千万里～啦啦啦啦啦啦啦...咋唱来着？“

    走在石板路上，宋植边嚼着肉包边哼着小曲，惹得朱吾世频繁看来，初时只觉得宋植吵闹，但细品之下却颇为应景，心中不禁琢磨莫非是前朝某代的词曲。

    今生的宋植除了沿袭了前世的唱功外，也离不开这幅好嗓子，清亮温婉，唱出了韵味。

    “对了朱大人，你接下来去哪？“宋植舔了舔拇指上的油水，偏头问道。

    朱吾世微微一愣，这次讨伐提灯人虽然小有波折，但也比预料中花的时间更短，现在夏狩未至，他暂时没有什么计划。

    “你呢？“

    不知如何作答的朱吾世反问道。

    “我想要留在这儿一段时间。“宋植没怎么想就脱口而出，因为自己体内储存了大量魔气，确实需要一些时间去耐心突破二品。

    朱吾世闻言陷入了沉默，这时他的耳朵微动，迈步走向了一街之隔的茶馆，宋植见状也跟了上去。

    茶楼中间，一位说书先生正在绘声绘色的讲着什么，他并非两鬓斑白的老先生，而是位年轻力壮的男子，不过穿着说书人的白褂蓝靴。

    只见他此刻挥舞着拳头比划着，脸颊都因为激动而变红，周围的听客也是不少，围在一起大声的叫好，被说书人的话给感染的情绪激动。

    “只见那无双将军一枪刺出大地震动，连我们这些数里外的看客都摔得东倒西歪，龙吟之声响彻天际，地龙翻滚....“

    “什么？你确定你看到了龙？你莫要张口便来，旷骗我等。“有人起哄，却不是真的质疑，宋植一眼就看出这是个捧哏。

    说书人顿了顿，环视了一眼四周后才继续开口：“喏喏喏，我们可是冒着生死风险去观战的，桂王黑压压的大军就在一旁，在下岂敢信口雌黄？“

    “那可是真的龙，长枪如龙搅动大地，黄沙漫天如神怒，遮蔽了霍渊龙的身影，何将军不愧无双名号，相隔遥遥便让在下肝胆俱裂，只是....“

    他卖了个关子，随手端起一杯茶悠悠品了起来，顿时引起台下如潮的叫骂声，很多人掏出铜板银子向台上扔了过去。

    宋植也来了兴趣，因为他听到了熟悉的名字，于是一屁股坐在了旁边的茶座，挥了挥手道：“小二，上茶！“

    茶楼规矩，话到兴时，不品茶或掷钱两，就莫要再听。

    朱吾世也坐了下来，目光紧紧盯着说书人的嘴巴，表情格外认真。

    见茶客落座的差不多了，脚下的银子也多的走不动路了，说书人这才放下茶杯，继续开口：

    “但就在这时，白日起风云，黄沙风暴的中心极光迸发，浑身裹挟着红色雷光的霍渊龙杀了出来，甚至单用手就顶住了何将军的长枪，红黄二色交相闪烁，说来惭愧，在下肉眼凡胎实在是看的不清...“

    “....“

    “大战持续了足有半日，最后以何将军宝枪折断收尾，霍渊龙略胜一筹，他是当之无愧的大渊国狩下第一人！“

    这个结果一出，台下顿时一片叫好和议论声，朱吾世下意识点起了头，皱着眉思考着什么。

    宋植则是带着怀疑的心情摸了摸下巴，若这说书人没有太夸大，这两个人未免也太过厉害，这形容简直是火星撞地球。

    将钱急速收好的说书人笑的嘴巴都合不拢，他们这职业就像战地记者，哪里有新鲜事就往哪凑，尤其是这种大家熟知的强者大战，更是不愁没看客，就愁没得讲。

    收到风声后冒险在远远的山头看了个大概，也够他这十天半个月讲个新鲜，赚得盆满钵满了。

    这时一个伙计跑到他的耳边说了什么，让本准备下班走人的说书先生耳朵竖起，急切的问道：“玉龙山庄被平了？此话当真？“

    还没等伙计回复千真万确，这说书先生已经跑出了茶馆，边跑边从裤裆掏纸掏笔，宋植都忍不住比了个大拇指，这人可真将敬业发挥的淋漓尽致。

    朱吾世也带着宋植离开了茶楼，二人漫无目的的走着，很快来到了一处码头。

    看着晨雾渐散的东悬河面，朱吾世有些出神，刚才听完书后他一直若有所思，此刻似乎下了决心，转头看向宋植说道：

    “我要走了。“

    宋植有些猝不及防，怎么突然就要走了，不过想想也是，朱吾世明面上背负的东西比自己还多，自己也不好过问。

    “那，侯爷一路走好。“宋植抬起手背打了个哈欠，装作无所谓的模样。

    “恩。“

    朱吾世轻轻颔首，顿了片刻后才轻轻抬起脚向河岸边的船只走去，他修长的背影高大宽阔，蓬松的橘发在晨光下泛着光晕。

    宋植目送着他远去，在原地蹲了下来，拨弄着地上的青草打发郁闷的情绪，在这里交到一个好友可不容易，扪心自问，自己绝不是一个喜欢孤独的人。

    这时，宋植的余光突然瞥见了一双黑靴，诧异的抬头望去发现竟然是朱吾世回来了，他金色的眸子俯视而下，将宋植看的一愣。

    朱吾世嘴角微微一勾，递出了一个锦囊，被有些懵的宋植抬手接了过来。

    “二品后，再打开它。“

    “走了，保重。“留下最后一句话，朱吾世这次不再停留，转头如风般向码头走去，很快便登上了一艘船筏。

    宋植这才缓缓站起身来，低头看着手中温热的锦囊，犹豫了一会还是没大开，小心的收了起来。

    “唉！真是个奇怪的家伙。“

    就在宋植从码头折返时，码头不远处的一株柳树后，一位银发女子双手抱胸靠着大树，目光幽幽的看着宋植的身影，又冷冽的瞥了眼朱吾世远去的船筏。

    “哼...“

    消息如春雨，很快便洒遍了整个江南，宋植刚一来到江南道，街头巷尾尽在谈论玉龙山庄的大事，妖狩司也立刻颁布了兆妖殒命的消息，整个江南一片欢呼，无形之中提高了朝廷在他们心中的地位。

    就是贪官赵县令都松了口气，暗道大快人心，他看的清楚，随着朝廷威严的升高，他这个官往后不用再如此巴结那几大家族了。

    来到青牛村，宋植却并没有找到宗主，打听后才知道宗主方才离开了，似乎是兆妖终于被灭，她得了一段空闲，回泉直谷种菜度假去了。

    宋植一阵无语，这种好事就不能想到我么，我也想常回家看看啊。

    不过宗主临走前倒是给宋植安排了住处，就在江南妖狩司之顶，这就是宗主平日所住的地方，让给了宋植住。

    这让宋植有些受宠若惊，进房之前还特地闻了闻自己有没有异味，还好，香的一比。

    没有多余的废话，听完今天茶楼的说书后，他和朱吾世一样，都是血气方刚的好男儿，自然也是热血沸腾，一不小心把自己代入进去了。

    就像男生每节体育课前看完篮球集锦，女生每次化妆前赏析完大神们的颜艺，之后就会盲目自信，莫名其妙地就来了很多激情。

    宋植这么一打坐，时间的流速仿佛感觉不再明显，天色很快也暗了下来，只有体内奔腾的温流在告诉他，自己的实力在飞快的上涨，冲击着二品的壁垒。

    咔、

    开门的声音响起，一道身影缓缓走入，踏着月光来到了宋植的身前。

    正在打坐的宋植本应该有所感应，但却丝毫没有注意到这人的进入，但他还是睁开了眼睛，却不少因为本能的危机感，而是一种别样的感应。

    “是，是你...“宋植看清来人后一愣，银发美眸，正是那天在玉龙山庄见过的女子。

    宋栩栩此刻额头辉映出日月神印的浅色光芒，目光微眯着看向宋植，突然伸手想去抚摸宋植的面颊，却被宋植给躲开了。

    “阴狩大人！“

    宋植立刻下床，双手执礼恭敬道，实则心里却是怪异无比，还有些小害怕。

    任谁大半夜睁眼看到了银发大美人正平气凝神的看着自己，心里都会犯嘀咕吧，更何况这位还是个一只手便拍死兆妖的人形怪物。

    宋栩栩见状缓缓收回了手，见到宋植拘谨的模样嘴角泛起一抹浅笑，侧身道：

    “见到姑姑，不必多礼。“

