 幻影动手了，手腕上戴着的太阴珠忽然飞射去，大部分是射向叶小川的。

她不仅想杀死这些人间士兵，更想杀死一再激怒她的叶小川。

可惜啊，元小楼挡在了叶小川的面前。

幻影去年修为不怎么样，跟随李子叶一年，修为倒是长进了不少，已经的出窍巅峰境界。

不过，在天人境界的元小楼面前，出窍巅峰境界根本就不够看的，就算幻影催动的是李子叶曾经的贴身法宝九转太阴珠也不可能伤害到元小楼分毫的。

只见元小楼拉着叶小川急速后退，手指连续弹出，将飞射过来的太阴珠击飞。

见一击不中，幻影就知道自己与元小楼的修为相差太大，于是她手捏法印，那些太阴珠嗖嗖嗖的快速飞射，这一次不是射向元小楼与叶小川，而是射向那些士兵。

惨叫声瞬间响起，在面对修真者，凡人士兵没有任何优势可言。

太阴珠所过之处，一个接着一个的士兵倒下。

元小楼叫道：“不要杀人！”

一掌拍向了幻影。

幻影闪身躲开。

元小楼的掌力打在了墙壁上，轰隆巨响，墙壁上出现了一个巨大的窟窿。

她还是太善良了，没有想杀死幻影的意思，这一掌只用了一成功力，只是想逼迫幻影不要滥杀无辜。

否则以她的修为，幻影根本不可能躲开。

幻影见元小楼出手，也不恋战，身体从刚才元小楼打出来的墙壁大窟窿里窜了出去。

外面还有不少士兵与打手，看到幻影冲出，立刻刀枪棍棒一起砸下。

可惜啊，不仅没有伤害到幻影的一根头发，反而在片刻间就被太阴珠杀死了数十人。

元小楼最看不得别人滥杀无辜。

她叫道：“饭桶，保护夫君！”

说完，她便施展身法冲出了客栈。

幻影也不傻，立刻收起太阴珠，御空朝着东面飞去。

元小楼因为担心叶小川，也不敢去追。

只是片刻的功夫，福客来客栈的内外，就被幻影击杀了近百人。

自从成为人间的俘虏之后，她的心中一直压抑着一团火焰。

今天，叶小川字字诛心，让她终于爆发了。

她杀不了叶小川，就将所有的怒火都发泄在了这群凡人士兵身上。

当然，今天这个局面，和李子叶也有一定的关系。

所谓近朱者赤近墨者黑。

李子叶就是一个杀伐果决之人，幻影在她的身边耳需目染，出手也变的毒辣。

凶手杀人跑了，也没人追。

这种事在人间很常见，一些纨绔子惹到了修真仙人被杀了，很多时候都是不了了之的。

最近一年被修真者路见不平杀的勋贵，也不只客栈里的那十几个人。

在勋贵纨绔的眼中，贫民是蝼蚁。

在修真者眼中，凡人皆为蝼蚁，不分勋贵与贫民。

人生来的平等的。

但这个世道却存在阶级的。

那些凡人士兵想去追也不可能追上的。

元小楼虎视眈眈的看着那些士兵，害怕这些士兵因为抓不到凶手，就抓他们顶包。

结果她又想多了。

真凶已经离开，她又是修真者，刚才她出手打跑那个女魔头又是有目共睹，谁也不敢阻拦他们。

走了很远，很远。

都快二更天了，终于回到了昨天晚上他们居住的那个黑旅馆。

老婆婆看到他们又回来住了，开心的不得了。

元小楼问老婆婆她爷爷有没有回来。

老婆婆摇头。

元小楼拿出一把碎银子给老婆婆，让她多准备点吃的，倒不是自己吃，而是给饭桶吃的。

走进了昨天晚上的那间发霉的房间，点亮了油灯。

元小楼忍不住道：“夫君，你为什么要激怒幻影啊。”

叶小川缓缓的道：“不能再让她带兵。”

元小楼道：“什么？”

叶小川道：“如果天界的第二波大军下界后，依旧由幻影率领，那将是人间的灾难。

我激怒她，只是让她对自己军事才能产生质疑。

让她永远不要回到军队之中。”

叶小川口上说恨全天下人，说天下人都该为他母亲的死负责，可是在他不经意间，还是在为人间芸芸众生着想。

决定一场战争结局的因素很多，其中就包括统帅。

一个优秀的统帅，堪比千万大军。

幻影是天生的统帅，不是将才，而是帅才。

去年天界战败的主因不在她，而是古羽奇刚愎自用导致的。

如今走遍人间，对人间已经了若指掌，若是再让这个帅才回到天界军队编制中，对人间来说将是重大的打击。

今天叶小川意识到自己曾经的决定是错误的，在荒原战场上，自己就不该想着日后拿幻影去要挟炎帝，当时就给斩草除根，永除后患。

叶小川羞辱她，激怒的，就是想让幻影自己去质疑去自己的军事才能。

可惜啊，叶小川今日所做的一切都白费了。

他所有的担心，在不久的将来，都会变成人间生灵最可怕的噩梦。

幻影就是为战争而生的。

去年她与赵子安的交手，只是小试牛刀，不值一提。

很多年后，幻影将迎来她生命中最强大的对手，战英。

这二人以为人间局，数千万大军为棋，在人间中土这片古老的大地上来回的厮杀博弈，斗了数十年。

二人第一手交手，是在玉门关外的龙门古城。

一间小小的龙门客栈，一座方圆不足三里的小小土城，却演变成了绞肉战场，从城战打到巷战，从巷战又打到房战。

每一处都是双方必争之地。

原本幻影打算用两个时辰拿下龙门古城，结果却打了足足七天八夜。

而叶小川非常有幸，亲眼见证未来名动三界的幻影与战英的第一次交锋，龙门大会战。

放虎归山，后患无穷。

看着龙门会战的惨烈，看着天界大军在幻影的指挥下在短短的时间内就连破中土好几个重要关隘。

看着短短数月，人间就损失了千万大军。

他后悔。

他在十年前明明有机会杀死幻影的。

如果换做另外一个人统御天界大军，是不可能给人间几乎带来毁灭性的打击的。

当然，这都是后话了。

 