    从大营出来之后，于丹直接率领自己的五万大军，接替了之前白羊王和楼烦王的位置。

    但如今的这个年月，偌大的阴山山脉之中，还充斥着无数的参天巨木。

    如果真让王冲他们回到阴山山脉深处的话，别说是五万人了，恐怕再来个五万人也拿他们丝毫办法都没有。

    好在为了能够把王冲他们一网打尽，伊稚斜总算是还留了一万大军，镇守在个个险关。

    虽然直到现在为止，还没有见到王冲他们的踪迹，不过，至少王冲他们现在还在包围圈里！

    只要他们进一步的缩小范围，王冲他们迟早会无路可逃。

    “王子殿下，右贤王刚刚传了令来，他麾下的那一万兵马。从现在开始听您调遣！”

    “哈哈哈哈，果然是天助我也！传令下去，让将士们今天晚上好好休息，派出斥候给我搜寻王冲他们的踪迹，明日一早，本王子要给她们来个犁庭扫穴！”

    虽然不明白伊稚斜这到底是什么意思，不过于丹还是十分的兴奋。

    自从上次惨败之后，于丹直接被一脚踢到了龙城圣地。

    手里的这段日子之中，于丹也慢慢的回过味儿来了，这打了败仗的可不只是自己一个人，凭什么什么事情都要自己一个人来背锅呢？

    打了败仗之后，伊稚斜从头到尾都没有什么事情，跟没事儿人一样，从左谷蠡王的位置上升到了右贤王。

    无论是他的势力还是他的地盘，短短几个月的时间里都已经水涨船高，这换了谁谁能够接受？

    从想明白了这件事情的那天开始，于丹就在等待着一个机会，等待着一个能够让自己一展才华的机会。

    现在这个机会终于来了，他现在已经有些迫不及待了，自己身为大匈奴的王子。

    原本就应该君临万方，这次自己率领了这么多的军队，自然应该带着自己麾下的军队横扫八方。

    用自己手中的剑，还有敌人的头颅，来向所有的匈奴子民们宣布，他们的王子无比强大！

    匈奴人这么大的动静当然会被王冲他们察觉，他们虽然不知道匈奴人已经临时换了领军将领。

    但是，从看到又有大队人马赶来之后，王冲的心里就变得沉甸甸的。

    他们现在已经进入了阴山余脉，但是想要突破前面的封锁，恐怕还需要打几场硬仗。

    可问题是，他手头到现在为止也就剩下这么几千人了，这一场仗打下去还不知道能够活下来多少人。

    一想到当年镇守北方的百万秦军，到现在居然只剩下的自己手中的这么点人，王冲就感觉心如刀绞。

    他只是个单纯的军人，坚守着父祖传承给他的使命，可是现在这时候他真是感觉自己有些迷茫了……

    按照现在这种态势继续下去的话，恐怕用不了多久，自己手中仅存的这点力量就会被匈奴人彻底磨灭。

    到了那个时候，谁能记得这些年来是在草原上的那些将士们……

    难道自己真的错了吗？

    ——————————————

    “大王，我们的斥候刚刚收到来报，匈奴王子于丹率领了五万大军，加入到了围剿王冲他们的队伍中！”

    第二天一早，天才刚刚蒙蒙亮，李广就悄悄的来到了刘登的帐篷之中。

    “还真是冤家路窄啊！只不过这么一来的话，恐怕王冲他们要倒大霉了……”

    听到这个消息之后，刘登还真是有些为难了。

    万一要是王冲他们真的就这么彻底玩完的话，那自己想要在这里顺顺利利的筑城，恐怕也没那么容易啊。

    “不行，得想个办法干扰他们一下，不能就让他们这么把我们放在一边，完全不拿我们当回事……”

    刘登斟酌着词句，然后说道。

    “可是咱们手中的兵力有限，而且绝大部分都是步兵，现在这个时候要是走出这个营地的话，恐怕用不了多久，就会被匈奴人彻底消灭！”

    神武军虽然占利无双，但是他们的弱点同样明显，只要被匈奴人冲到近处的话，这些神武军的士兵们恐怕用不了多长时间就会被彻底击溃。

    正常情况下的话，他们应该配合战车，只有将战车围成车阵，神武军的士兵们才能够放心大胆的，把敌人消灭在进宫的路上。

    是他们这次出来的时候，为了轻装简从加快速度，这次可是一辆战车都没带啊……

    “咱们手中不是还有三千骑兵吗？跟匈奴人列阵而战虽然不行，但是干扰一下还是可以的吧……”

    刘登也开始愁眉苦脸的，算计起了自己手中的力量。

    思来想去，似乎也只有这些骑兵才能够担当重任了。

    “可是大王，就他们的骑术，恐怕在这草原上还没转几个弯，就已经被匈奴人给全吃下去了……”

    李广直接回绝了刘登的意见，这三千骑兵可是张屠千叮咛万嘱咐，一定要留给刘登的贴身护卫。

    这要是出点什么事情的话，有他们在，怎么着也能够保护着刘登逃跑吧……

    这一趟出去，要是让他们全都折在了匈奴人手里的话，这回去之后他可没办法跟张屠交代呀。

    “哪有你说的那么不堪一击？你的心思我明白，不过本王既然留在这大营之中，难不成那些匈奴人还能攻进来吗？”

    刘登白了他一眼，他当然明白，李广其实也是一片好意。

    但是这唇亡齿寒的道理，刘登还是明白的。

    自从他们来到这里开始，他们和王冲就已经成了绑在一根绳上的蚂蚱。

    只有匈奴人和王冲她们陷入僵持状态，这才是最符合汉军利益的事情。

    现在于丹的到来，彻底的打破了平衡，要是不能把这个平衡给扳回来的话，刘登他们恐怕连一个月的时间都坚持不到……

    神武军的优点的确突出，可是这里是阴山山脉，要是匈奴人彻底消灭了王冲之后，开始大规模赶制盾牌的话，刘登可就要陷入苦战了……

    “大王……他们若是死伤过重的话，这万一要是匈奴人真的……”

    “好了，没有什么万一！去把袁斌找来吧！”

    刘登长出了一口气，非常之时当用非常手段，看来这火药武器自己是藏不住了……

