    “你紧张吗，亚森。”

    走在红地毯铺垫着的宫廷走廊，身着正装的古尼拉对着身旁的外交部长亚森说道。

    “说实话，紧张无疑是有的，但更多的还是激动，我们是以胜利者的身份走在维斯宫，这放在以前，是从未有过的。”亚森面色潮红，明显能够看出来他的情绪并不平静。

    他的确有理由激动，因为在过去的数百年里，从未有过鲁蒙官员以胜利者的姿态进入这座位于希尔迪王国首都的宫殿，更重要的是，他们将要接受希尔迪政府的无条件投降。

    “冷静点，亚森，冷静点。”古尼拉说道，“我们代表的是国民议会，可不要在那些战败者面前出现状况。”

    “我明白，副总统阁下。”亚森点头应道，他深吸一口气，让自己冷静下来，同时也跟着古尼拉大步走向走廊尽头的大厅。

    在他们大步前进的同时，有序站在红毯两侧的共和卫队士兵一个个挺直腰背，如同挺拔的青松一般，这些士兵几乎可以说是查理·克洛斯总统的私人卫队，他们不仅要保卫总统和索纳宫，平时也负责总统出行或是一些重要场合的仪仗任务，因此他们的军装是最为华丽的，每个人的身高都超过了一米八，面容俊朗，虽然没有上过战场，但身上也散发着一股铁血杀气。

    没有人会认为他们是空有架子的花瓶，就连对他们的来历知根知底的古尼拉也不敢，事实上，他也在好奇查理是怎么做到让这些没有上过战场的士兵蜕变成现在这个样子的，他甚至怀疑查理是不是使用了某种不为外人所知的魔法。

    很快，他们就走到了紧闭的大门外，站在门外的两位卫兵先是笔直立正，向他们行了个军礼，而后横跨一步，将紧闭的大门缓缓推开，在大门被推开的同时，古尼拉也能刚好看见大厅另一侧的大门也被推开，换上新衣服的希尔迪首相和几名内阁官员出现在他的视野之中。

    待大门被彻底打开后，古尼拉率先踏入会议厅内，坐在早已布置好的位置上，希尔迪王国的官员们也纷纷入座，巴伦首相也借机观察着坐在他正对面的古尼拉，他很早就听说了鲁蒙共和国的总统和副总统是叔侄关系，本以为这位副总统是靠关系上位的，现在光看样子的话，似乎也不是一个好对付的角色。

    所有人都双双入座后，古尼拉拿起早已准备好的协议，开门见山地说道：“巴伦首相，这是我方列出的协议，请你过目吧。”

    他话音落下，希尔迪官员们纷纷拿起放在面前的协议看起来，亚森亲眼看见他们的脸色从一开始的红润迅速转为乌黑，又惨白下来，等巴伦首相放下协议后，他瞳孔颤动，不敢置信地看着古尼拉，道：“克洛斯阁下，您是认真的？想要彻底吞并希尔迪王国，胃口可真大！”

    “我们不可能接受这个条件！不可能！”

    “希尔迪人不会同意的，你们在痴心妄想！”

    其他官员也纷纷抗议起来。

    古尼拉和亚森相互对视一眼，后者随即将右手食指弯曲，叩击着桌面，道：“先生们，你们要记住一点，你们是无条件投降，你国国土也全境沦陷，没有任何资本可以和我们谈条件。”

    “换句话说，你们只能选择在这份协议上签字，其余的，就不用你们管了。”

    亚森的直白的话让巴伦等人的脸色再一次变幻起来，他们也知道自己的处境是什么样的，只不过在听见祖国要被吞并以后，他们就下意识忍不住抗议起来，他们不愿看见自己的祖国被敌国吞并，更不愿意自己高高在上的地位因此被取缔。

    在这份协议上明文规定，希尔迪王国将会并入鲁蒙共和国，所有贵族的封地、爵位将被取缔充公，仅保留家族财产而已——这让他们很多人无法接受，要知道，在名为共和国的鲁蒙共和国内部还是保留着贵族阶级，凭什么他们就要被取缔？

    不满归不满，他们不敢问也不敢抗议，生怕一不小心惹恼鲁蒙政府，把他们的家族资产也一并充公了，他们积累下来的家族资产可不都是那么清白的，要是鲁蒙政府铁了心想搞他们，随便调查一下他们就完了。

    巴伦很快就稳定心神，他发现协议上并没有说明对于王室的处置，他便询问道：“阁下，贵国政府将如何处置我国王室？”

    “只要贵国王室愿意放弃对希尔迪王国的宣称，我国政府将会释放所有被囚禁的王室成员。”古尼拉接过话头，回答道。

    果然这样么。巴伦内心暗自叹了口气，他对这个处置方法早已有了心理准备，没有出乎他的意料。

    “以希尔迪王国首席大臣的名义。”巴伦开口说道，而后他顿了顿，“我同意贵国拟定的停战协议，圣灵在上，愿战争不再在这片土地上发生。”

    说完，他拿起面前插在墨水瓶里的鹅毛笔，郑重的在协议上签下自己的名字，随后，他拿出象征着内阁权力的印章，在重重盖在自己的名字上。

    做完这一切后，他仿佛瞬间老了十几岁，全身失去了力量，瘫软在位置上。

    按照希尔迪王国的法律，在国王无法行使自身权力的情况下，内阁有权代为行使，因此，在巴伦签下名字并盖上印章后，这份协议正式生效。

    1754年9月20日，希尔迪王国正式并入鲁蒙共和国。

    消息很快传遍希尔迪地区和鲁蒙国内，对此两地人民反应不一，苦于战争折磨的大部分希尔迪人对此并没有太大的抵触，他们甚至隐隐还有些期待新统治者能给他们带来什么样的美好生活。

    只有少部分希尔迪顽固分子不愿意接受这一现实，他们试图煽动反抗鲁蒙共和国的统治，但并没有掀起太大的风浪，很快就被当地的驻军镇压下去，在这些顽固分子被逮捕并绞死以后，反对的声音也就消失匿迹了。

    而在鲁蒙国内，平民们毫无疑问又是一阵欢天喜地，他们庆祝着这一伟大的胜利，查理的声望也再一次被推至顶峰！

