    古代的酒，度数不高，楚擎喝了十几杯，觉得这浊酒还没营养快线度数高，和老爹随意的聊了一会后就回卧房了。

    倒是楚文盛那开心劲还没过去，拉着老管家和福三又来了第二轮。

    楚擎早早就睡下了，不管怎么说，自己也算是有个班上了，不能等闲待之。

    一夜无话，到了第二日，天刚亮楚擎就被福三叫醒。

    京中官员的作息比较魔幻，辰时就要上朝，入宫参加早朝，也就是上午七点，这也就是说，官员们五点左右就得起床，捯饬捯饬就要入宫，六点左右到皇宫，六点半之前在议政殿外面等着。

    现在初入夏，倒还好，要是到了冬季，官员们待朝的时候一个个动的和死狗似的。

    能参加早朝的都是京中五品以上的官员，楚擎不在此列，他现在别说上朝了，品级都不知道是几品。

    而五品以下的官员，也就是各个衙署的，虽然不用上朝，但是也是七点之前就得点卯打卡上班。

    楚府坐落泰安坊，距离皇宫不算远，老爹已经穿着官袍去上朝了，楚擎则是简单洗漱一番，换了身读书人穿的儒袍。

    武将骑马，文官乘轿，楚擎靠十一路。

    户部距离皇宫不远，距离楚府也不远，溜溜达达的，也就二十分钟就能走到。

    泰安坊本就是五品以上官员聚集的地方，一路上看到了不下百顶官轿，这里也是上朝必经之路。

    “福三，你说这些官老爷，早上五点…也就是早上卯时就起来,参加完了早朝，回到衙署之中，又干到戌时，比九九六都夸张，他们活着还有什么乐趣。”

    福三思考了几秒钟，不太确定的说道：“或许这些大人的乐趣，您不懂吧。”

    “有道理。”楚擎深以为然，科考不就是千军万马独木桥吗，挤破了头皮削尖了脑袋，为的什么，为的就不是成为官员鱼肉百姓吗。

    这世道，人命如草芥，士、农、工、商，士大夫阶层无疑是处于金字塔顶端的人群，而“官”就是“士”的进阶版，想要成为人上人，想要天天人上人，也只能当官，至于种地、务工、当商贾，没前途的。

    到了户部外，陈言早已等候多时，见到了楚擎徒步而来，微微一笑，快步迎了上去。

    “楚公子可算来了，陈某已是等候多时。”

    陈言是从六品的主事，没到上朝的级别，昨日离开楚府后卫长风就交代他了，让他今日带着楚擎“熟悉工作”。

    “怎么还站门口等着呢，客气，太客气了，以后就是一家人了，别这么客气。”

    楚擎和个人精似的，笑的比陈言都甜，热络的不得了：“以后还请…额…大哥你叫什么来着？”

    “陈，单名一个言字。”

    “哦，陈哥，额不，陈兄，看我这记性。”楚擎轻轻一拍额头：“以后还望陈兄多多照顾了。”

    “好说好说。”陈言也是颇为感慨，自称也改变了，道：“应是愚兄感激楚公子才是，若不是楚公子，愚兄哪里有让卫大人多看一眼的机会。”

    楚擎楞了一下：“卫大人不是陈兄带到楚府的吗？”

    “是如此，可却是因你那算学草纸，陶大人将草纸带来，无意中被卫大人见到了，这才让愚兄有了亲近卫大人的良机，还要多谢楚公子了。”

    楚擎面色有些古怪：“你是几品官来着？”

    “从六品，户部主事。”

    “你和卫大人，平日不熟？”

    “愚兄不过是微末小官，哪有这福气与尚书大人熟络。”

    “哦。”楚擎笑容一收：“带路，别墨迹。”

    陈言都傻了，这小子刚刚还满脸巴结讨好的模样，一听说自己是从六品，这怎么说变脸就变脸呢？

    其实还真不是这回事，从六品吧，不至于楚擎巴结，他爹还是从四品呢，主要是眼前这个陈言，非但是从六品，还是陶少章的友人，楚擎自然不会给好脸色了。

    这得亏是草纸让卫长风看到了，要是没看到，邱万山就能整死他们楚家，归根结底，还不是陶少章乱折腾。

    恨屋及乌，一看这陈言是陶少章的朋友，楚擎能给好脸色才怪。

    陈言也是哭笑不得，不过也有些心理准备，学算学的吗，脾气都古怪，户部中几个老吏也是品级不高，可脾气臭的很，不正是因为精通算学被卫大人高看一眼了吗，算是持才自傲吧。

    陈言性子宽厚，懒得与楚擎计较，带着后者入了户部衙署。

    毕竟是朝廷衙署，不可带下人亲随，作为楚擎的侍卫，福三只能苦逼呵呵的守在门外，等待楚擎下值。

    现已快至辰时，官吏们忙碌穿梭，见到了穿着儒袍的楚擎也只是多看了一眼罢了，不以为意。

    班房二十二栋，建盖两侧，皆是主事与八品以上官员差办公务之所，卫长风已经授意陈言，将楚擎先带入正堂，也就是尚书待的地方。

    不少人一看陈言带了楚擎进入了正堂，这才侧目不已，暗暗猜测着。

    如此年少，却入正堂，八成是名门之后，怕不是皇亲国戚。

    入了正堂，楚擎寻了个位置坐下，随意打量着。

    左右两排木椅，居中后侧一张书案，书案后是雕木大凳，也是尚书之位，屋内没什么摆设，连个花瓶什么的都没有，显得有些空旷。

    陈言泡好了茶，这才说道：“卫大人已有交代，楚公子要先行将那些秘符传授于一些主事，至于核查账目一事，卫大人要亲自面授机宜，除此之外，关于昨日所看过的那些账目，不可与外人道也。”

    楚擎神情微动：“那些坏账，其他人不知道？”

    陈言压低了几分声音：“其实除了萧县之外余下那两本账目，便是陈某也未曾听闻，牵扯太广，不宜外传。”

    刚刚还外面还自称愚兄，见到楚擎变脸了，也就自称为陈某了，不算热络，却也算不得冷淡。

    楚擎不是傻子，大致明白了深浅：“明白，秘符…就是加减乘除那些公式呗，行，谁要学，我教他就是了。”

    “好，那便如此，陈某这就去叫上几位主事和老吏。”

    说完后，陈言离开了正堂找人去了。

    都是卫长风交代好的，不过却未点了谁的名字，只是说先找一些主事罢了。

    陈言找人，自然是找与自己交好的同僚，他是知道内情的，日后户部免不了都要使用楚擎的法子核算税事，早一日学会了多多少少也省些力气。

