    抵达灵隐秘境之际，风云书院的江寒长老，以及道院的方先生几乎是同时显露身形。
    江寒望着下方，群山之间浓密的雾气，只是张口吹了一口气，一股狂风顿时肆虐，云雾四散开来……
    旋即众人只觉脚下一轻，青舟和巨峰已经向着下方急坠而去！
    不过是片刻功夫，青舟和巨峰一敛，项云等人已经站在了一处，群山环抱的盆地之中。
    众人四下张望，这盆地周围，除了茂密充沛的草木，以及偶尔飞掠过的鸟兽，却是莽莽苍苍，空旷异常，并未看到什么地方有入口的样子。
    下一刻，江长老已经来到众人身前，也不做任何解释，只是扫了众人一眼道。
    “原地待命。”
    说完，江长老身形一闪，便出现在了远处，刚刚安顿好道院弟子的方不同身旁。
    望了望头顶虚空，他神色略带不满的说道。
    “看来这圣象宗和洪蛮宗又是比我们慢上一步呀。”
    方不同却是淡笑道：“呵呵……圣象宗和洪蛮宗确实喜欢后来居上，不过倒也无所谓，习惯就好呀。”
    江寒闻言也不再抱怨，只是目光扫方不同身后的道院弟子，眼中异色一闪道。
    “方先生，看来这一次道院对于秘境中的灵药是势在必得呀，竟然派出了四名半步天境的弟子。”
    闻言方不同却是连忙摆手道。
    “哪里哪里，贵书院不也是有数位半步天境界的弟子吗？”
    江寒却是玩味一笑道。
    “这可比不得，贵院这四位弟子中，有一位的气息浑厚如龙象，云力波动惊人，看来灵根数只怕要在三十以上吧，论爆发力比起我们那三位弟子，只怕都要强上一大截。”
    闻言，方不同眼中露出一抹惊诧之色，倒也是坦然的说道。
    “江长老的眼力果然非同小可，不错，我院的确是派了一位天赋不错的弟子，不过也只是让他来历练历练罢了，这灵隐秘境如此广袤，想要探寻一株灵药，光靠实力可没用。”
    “这倒也是。”江寒也是赞同的点点头，旋即又是说道。
    “不过，以圣象宗和洪蛮宗的行事作风，估计又不知道要带多少精英弟子出来了，这些家伙向来是将天才地宝‘视如己出’的。”
    “呵呵……那也没办法，谁让他们财大气粗呢？”方不同也是难得的调笑了一句。
    然而，两人的话音刚落，盆地上空，忽然响起一声闷雷般的冷哼声。
    “哼，江寒、方不同，老远就听到你们两个家伙在嚼舌根子，有什么话不敢当着老夫面说的？”
    话音落下，众人头顶的云雾，忽然变得火红一片，旋即一朵火云从中降下，旋即这朵火云之上，一群彪悍的身影便显露在众人眼前！
    一看到火云上的这些身影，项云目光一凝，低呼道。
    “蛮族！”
    只见，这火云之上，除了少部分与项云等人区别不大的普通人类外。
    更多的竟然是当初他在虎城见过的，体格超过普通人类两三倍，皮肤幽绿，五官粗犷的蛮族人。
    比起项云的反应，徐秦汉等人的反应明显要平淡许多，只是略有些戒备的，望着这群降落在盆地中央的蛮族。
    他们身为风云书院的弟子，自然早就见识过洪蛮宗的这些蛮族弟子。
    洪蛮宗领头之人，是一名体格彪悍的蛮族中年男子，此人比普通蛮人还要高出一个脑袋的，身着一套黑色金属打造的战甲，粗壮如虬龙的臂膀裸露在外，看上去就如同一尊魔神一般，气势逼人！
    下方的江寒和方不同一眼看到此人，也都是面色微变！
    “伏庆，竟然是他！”
    云端之上的蛮族中年男子，冲着两人冷笑了一声，大手一挥，那红云瞬间被其摄入手中。
    洪蛮宗众人落地后，男子却是凌空走向了江寒和方不同，居高临下的说道。
    “江长老，方先生，二位别来无恙呀？”
    江寒和方不同两人见状，同时面色微寒！
    江寒冷冷一说说道。
    “哼，原来是洪蛮宗的伏长老，听说伏长老已经闭关了二十余年，今日竟然领队前来灵隐秘境了，难道修为已经有所突破了？”
    闻言，伏庆咧嘴一笑，却是玩味的说道。
    “老夫的修为倒是没有什么长进，不过这实力嘛……江长老要是想知道话，倒是可以和伏某过几招，就是不知道你这老骨头，能不能经受得住。”
    “你……”
    江寒闻言顿时面色一沉，一旁的方不同也是眉头皱起。
    “怎么，你还真敢动手？”
    伏庆冷冷的望着江寒，身上一股恐怖的气势，朝着两人便压了过去，两名同为天云境巅峰的强者，竟是同时身躯一晃，脸色微微有些泛白。
    “你……你的修为……”
    江寒和方不同同时惊呼一声。
    “嘿嘿……没错，还差一步就可以进阶到星河武王之境了。”伏庆冷冷的逼视着两人，脸上的笑容怎么看都有些狰狞的意味。
    听到伏庆所言，再感受到那迎面笼罩而来的庞大威严，江寒和方不同都觉得压力巨大，二人竭力运转功法抵挡着这股威压！
    “哈哈……”
    然而就在此时，虚空中又是响起了一道朗笑之声。
    “伏兄，我这才刚刚晚来了一步，三位就已经聊得这么火热了？”
    随着这道笑声传来，伏庆周身原本凝若山岳的气势，竟是如春风化雨，消弭大半。
    旋即就见到虚空中云雾四散，天空中竟是飞掠而来，一柄百丈长的金色巨剑！
    “嗡……！”
    随着巨剑发出一阵嗡鸣，眨眼间便飞掠到了盆地中央。
    在距离地面尚有数丈之遥，巨剑精光一闪，旋即竟是瞬间缩小成一柄近丈长的巨剑，一道道身着白金两色服饰的青年男女，便从半空中落下身形！
    这些青年男女，姑且不论容貌身形，竟是个个身后都背负这一柄与自己身高等长的巨剑，众人落地的瞬间，如巨象踏地，整个盆地都是微微震颤了一下！
    与此同时，一名面容俊秀，却是满头银发的男子，脚下踏着先前那柄缩小的巨剑，化作一道惊鸿，瞬息间出现在江寒、方不同、以及伏庆三人的身边！
    “戴元丰！”
    此人刚一显露身形，江寒、方不同，乃至蛮人伏庆，都是同时瞳孔一缩，眼中露出惊异之色！
    “嘿嘿……三位道友都认得在下，在下真是荣幸之至呀。”
    男子脚踏巨剑，笑呵呵的望着三人，声音却比他的容貌苍老了许多，给人一种颇为怪异的感觉。
    “戴兄的威名之盛，在我西北联盟都是名声远扬，我等岂能不识？”
    江寒和包不同一见到此人，在微一愣神之后，立刻冲着来人抱拳施了一礼。
    旋即二人又悄悄对望了一眼，却是从对方眼中看到了同样的无奈之色。
    虽然早就料到洪蛮宗和圣象宗的领队之人不会简单，没想到洪蛮宗来了这凶名赫赫的‘伏庆’也就罢了，圣象宗竟然把这个‘戴疯子’也派来了。
    别看后者面相看上去年轻，实则真实年龄却是与蛮人伏庆相当，而且在域外战场上的凶名，犹胜伏庆。
    此人实力自然也是非同小可，从刚才谈笑间化解了伏庆的威压，便可以窥见一二。
    此刻这两人已经有些暗暗思忖，是不是需要向宗门发出讯号，请来与这两人实力相当的强者坐镇了。
    “哼，戴老怪，看来你圣象宗的脚程有些慢呀，每次都是最后一个才到的。”伏庆有些不忿的瞥了戴元丰一眼。
    “嘿嘿……不好意思啊，前些日子闭关修炼，忘记了时辰，晚了两天才出发的，本以为要迟来许久，不过看来诸位也是刚到不久的样子。”
    戴元丰笑呵呵说了一句，目光却忽然盯着伏庆，一脸疑惑的说道。
    “咦……伏兄，我记得上次你闭关的时候，还说不突破星河武王之境，就不会出关的，怎么又冒出来了？是不是发现以自己的资质，根本不可能突破星河武王境界呀？”
    “你……”
    伏庆闻言顿时面色一沉，一股凶戾之气，顿时向着戴元丰笼罩而去！
    感受到这股凶戾之气，江寒和包不同二人情不自禁的向后退出了一步，面露畏惧之色。
    然而，被这股气正面冲撞的戴元丰，却是浑不在意的挑了挑眉，鼻腔里发出一声冷哼！
    “轰……！”
    下一刻，戴元丰一头银发忽然飘动，一股浓郁近乎实质的恐怖煞气，瞬间透体而出，冲向了伏庆身上冲来的凶厉之气！
    虚空中发出一阵擂鼓般的轰鸣声，下一刻，原本身形壮硕如山的父亲，竟是闷哼一声，向后退出了一步。
    “嘿嘿……有点意思。”
    戴元丰冷笑一声，周身的煞气瞬间消散。
    对面的伏庆冷冷的看了戴元丰一眼，眼中的惊骇之色一闪而逝，却终究是不再作声了。
    戴元丰则好像什么都没发生似得，扫了一眼下方四宗的弟子，笑道
    “看来三位都是有备而来呀，这一次带来的弟子，修为都很不错嘛。”
    “洪蛮宗竟然派了五名半步地云境的弟子，看来是下了本钱的，道院和风云书院的高阶弟子也不少嘛，等进了秘境，诸位可一定要对我圣象宗的弟子，手下留情呀。”
    戴元丰一阵惊叹，似乎圣象宗的人马，与三宗相比悬殊了很多一般。
    然而，当江汉等人看到圣象宗那七名半步天云境弟子，以及其他清一色的地云境以上的弟子后，皆是心中无语。
    这人也忒不要脸了，圣象宗带来的弟子实力，可谓是四宗最强了，也只有洪蛮宗能够勉强与之相比了。
    “戴老怪，废话少说，人都已经到齐了，我们什么时候开启秘境？”伏庆有些不耐的说道。
    闻言，戴元丰缓缓收敛了脸上的戏谑之色，也是神色一肃的说道。
    “还有半柱香的时间，就可以开启秘境了，我等还是先准备准备吧，等时间一到，就打开秘境，我想这一次，大家谁也不想慢上半拍吧……”
    戴元丰似有深意的望了众人一眼，江寒、方不同、以及伏庆皆是目光闪动，却是面无表情的点了点头。
    随后，四人又短暂的商谈了一阵后，便各自回到了宗门弟子聚集的地方。
    四人各自施展出一道屏障，对宗门的弟子训了一番话。
    江寒本就是雷厉风行之人，对于风云书院的众人，也只是随意的说道。
    “此次灵隐秘境开启的时限为十日，你们需在十日之内采集灵药，并及时按原路返回，否则一旦秘境闭合，便再无生还的可能。”
    “你们要记住，灵境内的药草虽然珍贵，但你们的小命也很重要，切莫贪得无厌，因小失大！”
    说完，江长老便不再多言，闭目养神，开始静待秘境开启的时间。
    而此刻，人群中的项云，目光还在悄悄的打量着不远处，洪蛮宗的众弟子。
    他的目光在那洪蛮宗领头之人，伏庆的身上一扫而过。
    然而，就在他的目光刚刚触及到伏庆，正要离开之时，对方却忽然一转头，一对凌厉的目光，竟是穿过重重人群，与项云直接对视在一起！
    伏庆眼中闪过一抹诡异之色，脸上似有狞笑一闪而过，并迅速的收回了目光！
    项云被对方扫了一眼，顿时心中一紧，莫名的有一种心惊胆战的感觉！
    “这是怎回事？难道此人认识我？”
    项云虽然觉得这不大可能，可他一时间又有些心绪难安，总觉得刚才伏庆的眼神有些怪异。
