
　　妉华很缺人手，两万多人不可能由她一个人来指挥，即便是用智脑对每个人的工作进行具体分配，那也做不到事事俱到。

　　而且人是活的，有着各自的想法，工作中会出各种状况，需要有个有一定权柄的人当场解决好让工作继续下去。

　　在飞船上时,她对这两万人有了个大概的了解，从中提拔出了一批人充实了管理层。

　　女的叫俞关，是负责被命名为家园一号当做临时住处的飞船内部建造的。

　　妉华一共购买了五艘报废飞船，计划每艘飞船上住五千人，都建造好了，这两万多人就有自己的房间住了。

　　现在,这些人只能先睡在地上。

　　妉华问,“发生什么事了？”

　　俞关忙答,“房间隔墙的材料不太够，有人建议是不是把每人一个房间改成两人或三人一个房间，这样能省下一些材料，也正好让愿意一家子住在一起的分到一块去。”

　　“不用。还是全建成独立的房间。飞船上的住处只是临时住的，等你们的房屋建好搬走后，会有下一批新来的住进去。材料不够的事我来解决。”

　　“是，叶星长。”俞关的全息像消散。

　　没一会，又一个人接入。

　　是一个叫盛治的工地施工管理人员。

　　盛治传给了妉华一份影像资料，“执政官，我们挖地基时挖通了一个地下洞，是继续在原地挖还是换个地方？”

　　妉华看了资料，知道是怎么回事了，“继续挖。这个地下洞是个鳞甲兽的巢穴，到时填上就是了。对了，你们做好防卫,以免鳞甲兽再回来。”

　　“我马上安排。”盛治离开。

　　一开始妉华要处理好多个此类的事件,事情进入正轨后，报到她这里的来的事少多了，给她腾出了时间。

　　……

　　骆霖的工作是驱赶一片区域的蛇虫鼠蚁，她开着一辆手动的小型车辆，朝四周的地里喷洒着驱虫的水雾。

　　她从没有对工作如此热情过。

　　这片区域将会建成雪安星第一个城市，所有愿意留下来长居的人都能分到一块用来建房的地块，对骆霖很有吸引力。

　　她家之前住在联邦的公租楼里，住第56层，离地面很远，出行到50层的停靠平台坐悬浮公车，用不着下到地面去，工作的地点也有一座高楼上，悬浮车直达所工作的楼层。

　　所以她很少踏到实地上。

　　她一直梦想着能有一个带院子的房子，而且完全属于自己家。23sK.com

　　现在终于有机会实现了，她怎么能不工作卖力？

　　这一带有树林有河流，前面还有一片很漂亮的湖，她很喜欢这里，跟爷爷爸爸商量过了，已提出了想要这一带房子的申请。

　　只等着批准了。

　　一辆悬浮车落下，停在了不远处。

　　骆霖往那看了眼，看到了从悬浮车下来的一个人,她认出了这人,是她以前的同学蓬蕊。

　　看了眼不远处的直播器,她开着车子往悬浮车开去。

　　蓬蕊听到了动静，往骆霖这里看过来。

　　看到出了直播范围，骆霖探出头，朝对方挥了挥手。

　　蓬蕊也认出了骆霖。

　　距离不远，骆霖很快到跟前，跳下了车。

　　骆霖两只眼笑出两个弯月，“蓬蕊，好久不见了。也不对，我见过你很多次了，在网上，是我们好久没有面见过。我在飞船上时看到你跟你哥了，就是离的远，我没有来得及跟她打招呼。”

　　“没想到你也报名了。”蓬蕊笑着回应，“你是一个人还是一家？骆爷爷跟骆叔叔都还好吧。”

　　“我们一家三个人都报名了。他们都很好，我爸爸前段身体不大好，在飞船上治疗了一段时间全好了。我爷爷还修炼出了精神力。”

　　“那恭喜了。”蓬蕊说道，“你也别断了修炼，或许有一天也能修炼出来。”

　　“真的吗？我也能修炼出来？”骆霖不好意思地低了下头，“其实我过来就是想问问你这个问题的。你那天看到你跟执政官走在一起了，想着你可能知道的更多。

　　我家只有爷爷修炼出来了，我都想放弃了，可又不是很甘心。我真能修炼出来吗？”

　　蓬蕊摇摇头，“这我可不敢打保票。但返祖基因人修炼出精神力的可能性很大，坚持还是要坚持的。”

　　骆霖是个乐观主义者，“你这样说了，那我会坚持的。就算以后修炼不出来也不要紧，只是可惜不能上星网。”

　　“这你可说错了。在咱们雪安星，以后没有精神力也能上星网上了，叶星长让人研制出了不用精神力就能上星网的头盔。

　　对了，很快就会发布寻找试用者的公告，你要不要参与试用。”

　　“是你参与制造的对不对！我当然要参与试用了，谢谢蓬姐姐。”

　　两人都有事，只说了一小会，骆霖干活更卖力了，把今天的工作做完，飞快地回到了飞船上，找到了蓬蕊，领到了头盔。

　　跟骆霖一样参与头盔试用的有两百人，他们首次登上了星网，进入了一个完全无法用语言来描述出来的世界。

　　原来，他们没有精神力也不是废物。

　　……

　　看雪安星上的建设直播，成了许多人的习惯，有事没事上去转悠一圈，看着从无到有，一栋栋带着院子的房子成片成片的建成。

　　这种房子建的很快，几天建成一片。

　　然后看着一家子兴高采烈地搬进去。

　　直播的内容不限于工作，只要本人愿意，工作之余在镜头前吃东西、修炼体术都行。

　　“真是酸了啊，我的梦想是有自己的院子，只是到现在都没有实现。为什么雪安星只要返祖基因人呢，这不公平，我抗议。”

　　“雪安星上的毒气能引发基因不稳，所以叶曼说只招收返祖基因人是有根据的，返祖基因人不说别的，基因稳定方面是我们这些人不能比的。”

　　“他们修炼的体术跟联邦通用的几套都不一样，难道是专为返祖基因人用的？”

　　“这很有可能。”

　　“惊爆消息！说是雪安星上制造出了一种能让无精神力都登上星网的头盔。”

　　真是惊爆消息，惊动了整个联邦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第723章 这个星球归我了（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 