
“安息吧。”恩佐叹息一声。　　挥手释放一道火焰，将蒂凡尼的尸体焚烧。　　正当他准备离开时，远处忽然传来一声呼救，恩佐转头将目光望去，皱眉道“：听上去似乎是露娜的声音。”　　他犹豫一下，朝着声音的方向奔去。　　片刻后，恩佐来到呼救声传来的区域，他俯下身体，将自己隐藏在一片低矮的灌木丛中，而后将目光投向前方。　　林间空地，一棵粗壮的树木上。　　露娜一只手死死抓住树干，小腿部位鲜血淋漓，她的脸色苍白，状态显得非常疲惫，而在树下，正有两只黑色怪物，呲牙咧嘴发出阵阵嘶吼。　　“芯片，扫描！”恩佐屏住呼吸。　　“目标：合成兽/力量：4.5/体质：3.8/精神：1.5/状态：狂躁/信息介绍：无法确认名称的合成生物，疑似由犬科生物为基础，进行多次巫术改造，器官移植后形成的生物，具有较强的攻击性。”　　“呜汪！！”树木下，两只合成兽发出一声犬吠。　　“魂威！”在扫描两只合成兽的信息后，恩佐不再犹豫，他施展魂威进行精神攻击，在两只合成兽还未反应过来，又释放出两根暗影之矛。　　扑哧！呜！　　随着暗影之矛命中目标，两只合成兽惨叫一声后，便倒了下去，树冠上的露娜眸光一亮，紧接着便看到恩佐从灌木中走了出来。　　“恩佐阁下！”露娜一脸惊喜。　　随后，她忍着腿部的痛楚，从树上滑了下来，用一根树枝当做简易拐杖，才站稳了身形。　　“能在这里见到您，实在太幸运了。”露娜脸上一丝庆幸，一副劫后余生的表情，道“：刚和大家分开没多久，我竟然遇到了一位堕落学徒，差点就死在他手里。”　　“还好我用巫术干扰了他的精神，这才侥幸逃走！”　　恩佐摇头叹息，先将一支治愈魔药递给露娜，接着将自己在幽暗森林发生的一切，从新讲述了一遍。　　“什么？肖恩是坠夜城的人！？”露娜一脸吃惊，有些不可置信。　　“事实就是如此。”恩佐耸了耸肩，沉声道“：蒂凡尼已经死在堕落巫师的手里，我之前发现了她的尸体，你把治愈药剂喝了，我们尽快离开这里。”　　露娜连忙点头，将治愈药剂一饮而下。　　魔药很快便发挥了效果，小腿上的伤势不再流血，伤口也开始缓缓愈合，露娜苍白的脸上恢复一丝红润，显得精神了许多。　　“感谢您的魔药，我已经好多了！”她扔掉拐杖，活动了一下身体。　　“那就走吧。”　　两人随后朝着前方走去，恩佐开启芯片的探测功能，警惕周围可能存在的危险，同时也在寻找艾萨克的气息。　　“也不知道艾萨克现在怎么样了？”露娜小声道。　　“他应该不会有生命危险。”恩佐摇了摇头，任务小队的五人中，艾萨克是除了肖恩之外，唯一一个三级学徒，而且出身于肯迪家族，身上必然有一件保命的魔化物品。　　“发现目标，右方300米处。”　　芯片的声音在脑海中响起，恩佐眼前浮现一层光幕，在投屏地图上，距离两人右侧300米的方位，出现代表着艾萨克的红点。　　“那边，我们走。”恩佐眸光一动，走向了右侧。　　露娜脸上一愣，但也连忙跟了上去，两人穿过一片树木，在一片岩石堆积的小山旁，发现了一处石窟。　　“艾萨克在里面？”露娜试探着问道。　　“嗯。”恩佐点了点头，沉声道“：这附近布置了符文陷阱，应该是艾萨克设下的，你跟紧我的步伐，小心一点。”　　说罢，恩佐走向了山洞，露娜也连忙跟上。　　根据芯片的提示，两人小心翼翼的避开符文陷阱，走进了一片漆黑的山洞内部，在前进了一分钟后，发现前方出现一抹光亮。　　“谁！”　　石窟深处传来一声低喝，似乎是艾萨克的声音，语气冰冷道“：不怕死的话，就尽管进来吧，虽然我的魔力已经消耗差不多，不多拖着你们同归于尽，还是能做到的！”　　“艾萨克学长，是我。”恩佐停下脚步道。　　洞窟深处一阵沉默，片刻后才再次传来艾萨克的声音，迟疑道“：恩佐？”　　“不错，是我，还有露娜。”恩佐回了一句，随后便带着露娜继续前进，在洞窟深处发现了一处火堆，艾萨克的脸色苍白如纸，身子倚靠在一块岩石边。　　“学长，你...”看到艾萨克的状态，恩佐吃了一惊。　　此时的艾萨克极其虚弱，体内魔力早已耗尽，胸口处一道狭长伤口，不但血肉溃烂，而且散发出一股令人恶心的气息，仿佛一根根黑色发丝一般。　　“我遇到三个堕落学徒，都拥有不亚于我的实力。”艾萨克胸口一阵起伏，苦笑道。　　恩佐连忙从空间戒指中取出一些魔药，而后喂给了艾萨克，随着[魔力药剂]，[治愈药剂]，[体力药剂]的效果相继发挥，他的气息终于恢复了一些。　　“呼！差一点就死在这里。”艾萨克长出一口气。　　等待艾萨克状态好了一些，恩佐神色严肃，将之前发生的一切讲述一遍，艾萨克听后，眼眸中也泛起了凝重的光泽。　　“我猜到队伍中可能有内鬼，原来竟然是肖恩！”艾萨克眸中闪过一丝怒火。　　作为这次任务的负责人，艾萨克从组建小队时，就已经落入了肖恩的圈套，他也没想到，一个在雷光城生活了十年的流浪学徒，竟然早已投入坠夜城的怀抱。　　“接下来...我们怎么办？”一旁，露娜小声问道。　　“现在的幽暗森林附近，应该游荡着很多堕落巫师。”艾萨克眸光思索，沉声道“：凭我们现在的状态，想要离开恐怕不容易，不过我已经向雷光城传讯，最多三天之内，就会有人来接应我们。”　　“三天时间？恐怕太迟了！”恩佐皱眉。　　话音刚落，山洞外忽然传来一阵雷鸣，魔力的波动骤然激荡，艾萨克顿时脸色一变，眼神凝重道“：有人触发了我的符文陷阱，一定是那些堕落巫师！”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366140"  chaptername="第一百七十一章：汇合">加入书签</a>
</div>
