    库洛带着海军，在CP3的指引下，出了蜕之镇。

    “库洛上校，麻烦你走快一点！”

    野外，CP3队长纳尔加转头看向悠悠哉哉走路的库洛，沉声道：“慢一点的话，革命军是会跑的。”

    “安心啦。”

    库洛摆摆手，无所谓道：“他们那群人，不达目的不罢休，来这个国家肯定是有事要干的，不完成目的的话，怎么可能会走。”

    纳尔加说道：“那群人很聪明，他们的人员基本都在前线，鼓动在前线聚集的士兵，为此蜕之镇的洛家之人很多都赶往前线了。但我们收到消息，后方也有他们的人。”

    “为此，我们必须加快速度，尽早将那群人逮捕。

    难怪在蜕之镇捣乱半天，就来了那么一个洛家人，都跑前线去了啊。

    库洛挑了挑眉，那感情好，蜕之镇没什么武装力量的话，那群海协军办事起来就没什么阻力了。

    至于抓革命军？

    他脑子有病。

    这种事，他能陪着跑腿都是战国硬压的。

    你抓你的革命军，老子旅老子的游，互不相干。

    出手？

    到时候挥几刀就完事，不行往地上一躺假装受伤。

    这一点库洛轻车熟路，毕竟干这种事太多年了。

    至于你信不信？反正老子自己信。

    看着库洛无所谓的态度，纳尔加握紧拳头，强忍了这口气。

    如果可以选择的话，他更想征召普通的海军，但是这个国家并没有海军驻扎，而想要征调附近海军是来不及的，只能选择这个男人。

    原先他还以为鲁西鲁·库洛会听话一点，毕竟是世界政府的敌人，应该更为上心，哪里想到会是这样。

    要是一般海军，他早就发作了。

    但是这个男人，并不一般。

    他是大将黄猿的直属部下，而且关系特别好，有谣言说他是黄猿的私生子！

    看这神态，似乎并不是谣言...

    还是海军高层都非常看好的新血，不出意外是新一代海军的核心力量，以后肯定是会步入高位的，也不能得罪。

    所以，只能忍着。

    最重要的，是他打不过。

    为什么海军里的怪物那么多，而他们CP组织，强者却有限。

    纳尔加憋着怒气，埋头往前走着。

    作为队长都忍下了，余下的CP3情报人员自然是更没脾气，他们只是普通人员，没队长的话，按照等级，他们就会受到库洛节制，自然不敢有其他的想法。

    “好风景啊这里。”

    库洛看向周围，赞叹道。

    山野河川道路，草地清净空气清爽，随着风吹动其地面涌动的宛如清澈泉面，小溪两岸连山皆深碧一色，水流清澈如玉，水声潺潺，让人不由的心生宁静。

    库洛看到几只肥硕的兔子与几头鹿低头在小溪饮水，随着他们靠近，这些动物也不惧怕，只是瞥了他们一眼，继续自己干自己的事。

    “哇，好肥...”

    莉达吃着薯片的动作一顿，望着那些动物口水就流了下来，“库洛，我敢打赌，这些动物的肉一定很嫩。”

    你那是打赌？你那是想吃！

    库洛看了那些动物一眼，点头道：“是挺肥的，还不怕人，克洛，打两只来解解馋。”

    克洛“……”

    那么多属下在，为什么总是我。

    我虽然自诩你的左右手，但不是真的让你把我当手来用啊！

    “是。”

    克洛叹了口气，踏前一步，准备逮几只动物。

    “库洛上校！”

    就在这时，纳尔加忍不住道：“还请以任务为重！”

    “我肚子饿了吃点东西还不行，饿的话我可是没有机会抓捕革命军的啊。”

    库洛说道：“打几只动物，浪费不了多长时间，我跟你讲，打猎这种事，很陶冶情操的，你看，那边就有人跟我一个想法，来打猎了。”

    他往左侧的树林里一指。

    嗖！

    在库洛指出的瞬间，一道流光就闪烁过来，准确的贯穿了一头鹿的脑袋。

    那是一根箭矢，整根箭矢没入鹿头一半，箭头透了出来，箭头上的铁显得十分粗糙，细看之下，那根箭矢虽然笔直，但也十分粗糙，只是普通的木头做成的，还有手工的痕迹。

    前方的树林里，缓缓走出来一个女人。

    这个女人，穿着白色的上衣，配着红色的宽大裙裤，衣服上有很多的补丁，但十分的整洁干净。

    有着一头柔顺如瀑的姬发式发型，精巧清丽的五官在柔和中带着点刚毅，那双黑眸，宛如珍珠一样。

    哦呼！是一个很温柔的美女。

    她握着一把粗糙的大弓，背后背着一个简陋的箭袋，刚走出来，看到猎物还没来得及惊喜，就看到了库洛等一群人。

    库洛打了个招呼，笑道：“哟，你好啊，美女。”

    女人露出愕然的表情，那表情中，还夹杂着一点惊恐，接着，她转身飞速的往树林里跑去，消失不见。

    这让库洛举起的手僵硬住，扯了扯嘴角，望向莉达，“莉达，我的魅力有这么差吗？”

    他不过就是打了个招呼，至于嘛，吓得连自己的猎物都不要了？

    “撒，谁知道呢。”莉达吃了一口薯片，嘴角隐隐有些笑意。

    看起来，似乎还蛮开心？

    “居然真的有人偷猎？！”

    纳尔加面露惊诧的看着女人跑走的方向，想了想，道：“算了，回头告知一下虫之国吧，现在还是以逮捕革命军为重。”

    “嗯？”

    这话，让库洛眉头一皱，“什么意思？”

    “虫之国土地上的一切都属于贵族，平民是没有资格获取土地上一切的事物的，包括动物。”

    纳尔加说道：“库洛上校，就算是你们海军，也要尊重加盟国的权力，因为它是由世界政府所保证的，是我们存在的信誉保证。那个女人，已经触犯了虫之国的法律了，作为世界政府的工作人员，我会向他们报道的，这就是我的职责。”

    这话，让库洛盯着纳尔加一阵，接着他忽然转身，朝着树林方向走去。

    “克洛，带上那头鹿，我们过去。”

    “库洛上校，情报显示革命军不在那个方向，要跟我后面走。”纳尔加急忙说道。

    库洛理都没理，径直往里走。

    “把鹿带上。”

    克洛推了下眼镜，对下属说着，也跟了上去。

    莉达吞了口口水，迅速将薯片消灭完，乖乖的跟了上去，模样乖巧的宛如溪边喝水的兔子。

