
    月影西斜，上京郊外树荫稀松，半人高的荒草遍地而生，一缕光芒一闪而逝，下一秒，荒凉昏暗的夜色中就多了一抹洁白纤细的身影。

    那人长发披散，随风飞扬，洁白的连衣睡裙垂至小腿，露出白嫩的脚裸，仔细看便能发现那洁白的裙摆上绽放着点点血花，给这份纯白平添了一抹狼狈又妖娆凄美之色。

    若有郗家人在场，定能认出来，这不就是刚毁了大半个郗家大宅，从数百人的包围中逃出来的白白。

    白白看了眼四周，寂静的夜一片荒芜，并没有太过明显的标志物，让她一时间也不清楚自己被传送到了什么地方。

    当下最要紧的就是先弄清自己的位置，然后想办法躲避郗家的追捕。

    就在白白准备离开时，一道暖心清润的笑语从头顶传入了她的耳里。

    “怎么把自己弄得这么狼狈呢~需要帮忙吗？”

    白白脚步一顿，刷的一下转身抬头，就见前方十多米开外的大树上坐着一个人。

    虽然此时是夜晚，但因为是郊外，月色迷美，月光打照下多少能看清楚对方的样子，再加上白白体内有雪狼王的基因，一双眼睛在伸手不见五指的黑夜中都能犹如白昼。

    所以她一眼就看到那坐在树上的青年，同样穿了白色的休闲服，一张笑脸美如春花，明媚温暖中透着一股子刺目的圣洁感，加上那格外休闲的服饰，越发显得年轻美好。

    可正是这份美好和温暖，让白白整个神经都绷成了一条直线，面上却不动声色，犹如一个再寻常不过的纤柔女孩。

    原闲宠见白白看着他，便一个轻跃而下，慢步朝她走了过来。

    迎着月光慢步的身影欣长高大，他的身材并非魁梧型，也不是瘦弱型，而是一种比例极其均匀完美的高挑，细碎简短的头发散发着一种冰冷的银色，月光普照，莫名平添了几分神秘妖魅之气。

    偏偏那张逐渐清晰的鹅蛋脸，五官格外精致，让人一眼仿似看到了炎炎夏日春花秋月的美，温暖明媚的笑容更是轻易就能让人忽略他自身的神秘危险气息，只觉心头暖洋洋的，忍不住想要去亲近。

    不过白白已非常人，体内拥有兽血基因，对于危险的感知度是人类所不能比的，面对这样美好的青年，她所感觉到的不是圣洁美好，不是光明，而是黑暗，铺天盖地让人心惊魂颤的黑暗。

    这种气息对于她来说很熟悉，熟悉到与她血液灵魂相融。

    因为这是她身体里的气息……

    “你想要什么。”

    等原闲宠在她身前停住，她抬头看着他，语调轻软的道了一句。

    直到这一刻四目相对，望进那双温暖纯美的仿似埋藏在冬日雪地里的黑珍珠的眼眸，白白才发现，这人的眼睛看似是黑色，可近距离深看就会发现，那是一双黑中隐隐藏着三分银色琉璃的瞳仁，妖异至极。

    偏生那与生俱来天然上弯的唇角，带着亲和迷人的笑意，细挺精致的鼻梁，玫瑰色的唇，怎么看都透满了亲切温暖的美感，轻易就能让人忽视他眸中的妖异。

    原闲宠同样看着眼前女孩清透的眼眸，此时她的眼睛仿似染血的钻石，闪亮灼人又透着血一般的黑暗，美极了……

    “唔……”原闲宠思索了一瞬，暖暖一笑，用温柔清润的嗓音吐出一句无情的话：“我缺一个奴隶。”

    白白微微眯了眯那双漂亮的丹凤眸，盯着原闲宠突然笑了。

    然而，就在原闲宠等待她的反应时，出人意料又似在意料之中的，女孩抬手就朝着他兜头抓下。

    那看似一掌拍下的动作，若非原闲宠眼尖，加上周围月光照耀，还真会让人误以为白白是想给原闲宠一掌。

    实则，原闲宠在看到月光下一闪而逝的银芒，锋利尖锐的仿似刀刃一般的东西兜头抓下时，脚尖一点，反应迅速的后退，避开了那可怕的利爪。

    原闲宠垂眸朝着白白的手指看去，月色下，那双原本娇嫩的手竟然长出了长长的指甲！

    那指甲好似野兽的指甲，又不太像，至少比起那些兽类的指甲好看太多，银灰色，尖长，挥下的那一刻，仿佛就连空气都能轻易被撕裂。

    尽管避开了，可空气中的震动还是让原闲宠明白，这女孩的指甲杀伤力有多大！

    白白见原闲宠轻而易举的避开自己的攻击，并没有意外，因为刚才见到这青年的第一眼，她体内的兽性就被激发了，那是一种面对危险时的兴奋和警觉。

    身影一闪，于空气中一跃而起，那速度快若流星，转瞬就来到了原闲宠的面前，利爪直取他的咽喉。

    原闲宠显然没想到这女孩的速度会这般快，黑眸中银光点点涟漪开来，泛起一层妖异唯美的波澜，唇角的笑意越发浓郁温暖，整个人散发着一股子耀眼的圣洁之气。

    一道白光忽现，就在白白的爪子距离原闲宠的喉咙三厘米的位置时，一股无形的力量阻隔了她的杀气，让她锋利的爪子仿似被禁锢一般。

    白白瞳孔一缩，略微讶异的呢喃：“竟然有神阶修真者……”

    原闲宠听着白白的呢喃，眼里银色流光一闪而逝，温柔轻笑：“不做奴隶是想送命给我吗？”

    温柔清润的嗓音还在空气中徐徐飘荡，那满含灵力的一掌已经朝着白白的小腹拍去。

    这一拍若是落实，足以毁了白白体内所有灵力，废了她所有的修为。

    白白眼里血光闪现，在躲开那一掌攻击时，手臂用力挥下。

    呲啦一声，结界碎裂的声响伴随着衣料破碎的声音，夜色下隐有血珠洒落，一抹白影疾如闪电般消失在了这片荒野……

    “呵呵~”原闲宠轻笑出声，看着沉寂下来的荒野再也寻不到那一抹洁白的声音，这才垂下眼帘看了看手臂上划下的三道细如发丝却深深入肉至少五毫米的伤痕。

    那细密的伤痕随着时间的流逝渐渐渗出血来，细密流淌而下，美得妖冶。
