    “北冥，你个混蛋，以后别回来了！我没你这道友。”南斗被炸的就地滚了三滚，爬起来之后扫了一眼空空如也的位置破口大骂，再无丝毫之前那种淡然。

    不过相对而言，南斗和北冥的关系确实是日渐变得更好了。

    曾经的他们虽说一起行动，但要说相互之间有着怎样的默契，或者怎样的友谊，那都是笑话，现在的话，北冥至少还记得临走的时候自爆一下，虽说手段有些过激，但还算记得拉南斗一下。

    不像其他仙人，离开的时候就说一句话，其他的直接不管了。

    鉴于国运节点这里至少需要一个仙人看着，南斗骂的再凶也没敢离开，答应了左慈那群人，现在没有一个正当理由就统统跑光了，那以后就永远都别想像现在这样抱着国运洗炼自身因果了。

    “你们这群混账等着！”南斗黑着脸用司命之力将北冥自爆后逸散出来的那些经过北冥纯化之后的天地精气收拢起来，幻化成四象精灵坐镇四方和自己一起镇压国运，避免一己之力不能完美镇住国泽。

    也亏北冥还算有点节操，至少知道将自身纯化的天地精气留下来，否则现在的南斗恐怕连骂骂咧咧的时间都没有了。

    北冥自爆的瞬间，远在昆仑山那里早已准备好备份瞬间复活，当前还活着的仙人基本已经没有水货了，没办法水货全被干掉了。

    到现在还活着的仙人尽皆是实力，保命，战斗力都相当强的好手了，就像上次争鼎，北冥和南斗两个倒霉孩子被童渊和南华下狠手干掉了，连带着那一批其他几个仙人也被打死了。

    相对而言，其他几个菜鸡是死透了，南斗和北冥最多算是没打过，被南华和童渊打爆了，这事到这里还没完。

    打爆这俩之后，南华表示北冥和南斗两个货还没死透，带着童渊又去昆仑山堵了一次北冥和南斗的备份，两人一天被干掉了两次，结果哪怕是接连死了两次，两个家伙也没伤到根基。

    在被南华这个混账仙人引外人击杀之后，南斗和北冥再次复活修整了三天之后，第五天俩人联手将南华堵住了，将南华堵在东海直接打死了，当然这种死并非是死透了那种。

    南斗和北冥虽说很强，但是衍算不如南华，算不到南华会在哪里复活，否则那天这俩非打上门不可。

    也是经此一役，南斗和北冥有了点交情，之后相处相对和谐一些。

    当然，仙人这种生物也不是完全杀不死，怼了关羽和吕布的那两拨仙人，就算提前做好了复活准备也被这俩家伙连印记一起抹掉了。

    毕竟仙人本质上就是一团带着印记的内气，抹掉了印记，他们也不过是一团高度纯化的天地精气而已。

    顺带一提，中原到现在之所以就剩下这么点仙人的重要原因就在于其他人大都被吕布砍了。

    和关羽那种仙人不找茬，他就当作没看到不同，因为严氏死在那个作死挑衅吕布的死之北斗手上，连带着貂蝉，吕绮玲等等都被诅咒，吕布对于仙人极其厌恶。

    基本上发现一个宰一个，加之吕布的实力又是暴强，还是极其克制仙人的神破界，对上吕布的仙人统统都死了，直到现在吕布有时候看到南华都想上去砍上一戟，将南华也砍死了事。

    这也是到现在中原仙人就剩下这么点的重要原因，吕布貌似砍死了好几十了，虽说还有一些事域外的祭祀，大和尚什么的，反正对于吕布来说都是一戟的事情，只要是寄托精神的外道之法，面对吕布基本上都只有死路一条，神破界极其针对这种作死的家伙！

    “走你，找人继承老仙的道！”北冥复活之后，努力将周遭的天地精气吸收纯化，成功恢复了九成五以上的实力，当即一跃飞上高天。

    恢复了绝大多数实力的北冥兴奋的朝着中原飞去，准备找个人继承自己的道，这种既能让人磨砺自己的道，又能白得气运洗炼的大好机会，所有能斩落自身之道的仙人都不会错过。

    反正对于这些已经能洗掉自身因果的仙人来说，凡人肯定活不过他们，将自己的道寄托在别人身上，等对方死的时候收回来，既能强化自己的道，又能在这一过程之中白得气运洗炼自身。

    毕竟对于这些已经明白自身无法飞升，只能在红尘嬉戏的仙人来说，洗去因果说白了只是为了以后能继续游戏红尘，也就是沾染因果。

    当然，对于仙人来说沾染因果基本上相当于作死，寿命会因为因果的增多而大打折扣，然而不沾染因果的话，活着还不如咸鱼啊！

    因而南斗开出来的这等好事，这群仙人岂能错过，仔细想想在不能飞升的情况下，仙人们永生的意义不就是作死沾因果，然后努力洗掉因果延长寿命吗？

    一啄一饮，内在便是天道，便是道理！果然应该作死！

    至于将自己的道斩了战斗力下降这种问题，这是问题？现在还活着的仙人每一个实力都不下于正常的内气离体极致，虽说被神修克制到死，但硬实力还是可以保证的。

    更何况怕死可以学幻灯投影和精神印记远程操控，自家本体躲在国运里面，用幻象在外面晃荡啊，就算是遇到吕布，他要是能在砍翻你幻影的同时，砍死国运里面的你才是见鬼啊！

    至于这等秘术使用范围的问题，咸鱼你可以研究啊，仙人大把的时间不是让你吃了睡，睡了吃的，虽说你可以吃了睡，睡了吃这样生活，但是你同样也可以将时间糟蹋在研究上啊。

    对于我等能清洗掉因果的仙人来说，最不缺的不就是时间了吗？什么玩意都可以花费时间来研究啊！

    更何况好好地看守国运，不出现在关羽啊，吕布啊，这等怪物级别的神破界高手面前晃荡，一般也没有人会特意针对仙人的，至于其他人一般要杀仙人也不是那么好杀的。

    风驰电掣的飞了一个时辰，北冥突然想到，自己这么飞貌似距离南斗越来越近，以自己之前临走的时候，好心炸了南斗一脸，现在要是从南斗头上飞过去，搞不好会被打死。

    调头，听说西边有一个属于汉室的前沿基地，北冥果断往西飞，不行的话，回头再回中原，到时候南斗也该气消了。

    【唔，找个谁来继承我的道呢？】镇星从大地之中幻化出来，略有头疼的想到，他也想像南斗一样，坐在家中，天上掉馅饼，但这必须要找到一个合适的人选，万一选错人了，那真就坑了。

    斩落己道这种事情本身就需要相当程度的实力，斩出去给别人的话更是需要一个匹配的对象，而镇星这么多年都没有见过几个活人，现在跑出来了，却突然想到自己连个目标都没有。

    【左慈那个家伙感觉起来貌似是在那个方位，唔，日御那家伙好像在那边，长安这边，诶，找到了一个熟人。】镇星勉强分辨着力量，随后唰啦一声消失，再次出现的时候已经站在了李进的身后。

    “镇星，居然是你……”李进在镇星出现的瞬间有那么一丝戒备，不过下一瞬间就放松了下来，反身也未施礼，坐在石凳上背靠圆桌放浪形骸，笑对镇星道，“何事让你大驾光临。”

    镇星也没多说，只是双手摊开，手上形成的光幕将之前看到的一切给李进播放了一遍，李进也是目瞪口呆，居然还能这么玩。

    “给我看这个，你是想让我给你找一个契合你自身镇星之道的将帅，让你斩道寄托？最好强点，能出去打其他国家掠夺国运？”李进挠头看着镇星询问道，镇星点头。

    “你去找夏侯妙才，他的军团天赋好像很适合你的道，你的道能增加他的上限，而他最大的问题就是上限。”李进想了想说道，镇星对着李进施礼，然后消散成灰。

    “斩道吗……”李进面上浮现了一抹笑容，之前还在担心自己仙武同修，现在仙道压过了自己的武道，又没到自己登仙的时候，不想就有这种好事发生。

    李进缓缓的抬手，调动自己的力量，身上缓缓地浮现一种淡漠飘渺的气质，眼神也趋于冷漠，就像是感情逐渐消失一般，而就在双眼彻底化作冷淡，身体化作光羽之前，李进的手上多了一把虚幻的青玉长剑，闷哼一声，从自己身上斩了过去，手上便多了一团荧荧之光。

    一剑斩出，李进身上那种缥缈的仙人气质再次回归了正常，原本的光羽也被这一剑斩碎，如果之前能当得起飘飘欲仙，现在的话，已经和普通的凡人没太大的区别了。

    “送给你了！”李进将自己斩落出来的荧荧之光在手上掂了掂，然后大致估计了一下方向，随手将手上的东西朝着远方丢了过去，那里，乐进和李典正在努力的操练着属于他们的本部精锐。

