    【上一章应该是第602，打错章节名了，但章节名不让改，所以大家将就一下】

    紧接着，东明珠又把坐在第3和第4排的人都介绍了一遍，基本上都是国内有名的企业家，或者是官员，又或者是贾老板的朋友之类的，他们确实有资格坐在东明珠和杰克·奥伦斯的前面。

    “那坐在第一排的都是谁呀？”艾伦好奇的问道。

    “坐在左手边第一排的，是倪光南先生，他是我们大千的总工程师，我们大千很多科技产品，都是在倪光南先生的带领下研发出来的！”东明珠道。

    “我们大庆有什么高科技产品吗？”听到东明珠的话，杰克·奥伦斯忍不住问道。

    “额……”东明珠愣了一下，貌似到现在为止，大千好像还真没有拿出什么具有高科技的东西和产品出来，唯一算高科技的话，大约也就是VCD了。

    但东明珠算是非常清楚VCD的底细的，其实没有多么的高科技，不然最近也不会冒出一大堆Vcd的山寨厂商出来了。

    “以后会有的！”东明珠有些尴尬的说道“未来我们大千一定会研发出具有世界领先水平的高科技出来的！”。

    “那可以不一定，世界领先的科技在我们米国！”杰克·奥伦斯笑嘻嘻的说道，他这么说，倒有什么坏心思，这只是作为一个米国人所该有的骄傲和自我认知而已。

    米国就是世界上最高的高科技国家，没有之一。

    米国的企业就是全世界最高的高科技企业，同样没有之一。

    这是刻在米国人骨子里面的认知，但也是目前的事实。

    “坐在前排的第一排的除了倪光南老爷子之外，还有我们豫章市的市长和市高官”为了缓解尴尬的东明珠接着介绍道。

    “最顶级的官员和最顶级的科学家都在最前面，董事长的安排很令人值得深思呀！”杰克·奥伦斯感叹道。

    “等等，第1排还空了两个位置，是人还没有来吗？”杰克·奥伦斯好奇的问道。

    “奇怪，没道理呀，婚礼马上就开始了呀！”东明珠也颇为不解的嘀咕了一句。

    “咚！！”就在这个时候，场地内忽然想起了一声响亮但是沉闷的钟鸣声，嗡嗡嗡的，不断的在每个人脑袋里面回响着，仿佛能够震撼心灵一般。

    “撞钟了，婚礼开始了！”东明珠有些激动的说道。

    “关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑！”伴随着一阵悠扬的朗诵声，一个穿着黑色玄衣的翩翩君子，从主舞台的之下缓缓升起。

    等到这孩子将诗经中最著名的篇章给念完之后，他终于开始说人话了。

    “诸位尊敬的贵客和来宾，各位翩翩君子和窈窕淑女们，正如大家所见，今天我们举办的，是一场以我古华夏2000年历史为依凭，而举办的一场古典汉制婚礼。”

    “我华夏民族，悠悠五千载，留下了无数璀璨的精华瑰宝，其中虽然也有一些糟粕，但在这些传统瑰宝面前不值一提。”

    “自辛亥以来，我华夏为求革命与突破，生存与壮大，实行西化之国策，吸纳了大量西方的优秀文化，科技，这些都是有益于我华夏文明昌盛的。”

    “但同样，我们也丢失了很多属于我们古华夏的礼仪和典章，贾先生常常有思，我等生于华夏，为何要照那西方礼仪，行这人生之大事也，我等炎黄子孙，自当以华夏衣冠为凭。”

    “所以，今日贾先生决定以我华夏古礼，举办这一场古典汉制婚礼，希望能够为引，让我华夏之优秀文化与传统，重现于这辉煌大世！”

    “未来50年，乃我华夏经济复兴与崛起之年，亦是我华夏文化复兴之年，我华夏衣冠，不可断绝也！”司仪的话说到这里的时候，猛然提高了音调，让所有人心中一阵，颇有种振聋发聩的感觉。

    “当然，纯正的古典汉制婚礼既难以考证，也很难在今日之世重，总有些与世界不合时宜的地方！”

    “所以贾先生与北大，清华等老先生经过商议与讨论之后，决定将古典汉制婚礼进行现代化改造，从而更加适合我现代人之生活也！”

    司仪说到这里，算是解开了宾客心中的疑惑，也告诉大家，贾老板为什么要举办这么一场古典的汉制婚了，原来是为了复兴华夏文化，这还真是伟大呀！

    众人齐刷刷的鼓掌，同时更加好奇，这经过改良的古典汉制婚礼，究竟是什么样子。

    “其一也，纳采！”司仪高声喊道，声音伴随着话筒，传遍了整个体育场所有人都睁大了眼睛，看着台上的情景。

    “请男方婚媒！”司仪紧接着喊道，一个穿着五颜六色的女子出现在了舞台的上，更加神秘的是，这个媒婆的手中，还捧着一个巨大的盒子，让人不由得对里面的东西产生了好奇。

    杰克·奥伦斯和艾伦·阿德汗看到这个没人不由的吓了一跳，这不是东明珠吗？

    两人这才看向东明珠的位置，发现人已经不在了，原来是跑去当媒人去了。

    只见捧着大盒子的媒人东明珠走到了舞台的另一端，此时有另一个穿着雍容华贵的妇人，早早的在那里等着东明珠这个媒人。

    这两个外国人不认识这个雍容华贵的妇人的身份，但不少人却认了出来，这个妇人不就是倪光南的老婆吗？怎么变成了朱秋水的家长了？

    之所以请倪光南的老婆来当这个女方的家长，也是没有办法的事情，毕竟朱秋水的母亲一边都是俄罗斯人，现在已经断绝了联系了。而男方的亲属虽然还在，但因为朱秋水那个不靠谱的爸爸，所以关系也不是很好，朱秋水干脆就请倪光南的老婆来一张自己的长辈。

    毕竟倪光南和贾老板的关系，基本上已经宛若父子了，请倪光南的老婆，正好合适。

    只听东明珠笑道“夫人，有喜了，我替我们家公子请媒来了，我家公子对小姐一见倾心，愿永结同心，百年好合。”

    “甚好，可带纳采之礼吗？”倪光南的老婆显然有些紧张，说完的声音都有些哆嗦，毕竟她从来没有在几万人的婚礼上干过这样的事情。

    “自然带了！”东明珠点点头，然后打开了手中的礼盒，此时正在拍摄的摄像机镜头给了你和一个特写，所有人，包括市长和市高官在内，都瞪大了眼睛，想要看看这个礼盒里面装着究竟是什么东西。

    结果也没有让大家失望，当礼盒缓缓打开之后，里面居然是一个活物，而且还正在挣扎之中，让所有人都吓了一跳。

    “这是什么动物？看上去像鸭子，又像鹅？”有人惊呼道。

    “你瞎呀，这是大雁！”有识货的人道。

    “古人常云，鸿雁传书，原来如此！”还有多多少少懂一些的人，歪头晃脑的说道。

    在华夏古代，从周朝开始，就以大雁作为纳采的礼物，凡是男方家属提亲，都要送一只大雁过去，作为纳采之礼。

    “善！放生！”女方大妇点点头，然后用剪刀轻轻的剪下了束缚着大雁的绳索，这个大雁扑腾了一下，然后立刻振翅高飞，飞向了天空之中，久久不见了身影。

    其实在古代，送的大雁是要吃掉的，不过贾老板觉得这在婚礼上有些太残忍，于是干脆从杀生变成放生，也算是求个善果了。

    “纳采本应在婚前进行，然此乃父母之言，媒妁之命，封建之陋习也。所以我们决定，将纳采之礼直接放在婚礼上进行，成为婚礼仪式的一部分！”司仪大声的解释道。

    这位司仪无论如何也没有想到的是，随着贾老板的这只大雁飞起来，若干年后，大雁养殖成为了一项年产值超过百亿元的大项目！