    第114章回答问题

    第114章回答问题

    “先生，之前你说明要的一些药材，也收来了一些，你看什么时候需要？”

    等孙子谦和苏三郎一行人走后，孙伯承才开口说药材的事情。

    之前的药方子，有一些是很名贵的药材，之前府内没有，但这几天从外地收了一些回来，已经放在府内等着了。

    吴老头淡淡开口：“一会送来吧。”

    说完，吴老头对着苏小鹿说道：“丫头，走。”

    回到孙府安排的小院子里，两人洗漱一番，苏小鹿就去看了孙宝善和孙宝倩。

    先切脉，又问了问他们的饮食情况。

    孙宝善和孙宝倩都乖乖的回答。

    连氏站在两个孩子伸手，一手揽着一个，温柔的说道：“他们这几日胃口都好了不少，这多亏了小鹿呢。”

    才是四天，什么也看不出来，但孙宝善和孙宝倩的精神状态是不错的。

    原本有些咳嗽的孙宝善都没咳嗽了，想着自己每晚暖乎乎的身体，这些好转无疑都是苏小鹿的功劳。

    自己孩子的好转，连氏都看在眼里，她对苏小鹿的好感就越来越多了。

    苏小鹿微微笑了笑说道：“宝倩姐和宝善哥的状态都还不错。”

    一切照旧就好，看完了孙宝倩和孙宝善之后，苏小鹿就回去院子和吴老头一起制药。

    而苏三郎，已经跟随孙子谦来到了一座学堂。

    孙子谦温和的对苏崇苏华说道：“林夫子会有一些严厉，不过他的学识很丰富，了解他之后你们就会很喜欢他的。”

    孙子谦提前给苏崇苏华打定心针，怕他们会觉得夫子太过严厉而心生厌学。

    “谢谢，我和华弟弟不会害怕的。”

    早在来时候，周恒就告诉他们了，只要能入学，什么委屈都能忍，大丈夫要有大肚量，忍常人所不能忍。

    只要夫子愿意收下他们，他们什么都能忍。

    看着苏崇苏华坚定的眼神，孙子谦浅浅一笑说道：“如此，便是最好了。”

    这座学堂，是羊角镇最好的学堂，但又是最严厉的。

    林夫子脾气很不好，如果达不到他要求的学子，一年一次的考试后，直接就被他劝退出去了。

    但林夫子教出来的学生，最差也能考个秀才。

    孙府也有聘请林夫子做孙宝善和孙宝倩的夫子，每隔五天就到府内授课一次，这次让苏崇苏华入学，孙子谦也是恭敬的上门，说明了情况的。

    对于苏三郎脱离家族的事情，林夫子并未言论，他只说见面之后再看。

    因为提前打过招呼了，所以到了林平生学堂，孙子谦就带着苏三郎三人直接进去了。

    进入大门后，就隐约听到夫子讲课的声音。

    苏崇和苏华顿时眼睛发亮，都没心思管孙子谦了，两人都专心的听着。

    林平生现收有二十个学子，大家跪坐在书桌前，听着课。

    孙子谦带苏三郎三人靠近了些，就停了下来，他正想对苏三郎三人说现在不要吵闹等林夫子下课就好，就见苏三郎一脸慎重的脸上，嘴唇紧闭。

    而苏崇苏华，注意力早不在他这边了。

    孙子谦不由失笑，到嘴的话咽了回去，苏三郎父子三人，根本不需要他提醒。

    林平生四十有余，他面色冷漠，冷厉的话语，没有表情的脸，任谁看了都知道他很严厉。

    台下学子也都坐如松，神情专注，他们都在专心的学。

    但林平生偶尔戒尺一点，点到的学子起来回答问题，回答不出来的，林平生冷着脸几步走过去，拿起戒尺就狠抽两下，然后再大声的解读一遍问题，后又厉声责问：“现在可记住了。”

    被打的学子是含着泪花，大声的回：“学生记住了。”

    一场长达一个小时的搜课结束后，学生们纷纷背着书袋和林平生道别回去。

    这时候，林平生才有空看向孙子谦和苏三郎一行人。

    苏三郎带来的两个孩子，他早就看见了，但他在上课，他不会为任何人行方便，来了就来了，等着就是。

    现在有空了，林平生走过去，淡淡的开口说道：“跟我来吧，我要考一考他们才能决定。”

    说完，林平生就走在了前面带路。

    孙子谦对苏三郎微微一笑说道：“走吧。”

    苏三郎有些紧张，他看了看苏崇和苏华，小声的说道：“崇哥儿华哥儿别怕，爹相信你们。”

    学堂的后面，就是林平生的家。

    到了正厅，林平生的妻子陈氏露出了笑意说：“是孙老爷啊，快坐，我去给你们泡茶。”

    陈氏不同林平生一脸冷漠没表情，她笑容温和，一下子就缓解来冰点的气氛。

    孙子谦也浅浅一笑点了个头说：“有劳林夫人了。”

    陈氏转出门去。

    林平生看着苏崇和苏华说道：“苏崇苏华，我问你们一个问题，如果你们能答上来，那么从明日起，你们就可每日来我学堂上课。”

    苏崇和苏华两人齐齐上前，恭敬的齐声开口说道：“夫子请问。”

    林平生看了看苏三郎，然后淡淡开口说道：“我问你们，你们对你们父亲苏三郎背起宗族的行为是何看法，若是对，那对在在哪儿，若是错，又错在哪儿？”

    这是一个很尖的话题。

    孙子谦听了都忍不住急，他是深怕苏崇和苏华生气做出失控的事情来。

    他正想插话，林平生也很不客气的看过来，对孙子谦说道：“孙老爷，这是我收学生的规矩，还请你莫要插手。”

    孙子谦哑然，林平生就是这么一个臭脾气，因此被不少人恨。

    他的严厉要求，让那些第二年没达到他要求的直接被退学，真的是一点情分都不念不看。

    懂的人自然觉得他好，但不懂他严厉的人，只会觉得他不好，过于苛刻了。

    孙子谦看着苏三郎双拳都握紧了。

    苏华这时候开口说道：“学子苏华现在回答先生的问题，我认为我的父亲做的对，并且我一辈子都会感激他当时能那么做，先生想知道原因，那学子就告诉先生，原因很简单，因为自从父亲带着学子一家脱离宗族之后，学子一家人吃得饱了。”

    (本章完)

