    印度尼西亚附近海岛。

    特斯科威里尔

    密林之中。

    灌木丛生，树木受磁场异常，不正常的高大和茂盛，妖娆鲜艳的食人花喷发着浓郁的香气。

    阳光中树叶隙缝中投洒下点点阴沉的光线，阴凉的凉风从树叶间吹进，微弱沙沙之声不绝于耳。

    地面烘热上升的沼气，伴随着闷雷，会轻易的让人心中感觉到不安。

    ‘砰！轰隆隆…’

    天空随时都在蕴涵着爆炸的怒火，雷霆在阴云中轰隆隆的运转，每时每刻，都在不耐烦的咆哮，爆炸出巨大的声响，在这里，这是常态。

    有一只活跃的火红嘴地鹃突然的飞到来枝头，这是一种上身棕褐，下身及尾深蓝，上喙黄色，下喙红色，嘴尖一小笔黑色点缀，美丽赤道色彩的小鸟，在树枝上活跃轻盈的跳动，双目细细，黑宝石一般，灵性的注视着地面。

    ‘咔唧…’

    布鲁斯厚底的黑色作战靴子，沾满沿途经过的泥地和枯叶，脏至半个鞋面，他踩断一枝树枝，举头，透过茂密森林树木穿下来的碎碎阴沉光线，看见这只奇特的小鸟，脸色阴沉，脚步更加快速的向着密林中跑去。

    在他背后的巴里，脸容和身上均是多处的烧伤，皮肉熟透，泛出黑焦，在此之前，他们已经试验过两次，让巴里成为闪电侠。

    很显然，并不幸运，巴里并没有成为闪电侠，布鲁斯的控制电流方式加配置的化学药水，并不足以让巴里成为闪电侠。

    巴里…需要天地间的自然雷电，神速力赋予他的能力。

    感受到突然间的加速，起伏，巴里从昏迷之中，虚弱无力，迷糊的睁开眼睛，现在他的身体很糟糕，多种化学药水腐蚀他的内脏，让他骨骼都感觉酸摊一般，没有一丝的力气。

    “他…追来了吗？”

    巴里喉咙模糊的发出呻吟。

    布鲁斯与他共处数年，也在记忆中了解巴里，即使是模糊的声线，也能辨认出巴里的说话意思。

    “扶稳了！”

    布鲁斯没有直接回答，叮嘱一声后，埋头用脚步快速的开辟出一条密林道路，身体更加起伏的加速行跑，身体尽量的承接所有带刺的枝条划过，快速而又护着巴里，踩踏着枯叶灌木前进。

    高高树枝上的火红嘴地鹃，唧唧之声叫鸣，仿佛嘲笑的展开翅膀，开始灵活的在树枝之间飞翔婉转，玩出花式杂技，跳跃，随着布鲁斯前进。

    在它意料之内，跳跃到一只树枝的时候，一支细小的黑影，就提前到达，火红嘴地鹃仿佛自己撞了上去。

    ‘嗖’的一声。

    一道小型箭矢，从布鲁斯的手臂发出，径直射中在跳跃的火红嘴地鹃，完美的角度，提前就预料到的位置。

    火红嘴地鹃仿佛就愕然，不敢置信的僵住身体。

    它被箭矢穿透身体，羽毛在阴沉光线照映下，朦胧飘飞，滴滴血液伴同翠绿树叶间溅出，小型箭矢向着天空飞去，它落下到地面。

    这只火红嘴地鹃，掉落到枯叶堆积的地面，就如此的死去。

    布鲁斯不说一语，天空阴云雷霆咆哮，冰凉的风带着冻冻刺激的空气分子划过，刺激着他的皮肤毛孔冰凉，地面又有升起的微弱热气，让他感觉到燥热，他的脚步没有停过，快速的踩踏枯叶灌木，护着巴里，又快速的奔疾，并且在一些必要的角落，扔出几个毫不起眼小型炸弹，设置威力极大的陷阱。

    在这种带着危机的奔跑，逃窜之中，巴里在布鲁斯的背后，起伏抖动，似乎是把精神都抖醒了一些，忍不住的轻轻笑了一声，牵动着脸上被烧焦的熟肉，又带来撕裂的痛楚，让他呲裂闷哼。

    他痛苦，呲裂呻吟后，又啼笑皆非。

    “他比我们认识的，都要变得好啊…”

    “有礼貌，仪态修整，腰椎笔直，不容苟笑，英国的绅士，就是他这样了吧！”

    伴随着布鲁斯越加快速的奔疾，巴里磕磕碰碰，含糊的说出话，仿佛临终前喃喃自语，回顾着生命的历程。

    风有一些阴凉，带着冰冷，微微的吹拂，刺激着两人的皮肤。

    布鲁斯手臂外张，抵挡住一条带着带有尖刺的枝条，枝条划过布鲁斯手臂上的浅薄贴身的凯拉夫材质贴甲，拉出细微的声音，这条枝条，弯曲，又重重的弹起，最终并没有碰到巴里的身体，就弹起恢复原状。

    “那不是他！”

    布鲁斯沉声的说了一句。

    那个家伙，在他的记忆中，是一个卑鄙，无耻，贱格，没有节操，邋遢，喝酒，赌博，买春，没有品格，令很多人厌恶，而在发生重大事情的时候，他又是值得信赖的家伙，但绝对不会是一个英国绅士。

    巴缪洛帝扭曲了他，把他变作工具。

    “巴缪洛帝的教育，真是令人害怕啊！”

    巴里内脏都感觉透露出虚弱，仿佛内脏虚得都不存在，弱得老迈似的。

    他伏在布鲁斯的背部，眼眸开始模糊，浑浊的感概着巴缪洛帝的可怕，他们已经避逃数年，仅仅只是他的手下，自己等人就危险万分，数次差点死亡。

    诸多他们记忆中，熟悉的英雄，反派，都被他寻获到，来对付，限制着他们。

    真是一个可怕的人！

    布鲁斯沉默，他对于巴缪洛帝的可怕，有着最为深彻的了解，仅仅不过是想要试探一下，就连传承几百年的韦恩集团，都直接被捣垮，自己沦落到无翼蝙蝠一般，到处躲藏在最阴暗的角落，难以见到阳光。

    两人沉默。

    天空阴云又在闪烁着电光，轰隆隆的声音传遍整个地域。

    ‘咔擦’

    一瞬间，天地闪出惨白之色，惨白的光芒让人骇然心惊。

    巨大的声音贯彻所有，震荡着空气，惊吓得整个森林瑟瑟发抖，诸多不同的鸟类纷纷飞出枝叶间。

    天空冰冷的风开始大了。

    布鲁斯的脚步很快，越过密林，从灌木中踩踏而出，狠狠的把藤蔓撕扯开来，终于看见了目的地。

    一处比较高的山丘，周围并没有树木，可以让巴里很好的被雷劈，承受所有的雷击伤害，而不会被树木分散。

    他迅速的踏着有一些软绵的草地面，小心翼翼的把巴里放在山丘最高处。

    从包裹中拿出易碎的试管，五颜六色的化学药物，全部都是根据记忆，巴里承受雷击时候，溅射到身体，拥有神速力那一刻，挥发的化学药物。

    布鲁斯把所有的试管放在巴里的胸膛，然后支架起一只粗大的引雷针，累积电磁运动。

    当做完这一些的时候，布鲁斯目光深沉，盯着脸部曾经被烧焦过的巴里，眼眸深处有着彷徨的痛苦。

    如果，这一次不成功，巴里，将会直接死亡！

    巴里撕裂烧焦的嘴唇，露出雪白的牙齿，眼眸仿佛完全的聚焦起最后的生命时刻，他的手微微抬起。

    布鲁斯接上，握着巴里的手，两人的手很紧。

    “如果…我没有成为闪电侠…请替我照顾…”

    “我知道！”

    布鲁斯应答，天空远处，闪烁出一道雷光，惨白的映照在这一刻。

    “嘭…”

    而在森林，他们来时途经的道路，响起了爆炸声音，那是布鲁斯在来时设置的陷阱，被触发了。

    布鲁斯心中一凛，松开巴里的手，迎前面向来者。

    来人似乎并不意外布鲁斯设置的陷阱。

    即使是触发了，也没有伤害到他。

    森林炸毁一角，有火焰伴随着黑烟燃烧而起，他穿着长款风衣，褐色，背后有着黑色，深刻的Ω。

    在冰冷的风吹动下，风衣下摆飞拂，撩动着他的金色发丝。

    他闲庭信步，在爆炸的森林中走出，随着点点星火飞溅，一支香烟在他的指间出现，火星似乎刚好溅射到他的手边，手指轻轻一抬，香烟点到火星上，当即点着了香烟。

    英国轮廓的英俊脸孔，褐色风衣内整齐的白衬衫礼装，显示得他极有风度仪态，浑然就是一个风度翩翩的绅士。

    他深深的吸一口香烟，呼出烟雾，看着布鲁斯戒备的样子，淡道。

    “请让我杀死你们，早点交付任务，谢谢！”