    第二日一早卓一航便赶往杨嗣昌府邸协同这个兵部尚书一起前往皇宫，而子钦却是在再三等待岳鸣珂不回之后嘴角露出了然的笑容前往了市集。

    这些时日子钦不停的让岳鸣珂和铁珊瑚出门当然不仅仅为了培养二人的感情，同时也是为了让世界巨大的修正力在这一段剧情完全修正到和原著一样。

    岳鸣珂此时已然出去一天多，按照这个时代的道德标准以及岳鸣珂的为人他自然不可能和铁珊瑚出去另找客栈，可唯一的解释便是岳鸣珂如原著一般被客氏掳进了皇宫。

    当然，这也之时猜想，只不过子钦已经做了完全的准备，即便是岳鸣珂未被客氏掳进皇宫也顶多就是扳不倒魏忠贤的这个铁杆盟奸，对于他完成就泰昌，以及获得泰昌信任却是不会产生半丝影响。

    进入市集子钦找了一家卖小狗的地方。

    也是子钦胆大，竟是打的带一只小狗进皇宫，用小狗试毒的办法来告知泰昌他是中毒，在少林帮岳鸣珂怯毒的时候子钦却是已经发现，内功并非神奇的能够将毒素抹掉，而是从人体内逼出毒素，所以用小狗试毒却是行的通的事情。

    在市集挑选了一只看上去还算健康，但是却极为虚弱的小狗，子钦不是什么君子，选这种小狗最主要是一毒必死，让泰昌皇帝从惊恐中产生恨意，从而使得子钦自己可以获取更大的权利，用以借着保护泰昌皇帝的性命为名去做自己的事情。

    在隐秘处用布条将小狗的嘴巴绑起，子钦飞快的朝着皇宫而去，易筋经习成之后子钦不仅内功一下子进入顶尖高手行列，轻功也是比之前提升数倍，使得子钦本身在这个世界已经绝顶的轻功正式成为无人可及。

    在子钦经过的时候所有人都只觉眼前一花，便是从皇宫高大的城墙上跃入之时也是一样。

    按照卓一航所画的图纸子钦轻易的来到了泰昌所在的大殿，轻易的潜伏到了大殿的顶上，此时，下面泰昌正在召见大臣，子钦暗自观察泰昌的脸色极为红润，却带着一丝病态的嫣红。

    见到泰昌这个样子子钦心中忍不住‘咯噔’一下，暗自担心等卓一航觐见的时候泰昌已经病入膏肓。

    这个大臣才退出下面泰昌突然让人宣卓一航觐见。

    子钦猛然间一愣，尘封的记忆突然打开，白发魔女传子钦看过不少遍，但是却也不是每个细节都记得清清楚楚，这会儿直到泰昌宣卓一航子钦却才知道自己犯下了大错误。

    刚才见泰昌的那个大臣原来就是李可灼，而泰昌也是在不久前才吃下假药的，若是子钦没有让卓一航冷静恐怕现在李可灼已经被卓一航拿下，只需要用子钦怀中的小狗一试就能辨识李可灼第二粒红丸是假药。

    只是，错过就是错过，此时子钦也唯有耐人，他此时要是跳下去恐怕立刻就要被当做刺客，虽然他未必就怕了皇宫里面的侍卫，但是这样一来他的任务铁定是要完蛋。

    好在不多久卓一航已经进入大殿，这时候子钦反而不再焦急，而是耐心的待在大殿之上，他已经清楚的回忆起原著，泰昌应该不需多久就要出现服食假药的症状，那时候才应该是他出来的时候。

    果然，并未等多久，就在卓一航亦在辞官的时候朱常洛突然惨叫着按胸倒下，同一时间，走廊上的众多侍卫冲入大殿内。

    子钦也不待原著中朱常洛喝退众侍卫已经飞身而下，在那些侍卫还没反应过来之前一一点中这些侍卫的穴道。

    “你，你，你是何人。”

    朱常洛看到子钦入殿眨眼间点到众侍卫冷汗顿时冒出，也不顾胸腹剧痛踉跄的朝着后面退去。

    “皇上，此乃微臣至交，乃忧国忧民的一代奇侠，此来却是为皇上的病而来。”

    卓一航跪地给朱常洛解释，可惜子钦却不是原著中的岳鸣珂，也不等朱常洛说些什么已经闪身上前一指点在朱常洛的胸口，随后右掌按在朱常洛的腹部。

    “拿一个茶杯来。”

    子钦淡然开口，卓一航微微一惊，他不想子钦胆敢如此对待皇帝，更没想到子钦运功帮人逼毒居然还能开口说话，这份本事就算是卓一航最崇拜的紫阳似乎也没有。

    不过吃惊是吃惊，卓一航还是听话的拿了一个茶杯给子钦，后者在卓一航见鬼一般的眼神中一手按在朱常洛腹部一手拿过茶杯放在朱常洛的手指下。

    也就在这个时候外面传来剧烈的打斗声。

    “你出去守住门口，我还需要一会儿。”

    子钦知道估计是岳鸣珂到了，但是却没说出来，他来这里是有预谋的，若是此时说外面是岳鸣珂，恐怕朱常洛会怀疑岳鸣珂得到龙泉也是有预谋的。

    卓一航听话的跑到大殿门口，子钦转头看向依旧满脸惊恐的朱常洛。

    “我前阵子刺杀魏忠贤，得到消息魏忠贤遣秘密心腹李可灼想要你的命，所以找到卓一航帮忙进皇宫救你一命，希望我没有做错，你可以当一个好皇帝。”

    子钦的语气带着世外高人的调调，又是一副悲天悯人的样子，朱常洛眼中陡然间出现了复杂的神色，类似朱常洛这样的人见怪了在自己面前卑躬屈膝的，便是你本事再大在他们眼中也是一个凡人，是他们的下人，而子钦这时候的语气和话语却给了朱常洛一种奇怪的感觉，那便是站在眼前的是真人，是世外高人，是值得自己去尊重的人。

    和射雕世界的完颜洪烈不同，朱家的人对于所谓的武林高手并不感冒，实际上白发世界大明开国皇帝朱元璋的师傅便是当时的天下第一高手彭和尚，只不过，朱家的人却又对真正的世外高人极为尊重，这也是洪武年间张三丰屡次抗旨却依旧被称之为暴君的朱元璋敬重的理由。

    子钦看着朱常洛的眼神心中明白自己的计策已经成功，当下手下再不留余力，极快的逼出朱常洛腹中的假药之毒，同时留下一丝易筋经提纯过的内力洗礼朱常洛的身体，这让朱常洛更加的吃惊，更认定子钦是世外高人。

