    天地大恶必受天谴。天谴一出有死无生。

    这便是天谴的可怕之处。天道运转讲究的是一个有常无常，讲究的是一个祸福相依。就算是最凶恶的绝地也会留下一线生机，就算是天大的福报也会有一丝祸端。正所谓，“大衍之数五十，其用四十有九”。

    天谴却不然，它不会留下任何一丝生机。有修者曾经怀疑天谴已经不属于天道运转之力，甚至有可能已经变了味，或是受到了某种意志的侵染，但是没有一个修士敢这样明目张胆的说出口，但凡这样说出口的修士无一例外的都遭受了劫难。

    这让人更加坚定了这样的想法。当然，能够触及到天道有常无常的真相的修士已经实力滔天，根本就不是任何一个练气境界修士所能染指的隐秘。

    君不器可不只是一个简单的练气境高手，他的前世也勉勉强强算得上是一个绝顶高手了。要不然，他哪里有资格跟随九大天尊闯进昆仑秘境。

    “难道是什么绝世大凶出世了，要不怎么会出现天谴呢？”马三娘喃喃说道。就算是自称盖世天魔的阎十三出现都没能引动天谴，究竟会是什么样的凶恶出炉了？

    “天谴？”萧承恩等人不是第一次听到这个名词。平时泼妇骂街的时候也经常会听到一些诸如天谴之类的咒骂之语。但他们知道，马三娘所说的天谴跟他们以前所知道的天谴肯定不是一个东西。

    萧承恩等人虽然在大衍入梦神通中渡过了一段时日，脑海中已经有了很多修行相关的信息，但是他们也只是觉醒到了练气境界，很多信息都还没有揭开封印，所以还不明确修士口中的天谴究竟代表着什么。

    虽然不知道何为修士的天谴，但也可以推知一二。更不用说，他们只是看着马三娘一脸严肃的样子，就感觉到天谴的不简单。他们不由得内心咯噔了一声。

    难道这天谴是他们几人引来的？萧承恩几人几乎同时跨入了练气境界，更是在进入练气境界的同时觉醒了瞳力，或者也可以说在觉醒瞳力的时候跨入了练气境界。

    他们觉醒的都是一些非常奇特的瞳力。以往在一个时代能够觉醒其中一类甚至一个类似的眼睛也就能惊艳一个时代，现在跟吃白饭不要钱似的，一下子觉醒了这么几个绝顶的瞳力，难道不是妖孽出世？难道不遭到天妒？难道真的就是这样就招来了天谴？

    几人胡思乱想，但终究没有底，谁也不敢肯定。他们感受到乌云和雷霆之中蕴含的毁灭之力十分强大，似乎下一刻就会降临到他们身上。

    “不就是觉醒了几双眼睛而已，不会这样就要遭到天谴吧？”欧阳旭小声说道。

    “别臭美了！天谴怎么会管得这么宽？你这小子觉醒了瞳力就要来消灭你，你以为你是谁啊？”第五长健虽然心里害怕，但他已经形成了条件反射，凡是欧阳旭说的，不管对不对，不管是什么，先反对了再说。

    “马前辈不知道是不是这个理？不会真的盯住我们几人了吧？”司马游一副担惊受怕的样子，哪里还有半点平时嚣张的样子？

    “你小子也会感到害怕？”萧承恩调侃道。虽然语气平淡? 但略微有点变化的语气昭示着他并没有别人眼里表现出的那种云淡风轻。

    “谁不怕呀？换谁谁害怕！这可是天威啊？”刘怀玉说道。他们只是初入练气境界的修士而已，有点惧怕心里也没有什么。

    “恐怕不是你们！你们觉醒的瞳力虽然强大? 但是还根本引动不来这么强大的雷霆之力。天劫都没有引来，更不要说什么天谴了。”马三娘说道。她虽不知道天谴针对的具体是谁，但这不妨碍他自己的变化了。

    听马三娘这么一说，几人的感知仿佛清晰了很多，也就没怎么害怕了。好是恐惧！这所谓的天谴之力针对的似乎都不是他们本身? 但是这股爆裂的毁灭之力似乎会影响人的神智。还有影响人心智和判断的伟力？想想都非常可怕。

    君不器的感受更加明显? 他又感觉到大衍入梦神通之中见到有道娴雅和有道亦可时遭遇到的那道隐晦而危险的气息。这乌云密布的雷霆之中似乎有着浓郁的天道之力，似乎跟前面所说的那道隐晦危险的气息乃是同根同源的。难道这也是浓郁的天道之力？

    当然只是给人的熟悉感觉一致? 至于威力根本就不可同日而语。如果当时君不器感受到的那道隐晦而危险的气息只是一个人的小咳嗽，现在出现在天空的异变就是一场足以动摇天地大地震。

    君不器还是有点不太确定? 如果是天道之力的话，那天道究竟为何会变得有了自己的意志？君不器当然可以动用神魂之力去查探，但是她又不是傻子? 嫌自己命太长? 他可不想被这天道之力针对。

    别人不知道? 但君不器可是笑得的。这看似跟他无关的天谴之力针对的对象恐怕就是他君不器自己。

    君不器虽然只是一个练气境界的修士? 但他的练气境界可不是一般而言的练气九层，而是超越常规的练气十六层。如果远古修士还能出现练气十六层的话? 那有可能是远古天道所承认的。但是现在又不是远古? 难道出现练气十六层已经不被允许了。

    但是这天谴的出现似乎跟他练气十六层的实力似乎不是太过相关。要知道如果天谴真的针对他练气十六层的修为的话? 也不可能在过去这么长时间了才发动。

    也有可能是君不器的神魂居然穿越时空重生在自己十六岁的时候? 不但记忆还有? 而且神魂之力都带来了不少，只是被封印在了身体或者天地某处。若是论神魂之力的总量和质量都已经远远超越了前世。那可是超过他前世大罗仙君的神魂之力啊? 这是何等恐怖的一件事情？

    这样逆天的存在肯定不会是天地所允许的，一旦发现肯定要及时纠错，马上抹除的。

    当然? 也不可能仅仅是这个样子。要知道君不器只是说了一句“让世界跟我一起重生”，恐怖的天谴之力便出现了。

    难道任何一个人随便说出一句这样的话就会招来天谴？那也没见过有人因为吹牛而被天谴的啊？恐怕原因只有一个? 君不器的这句话已经勾动了天地本源之力，他说的这句话恐怕不是在吹牛，而是真的有这个潜力让世界重生。

