    【叮！正在启动！】

    “诶？”

    “牧枫，我们的小助理可没有自动开飞船的程序啊。”

    雷烈一脸懵逼的问道。

    因为人工智能的不稳定性太多，特别是这次异变能量，会直接干扰系统的信号，所以科技新城很少有在飞船上安装这种自动飞行的程序。

    “不知道啊，”

    “也许是他自动升级了吧。”

    牧枫一边装着傻，一边转移话题。

    “赶紧的，准备接应我，这破飞船真撑不了多久了。”

    牧枫已经能感应到周围的温度开始升高，这也说明了，这艘飞船，正在被火焰燃烧着！

    雷烈拍了拍自己的头，立马通知手下准备接应牧枫，不过，牧枫那边的状况，真的能够离开地球么。

    牧枫挂断了与雷烈的联系，前往操作室查看飞船目前的情况。

    根据系统的分析，由于牧枫等了将近三分钟的时间，他已经错过了离开地球的最佳时机了。

    离开地球的希望，已经变得无比渺茫。

    尽管如此，牧枫还是决定试一试，总要比留在地球上等死要划得来。

    系统也将飞船的所有能量拉满，开始了第一轮的冲刺。

    好在，地球的能量包围已经解除，而且没有了那些风暴与闪电的干扰，离开地球的行动也变得容易了许多。

    但是，这只是外界的干扰变少了。

    本身飞船的硬件，已经不行了。

    虽然系统通过缝缝补补的形式不断维持着目前的飞行状态，但是还是只能非常遗憾的通知牧枫。

    【叮！飞船已经百分九十九无法离开地球】

    【是否继续？】

    【请尽快决定，飞船已经无法支撑太久。】

    牧枫看着那可以说几乎没有的几率，陷入了沉思。

    继续，飞船很有可能中途就彻底报废，他也将陷入与飞船一起坠毁的危险之中。

    要知道。

    他们距离地面已经非常遥远了。

    现在青鸟可是完全飞不起来，就算是牧枫，从这种高度摔落下去，也肯定是必死无疑的。

    但是现在放弃，重新返回地球，那些清洗者，恐怕也不会轻易放过自己吧。

    牧枫看得出来。

    那些家伙对于人类的仇恨非常深，哪怕是“它”出面，也只能让清洗者暂时不出手罢了。

    牧枫现在返回地球，那肯定会成为那些家伙的头号敌人的。

    不行！

    不能回去。

    “继续！”

    牧枫坚定的回答道。

    哪怕只有百分之一的机会，牧枫也绝对不会再去面对那些清洗者的。

    他们的实力虽然并不强大，但是死缠烂打起来，牧枫也绝对不是对手，特别是在地球上，不死之身的能力将被发挥到极致。

    【叮！正在启动飞船，即将开始最后的冲刺】

    随着系统的提示音结束，飞船也开始了最后的冲刺，所有推进器全部发动，将飞船的速度提升至最快。

    不…

    是超越了飞船所能承受的最强速度。

    由于清洗者的破坏。以当前的速度，飞船的外层已经无法承受，速度越快，着火的地方也会越多。

    此刻。

    宇宙之外的雷烈，脸上的笑容突然凝固。

    通过他装备在飞船上的仪器，可以勉强查看牧枫飞船的当前状态。

    毕竟，就连牧枫都开口让他们来接应他，恐怕飞船的情况不容乐观。

    只是，雷烈没想到会这么严重。

    如果是这种程度的损坏，在他们科技新城，已经就是废品了。

    而现在，牧枫居然在操控着这样一艘飞船试图突破地球的异变能量，这实在是太疯狂了。

    这个…

    自然也在系统的计算之内。

    那百分之一的可能性，就是飞船承受的极限。

    一旦飞船承受住了，就能强行到达宇宙，到时候，牧枫只需要及时离开飞船，就可以得到负责接应牧枫的科技新城的救援。

    但要是没有承受住的话。

    科技新城那帮人，可就别想看到牧枫了。

    当然，系统只是听从牧枫的命令执行的任务。

    而且，系统也已经明确告诉了牧枫这次行动成功的几率。

    因为这是极度危险的任务，其中的不确定因素太多了，成功率太过渺小，就连系统都无法保证一定能成功脱离地球，所以，系统在执行该任务前，必须经过宿主的最终决定。

    而牧枫的决定，是继续突破。

    哪怕是只有百分之一的概率，系统也必须一试。

    “炎帝，出来稍微控制一下火焰！”

    牧枫召唤出炎帝，将飞船上的火焰稍微压制一下。

    但是由于飞船的速度太快了，火焰还是不断燃烧起来。

    而且，最大的破坏，并不是那些火焰，而是因为高速移动而不断掉落的零件。

    万一掉落了什么重要零件，牧枫的宇宙征途可就要提前说拜拜了。

    【叮！重要零件脱落！】

    真是说啥来啥！

    牧枫只是想了一下，这破飞船的零件就脱落了。

    与此同时，科技新城那边也受到了这条消息，所有人都非常清楚，这艘飞船，已经不可能离开地球了。

    有的人已经在劝说雷烈赶紧离开了。

    要知道，这颗星球蕴含的异变能量，有多么恐怖。

    因为占据了太阳系最完美的位置，所以，这颗星球孕育出了人类，同时，也不断从太阳吸收能量，现在，这颗星球已经拥有了仅次于太阳的能量。

    只要“它”愿意。

    只需要一念之间，就能发射能量，将在地球外徘徊的他们直接消灭。

    “它”完全能够做到的。

    来接应牧枫，本身就是一件非常冒险的事情。

    如果不是因为他们知道牧枫对科技新城做出过多么重大的贡献，或许这一次，他们压根就不会来接应。

    他们来了，已经是非常冒险了。

    “长官，您很清楚，他已经无法离开地球了。”

    “就算可以，几率…恐怕也不到百分之一。”

    终于，有几个手下对于接应牧枫的事情提出了抗议。

    他们不想为了这种必定不可能发生的事情白白赔上性命。

    “继续等待。”

    雷烈瞪了一眼众人，坚定的回答道。

    他太清楚牧枫这个家伙了。

    牧枫这家伙，总是让人感到绝望，然后又蹦的一下冒出来，就跟打不死的小强一样。

    他已经创造过那么多奇迹了，这次…

    也不会例外吧。

