    “帮忙？帮什么忙？”胡铭晨并没有一口应下，而是一脸的好奇与疑惑。

    胡铭晨的目光在瑞雅和那个男孩子的身上逡巡。

    这个男孩子穿着一双凉皮鞋，一条运动裤外加一家白体恤，而不是像其他男子一样是裹裙陪拖鞋。

    男孩子脸上的肤色，也不像其他人的那么黑，稍微要白一点，五官看起来与瑞雅有些相像。

    瑞雅被胡明德这么一问，脸上就显得有些尴尬和难为情。

    彷佛这个忙不一般，如果不是挺为难，以她这种洒脱的性格，当不至于如此。

    而那个男孩子也好奇的凝视着胡铭晨。

    “这个......我也不知道怎么说，就是......想请你帮我一下.......”瑞雅耸着肩摊着手，扭扭捏捏的道。

    “没有问题，只要是我能做的，我义不容辞，只不过，你还是得告诉我帮什么忙啊。”

    “我姐姐让你当她的男朋友。”这时候，那个男孩子突然道。

    “姐姐？男朋友？”胡铭晨愣怔了一下，着还真是有点出乎他的预料。

    “这是我弟弟苏克.拉吉普特，我......就是假装的，假的，你懂吗？假的男朋友......”瑞雅介绍了一下男孩子，然后不自然的强调道。

    “姐姐，你要是想要过关的话，还是不能太假，否则的话，是过不了爸爸和阿贾尔耶先生他们那一家子的。”苏克.拉吉普特撇了撇嘴道。

    “我知道，你闭嘴，你闭嘴行吗？我着不是在与胡先生商量嘛，我不是得给胡先生一个回旋空间嘛。”瑞雅瞪了弟弟一眼，恶狠狠的道。

    “呵呵，我知道，我尽力而为，那不知道需要我做些什么？”胡铭晨耸了耸肩，轻声笑道。

    胡铭晨心里面暗想，自己最近这是怎么了，桃花运盛开吗？

    刚刚当了柳惠子的假男朋友，结果假戏成真。

    现在倒好，到了国外，也还要冒充别人的假男朋友。

    幸好瑞雅看起来也是漂亮迷人，性格活泼洒脱，并不像其他那些已婚妇女似的肥胖，要不然的话，胡铭晨估计就算是没义气，没礼貌，也应该会拒绝的。

    “你要和我回家，到我家里面去冒充我的男朋友。至于你要做些什么......其实也不需要做些什么，你就装作是很喜欢我，与我感情很亲密，就是我的男朋友就可以了，对了，你结婚了吗？”瑞雅道。

    “我还没有结婚。”胡铭晨道。

    “那就太好了，正合适，那我们就快点走吧。”舒克.拉吉普特双手一拍道。

    “胡先生，那就辛苦你了。”瑞雅站了起来道。

    “不辛苦，不辛苦，现在就去吗？那我......是不是应该去买一点礼物才好。”胡铭晨跟着站起来道。

    当男朋友，有什么辛苦的呢？何况还是那么一个异域风情美少女的男朋友。

    因为在国内，初次上门，通常都不会空着手，所以既然要装得像，胡铭晨就得去买一些东西。

    “不用破费买东西，反正你只是装一下。”瑞雅道。

    “可是，这样会不会显得失礼呢？在我的国家，初次上门去，如果什么也不拿，是非常没有礼貌的啊，不是要我装得像吗？那我觉得还是应该要买一些。”

    “我家付近有商店，就在那边买吧。”苏克.拉吉普特插了一句道。

    不过他刚说完，瑞雅就拍了他一巴掌，苏克.拉吉普特就是摸摸背笑了笑。

    瑞雅他们家是住在新城区和老城区的结合部，街道巷子并不宽，不过，打扫得也还算干净。

    胡铭晨他们在巷子口的商店随便买了两千卢比的礼物，然后就往他们家走。

    两千卢比对于当地来说算可以的了，可要是换算成国内的话，两百块钱还不到呢。

    他们三个走进去，路边就有不少认识瑞雅和他弟弟的人与他们打招呼，而且，那些人还对胡铭晨指指点点。

    胡铭晨虽然听不懂他们说的什么，可是从他们的眼神和手势以及语气，胡铭晨还是大致知道，他们应该就是谈论自己。

    这方面，国内外皆是一样。

    在国内，要是那个姑娘带一个男朋友回家，那些街坊以及邻居遇到了，也会聊一些这方面的话题。

    也幸好胡铭晨听不懂，否则，他还得回话呢，所以，胡铭晨就只是礼貌性的点头示意。

    胡铭晨算是看出来了，瑞雅家虽然是住在这巷弄里面，但是，他们家的家境应该还算是不错，而且，他们能够使用英语和当地语言。

    因为不止瑞雅可以说英语，她弟弟也能说，他们在与当地人交流的时候，使用印地语，可是和胡铭晨说话的时候，使用英语。

    瑞雅在笑着和一个妇女打招呼聊天的时候，自然的伸手挽住了胡铭晨的手臂，而胡铭晨大大方方的接受。

    “他们是不是在问你我是谁，你们是不是在聊我的情况？”分别了那位妇女之后，胡铭晨问道。

    “你能听得明白？”瑞雅将手抽了出来反问道。

    “我又不是语言天才，怎么可能听得明白，不过，我的家乡那边就是如此的，所以我猜测，他们就是在问我，呵呵。”

    “是啊，他们问了你，我给他们解释说你是我的男朋友，就这样。”

    瑞雅的家，距离街口大约一百七八十米，是一栋三层的房子，不过一楼租给了别人开裁缝铺，他们家住二楼和三楼。

    房屋墙壁被刷成了白色，在苏克的带领下，他们沿着水泥楼梯爬上去。

    有意思的是，水泥楼梯的墙壁上挂了一长溜彩灯，而且，在楼梯旁，停了一辆黑色的奔驰轿车。

    “你紧张吗？”上楼梯的时候，瑞雅挽着胡铭晨的手小声问道。

    “要说不紧张是假的，但是，我会努力克服。”胡铭晨挤出一丝笑容道。

    在来的路上，胡铭晨已经从瑞雅的嘴里面了解到了她为何要自己扮演男朋友的大致情况。

    瑞雅的父亲是在德利市ZF部门工作，而她的父母，则是希望瑞雅可以嫁给富商阿贾尔耶的儿子阿布舍克.阿贾尔耶。

    可是呢，瑞雅并不太愿意，因此就找胡铭晨来冒充一下男朋友，好打消阿贾尔耶家的想法。

    从瑞雅父母的角度想，他们是觉得，瑞雅要是嫁给了阿布舍克.阿贾尔耶之后，可以过上富足的生活，但是，瑞雅则是希望可以自己谈恋爱，不管对方是不是有钱，她得找自己喜欢的。

    一句话，这句是两代人的思维冲突。

    苏克.拉吉普特一直将胡铭晨他们带打了三楼的大阳台上。

    因为这里是他们家招待客人的大客厅，不但有沙发，桌子，而且四周也挂了灯。

    很关键的一点是，在这大阳台上，凉快，可以吹晚风，而不像在屋里面，就算吹着风扇，也还是闷热的。

    “瑞雅，你怎么才来，阿贾尔耶他们一家来了......”见到苏克领着瑞雅上来，一个穿着纱丽的妇女就迎了上来，可是，当她看到了胡铭晨之后，声音顿时就戛然而止了。

    而在阳台中间面对面的两排沙发上，正坐在几个人。

    靠里的是一个穿着白色古尔达长衫的男子，年纪约莫五十来岁，戴着一副眼镜，此时正端着一杯茶要饮。

    对面则是坐着三个人，中间那位则是紧身的白色中山装，下穿西裤，他的左手边是一个一身红色纱丽，看起来很是富态的贵妇，因为她的手上，脖子上，耳朵上都是耀眼的首饰。

    在右手边则是一个精练的帅小伙，那小伙子发型一丝不苟，一间丝质的黑白相间衬衫。

    当那个妇人说话的时候，所有人的目光也跟着转向过来，不过，当看到瑞雅的身边还站着胡铭晨时，一个个的眼神就显得诧异和怪异。

    感觉到气氛不对，苏克.拉吉普特缩了缩脖子，拧着胡铭晨买的礼物就往屋里面闪。

    “拉吉普特先生，这是......什么意思？”那位身穿中山装的中年男子，伸了伸自己戴着两颗大戒指的手问对面道。

    而他问的，就是瑞雅的父亲。

    瑞雅的父亲现在其实也是发懵的，问他时什么意思，他哪里知道是什么意思。

    瑞雅的父亲放下茶杯，沉着脸，想要询问瑞雅情况。

    结果，瑞雅的父亲还没开口，那位穿丝质衬衫的甩起小伙就一下子站了起来：“瑞雅，你干嘛去了，他是......谁？”

    “不好意思，我不知道你们来，这位是我的男朋友，胡......铭晨。”瑞雅大大方方的牵着胡铭晨往前走了两步，然后介绍道。

    瑞雅明显对胡铭晨的名字也还不是那么熟练，所以说得有些打结，不过，好歹也没有说错。

    此时此刻，胡铭晨的心其实也是扑通扑通的。

    在异国他乡，被一个初次见面的女孩子带回家，并且介绍说是她的男朋友，就算明知道是假的，可是，胡铭晨还是有些许的紧张。

    胡铭晨到不是生怕有人会吃了他，他就是觉得这种事，有些太过于刺激了一些。

    也许是察觉到了胡铭晨的紧张，瑞雅纤细的手指头用力的捏了捏胡铭晨，似乎是在鼓励他勇敢一点，挺起胸膛来。

    刚刚在被她挽着的时候，胡铭晨的手臂就是靠在她的紧实且富有弹性的胸口上，现在又被他手指头那么示意，弄得胡铭晨有一种偷情的感觉，有那么一点心猿意马。

