    第175章喜欢聪明人

    “奴才早就准备好了，请小姐过目！”夏管事笑道。

    “哦？”穆知许似笑非笑的看了他一眼，这么自觉，是对自己的手段自信，还是觉得她好糊弄？

    穆知许心里突然有点期待看到账本和契文。

    厚厚的一摞账本放在了穆知许手边的桌子上，她嘴角顿时弯了弯。

    “账本和契文我带回去看，明日再过来,夏管事是聪明人，应该不会步别人的后尘对吧？”穆知许眼波流转，突然开口。

    夏管事愣了愣，他原以为她准备这个时候来，就是打所有人一个措手不及。

    但现在都到了，竟然只带了账本就回去，这是什么意思？

    没等夏管事多想，穆知许就带着明言和听竹施施然离开了。

    留下来目光幽深的夏管事。

    “姑娘,咱们就这么回去了？”马车上，听竹疑惑的询问。

    穆知许弯着嘴角，眸色深谙，叫人看不出她心里的想法，“比起被发卖的管事来说，这位夏管事才是真正的聪明人，就算有什么，他也绝对会做得滴水不漏，咱们查不出什么来的。”

    这夏管事又对她恭敬有加，她想发作都没什么借口。

    穆知许其实挺喜欢这样的聪明人的。

    “那就这样放过了吗？”听竹不明白。

    “傻姑娘，水至清则无鱼，如果这夏管事没那么过分，都控制在我可接受的范围内，那也无妨，不过就看他的本事了。”穆知许意味深长，以前的事情她管不着,以后管事能摆正自己的位置即可。

    “反正姑娘我心眼儿很小，一次不忠,百次不用,所有人都只有一次机会。”

    这话说出来后，听竹和外面赶车的明言都若有所思，心里十分清明。

    姑娘平时是好说话，但眼里揉不得沙子。

    回到宅子里，听竹去准备吃的，穆知许就看账本和契文。

    还有登记的账簿。

    她仔细看了一下，庄子里的人可不少，和原来的卖身契出入其实挺大的。

    毕竟有些奴才成家后，又生下了小孩，这里天高皇帝远的，又没人重新给他们卖身契，许多孩子就这么不明不白的活着。

    这年头，奴籍可比黑户好得多。

    另外一个庄子同样如此，只是那边一团糟，根本看不出什么来。

    这一天，魏青松的事情想来很繁重。

    估计他要不眠不休忙一整天了，穆知许揉了一下酸痛的眼睛。

    用过晚饭后，她和明言听竹一直看到了子时，终于是理清楚了头绪。

    夏管事果然聪明，账本确实有问题,但都是一些鸡毛蒜皮的小事。

    在可控范围内。

    也就是说，从账本上看，夏管事是一个有底线的奴才，嗯，这也也不错。

    不过要名副其实才对，她打了个哈欠，“你们两个去休息吧。”

    “是。”明言拱手退下去，听竹去给穆知许打水洗漱后才走。

    按道理，她应该歇在外间的，但穆知许不习惯晚上睡觉时有人守着，就让身边的丫鬟不必守着这个规矩。

    晚上虽然睡得晚，但穆知许还是天刚亮就起床了，明言和听竹只有比她更早的。

    听竹已经准备好洗漱的水，穆知许净脸之后，吃上了热乎乎的早饭。

    熬得软糯，用小火煨着的粳米粥，香喷喷的水煎包，撒上黑芝麻，香气扑鼻，再来两个香煎荷包蛋，配上一碗热气腾腾的疙瘩汤，吃得人通体舒泰。

    冬日早晨就适合吃这种嘛，多舒服。

    带着听竹明言出门，今天天气不好，阴雨绵绵，明言穿了厚实的棉衣，外面裹着一件蓑衣。

    带着斗笠，倒也淋不湿。

    昨晚她已经从明言那里知道，昨天送到伢行里的人都被吴中人收下了，三十多个人，还卖了两百多两银子。

    这三十多个人的家眷，今天估计魏青松就能统计出来了，家眷她也不准备留。

    以绝后患！

    对了，还有至今没露面的那个管事儿子，也是一个隐患。

    穆知许做人，习惯不给自己留隐患的。

    到了皇庄，夏管事闻讯而来，笑眯眯的领着他们进去，脸上更加恭敬。

    想了一夜，他更清楚怎么对待这个庄子的新主人了，从今以后，也是他的新主人。

    穆知许也看到了管事眼里的变化。

    她不动声色，其实心里却有些愉悦，她还是喜欢和聪明人打交道。

    在厅里坐下来，穆知许开门见山，“庄子里的事情还是夏管事接着管。”

    此话一出，夏管事心里顿时松了口气。

    “不过以后庄子得按照我的要求来，无论是种植还是其他。”

    “是，奴才明白。”夏管事也隐约明白，似乎这庄子赐给穆知许，是因为她的什么新粮种？

    既然能得圣上看中，自然有他的道理。

    反正无论如何也不会亏待他自己。

    “庄子上的产出直接送到容县秀水村穆家，我就住在那里，庄子上的所有人都登记在册，但有些人还没户籍……”穆知许看了一下厅里的几个人。

    见大家都小心了些，她道，“你们现在是奴籍，家人自然也是。”

    话落，见大家没什么不满，她继续道，“当然，如果有重大功劳者，我也不介意放大家奴籍。”

    大家闻言猛的抬头，呼吸急促起来。

    就连夏管事也有些不可置信，他眉头下意识的皱了一下，心想这不会是什么不怀好意的注意吧？

    不过也不应该，他们是奴才，还是新奴……

    穆知许将所有人的神色都收入眼底，“我说的话你们都记在心里就行，账本和契文我都看过，没什么太大的问题，不过这种记账方式太繁琐，听竹，你留下来教一教记账的人。”

    顿了片刻，又道，“我先去隔壁的庄子看看，晚一些再过来，管事的让丫鬟收拾房间，今晚我要留下来住。”

    昨天回去是给管事缓冲的时间，今日她要留下来，彻底处理完事情再走。

    这么大的宅子可不是给庄子上的人住的，他们住的地方是一排排的砖瓦房，宅子是给主人准备的。

    丫鬟也是以备不时之需的。

    穆知许带着明言走了，听竹留下来却没有任何不适。

    (本章完)

