    除了凌风之外，武神军的众将士都是一脸茫然。

    他们有点无法相信自己听到的话。

    他们可是女皇陛下最坚定的拥趸。

    为什么女皇要将他们都杀掉？

    如果他们都死了，女皇陛下的势力不会受到影响吗？

    “都安静！”凌风冷哼道。

    武神军众人虽然安静了下来，可是依然还是有很多人难以接受这种事情。

    舒小白笑了笑：“放心吧，其实鸟尽弓藏的应该是我，相较于你们，你们的女皇更希望你们杀死我。”

    舒小白看着众人：“先休息一日，你们这一路也很疲倦了，这种状态下和我们打，败多胜少。”

    “我们不需要休息，舒先生，你是隐居太久了，不知道我们的身份。”

    凌风正要解释，舒小白摇了摇头：“我知道你们的身份，武神秘药是我给那小丫头的。”

    凌风露出一丝惊讶，他现在有点明白，女皇为什么要杀舒小白了。

    武神秘药是什么？那就是大周王朝的立国之本。

    就如同前朝的神力水一样。

    而前朝为什么覆灭？

    就是因为神力水的配方泄露。

    最终致使群雄并起，野心萌生。

    而这武神秘药是比神力水更强大的东西。

    若是武神秘药泄露出去，后果不堪设想。

    女皇自然不希望这个世上会有第二个人掌握着武神秘药的配方。

    “舒先生，我们还是快点开始吧，不管是我们还是您，我都希望快点得出一个结果。”

    “不着急。”舒小白摇了摇头。

    可是凌风已经抽刀。

    他这个动作，其他人也跟着抽刀。

    “你们就不想要报复凌箬那小丫头吗？”

    “食君之禄，忠君之事。”凌风平静的说道：“凌某不在乎陛下如何待我，我只知道，陛下之意，就是吾等之命，陛下要吾等死，那吾等就绝不苟活于世。”

    舒小白摇了摇头：“那是你的君王，不是我的。”

    “剑已出鞘，就再无回鞘的可能。”

    锵——

    舒小白以迅雷不及掩耳之势将凌风手中的剑收回他的剑鞘。

    “你……”

    “你看，回去了。”

    “舒先生，这么做没有任何意义，今日还是分出一个高下生死吧。”

    说着，凌风再次抽剑，而这次他是直接朝着舒小白斩去。

    舒小白身上骤然出现一个金刚罩子。

    “这是？”

    “你们服用的武神秘药能够让你们获得一种名为内力的东西，内力能够强化你们的方方面面，可是你们并不懂得如何正确的引导与使用内力，所以不管你们有多少人都没有意义。”

    舒小白说着，身上突然爆发出一个压迫感。

    霎时间，武神军所有人被压得喘不过气来。

    所有人大惊失色，他们想要撑起身体，可是他们越是反抗，那股压迫感就越是强烈。

    “现在你们明白了吧？现在的你们是不可能战胜我的。”舒小白说道：“我这里有如何控制与利用这股力量的方法，你们可以学习一下这些东西，然后再和我交手。”

    凌风等人的脸色都是一阵煞白。

    名震天下的武神军，居然被一个人镇压。

    而对方明显还在放水。

    “你要我们学你的这能力？”

    “当然。”

    “你不怕我们学成之后反杀你？”

    “赢都没赢，就开始想着反杀我？闹呢。”

    凌风知道，就他们现在的实力。

    就算全部冲过来和舒小白干架。

    大概率是舒小白无伤团灭他们。

    虽然他们不明白舒小白的意图。

    可是凌风还是决定暂时的留下来。

    待到学成之日，就是舒小白的死期。

    “你们自己在这里建造一些房子。”舒小白说道。

    ……

    几日的时间，一百多座木屋就搭建好了。

    舒小白丢给凌风几十本秘籍。

    这些秘籍都是舒小白这二十年的时间撰写的。

    其根本不离五行，虽然都算上乘。

    只是舒小白并不满意，因为舒小白发现，内功体系要想更上一层楼，就需要跳出五行。

    只是这五行就是内功体系的根基。

    又怎么可能轻易能跳的出去的呢。

    所以在临走之前，舒小白才会将自己的内功传播出去。

    修炼的人越多，能够看到的可能性也将越多。

    他们本就有武神秘药打下基础，所以修炼起来格外顺利。

    短短几日就已经初见成效。

    实力更是日益精进。

    半个月后，凌风再次集结了武神军众人。

    “舒先生，多谢你这些日子的指点，不过我们毕竟有皇命在身，所以请恕我的冒犯了，此战胜败皆有天定，不论生死，吾等都不怪先生，也请先生不要怪罪我们。”

    武神军众人的神色都有些复杂。

    他们接触了内功心法之后。

    自然知道这些内功心法是何等玄妙。

    他们也感觉到，自己的实力在这么短的时间内暴增。

    早已不是过去所能比拟。

    如今他们这么多人实力暴增。

    再对上舒小白，恐怕舒小白再胜过他们的可能性微乎其微。

    “现在就开始吗？我还以为至少还要再等些许日子。”舒小白笑着说道。

    “舒先生，请吧。”

    舒小白看的出来这群汉子重情义。

    他们知道自己修炼的越久，对自己的威胁也将越大。

    所以才这么匆匆的发起挑战。

    舒小白看着众人，这次他没有再推辞：“来吧，就让我来检验一下诸位这几日的成果。”

    凌风率先对舒小白发动了攻击。

    风凌斩！凌风一剑横斩而来，带着凌厉无匹的剑气。

    舒小白立刻撑起金刚罩子。

    可是金刚罩子居然在这一击之下嗡嗡作响，似是随时都要被击碎一般。

    “舒先生！若是你只有这点本事，今日就是你的死期！！”

    凌风这是在出言提醒舒小白，不过这语气却是狂的没边。

    舒小白一记大海无量还了回去。

    凌风以及身后十几位武神军将士直接被拍飞出去。

    五行相生，舒小白使用任何一招，都是经过五行加持。

    威力翻了不知道多少倍。

    舒小白再次撑起金刚罩子。

    只是，这次所有人都疯狂围攻舒小白的金刚罩子，却怎么都打不破。

    因为这是五行加持后的金刚罩子，水生木、木生火、火生土、土生金，每一次的相生，金刚罩子的防御力都会倍增，而消耗则是不断锐减。

    如今的舒小白先天巅峰修为，虽然还做不到生生不息。

    可是五行之法相生，只要舒小白每次运起长春功，内力就会迅速恢复。

    可以这么说，舒小白就是站在原地让他们打，一直打到金刚罩子破了为止。

    最大的可能性不是他们打破金刚罩子，而是舒小白饿死在里面。

    就在这时候，一人从后方袭向舒小白。

    那人双掌劈在舒小白的金刚罩子上。

    金刚罩子没有碎裂，而是在瞬间被洞穿，重重的拍在舒小白的背后。

    舒小白诧异至极，扭头看着那人，而那人也是一脸诧异，甚至还有一点惊慌。

    “你是怎么做到的？”

