    “没有什么感觉，感觉这里物是人非，你们来之前没有通知他们吗？为什么一个迎接的人也没有？我在的时候，这里可谓是人满为患，不管是基地里的武装人员，还是那些参赛选手。随处可见，可是你们一来，不要说人了，就连一个鬼影子也没有。看来他们并不怎么欢迎你啊！”

    秦铭故作不知，下了飞机走到杰克·凯门斯身旁调侃道。

    “这很正常，现在是什么时间？现在是淘汰赛开始的时间。你原先见到的那些参赛选手，现在已经在赛场上了。”

    “哦，是吗？参赛选手去赛场参赛了，那这里最起码也有一些武装人员吧！可是你看一看，一个鬼影子都没有。”

    三番两次被秦铭调侃，杰克卡门斯显得有些恼火。

    狠狠瞥了一眼身后的秦铭，伸手将背在背后的轻机枪举了起来。

    随即扣动扳机，便是一阵疯狂的乱扫。

    机器的轰鸣声，再加上激烈的枪声。立即引起了基地的注意。

    二十几名武装人员，手持武器迅速向这里靠近。

    当他们看见飞机旁边站的这些人时，不禁一个个你看看我，我看看你，有些丈二的和尚摸不着头脑。

    “看什么看？瞎了你们的狗眼，还不快去叫你们的长官过来迎接，告诉他们，就说杰克·凯门斯到了，如果不快出来迎接的话，就说老子要扫平这里。让他们今天晚上住丛林，跟那些该死的虫子作伴去。”

    杰克·凯门斯说到这里，一副天老大地老二他老三的架势。

    这些武装人员见他们是自己人，也就没有再动手的意思。

    虽然如此，但是也没有人离开一步，手中黑漆漆的枪口时不时瞄准从飞机下来的这些武装人员。

    “嘿嘿！你们这些兔崽子，真是挺有意思。老子的话，你们没听见是吧？”杰克·凯门斯说到这里，大熊爪子一挥，立即招呼身后的这些武装人员，并准备开枪射击。“来啊，兄弟们，这些小王八蛋，不识抬举，那老子们就给他好好地上上一课，让他们懂懂规矩。”

    杰克·凯门斯身后的这些武装人员，听到这里闻风而动。

    一个个举着手中的枪，便迎上了这些将他们包围的武装人员。

    “住手，我看谁敢开枪，竟敢在老娘的地方眨眼，我看你们这些王八蛋是活腻歪了。”

    正在这个时候，一行五人迅速从基地里走出来。

    为首的正是，三号基地的负责人，丹尼尔·汤姆。

    跟在她身后的两个人，秦铭再熟悉不过了。左边的是庞龙，右边的是泰勒?史密斯先生。

    而再往后看那两个人秦铭虽然不认识，但是面孔确实非常熟悉。

    当唐龙和泰勒·史密斯两人看到秦铭的时候，眼睛不由一亮，眼角眉梢都透着兴奋之色。

    “嘿，小家伙。真没有想到你既然毫发无损地回来了。”当泰勒·史密斯看到秦铭的时候，迈大步走了过来。

    泰勒·史密斯本就是一个无拘无束的人，从来不遵守什么规则，也不会顾及他人的看法，只要他高兴就好。

    “泰勒·史密斯先生，很高兴再次见到你。”两个人说着便拥抱到了一起。

    “那场比赛怎么样？是不是特别刺激？”泰勒·史密斯先生虽然口中说得客气，但是他的言外之意是人都能听得出来。

    “还可以，只不过三番两次改变游戏规则，令我很恼火，不过正如她们所说，胜利者不是那么好当的，要经得起各种各样的考验，从众多困苦中解脱出来，那才算是真正的胜利者。”

    秦铭的这番话，听起来是对泰勒·史密斯先生说的，实质上这些话是说给一旁的杰克·凯门斯听的。

    在秦铭看来，站在自己身旁的这位杰克·凯门斯一定是天使团最忠实的走狗。既然如此，自己何必客气呢？

    泰勒·史密斯听到这里，不禁一阵苦笑。他知道秦铭是什么意思？

    “来来来，我给你们介绍一下，这个老王八蛋名叫杰克·凯门斯，与我和唐教官，还有丹尼尔·汤姆长官，是多年的老朋友。”泰勒·史密斯说到这里，伸手狠狠地照着杰克·凯门斯的胸膛锤了一下。

    这个消息令秦铭非常的尴尬，如果按照泰勒·史密斯的说法，自己刚才似乎好像是误会他了。

    见秦铭没有言语，泰勒·史密斯不由哈哈大笑。

    “秦先生，我说的是真的，他如果跟我们不认识，你认为他敢在这里嚣张吗？不要说他了，就是那些天使团内部的执法队过来也不敢如此的嚣张。”

    泰勒·史密斯说着，转身看向了一旁的杰克·凯门斯。“老伙计，你是不是干了些什么？否则我们的小家伙怎么会将你看成异类呢？”

    杰克·凯门斯听到这，老脸不由一红，想想自己刚才在飞机上说的那些话，现在可谓是心惊肉跳。

    别人还好说，可是站在自己面前的这个丹尼尔·汤姆，可不是一个善良之辈。他的厉害自己可是亲眼见过的，正如自己先前所说，这个女人非常的辣。

    这个所谓的辣，并不是都指她的身材，更是指她的性格和手段。

    以她这样一个女人，能以一己之力在天使团走到这个地位，还需要过多的解释吗？

    泰勒·史密斯先生看着面前的杰克·凯门斯，变颜变色，就知道其中一定是有什么事情发生。

    “小家伙，杰克·凯门斯先生，是不是跟你说了些什么？”

    泰勒·史密斯先生一句话，好险没将一旁的杰克·凯门斯吓死。

    心里暗骂这个老东西不是人，偏偏在这个时候询问这件事情。

    如果自己身旁的这个小男孩，如实回答，那自己的后果可想而知。

    不要说唐龙不会放过自己，就连一旁的这位丹尼尔·汤姆也会活活要了自己的命。

    这可怎么办？唉，都怪自己这张臭嘴呀。

    “没什么，杰克·凯门斯先生只是在来的路上，询问了我一些有关于竞技游戏的事情。除此之外，再无其他。”

    听到这里，杰克·凯门斯一颗悬着的心，终于放进了肚子里。

    他现在恨不得立即将这个年轻人抱在怀里，狠狠地亲上两口。

    如果他照实说的话，现在自己恐怕已经遭遇不测了。

    可是泰勒·史密斯似乎并不死心，一副看热闹不嫌事大的样子。

    “是吗？小家伙。你说的都是真的，可我怎么总感觉你在说谎呢？不要害怕，有我和你师叔在没人敢动得了你。如果有人敢动你一根毫毛，我们就让他从这里，躺着出去。”

    不等秦铭开口，站在一旁的杰克·凯门斯，伸手一把，将泰勒·史密斯推到一旁。

    “老东西，你这话什么意思？什么说谎了？难道刚才这个年轻人说的话，你没有听到吗？怎么着，你非弄出点事情来才过瘾是吧？”

    杰克·凯门斯嘴里虽然说得硬气，可是他的手却一直在向泰勒·史密斯摆手示意。

    其用意再明显不过，那意思是让她不要再说下去了，再说下去，自己这堆屎可就盖不住了。

    泰勒·史密斯心里清楚，自己这个老朋友是什么德行，不过，对方已经向自己服软，自己也就没有必要再去纠缠。

    等到没人的时候，再拿这件事情狠狠地敲诈他一番，也就是了。

    泰勒·史密斯想到这里，哈哈一笑。

    “怎么这老伙计？我又没有故意陷害你。你干嘛这么紧张？”

    泰勒·史密斯说着，伸手叫过来几名武装人员。“你们还愣在那里干什么？还不迎接这些兄弟去休息，这些兄弟大老远的来，可都是我们的贵客，记住了，一定要招待好。听见了吗？”

    泰勒·史密斯如此一说，顿时跑过来十几名武装人员，将杰克·凯门斯身后的这些武装人员，给接走了。

    “好了，你们也回去吧。他们又不是什么坏人，没有必要如此看管他们。”泰勒·史密斯又将其他的十几名武装人员打发走，这才拉着杰克·凯门斯的手来到唐龙和丹尼尔·汤姆的面前。

    “走吧，我们几个老朋友好长时间没有见到了，这次能凑在一起实属不易，今天我们一定要一醉方休。”

    泰勒·史密斯说的，带着杰克·凯门斯还有丹尼尔·汤姆，直奔用餐的帐篷。

    而唐龙找借口说自己临时有事，一会儿就过去。

    别人不知道，但是泰勒·史密斯和丹尼尔·汤姆心里却是清清楚楚。

    所以两个人也没有阻拦，带着杰克·凯门斯离开了这里。

    “唐教官，淘汰赛怎么样了？有结果了吗？”刚刚送走三人，秦铭迫不及待地迈步来到唐龙面前，开口询问。

    唐龙知道秦铭问的是什么，回头看了看四周，并没有其他人的注意。转身带着秦铭来到了自己的帐篷。

    “现在淘汰赛的结果还没有出来，不过你也不用担心，薛鹏那家伙的实力突飞猛进，我想这场淘汰赛他应付得过来。”

    秦铭听到这里，一颗悬着的心，终于放下来。他最担心的就是自己的这位生死弟兄薛鹏。

    “可是现在有一件非常棘手的事情，我和泰勒·史密斯先生，还有丹尼尔·汤姆一时间也拿不定主意。”

    秦铭听到这里，眉头不由一皱。他心里清楚，唐龙的为人。如果事情不是特别紧急，他绝对不会在自己刚下飞机就跟自己说这件事情。

