
  董乾心思如何，王康是没空理会了，在他看来这完全是自找苦吃。
　　
　　  想踩着他在张纤纤面前显出自己，装逼没装成，还接连被打脸。
　　
　　  现在只怕是脸都肿了，都开始怀疑人生了。
　　
　　  可怜的娃，碰上张纤纤这么个妖女，心思难猜，自认倒霉吧！
　　
　　  在返回马车路上，王康挨住张纤纤小声道：“张小姐，我刚才……是故意气董乾的，你是宣平候之女，身份高贵，”
　　
　　  “我王康自觉高攀不起……”
　　
　　  其实他心里还有句话没说，不是高攀不起，是惹不起。
　　
　　  用脚趾头想想，张敖之女，怎么会看上他？
　　
　　  他又不是傻子，更不会被美色迷了心。
　　
　　  听了此言，张纤纤微微一滞，而后美眸流转看着王康，幽幽道：“难道康少爷是觉得我不够……美么？”
　　
　　  “不，你很美！”
　　
　　  王康直接道，这确实是实话，在他所见之中，张纤纤之美与谢婉莹都属绝色。
　　
　　  当然并不是李清曼，林语嫣就差几分，是因为她们身上没有这种勾人气质。
　　
　　  “那你是觉得我不够聪明，会成为你的托累？”
　　
　　  “张小姐智近于妖，虽是女儿身，却有相国才，谁说张小姐不够聪明，那才是天下最大的傻子。”
　　
　　  “那为何康少爷会拒绝奴家，先前车厢那番，已经算是毁人清玉，若康少爷不管不顾，叫我以后如何做人？”
　　
　　  这番话说的是我见尤怜，看得王康也是口干舌燥。
　　
　　  还真是个妖女，一颦一蹙勾人心弦。
　　
　　  “康少爷说话啊？”张纤纤催促道，她是打定主意要把王康拿下了。
　　
　　  等让他沦陷，利用之后，再将之甩开……
　　
　　  王康沉声道：“你非要我明说么？”
　　
　　  “如果你是因为我……”
　　
　　  张纤纤知道王康准备说什么，她已经准备好了托词。
　　
　　  “因为我对你没感觉！”王康直接道。
　　
　　  “啊！”张纤纤一时愣神。
　　
　　  “虽然你容颜绝世，身姿窈窕，但……”
　　
　　  王康目中坚定，沉声道：“但感情之事，是顺心而为，全凭心意，更是不可强求，我对张小姐，没有丝毫这方面的感觉……”
　　
　　  “张小姐，很抱歉，我不喜欢你！”
　　
　　  王康言罢，便上了马车！
　　
　　  该说不说，这种感觉还是很爽的，毕竟是张纤纤，豪门千金，倾城美女，自己对其说出这般话，也是第一人吧！
　　
　　  临上马车时，王康看了眼失魂落魄的董乾。
　　
　　  舔狗，舔狗，舔到最后一无所有。
　　
　　  果然是至理名言。
　　
　　  张纤纤呆立当场。
　　
　　  我对你没感觉！
　　
　　  很抱歉，我不喜欢你！
　　
　　  这算什么？这个该死的败家子！
　　
　　  张纤纤简直是恨极，又郁闷到了极点。
　　
　　  不得不说，她再一次的感觉到了颓败感，而这还是自己引以为傲的美色。
　　
　　  他竟然还能说出这种话来。
　　
　　  张纤纤恨恨的跺脚，又一次失败。
　　
　　  “喂，张小姐，我们就要出发了，你走还是不走？”
　　
　　  王康从车窗抬出头道：“要不你就留在安义县，陪董乾看五月花海吧！”
　　
　　  “你……”
　　
　　  张纤纤深吸一口气，你给我等着，我迟早要让你拜倒在我的石榴裙下！
　　
　　  如果说之前她是有着阴谋，但现在在这阴谋之外，她还夹杂着些许不甘！
　　
　　  是啊，太不甘心了！
　　
　　  马车重新起程，就这般在董乾的注目之下。
　　
　　  董乾面色阴沉到了极点，他紧握着拳头，因为张纤纤又上了王康所乘的马车……
　　
　　  路经安义县，肯定不是去阳州城，因为没必要走这，那么只有一个去处，永州！
　　
　　  王康是要去永州！
　　
　　  董乾很快想了明白，他招来一名衙差吩咐道：“换上便衣，骑上快马，快速去到永定伯爵府给韩世子传信，就说王康要去永州！”
　　
　　  董乾眼中闪着冷芒，好好的领主不当，去永州自会有人收拾你……
　　
　　  马车行进，车厢里因为刚才的事情，没人说话，气氛略有些沉闷。
　　
　　  王康撩开车帘，看着外面。
　　
　　  此刻他们已经行进到安义县城里，道路两边小商小贩的叫卖声，接连响起。
　　
　　  安义县比之新奉县确实要繁华许多，不过这种局面很快就要改变。
　　
　　  等路修通，等城建好！
　　
　　  等他的各种生产行成规模，这个局面肯定会有改善。
　　
　　  到时新奉县，就不是新奉县，而是新奉城，一座现代之城，一座商业化中心！
　　
　　  这座城将会给伯爵府带来财富，以此为基，发展壮大，招兵买马！
　　
　　  到那时，才是他正式开始跟老牌贵族相斗的时候！
　　
　　  而且，这一天已经不远了！
　　
　　  王康边看边理着脑海中的思路，这时周青骑马走到车窗前，给他递了一张黄纸告示。
　　
　　  “少爷，你看这个。”
　　
　　  王康拿了起来，黄纸黑字，大概意思是说，安义县属民，不可私自前往新奉县干活劳作，若是发现，实行处罚。
　　
　　  看过，王康将之给了林语嫣，董乾竟然还玩起了这套。
　　
　　  至从王康修路开工以来，丰厚的待遇不但引得新奉县百姓相拥，甚至是之外的人也是眼馋。
　　
　　  这可是实打实的钱，而离新奉县最近的安义县人自然也会知道。
　　
　　  目前就已经有不少前去干活了。
　　
　　  只是王康没想到，董乾为了阻挠他发展，竟然是出此政令。
　　
　　  他能控制的住吗？
　　
　　  能控制住人，是控制不住人心的！
　　
　　  除非你能给百姓带来更好的生活。
　　
　　  “是什么？我看看？”张纤纤开口道。
　　
　　  言罢，林语嫣给了她。
　　
　　  “张小姐如何看待这份布告？”王康笑着问道。
　　
　　  “幼稚！”张纤纤吐出了两字。
　　
　　  “那张小姐又如何看待永定伯韩瑜对我富阳伯爵府的商业打压和封锁？”
　　
　　  张纤纤微微一怔，低叹了口气道：“现在你去永州，不就是去破局的吗？”
　　
　　  王康不可置否的点头，又是道：“这次打压，多个家族参与，据我所知就连湖州铸镜世家，薛家都有参与，可是要将我富阳伯爵府压到死。”
　　
　　  “张小姐来新奉县多日，我们相处虽有间隔，但也算和睦……”
　　
　　  “真的和睦吗？”这时张纤纤狭长的美眸盯着他。
　　
　　  王康干咳了一声，“这个……不重要。”
　　
　　  “不重要？”
　　
　　  “我是有一个问题想问张小姐，当然只是闲谈，你也可以不回答。”王康忙的转移话题。
　　
　　  “问！”张纤纤冷冷的吐出一字。
　　
　　  “据我了解，宣平候乃是武将出身，与其他腐朽贵族不同，曾战功卓越，是凭真才晋升。”
　　
　　  “当今局面，我想他并非看不清，难道非要走到这一步？”
　　
　　  王康虽没言明，但他相信张纤纤能够理解，这样的人为什么会主持打压他们富阳伯爵府。
　　
　　  张纤纤并未说话，只是她的目光复杂了几分。
　　
　　  王康知道，她是不会回答了。
　　
　　  过了片刻，张纤纤幽幽道：“你要明白，很多事情，身不由己……”
　　
　　  【作者题外话】：第三更，(我不要打赏，大家免费银票投投，绑定手机号每天三章，这玩意虽然没用，但是个面子问题，感谢老铁们，票太少了，根本不符合我的气质。)

