    “什么？”李青衣简直不敢相信自己的耳朵：“表哥，你说笑的吧，若是被赢夙知道，那是不是晚楼也知道了？那以后你的发病了可怎么办？”

    李隐倒是无所谓：“我的病没事，只是我担心晚楼知道她的出生不过是因为母亲把她当做一个物件看待，她会难过。”

    李青衣重重叹了一口气，她实在是不能理解，或许依着她的阅历根本就不明白晋宁郡主的做法，也不懂。

    但是她知道，她不是晋宁郡主，她体会不了晋宁郡主的痛，所以她也不会去评判晋宁郡主的对错。

    但如果不是东越帝都的赵闰，晋宁郡主怎会受这些苦难。

    如果晋宁郡主还活着，如果晋宁郡主没有和亲，如果晋宁郡主的母亲还好好的活着，如果西凉帝王是晋宁郡主的亲舅舅继位。

    这个时候的晋宁郡主一定是西凉最尊贵的女子。

    丈夫是一国丞相，儿子人中龙凤，没有任何的糟心事。

    明明有那么好的一个人生，却是……受了那么多的苦。

    天不尽人意。

    “表哥，或许晋宁郡主也痛苦着，她无法正视晚楼这个女儿，她明明有那么好的人生，她明明该是西凉最尊贵的女子，但就是因为赵闰，所有的所有都变得很糟糕，晚楼的出生，晋宁郡主只是想好好的守护你，毕竟，你是晋宁郡主期待又怀揣着美好生活到来的，但晚楼不是，所以你不必愧疚。”

    李隐讽刺一笑，仰头看了一眼李青衣后，便自己推动着轮椅侧身，离开这个院子。

    李青衣挑眉，她知道自己说这些有些无情，但事实就是如此，她没有李隐那样的恻隐之心，赵晚楼本就不该出生，而唯一出生的理由就是成为李隐的药引，这有什么不对吗？

    如果要站在赵晚楼的角度去理解赵晚楼的心境，那必然是不能接受的。

    只是这世间人人都会换位思考，就不会有痛苦的存在了。

    人嘛，都是自私的。

    ——

    走出别苑后赵晚楼直接上了北镇抚司的马车，夜晚中的帝都街道，依旧热闹非凡，赵晚楼因着要前往北镇抚司，心中无比紧张。

    约莫过了半个时辰，马车在北镇抚司前停下。

    赢夙扶着赵晚楼下了马车，低声说道：“本想抱你进去，但想着你脸皮薄，想想还是算了。”

    赵晚楼看着北镇抚司那冷冰冰的牌匾，心中却暖意无比。

    她说：“大人体贴，臣女深感荣幸。”

    “小姑娘说话还是这么好听，本大人甚是喜欢。”

    赵晚楼侧眸与那高大的男人相视一笑。

    身后的弄竹与幽兰皆是露出笑容，这种场面真的是太不容易了，姑娘算是，也有了依靠。

    而楠山看着那样的场面，有种说不出的感叹，他自小就跟在大人的身边。

    在夫人带回沅姑娘回到北镇抚司的时候，本以为会成为大人以后的少夫人，他也万万没有想过以后大人要娶的会是书香门第的赵家女儿。

    楠山也不得不感叹，缘分妙不可言。

    赢夙带着赵晚楼进入北镇抚司，绕过一座座垂花门后，直接来到一座灯火通明的院落。

    赵晚楼本以为是给她准备的院子，却是在听到赢夙解释后，更加紧张起来。

    “父亲在等我们。”

    赵晚楼先是松开了赢夙的手，想要逃避，但想到都走到这里了，若是不去见一见，倒是显得她没有教养，但是要面对那个很严肃的赢呈秀，赵晚楼双手有着隐隐的颤意。

    她总感觉，赢呈秀那双很冰冷的眼睛，能看穿她的任何一个想法，还有，那双冰冷刺骨的眼睛似乎能穿透她内心的秘密一般。

    “不用害怕。”赢夙又重新握上赵晚楼的手，然后朝着那书房走了去。

    书房的大门并没有关，赢夙直接敲了敲房门，也没有直接等屋中人的回应，直接牵着赵晚楼走了进去。

    赢呈秀从夫人死后，习惯了晚睡，在今夜赢夙突然告知赵晚楼要前来北镇抚司住着，赢呈秀就褪去了浅浅的一层阴霾。

    这府邸即将迎来一位新的女主人，赢呈秀有些感慨，如果夫人还在的话，看到这一幕，应该会很高兴。

    毕竟以往，夫人总是念叨‘也不知道阿夙将来娶的姑娘是什么样子。’

    “父亲。”赢夙喊了一声出神的赢呈秀。

    赢呈秀回神，视线从赢夙的身上移到那一袭白衣的少女身上，淡淡一笑：“晚楼？”

    赵晚楼福身，眼眸半敛：“臣女见过镇抚司。”

    赢夙见状，轻笑两声后摆了摆手：“都快是赢家的媳妇了，就不要这么拘礼，虽然我平日中过于严肃，但我还不是那种不明事理的长辈。”

    赵晚楼闻言，眼中闪过诧异，眼前的赢呈秀又与传闻中的不太一样。

    跟上次见到的时候也不一样。

    难道是因为，她即将嫁给赢夙，赢呈秀才不那么冰冷？

    赵晚楼站起身来，低头不知道该怎么回应。

    “父亲，这几日身子还好吧。”赢夙突然问道。

    赢呈秀收起笑意，丝毫不避讳赵晚楼的存在，直接说道：“密室中的苗疆人你打算如何处置？你胆子是不是太大了点，竟敢利用苗疆圣女炼制活死人？”

    “父亲都知道了？”赢夙轻然一笑：“儿子不过是想看看苗疆的活死人到底厉害到什么程度，如果能好好利用，也是北镇抚司的一大用处。”

    “那若是被容安帝知道，那将会如何？”赢呈秀用一种荒谬的语气指责：“若是被朝堂之上那些早已看不惯北镇抚司朝臣知道，你应该知道会被怎样弹劾，一句谋反就会将北镇抚司几百条人命葬送！”

    “谋反又如何？”赢夙冷然道。

