
　　他怎么能不震惊，因为出现在他面前的，赫然是已经失踪了很久的三代目风影！

　　在几年前，三代风影突然消失不见，之后遇上了魔族入侵这档事，当时忍界绝大多数人以为三代风影的失踪会与魔族有关系。

　　毕竟让一个影于无声息之间失踪，想来想去全忍界也只有魔族能够做到了。

　　可是没想到，没想到自来也居然在此刻看到了三代风影，而且他更是被做成了人傀儡！

　　这是何等的可悲，以人傀儡而著名的村子中的影，居然会被人做成了傀儡。

　　“这也是为了表达我的慎重，毕竟对手可是传说中的三忍啊。”蝎淡淡的说

　　随着他查克拉的注入，三代风影人傀儡活动了起来，而这一动，便是结印——

　　磁遁·砂铁时雨！

　　他的背后出现了无数细针一般的砂铁，它们犹如海浪一般重重叠叠，向着自来也扑了过去。

　　“……你究竟是谁！”

　　自来也不认为这个世界上有哪个无名的傀儡师能做到这种程度，或许这家伙就会是砂隐的一名著名叛忍也说不定。

　　如果真是如此的话，那么对蝎这个人的处理以及对晓这个组织的处理或许都要改变一些方针了。

　　毕竟一个叛忍以及一个收留叛忍的组织，是不可能接受到五大国的承认的！

　　而在质问的同时，他也开始了动作，先是迅速的后撤，在发现实在是无法撤离出去的时候发动了土遁土流壁，并且使用忍法·针地藏将自己全身护住。

　　只见那如细针一般的铁砂穿透了土遁制造的墙壁，但在穿越过后也不免失去一些劲道，然后在如钢铁一般坚硬的白色长发的保护下，自来也迅速的后退，避开了这一扑面而来的铁砂时雨。

　　“仙法·火遁·大炎弹！”

　　在后跳的同时，他收拢了自己的长发，然后最终吐出了一个巨大的火球，直接向着蝎喷吐了过去。

　　蝎不慌不忙，只是控制着三代风影再度结印

　　磁遁·砂铁壁！

　　一个巨大黑色墙壁凭空出现，横立在了他们之间，巨大的火球烘烤着铁砂，却在耗尽了热量以后也没能突破。

　　而之后这面墙壁更是变形分化，成为了五根长柱，它们顶部是尖锐的，犹如锋利的长矛，在三代风影的操控下被狠狠的投掷了出去。

　　自来也使用瞬身术躲避，同时心中感到一丝疑惑。

　　三代风影的实力可以说是历任风影中最强的，但是也不可能就凭借一个忍术就可以轻松阻挡自己再仙人模式下使用出的火遁，而且看样子还没能耗费多少力量，这绝对不可能！

　　而且在他的感知中，三代风影身上除了有着操控他的蝎的查克拉，还有着一种更加庞大，更加霸道的力量，也正是那股力量极大规模的增幅了三代风影忍术的威力。

　　“会是这家伙的改造吗？”

　　自来也心中暗想，在瞬息万变的战场上他只能想办法求证，于是他直接近身，想要近距离来感受一下那种力量。

　　“仙法·超大玉螺旋丸！”

　　庞大的自然能量汇聚，自来也手中凝聚出了一团螺旋的能量体，这也是只有他进入仙人模式才能发动的招数，否则光凭这一击能量的消耗就足以让他无力发起下一次的进攻。

　　而此刻在自然能量的融合下，超大玉螺旋丸形成，他确信这一击绝不是之前那一道砂铁之壁所能阻挡的。

　　而看着袭来的自来也，蝎依旧不慌不忙，只是发出了冷笑“在我的改造下，现在的三代目比起他活着的时候可是还要强大！”

　　只见风影傀儡双手结印，身体上甚至散发出了查克拉的光芒，随后在他的操控下，足足五道之前一般的砂铁之壁出现了！

　　“磁遁·五重砂铁壁！”

　　这五道砂铁之壁牢牢的将他与蝎两人护住，只见自来也手中那巨大的螺旋丸轻易的便将前三道壁垒击碎，但是在到达第四道门的时候便已经陷入了僵持阶段，最后耗费尽了超大玉螺旋丸的力量也不过只是勉强击垮了第五重砂铁之壁。

　　三代风影双手抬起，顿时自来也周围那破碎的砂铁壁碎片重新聚合在一起，最终形成了一具长方体将自来也锁在了其中。

　　随着彭的一声，黑色长方体落在了地面上，看上去犹如棺材一样，他手中再度凝聚出了一根锋利的长矛，然后对准了黑色长棺便扔了出去。

　　长矛带着呼啸声刺穿了空气，可却就在要插入长棺中杀死自来也前，却被不远处伸过来的舌头卷住了。

　　文太用舌头控制住了长矛，然后狠狠的一甩，便甩向了三代风影。

　　后者双手一合，长矛便在他面前停下，正想要再度发起进攻将文太解决掉，哪困住自来也的长棺也应声爆裂。M.23sk.com

　　自来也拍了拍肩膀，然后摸了摸头“还好本大爷在里面通灵出来了文太，否则差一点就没小命喽！”

　　…………

　　蝎看着自来也破除束缚，只是不屑的说“三忍之一的自来也也只有这种程度吗？太让我失望了。”

　　“话先别这么说嘛。”自来也摇头道“你这家伙实在是不简单啊，我想你身上应该有什么宝物吧，能够为傀儡提供大量的查克拉，有这种东西存在，怪不得能够杀死三代风影。”

　　<divid=&"p1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　在火影剧场版中，风之国所在的沙漠中便有着一个被称为楼兰的小国存在，传说中那里有着一个名为龙脉的神器，在第三次忍界大战之前，水门还曾经和他的小队一起前去过那里。

　　当时就是有一名叫做百足（安禄山）的忍者利用了龙脉的力量来生产傀儡，甚至想要借助龙脉的力量来征服忍界，最后还是要水门亲自出手才摆平了那一次的麻烦。

　　因为是水门出的任务，所以自来也还是有点印象的，只是没想到，这还没过几年呢，龙脉竟然到了眼前这家伙的手上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四十四章 龙脉傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 