
　　几个人用了两周不到的时间，针对神秘界制定出来的计划能有多完善呢？

　　答案是没多完善，顶多就是定了个大方向，有了个大致的框架。

　　而吴克把这个大致的框架，也就是新规矩的三条：【探索根源的准许资格】、【道德将成为以后影响魔术师抵达魔术水平高度的必然因素】、【神秘界的知识、材料等东西，必须被收纳进统筹管理的系统之中】，把这三条新规矩一丢。

　　底下的魔术师在被丢晕乎的同时，也有些接受不了，原因无它，绝大多数魔术师的人品道德都不是很高，若是真按照以上三条规矩规定的情况办，那么在场的大部分魔术师，大概都是要被刷下去的。

　　管你是典位、祭位、开位还是什么位，人品道德差的，恐怕就要被直接开除出魔术师行籍，而就算是人品道德高点的，也总免不了在三条规矩制定的标准中降级，要面临某些高级魔术知识、材料，禁止获取的情况。

　　“此次冰岛会议，我也是和你们商讨的，各位有什么意见，不妨都提出来，说上一说。”

　　看着底下敢怒不敢言的一群魔术师们，吴克叹了口气，就很是贴心地说道。

　　“毕竟，我也不是什么魔鬼，我是位正义使者、却是个容易听取大伙意见的老好人，只要你们说出来的东西合理，那么，考虑一下做出一些改变，却也不是不可以的事情。”

　　吴克说出这话，底下的魔术师终于再度有人开口。

　　“SB阁下，你难道不觉得那个道德考核标准，有些太过严苛了吗？”

　　“哪里严苛了？”

　　吴克有些不解反问。

　　“呃，想要成为魔术师的最低标准，就是个乐善好施的好人，扶老奶奶过马路，见小孩迷路带去警察那，时不时还要见个义勇个为什么的。”

　　开口的魔术师说道。

　　“而且，这对标冠位的道德水准是不是太夸张，几乎就已经是人类圣人的标准了吧？”

　　有位魔术君主吐槽，虽然一般魔术师也触及不到那个高度，但就算是次一级的色位、典位，那些道德标准也跟魔术师原本的冷酷理性有点大。

　　“一点都不夸张好吧，我这是对标自身的道德标准来的。”

　　“你的？”

　　“当然，我明明拥有能够把你们全部碾死的能力，但现在却偏偏坐在这里与你们心平气和地商讨以后的问题，偶尔面对胆敢跳出来质疑一些弱智问题的傻哔，我却还要摆出笑脸姿态来给出语重心长解释，我这不是道德楷模、人类圣人，又会是什么？”

　　而被当作傻哔的魔术师脸色已经出现变化，吴克就真的露出了一张和气的笑脸给出了一些解释。

　　“邪不胜正听说过没有，正义的力量是绝对的。

　　既然一个连热心好市民标准都做不到的家伙，那凭什么给那种人掌握力量的渠道？

　　你又凭什么认为我这个正义的代表，会允许那种人去掌握超越凡俗的力量？

　　正所谓，力量越大，能够获得的社会资源就越多，而拥有社会资源越多的人，理当就应该担负起更大的社会责任。

　　力量、权利、义务，这应该是三位一体的存在，魔术师、真祖死徒，天然就是拥有力量的群体。

　　所以，我对于你们两个集体的要求，就是承担起相对于你们拥有力量的义务与社会责任感。”

　　顿了顿，吴克继续说道：“当然，原本无拘无束的你们，现在却要被我的这些规矩束缚，你们应该会觉得非常不爽。

　　所以，作为一个公平的正义使者，我愿意给你们暴力反对的机会，不管是谁，只要对我的规矩存有意见，现在就可以上来与我较量。

　　不管是一个人也好，还是你们全部人都要上也罢，反正我这边就只有自己一个。

　　不是我没提醒你们，我不是针对你们其中的谁谁谁，只是想说在我的眼里，连星球都毁灭不了的你们，实力实在不值一谈。”

　　这样谈笑着，吴克突然就抬手，一根手指对向前方，紧接着在所有人没有反应过来之前，一条恐怖的能量光炮就被从手指上发射了出去。

　　那边，仿徨海【移动石柩】巨大山脉的顶层，直接触之即化，白色靓丽的光炮余势不减，就将极远处天际之上，逐渐飘来的大朵闪烁电光的雷云轰碎，就继续射向了人们无法以肉眼触及的蓝天之后。

　　随手阻止了一场海上风雨的出现，吴克这才看向底下众人，再次询问：“如何，有谁想要上来练练不？”

　　不少魔术师、真祖、死徒，都拿出了纸巾或手帕，擦了擦额头上或存在、或不存在的冷汗。

　　影像是影像，吴克展露的力量虽然很恐怖，但却不够直观，而现在，尽管没有影像那般夸张，但由于是现场直播，给人的感觉却是太有印象了，都这样了，谁还敢上去啊，是老寿星吃砒霜上吊，嫌自己命活太长吗？

　　“很好，看来识时务者为俊杰的人还是多，并没有不开眼的。”

　　吴克称赞了一句，同时，他也开始主动说起一些软话。

　　“我知道魔术师大部分的人品道德都不咋地，但你们也不要太过紧张，规矩从我嘴里说出到落实却还有一些时间，而这些时间就是给你们提升自我道德水平的空档期。”

　　吴克拍了拍手，美狄亚再次用魔力凝聚一些本子，掉落在了所有人面前：“这是正义伙伴手册书籍，能够明确指导你们提升个人道德水平的辅助书籍，你们都拿去看看。

　　另外，有心为善善不赏，无心为恶恶不罚，这句话在我这里就是狗屁。

　　有心为善我来赏，无心为恶给你巴掌。

　　我不是一个只要求你们遵守规矩，却不给你们奖赏的人。”

　　众人从手册上移开目光，再次看向了吴克。

　　“你们魔术师的伟愿，不就是想要抵达根源，去探索魔道的奥秘嘛？那么，我就用这个作为奖励好了。”

　　吴克突然高声朝天空喊道：“盖亚，阿赖耶，给我打开通往世界根源的道路。”

　　话音落下，下一刻的天空之上，就有一股压抑至极的感觉传下。

　　“这是……”

　　魔术师们瞪大了自己的眼睛。

　　谷</span>“根源之涡？！”

　　他们望着自身梦寐以求抵达的地方，脸上的表情都有些呆愣。

　　“这么容易，就出现了？”

　　就算是魔术君主们，也无法保持淡定。

　　“第一届道德水平考核成绩最高者，第一名的魔术师，我将允许对方进入根源之涡，以外界为期一天的时间，对世界根源进行探索，而期间，不管是阿赖耶识还是盖亚，都不会做出妨碍的行为。”

　　这话一出，就连已经抵达根源、掌握了世界根源一部分力量的宝石翁都惊了，魔术师探索根源的最大障碍是两大抑制力，一旦在探索的过程中被两大抑制力盯上。

　　轻则精神受创，重则人直接蒸发死亡，这都是无比危险的情况。

　　所以，每个魔术师探索世界根源的方式，其实都是当老鼠。

　　偷偷摸摸的，所以需要用很漫长的时间，去悄悄进行。

　　但现在，上面的人却说，尽管进去拿东西，给你们机会。

　　抑制力还不会妨碍这种行为，这简直就是对于魔术师三观的颠覆。

　　“这是真的吗？”

　　已经有激动的魔术师，身体颤抖着问了出来。

　　“是真的，不仅是真的，除了第一名之外，第二到第三，第四到第十的人，也都能得到时间依次递减、随意探索根源的机会。”

　　吴克回答。

　　进入世界根源，不代表进入的人，就能直接从世界根源中，获得规则级别的力量。

　　而这种直接保送人安全进去根源精修的奖励，却是能当作大棒之后的胡萝卜，把底下可能怀着对抗心理、有可能对规矩阴奉阳违的魔术师群体，给分化。

　　“但如果有对根源不感兴趣，又获得奖励的人，我却是允许获得奖励的你们，交易自己的奖励机会，相信其他对于根源爱得深沉的魔术师，都会愿意为此支付相对应的报酬。

　　此外，我所制定的新规矩，你们其实都应该能够看得出来，它还不能被称作为完善的制度，若是有人愿意协助我，继续完善三大规矩、充实里头具体的条例内容，我同样也会对对此做出巨大贡献的人，给出安全出入世界根源的奖励。

　　诸位，请为了将这个世界变得更美好，奉献出你们的智慧与力量，魔术师，你们梦寐以求的事情，在我订下规矩之后的未来世界里，却是有着最位简单粗暴就能实现的方式。

　　在此，低头吧，向我低下你们高贵的头颅，朝着新时代的正义力量，表露出你们俯首称臣的姿态……”

　　不知道是谁带的头，就有摘下头上礼帽的人，朝着冰台低下了自己的脑袋。

　　很快的，吴克视野所及之处，除了自己这边的人外，就没有一个不低头弯腰表示臣服的人。

　　吴克对此感到了满意。

　　事实上，实力远超这个世界力量的他，如果亲自下场维护更具体的正义之事，却是一件非常愚蠢的事情。

　　吴克根本无法保证自己所想的正义，是否就是适合不同地区、不同环境、各种条件不同情况下的、人们需要的正义。

　　而像是现在，提出一个大框架，把自身实力当作固定框架成型的力量，再把别人需要的东西吊在框架前面，动员起这个世界有能力的人，去对整个世界进行正义的维护，无疑就是最好的方式了。

　　吴克只需要掌握大方向没问题，他所想要在这个世界实现的正义之行，就会按照适合这个世界的方式，去自己执行下去。

　　阿特拉斯院的院长，刚才提出很有针对性问题的他，此时内心想着的就是等下直接把总部，开去那些买卖人口地区，直接用武力去镇压那群买卖人口的地方，再顺带带着一堆物资去当正义伙伴。

　　用行使正义之事的方式，来证明阿特拉斯院才是魔术师道德水平最高的组织，最好就是包揽了对方许诺了所有探索根源的时间奖励。

　　当然，其他魔术师的眼里，也都闪烁着对于世界根源的渴望，却也有着相同的想法。

　　比起自律的书面道德考核，他们都意识到了直接用正义行为来体现自身的人品道德，才是最大的加分项。

　　至于真祖和死徒们，有的身为魔术师的，也同样对根源有想法，而没有想法的，也意识到以后的世界，决定地位高低的，可能就不是他们拥有的那份微不足道的力量。

　　好吧，主要还是周围的魔术师，时不时朝他们投过来的目光里，有隐约闪动着看美味蛋糕的神采，就像是要把他们当作展现自身道德水平的工具人，让实力强大的真祖、死徒们，都不由心中一凛。

　　当然，吴克的第二规矩里也没有对真祖死徒，这种应该被当成邪恶的种族赶尽杀绝，只是他们也必须加入制定出规矩的框架里，接受道德水平的考核，而如果他们也能为正义事业做出贡献，却也会被接受成为正义力量的一员。

　　而最后剩下的圣堂教会，实不相瞒他们早就投靠，言峰绮礼说的不错，圣堂教会的高层其实并不在乎信仰，他们在乎的是自己信仰的存在，能否给予他们实现个人想法的力量。

　　埋葬机关的首领，在得知了他的存在后，在这场冰岛会议开启的四天前，就找去了冬木市，却在一座无人岛上，和吴克实打实的交过手。

　　在确定了吴克拥有着，世界无可匹敌的力量后，纳鲁巴列克这位在历史上，封印过三位死徒二十七祖的埋葬机关首脑，圣堂教会暗地里的最强战力，就很果断地选择了识时务者为俊杰的道路。

　　昨天，圣堂教会对内部完成了最后的清洗，当世十六位红衣主教，有九位因为不同的疾病突然暴毙，同时意外死去的教会内部人员，也达到了四百四十五人之多。ŴŴŴ.23sk.com

　　年迈的教皇在今早宣布了退位，把位置让给了品性正直、但一直不被看好的一位主教，而如今圣堂教会的信仰，显然已经印上了SB的印记……

　　圣堂教会的人来到冰岛，显然只是来走个过场的！

　　而通过灵子通讯器，见到另一个偏差世界正在发生的事情，那个世界神秘组织的代表，都朝着一个人低头的场面。

　　罗曼医生的记忆有些被引动，从冰台王座的少年身上，他看到了曾经自己的影子，大卫王之子，古代以色列的第三代王者，智慧之王——所罗门。

　　“啊~”

　　突然，罗曼医生捂住了眼睛，成为人类之后失去的未来视竟然再次出现，他看到了燃烬一切的黑暗未来，正在朝着那个偏差世界而去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，516 大棒+胡萝卜免费阅读。https://xs.23sk.com 