    大明最狠一个山贼正文卷第三百一十九章地雷发威宁武关城头，秦川从望远镜看到建奴阵中有些带着铁镐铁钎的人之后，就知道皇太极想干嘛了。

    　　挖墙脚。

    　　有些人攻城喜欢用这法子，比如李洪基，那家伙攻城就特喜欢挖墙脚，把城墙底下挖得跟马蜂窝一样，然后用粗大的绳索绑住立柱，让上万流寇把立柱生生拉断，然后城墙就塌了。

    　　皇太极应该是想把那两座炮楼挖开，让他的人突进去占领炮楼，夺取里面的火器，再通过炮楼的天桥进攻城墙。

    　　想法是好的，但他还不知道钢筋混凝土这东西的存在，也不知道那东西比石头还硬。

    　　“等对方进入射程就自由开炮。”

    　　秦川放下望远镜，朝旁边的炮兵交代道。

    　　“是。”

    　　命令很快就传了下去。

    　　等建奴进入两里距离时，那二十二门红衣将军炮也齐齐开火，覆盖在建奴阵中的炮弹变得密集起来。

    　　建奴的散兵阵无法避免伤亡，只能避免被炮弹犁出一条条血路。

    　　而且，一般的大盾和盾车，根本就挡不住天威将军炮和红衣将军炮的炮弹，尤其是进入两里范围后，天威将军炮那比拳头还大的炮弹，能轻易击碎厚度三寸以下的木板。

    　　还没进入一里距离，就要三架盾车四面大盾被轰烂了，有几发威力强大的炮弹砸穿挡板后，仍狠狠贯入后面密集的建奴人群中，并犁出一条条血路。

    　　但这些建奴并没有退缩，在众多将领的呼喊鼓劲下，依然缓缓地往前推进。

    　　建奴后阵，皇太极一直紧皱眉头，视线定定望着城头那些不时喷出火舌的火炮，

    　　姓秦的拥有的火炮数量，比他预计的还要多，而且都是些威力巨大的红夷大炮。

    　　也不知这些火炮是怎么造出来的。

    　　若给他发展几年，等他拥有上百甚至数百门大炮的时候，恐怕就真奈何不了他了。

    　　“让勇士们拉长战线，加快推进速度，务必要天黑之前拿下那两座敌台。”

    　　“喳。”

    　　皇太极的命令传下去后，那十个牛录两千五百战兵，和五百乌真超哈兵便继续拉长战线，并加快了推进速度。

    　　拉长战线，是为了减少对方火炮造成的纵深杀伤。

    　　但，拉长战线和散兵阵，也让他们覆盖的雷区范围变得大，更宽。

    　　也就是说，他们踩雷的几率会大幅增加。

    　　宁武关北城墙以外，除了城门正前方的笔直道路之外，其他地方都埋有炸炮，也就是地雷。

    　　一共三百颗，呈不规则分布在城墙外长宽各一里的区域内。

    　　加快了推进速度之后，建奴很快就进入了雷区，而且是呈一条直线，横着踏了进来。

    　　速度最快的，是一架掩护着十几个死兵的盾车，飞快地朝左侧的敌台冲去，他们要去挖那座敌台的墙角。

    　　一个推车的死兵感觉自己踩到了某个奇怪的东西，像是一块小木板，还有咔的声音从脚下传来，接着是“哧”的火药声响。

    　　那死兵下意识地朝脚下看去。

    　　然后，他看到脚下的泥土突然炸开了。

    　　“轰”的一声巨响，那名死兵还没来得及反应，整个人就四分五裂地飞上了天空。

    　　他旁边十几个死兵，或被生生掀飞，或被四下激射的铁珠打成筛子，一阵哆嗦后便瘫倒在地。

    　　十几个死兵，无一幸免。

    　　那架盾车也被炸得彻底散了架，

    　　“怎么回事？”

    　　皇太极眉头紧皱，惊疑不定地望着爆炸的方向。

    　　“回禀大汗……”

    　　旁边一个将领刚开口，前面又突然传来一声轰然巨响。

    　　响声未过，阵线另一端忽然又是一声巨响，紧接着，整条战线像突遭雷击一样，轰隆隆地一串巨响。

    　　伴随着阵阵轰鸣的，还有被炸得四处抛飞的断指残骸，凄厉至极的惨叫和哭嚎。

    　　整个建奴长阵，像是遭受天劫洗礼一般，被炸得七零八落，到处是尸体和惨叫翻滚的伤兵，恍如人间地狱。

    　　“炸炮，是炸炮！”

    　　乌真超哈营的牛录章京王世选最先认出了那是什么。

    　　早已脸色铁青的皇太极急忙扬声大吼：“退兵，退兵！让勇士们都回来，快！”

    　　其实不用他喊，那些幸存的建奴也会自己跑回来，地下突然冒出的爆炸，把他们魂都给炸没了，只凭着本能往后逃，想逃出一条生路。

    　　逃跑的过程中，又有几颗炸炮被引爆了，将一群四散奔逃的建奴留在了原地。

    　　两千五百战兵，五百乌真超哈，共三千兵力，最终逃回来的只有一千人左右。

    　　剩余的两千人非死即伤，都留在了战场上。

    　　宁武关城头忽然响起了阵阵欢呼，守城的关帝军从最初的震惊中回过神来后，便爆发出了雷鸣般的欢呼。

    　　他们中的大部分人，第一次见识到炸炮的威力，没想到那些凶悍的建奴，就这么被炸得七零八落了。

    　　就连秦川自己也吃惊不已，一颗地雷爆炸可能没什么，数十颗地雷像放鞭炮那样爆炸时，那景象连他自己都给惊到了。

    　　那可是装了四斤黑火药的地雷啊，哪怕黑火药的威力有限，但那么大剂量的爆炸，威力可一点都不小。

    　　以后可以多搞点这东西来玩。

    　　“大当家的，若建奴驱赶百姓来踩炸炮，咱们该怎么办？”

    　　正兴奋不已时，一旁的李顶梁忽然凑过来，在秦川耳边低声问道。

    　　秦川蓦然一惊，脸上的表情瞬间凝固了。

    　　他光想着怎么炸死建奴，怎么没想到这问题？

    　　罗大牛还提过，他们进攻完颜叶臣部的时候，对方就曾拉了数千百姓出来冲击他们的军阵。

    　　看来，建奴完做得出如此惨无人道的事。

    　　“建奴把那些百姓安置在哪了？”回过神来后，秦川下意识地问道。

    　　“在阳方口，建奴抢来的钱粮和牛羊骡马也都在那，据赵武传回来的消息，只有大约两千建奴在那看守。”

    　　“廖三枪能过得去吗？”

    　　“过不去，去阳方口只有一条路，现在那一带到处是建奴的探马，别说一千多骑兵了，就是赵武的夜不收也过不去。”

    　　秦川皱了皱眉头，定定望着城外的皇太极军阵。

    　　“去准备些包铁大盾，要厚实点的，现在天色不早了，等建奴去阳方口押送百姓过来，天色也黑了，到时候派兵出去排雷，把那些炸炮挖回来。”

    　　“可是……大当家的，这太危险了吧？”

    　　“试试看吧，实在不行就算了。”

    　　“好。”

    　　……

    　　建奴军中，听到手下汇报的伤亡数字之后，皇太极的脸色愈发难看了。

    　　两千五百战兵，逃回来的不到九百人，五百乌真超哈，活着回来的也不到三百。

    　　他戎马一生，还没打过这么窝囊的仗，连对方的毛都没摸到，就死伤如此惨重。

    　　“哼！秦川，你既然敢用如此歹毒的火器，就休怪本汗不讲仁义了。”

    　　“来啊，去阳方口押一万汉人俘虏过来。”

    　　“喳。”

    　　		

