    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    咚！止水双目圆瞪，胸腔中，心跳好似都停了一拍，然后滚烫的热度，席卷全身！

    “啊！！”他禁不住失声惨叫。百度MM，更多好看免费阅读。

    大蛇丸上前一步，将止水肩膀上的草薙剑拔了出来。

    扑通！止水双膝重重着地，汗流浃背道：“你，对我做了……什么！”

    大蛇丸仰起头，张开口，将草薙剑放入探出的蛇口中，蛇缩回，大蛇丸闭上口，手背擦去嘴角的黏液，转身就走。

    “站，站住！”止水挣扎着向前爬去，但终究是因为状态原因，陷入了昏迷当中。

    哧哧哧……止水昏迷不久，他肩膀上被草薙剑刺出的伤口，伴随着热烟愈合了。

    “时间不多了，得赶快找下一个了，应该，会比第一个要轻松吧？”大蛇丸想当然地自语道。

    宇智波居住区南面一栋宅子。

    宇智波美琴靠在躺椅上，抚摸着已见孕状的腹部，目光倦怠但柔和道：“鼬，我有点累了，想先睡一会，你早些休息吧。”

    一旁的榻榻米上，年仅五岁的鼬端正地坐着，懂事道：“好，我一会就睡。”

    宇智波美琴很快传来均匀的呼吸声。

    鼬起身，找了一身毯子，盖在母亲的身上，望着美琴的肚子微笑道：“要乖哦，佐助……”

    但鼬没有去睡觉，而是取过苦无坐下，打开尚且稚嫩的两勾玉写轮眼，如同小小守护神一般，守在母亲身旁。

    就在不久前，一伙神秘人对外出散步的美琴发动袭击，是冲着美琴腹中的孩子来得，鼬挺身保护了母亲，拖延到族人赶来才疲惫倒下，那场战斗中，鼬的单勾玉写轮眼，成长为了双勾玉。

    他醒来之后，得知自己的三名族人死去，悲伤不已，但幸好母亲安然无恙，从那之后，他更加寸步不离母亲了，一有什么风吹草动，就全神戒备着。百度MM，更多好看免费阅读。

    鼬紧握着苦无：“突然发生的群殴事件，父亲和大家都赶过去了，但这太不自然了，就像有人刻意而为之，我一定要保护好母亲和佐助……”

    咻！

    突然，纸糊的拉门上，映出被大蛇环绕的长发黑影……

    嗖！

    几乎是同时，鼬的手里剑已射出，穿透门纸……

    “这时……”大蛇丸望着两指之间，尖端距额头仅毫厘的苦无，竖瞳难掩惊愕。

    “哼”旋即，大蛇丸笑着伸出手，将门拉开。

    熊！！

    威力不俗的火球，迎面射来，轰得一声打在大蛇丸身上，将之击退……

    鼬已握着苦无，冲到外面，写轮眼流转着，定格在立于屋檐上的大蛇丸，心思急转着：如果那些人想要残害佐助，伺机挑战父亲的底线，好藉此发动内战，应该会作一番伪装，或者戴着面具，但此人却没有，莫非他的目的……

    “你是为我父亲而来的吗！”鼬试探着问道。

    “哼哼……错了哦，我的目的，是你哦，itachi（鼬）”大蛇丸坦诚地说道。

    鼬猛地一怔，旋即内心松了一口气：以他的实力，完全没必要和我这个小孩子说谎，还好，不是冲着母亲和佐助来的。

    “我明白了，能不能换个地方，房间里，有不能被惊动的人。”鼬半请求地说道。

    大蛇丸双目明亮地望着鼬。

    “可以哦”他闪身从远处跃去。

    鼬深深望了眼大蛇丸的背影，双手结印。

    忍法·影分身之术！

    嘭！他将影分身留在原地，本体追了过去。

    一片空地上，大蛇丸停下，对跟过来的鼬道：“小小年纪，就掌握了影分身，真是叹为观止，你将影分身留在原地，是怕我出尔反尔吗？”

    鼬说道：“不，也不能排除只有你一个敌人，也不能肯定我的直觉是正确的，还是保险起见！”

    大蛇丸赞赏道：“真是个出色的孩子，被羽君选中的，果然没有一个庸才……”

    羽君……鼬双目微眯。

    “不过，任凭你做什么，都抗拒不了接下来要发生的事情哦”大蛇丸舔了舔舌头。

    鼬却道：“或许吧，但我至少确定了一件事……你的目标，的确是我！”

    唰！鼬手中的苦无一转，竟顶在了自己的脖子上：“如果我自行了断的话，你一定会很困扰吧，或者……困扰的，是你背后那个‘羽君’！”

    风吹过，空气都在霎时间寂静了，大蛇丸震惊地望着眼前小小的身影：这真是一个五岁男孩，该有的心智吗？

    “看你的反应，我应该是猜对了……”宇智波鼬说道。

    “真是半点大意不得呢……说吧，你想要什么条件。”大蛇丸知道，像鼬这种心智的男孩，一定知道自行了断的后果，可能威胁到自己的家人，因此他只是想在远胜自己的强敌面前，争取到一定的主动权。

    鼬说道：“我尚在腹中的弟弟，现在被人盯上了，通过我此刻的力量，很难保护他到平安出生，所以，我要你和你身后的人，保护他的安全！”

    “哼哼，这件事，恐怕不好办呢，毕竟想要你弟弟死的人，可是这忍界黑暗的化身……”大蛇丸意味深长地笑道。

    “不如果是那个宇智波羽的话，就有能力保护！”鼬双目清明，接下来说出的话，再一次震惊了大蛇丸。

    “看来，我又猜对了，传说中的三忍，大蛇丸先生，你背叛了木叶，加入了暗隐村，所效力之人，正是那个暗影宇智波羽，还有，你到现在都没有强行杀我，是因为你，你们需要我活着才行……”

    说着，宇智波鼬放下苦无，闭上眼睛道：“记得回去转告宇智波羽，如果佐助在出生前遭遇不测，我会马上自行了断，若你清楚我的条件，就请自便吧！”

    “宇智波鼬，我就承认好了，除了羽之外，你是大蛇丸今生所见宇智波族人中，最令我惊讶的……好，我答应你的条件。”大蛇丸郑重地说完，拿出准备的第二个针管，走到宇智波鼬面前。

    鼬的神色平静，没有任何挣扎和抵抗，因为……他的眼睛不仅仅能洞察事物，更能洞察人心！

    大蛇丸将针管刺入鼬的血管，将林羽的血液注入。

    扔掉针管，大蛇丸双手结印，再一次发动禁术——亲转凭血！

    嘭！鼬留下看家的影分身消失了。

    “唔！！”鼬本人痛苦地倒在地上，在陷入昏迷前，一双写轮眼紧盯着大蛇丸，嗡……第三颗勾玉，竟转动着，呈现在两眼瞳仁之上！

    在大蛇丸竖瞳颤动的凝视下，鼬不忘嘱咐道：“记住，我的话！”

    嗡！勾玉消失，写轮眼关闭，鼬昏迷了过去。

    良久之后。

    滴答！

    “汗？我竟然，会因为一个年仅五岁的宇智波孩童，而流下汗水？”大蛇丸望着掌心的汗水出神道。

    【作者题外话】：觉得精彩，就把银票投给我				

