    作者真帅会先就救出老院长而非安西这个老熟人，有两个原因。

    一是因为老院长的实力很明显是要强于安西的，在这个多事之秋，北境之城需要更强大的战力来抗衡圣殿。

    如果先救出安西，然后安西又没有别的办法救出老院长的话，那价值一千积分的【巫妖的万能钳子】，岂不是就这样浪费了？

    而且一切都会回到原点，玩家们相当于什么都没干。

    至于第二个原因，自然是因为【巫妖的万能钳子】这东西太贵了！

    即便是找遍了积分商城，龙琮也只买到了这一个一千积分使用一次的【巫妖的万能钳子】。

    其他的，不是几万积分就是几十万积分！

    把龙琮榨干他也拿不出这么多积分。

    【巫妖的万能钳子】剪开了关押老院长的牢门之后，老院长，老院长也没有耽搁。

    只见他身上闪过一道魔法的光芒，那牢门便整个倒飞出去，却又恰好没有伤到任何一个玩家！

    这份对于魔法的掌控能力，玩家们也是佩服之至。

    NPC果然是NPC，有点子东西的呀！

    玩家们心里这样想着，作者真帅也是硬着头皮迎了上去。

    “院长大人，请容许我向您简单介绍一下现在帝都的情况。”

    这是一早就准备好的计划，能不能把老院长拉到北境之城，就看作者真帅这会儿的“介绍”了！

    老院长闻言点了点头，没有说话。

    作者真帅眼中露出一丝喜意，立刻为老院长讲解起来。

    “院长大人，安西先生为了救醒皇帝陛下潜入了皇宫，但却被圣殿诬陷，现在成了杀害皇帝陛下的罪魁祸首，此刻也被关押在死囚狱中。”

    作者真帅第一句话，就像是一颗巨石一般，在老院长心里掀起了滔天骇浪！

    老院长噔噔噔的后退了好几部，直到后背碰到了牢门才停下。

    他瞪大了眼睛，眼神之中充满了难以置信的神色，看着作者真帅，支支吾吾问道。

    “你的……意思是……皇帝陛下他……死了？”

    作者真帅点了点头，叹息道。

    “现在宫里传出来的消息是这样的。”

    消息经过确认，老院长脸色顿时变得无比苍白。

    之前被关押在这个死囚狱里，时时刻刻都有可能面临死亡，老院长也没有感觉到太过绝望。

    可现在，他心中却不由得升起了一股寂灭之感。

    就连站在他身边的作者真帅，也感受到了这种奇怪的情绪。

    “莫斯菲特！我与你不共戴天！”

    老院长压抑的低吼，完全没了一个魔法师的样子，只像是个疯狂的复仇者！

    他口中的莫斯菲特，就是圣殿殿主。

    这次圣殿殿主的算计，可谓是伤害了他最爱的两个弟子。

    皇帝陛下当年也是老院长的学生，而且是最聪明的那一个。

    如果不是皇位限制了他，恐怕现在他本身的实力比安西还要更加强大。

    而安西，则是侍奉了他这么多年的嫡亲弟子！

    更是他未来的衣钵传人。

    现在皇帝身亡，安西也被抓了进来，恐怕不日便会被处死！

    如果没有这些北境之城可爱的小家伙们来救我的话，恐怕魔法学院这一次真的就要全军覆没了。

    老院长这样想着，看向作者真帅他们的目光也变得更加柔和。

    “感谢你们来救我，也替我谢谢北境之城的城主大人，有空的话，我会去北境之城当面感谢他的。”

    老院长觉得，如果现在局势已经如此糜烂的话，那他最好还是待在帝都这边，作为魔法学院的主心骨。

    这样魔法学院才有继续对抗圣殿的可能。

    最起码，他也要为安西洗清嫌疑，还他一个清白！

    作者真帅此时也看出了老院长的想法，突然笑了起来，继续介绍起帝都的局势。

    “老院长大人，还有另外一件很重要的事情，就是普林斯王子，现在正在前往北境之城做客的路上。”

    “蛤？”

    老院长有点懵了。

    这是个什么情况？

    按照道理，安西和北境之城现在肯定被莫斯菲特那家伙污蔑勾结了吧？

    甚至北境之城还会被莫斯菲特冠上恶魔巢穴的恶名！成为安西杀害皇帝陛下的帮凶！

    那普林斯王子怎么还会前往北境之城做客呢？

    他不怕被北境之城的人扣下，成为他们的棋子吗？

    老院长想到这里，心中又豁然开朗起来。

    “你们绑架了普林斯王子？！怎么做到的？”老院长有些疑惑道。

    作者真帅笑了笑，对龙傲天的佩服之情又上了一个台阶。

    “也没什么，就是我傲天大哥带着十几号人，在皇宫西门把普林斯王子请出了帝都。”

    老院长现在还没透露出确定要护着北境之城的意愿，那有些话，就不能说的那么清楚。

    老院长明显也看出了作者真帅的保留，叹了口气，道。

    “如果有普林斯王子在手，那我倒是不用这么着急了。”

    老院长说着，朝安西被关押的牢房走了过去。

    “你继续说，我先救出安西。”

    老院长不知从何处拿出了自己的备用魔法杖，手持法杖便发起了光。

    不是法杖发光，而是他整个人都在发光！

    死囚狱里关押的，并不仅仅只有安西和老院长，还有一大批被圣殿宣传成穷凶极恶之徒的存在。

    这些人未必真的都是坏人，只是他们都是圣殿前进道路上的绊脚石。

    所以他们就成了所谓的凶徒，和当年偷偷跑到北境之城的那些人一模一样。

    老院长身上发光，自然也是惊醒了这些原本已经没什么希望的人。

    他们中有不少人也认识老院长，见老院长竟然从牢房里走了出来，当即小心翼翼的压低声线，呼喊起来。

    “院长大人！还请您也帮我一下，我老杰克出去之后愿以院长大人您马首是瞻！”

    “院长大人救我！我是格列佛啊！格列佛·戴思敏啊！”

    “院长大人，家父乃是弗兰克·史密斯，在下大卫·史密斯，还请院长大人救我！家父一定会好好感谢您的！”

    能被关押在死囚狱的，大多身份不凡，老院长听到了他们的喊声，再结合当下的情况，眼里不由得露出了一丝意动。

    敌人的敌人就是朋友！

    那这死囚狱里的人，都是他的挚友！

