    第401章 就是想跟你呆在一起

    “喝完了就滚。”王乐才不伺候了。水杯也放在桌子上了并没有直接交到林晓田的手上。

    “哦！是我又惹你生气了吗？”林晓这才发现王乐不对劲，也是林晓田说话方式的问题。也许他就不应该这样说出来了。是他没考虑到王乐的感受。

    王乐上楼的脚步定住了，她还是期待的想知道林晓田还会说什么。

    “我有点饿了。你去给我弄点吃的吧。”

    就当王乐美没想过。真是心凉。

    “喂！我饿了还不是因为你。王乐不是你自己不说清楚，我以为我会开车开来开去的吗？我的能量那么快就消耗完了，还不是怪你。我今晚做又不了工作也怪你。”

    林晓田还真的是个阎王爷，他是恶魔吗？他是猪吗？吃那么多东西还饿。王乐看着是乖乖巧巧的走去厨房了，其实她早就骂了林晓田不进上百次了。

    “你滚吧！我就知道你也做不出什么好吃的。”林晓田进来就要插手王乐正在做的事，还不忘打压王乐，其实王乐是想亲自给林晓田做饭吃的，就是帮个忙洗菜也是她的心意啊。

    林晓田尽量自己的事情自己做。“是听不懂人话是吗？你在这里毛手毛脚的做什么。”林晓田就是这么一说。

    她好心帮他。这个男人还真的是看不到她的好。王乐真的很生气的离开了。突然觉得给林晓田进厨房已经是王乐她最大的慈悲了，她应该赶他走的。

    王乐上楼洗澡完还是偷偷的跑到楼下找林晓田了。她不是睡不着，而是脑子会想林晓田在楼下干嘛，他走了吗，帮她锁门了吗？因为已经没有噪音了，想也知道林晓田已经做好了。王乐看到了灯光，她也不想这么急匆匆的跑到楼梯口会被林晓田逮个正着。

    “我只是下来看看你有没有锁门。”要知道她自己一个女人住在这里就很不安全，这也是理所当然的事情。

    “门没关。你去锁吧。”林晓田也刚收拾好厨房而已。并没有关注门到底有没有关的问题。

    “那我等你吧。”王乐跑了下来。她现在还不困她可以送他离开。

    “等我什么？快点过来吃饭。”林晓田就奇怪。

    “你不是要走的吗？我等你走了再锁门。”王乐只是在为她留下而找借口。

    “我有说我要走吗？天那么黑了，你还想让我走。万一我出车祸了你负责吗？”

    “你不是说你要回去工作的吗？”王乐是没有听错。

    林晓田懒得理王乐。那他现在要留下来她还要赶他走吗？

    “谢谢！”王乐这是基本的礼貌。没想到下楼还能蹭到林晓田做的饭菜，怎么说也不亏。

    “我去院子关个门。”林晓田给王乐提个醒，可别把别墅大门给他关掉了。他回来进不来她就死定了。

    “好。”王乐知道了。

    王乐有点刻意等林晓田回来的样子。回来的林晓田可真是但心了。“是饭菜不合你胃口吗？”

    “没有啊，等你回来。毕竟是你做的。”王乐也不敢不留给林晓田吧。那么少的菜。

    “我不吃，特意给你做的。”林晓田解释，让她多吃一点。

    王乐楞是没明白。“为什么？”

    “我看你吃得小心翼翼定在漠家没吃饱，以后别这样，查出病来我可不负责任。”

    “谁，我才不用你负责。你放一百个心好了。”王乐只是听到了林晓田说她不想负责。那她能怎么办。瞬间就没有食欲了。

    “我特意给你做的。怎么不多吃一点。”林晓田看着王乐放筷子。有点皱眉知道他多辛苦做的。

    气都气饱了。还吃什么

    王乐真的不想再理林晓田了。叫他走吧。但又答应他留下来了。“你不吃我怎么好意思吃。”王乐就是找个借口。

    林晓田把王乐拉过来。“一起吃吧，真拿你没办法。”

    王乐愣了。但还是被拉回来了，但她是想坐在林晓田的怀里。

    当林晓田真的把王乐拉进怀里的那一刻，王乐好像已经明白了什么。

    “要吃什么，有什么忌口的吗？”林晓田问。

    “我的口味你不知道吗？”王乐又给林晓田犯难。

    “你不是什么都吃的吗？”如果林晓田不经大脑过滤的话这就是答案了。

    王乐点头，就知道林晓田对她一点都不上心。

    饭还没吃完，吃饱的王乐就开始抚摸林晓田的胸肌。“我还没洗澡呢，别把你的手弄脏了。”林晓田抓起王乐的蹄子。

    王乐抬头看了一眼林晓田，他是想要吗？洗澡。真是会让王乐浮想联翩的组词。

    “我又不介意。我就是想和你呆在一起。唔！”王乐笑了。她很享受这个强吻。

    “不会说话就别说话了。”也不知道王乐是什么时候学会了这些暧昧的话。完全跟她不相匹配。

    “你还要收碗吗？我等不了你太久。如果天亮你就走了的话。还有不到八个钟了。

    “一个钟就够了。”林晓田用得着王乐给他计算时间吗？

    “明天我可以再收拾。”王乐拉着林晓田想上楼了。

    “可以给你个开胃菜。”林晓田把王乐抱去大厅。她不是那么想要吗？

    王乐被林晓田弄脸红了。“别这样，唔！”

    那随他的便。

    “抱歉。”林晓田差点把王乐弄到地板上了。”

    “我先洗澡。”林晓田觉得够了，至少王乐安分了一点。

    “可是我说我不想和你分开。”王乐不想放开林晓田的脖子。

    “听话。乐儿是想看我洗澡吗？”

    “林。你不同意吗？可是我想和你在一起。”王乐认命，放开了林晓田。那她出去等他好了。

    林晓田把王乐扯回来，是他委屈她了吗？

    王乐很快就被林晓田按在地板上摩擦，这是她自找的。

    “你可以帮我洗头吗，林。”王乐好懒。主要是她想记住林的温柔。

    “自已没手吗？”林晓田后知后觉的发现他又背叛了美梳。莫明的有一些恼火，但这也并不是针对王乐。

    王乐又不是没有大小姐脾气，林晓田这么说她为什么还要期待。

    林晓田及时把王乐扯回来。“我来吧，乐儿。我只是讨厌你使唤我。”

    “我没有使唤你。那你帮我。”王乐解释。

    王乐这女人就住林晓田怀里钻，让林晓田还怎么有心事帮她洗头啊。林晓田他明白了。

    我先帮你把头发吹干，不急。王乐缠上来，让林晓田还有一点理智，别感冒了。

    又体帖又有颜值的男人要到那里去找呢，关键是实力也不差，还有脾气。

    “唔！”

    “好酥。准备好了吗？”林晓田想要这个女人。”

    王乐要怎么回应反正她不能表现自已那么没有矜持。

    “等一下好吗？”王乐也不知道她会这样说，她只是想让她自己再等等。

    “乐儿你知道我等不了太久，如果不是现在的话…我要走了…”林晓田话都没说完就被王乐用手堵住了嘴。

    “反正你不许走。”王乐主动爬到林晓田的身上，林晓田肯定不想那么没面子就把王乐按压在下面。

    王乐吻了上来，林晓田才强烈的回应。她逃不掉了。

    “明天你要记得退婚乐儿。”林晓田不忘正事。

    “为什么。”王乐不想。

    “你不是爱我吗？那为什么要跟漠北寒结婚。你想嫁的人不是我了吗？”

    “当然是你，可你就是漠北寒啊。”王乐很清楚，自己为什要这么做。

    “还不是。乐儿，我不想你跟漠北寒结婚。”林晓田怎么知道漠北寒会不会醒来。

    “但我是因为你啊。如果我退婚的话，你就会把我踢开，难道不是吗？”王乐明白得自己很酸楚，她要自己给自己创造机会。

    “不是。”林晓田说着否认但又何尝不是，美梳不喜欢王乐，林晓田一样会为了美梳跟王乐断绝所有点关系但至少那时候他会给她一笔赔偿，如果现在那么不懂事的话别怪他狠心了。

    “我才不信。”王乐又不是傻子。那一次他不是偏心他妹妹。

    “你非我不可了吗？王乐你可以有更好的选择，比如说张楚天。他好像真的很爱你。”林晓田自愧不如。

    “不，非你不可。你不要了就把我丢了罢为什么还要推给别的男人，反正我也知道你是一个负心的男人。”王乐直接拒绝。爱他是她的选择。关乎别人什么事。既使他不爱她了，她还爱着。但为什么他要把她推给别的男人，这样他就可以心安理得了是吗？

    “别哭，傻女人。”林晓田把王乐抱在怀里。她总有一天她会知道为了他哭到底是有多不值。

    “唔。不要走。”王乐真的是哭惨了。

    “给你拿纸擦擦，我不走。”拿着林晓田的衣服擦眼泪王乐还真是奢侈啊，知道衣服有多贵吗。

    “不要。”王乐把林晓田的衣服抓得紧紧的。

    林晓田就把衣服脱下来给兰乐擦擦眼泪，真是拿她没办法。王乐当然是选择投怀送抱。

    林晓田还要一边安慰，一边做运动。这样子的王乐让他心动，就在他的怀里撒娇吧。

    “再哭，床要崩了。怎么换床了，又是檀木床，一点都不牢固不知道吗？”还真是不长记性的女人。”

    “因为这种木材凉快啊，快到夏天了，这种床才好睡觉啊。唔！”

    女人不要给他找借口。林晓田的感觉又不是说说而已，真的会崩的，林晓田下意识的把王乐护在了怀里。自己却一个人承受了最大的震辐。信不信下一次他就得脑震荡了。

    (本章完)

