    嬴家的确很多人做了配型，包括都搬到别的城市的旁系了。

    但是唯独嬴玥萱没有做。

    因为无论是钟曼华还是嬴天律，都没有把她考虑进来。

    在他们看来，嬴玥萱是收养的，和嬴震霆没有血缘关系。

    当然，没有血缘关系不代表就匹配不上，只不过可能性很低，所以肝源才会很难等。

    可嬴震霆为什么偏偏就想到了嬴玥萱？

    一切就此串连成线，嬴天律的脑海中冒出了一个对他来说很可怕的事实。

    “对，是她。”嬴震霆现在只想活下去，见嬴天律直直地看着他，就又重复了一遍，“说不定她能够配上，试一试总是没有什么关系的。”

    “爸……”嬴天律慢慢地站了起来，“所以井红贞不是你好友，是你在外面养的女人，你们俩生了小萱，是不是？”

    嬴震霆的神色一变：“你都知道了什么？！”

    井红贞这个名字，连钟曼华都不知道。

    “我原本不会知道的，现在什么都知道了。”嬴天律后退了几步，“手机在那里，你要做什么，你自己打，我需要冷静。”

    他没再等嬴震霆说什么，几乎是落荒而逃地离开了病房。

    **

    钟老爷子下午送完嬴子衿和傅昀深之后，就去了墓园拜祭傅老爷子。

    他还专门准备了一桌酒席和棋盘，假装傅老爷子还在。

    回到家之后，是晚上八点。

    灯关着，帘子也拉着，很昏暗。

    钟老爷子很纳闷，他刚把灯打开，就听见客厅里响起了一声哽咽。

    嬴天律坐在沙发上，眼角还有泪在往下掉。

    “天律，怎么了。”钟老爷子吓了一跳，“发生什么事了？”

    从小到大，他还真的没有见嬴天律哭过。

    男儿有泪不轻弹。

    只是未到伤心处。

    “没什么。”嬴天律多少已经能够平复下来了，喃喃，“家彻底被毁了。”

    他忽然又笑了笑：“真的毁了。”

    嬴子衿出生之前，就已经毁了。

    钟老爷子一愣，意识到了事情的不对：“发生了什么？”

    嬴天律薄唇微抿，还是把事情都说了一遍。

    钟老爷子听完，也是气得不轻：“好一个嬴震霆！”

    钟曼华怎么说也是他的女儿，做错了很多事，还不知悔改，他心寒，不愿意和她来往。

    但这不是嬴震霆出轨的理由。

    而且，这也严重的伤害到了嬴天律和嬴子衿。

    “你妈呢？”钟老爷子骂完之后，皱眉，“她去帝都做什么？”

    嬴天律摇了摇头：“说是那边有了肝源的消息，去找肝源了。”

    “找个屁。”钟老爷子大怒，“你让她回来，立刻跟嬴震霆把婚离了，还管他死活？在对待儿女的时候，怎么没见她这么痴情？”

    嬴天律颔首，开始给钟曼华打电话。

    但电话刚响了一下，就被挂断了。

    嬴天律拧眉，又打了第二个过去，但提示对方手机关机了。

    他抬头：“外公，打不通电话。”

    “不，不对。”钟老爷子的神情严肃了起来，“她去帝都恐怕不是找什么肝源去了，要不然不会做贼心虚把手机关机了。”

    嬴天律怔了怔：“难道……”

    “和子衿有关，绝对！”钟老爷子再一次被气到了，“行了，电话不要打了，等她自己知道吧！”

    嬴天律深吸了一口气，按着头。

    他是真没想到，事情会变成这样。

    导致他现在都不知道该怎么办才好，甚至也有些绝望。

    “我去给子衿说一声。”钟老爷子带上眼镜，脸色难看，“你先缓缓，喝口热水。”

    **

    嬴子衿接到电话的时候，正在聂家和修羽还有聂朝一起打扑克。

    她安抚完了钟老爷子，沉思着。

    嬴玥萱是私生女这件事情是迟早会爆出来，她没告诉嬴天律，也是知道他接受不了。

    “其实这种事情，大家族里见怪不怪了。”修羽在一品堂听着，啧了一声，“嬴爹，你是不知道，古武界那边，还有互相夺取古武天赋的，甚至换命格，真是可怕。”

    聂朝难免一惊：“命格都能换？”

    “能啊。”修羽耸了耸肩，“当然我说的不是我遇见的那些个第五家族的神棍，说的是真正的卦算者，我还是听你大嫂说的，谢家那边就有人的命格被换了。”

    聂朝抱着头，很痛苦：“别提这个称谓。”

    修羽乐了：“大兄弟，接受事实吧。”

    “是可以。”嬴子衿淡淡，“不过换的不是命格，是运气，有人运气好，有人运气差，运气差的人，走路上都能掉井盖里面。”

    聂朝咽了咽口水，裹紧了衣服：“太、太玄乎了。”

    他可得把他自己保护好了。

    “所以，可别随便给别人说自己的生辰八字。”嬴子衿挑了挑眉，“占卜师可和其他猎人不一样，就算隔着十万八千里，拿了你的生辰八字都能对你动手。”

    “我自己都不知道我几点出生的。”聂朝嘀咕，又问，“大佬，你算算，我的桃花运还有救吗？”

    嬴子衿抬头，看了他一眼：“放弃吧。”

    聂朝：“……”

    **

    因为被打了招呼，《万里情》的节目组制作方早就知道钟曼华要来了。

    放在整个华国，嬴家算不上大豪门，但也有知名度。

    因为这种类型的节目是在做公益，看得人不多，收视率一直下降，资金来源也很少，快要办不下去了。

    钟曼华能上节目，他们求之不得。

    不过他们也确实没给钟曼华说，这一次的节目流程和往期都不一样。

    【@万里情V：很荣幸邀请到了今年全国卷第一的父母来参加节目，欢迎大家于7月6日下午两点准时收看[直播连接]】

    全国卷第一的热度，可比《万里情》要高多了，一下子就上了热搜。

    不说网友慕名而来，都有些不解。

    【？？？嬴神的父母为什么会上寻亲节目？】

    【啊这，我知道嬴神的养父是温叔叔，亲生父母暂时不知，所以这是看到嬴神考了高考状元找来了？】

    【不管是什么，我就直说了吧，《万里情》这个节目不是什么正统的寻亲节目，打着做公益的名号，他们甚至逼着孩子认亲，就为了博取关注度。】

    【等节目上映。】

    今天就是7月6日，很多网友就蹲着点等。

    两点一到，他们就顺着直播连接点了进去。

    因为钟曼华从来没有在晚上曝光过，他们大多不认识钟曼华。

    但一见钟曼华穿得都是高定衣服，一下子就猜出来了。

    【嬴家人？？？】

    【嬴家人怎么有脸上寻亲节目，不是你们把嬴神从温叔叔手中抢走，还把她当活体血库吗？现在又后悔了？】

    真假千金的事情只在沪城的小范围曝光，网上的消息很少。

    大部分网友们都认为嬴家和嬴子衿之间什么关系都没有，也不知道事情的真相。

    “嬴夫人，你好。”主持人按了按耳麦，拿起话筒，“非常感谢您能来参加我们的节目，您的女儿，就是今年全国卷第一，沪城高考状元嬴子衿是吗？”

    “是。”钟曼华有些忐忑，手指捏紧了衣服，“她是我的亲生女儿，不是养女，对不起，我要给她道歉，妈妈道歉。”

    这一句，直接在网上炸开了锅。

    【亲生的？逗我？哪家亲生的接回来不好好宠着，还被逼着献血？】

    【嬴家到底在搞什么？！】

    “嬴夫人上这个节目，是为了找她的女儿。”主持人看了看手卡，接着说，“因为嬴先生现在病入膏肓，急需合适的肝源，可惜一直没有配型上的。”

    “所以嬴夫人就需要找到嬴子衿小姐，请她回来救嬴震霆先生。”

    弹幕一下子炸了。

    【呵呵，做你们的梦！】

    【只生不养，救个屁。】

    【虽然但是，献血是嬴露薇搞的鬼吧，和嬴震霆又有什么关系？连自己亲生父亲都不救，人也找不到，这就是不孝，杠就是你对[微笑]】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见~

