
对于顾辰的视而不见，辛蒂也早看出来了。

她就不明白了，她一个总裁的女儿，怎么就这么不招这个外国男人的待见呢？

就不怕她一个不高兴，找她老爸参一本？

所以在一次去拜访客户的时候，辛蒂直接拉住顾辰的胳膊道：

“顾，你是真看不到我，还是故意的？

我哪点儿不好？你为什么不喜欢我？”

顾辰回过头来，认真地看着女孩儿道：

“你很好，但和我无关。”

这话说得非常坚硬，一点和也不宛转。

女孩子当然不高兴。

她直接沉着脸对他道：

“你不知道我爸爸是公司的总裁吗？”

“现在知道了。”

顾辰之前是真的不知道。

但他很感谢这个女人的坦诚。

但那又怎么样？

“所以你打算利用你爸爸的关系把我开除是吗？

如果是那样的话，我也就没必要待在这家公司了。”

“你什么意思？”

“意思就是，一个靠人情关系来维持的公司，能走得了多远？”

辛蒂一下就明白他什么意思了。

因为他顾辰是凭本事留在公司里做事情的。

所以他根本没在怕的。

这让辛蒂更加觉得，他很有魅力。

所以更想让他成为自己的人。

回到公司以后，辛蒂就去跟她的父亲谈了。

“他跟我说，他不怕因为我的关系被你开除。

所以你瞧，他是一个多么懂得分寸的人。

爸爸，我觉得你应该把他拿下，否则他以后一定会是我们公司最有力的竞争者的。”

“那照你这么说，我应该现在就把他开除，否则就是替自己培养了一个敌人？”

公司总裁对自己的女儿道。

“爸，我的意思是说，我们让他成我们这一家的人，他不就可以不走了吗？

还能把公司发展更加壮大。”

“可他同意留下来了吗？

女儿，他要是不爱你，还要跟你结婚，就是在利用你。”

“我不怕被利用，我只要和他在一起。”

辛蒂毫不犹豫道。

但总裁只是耸了耸肩膀：

“我不同意，我的女儿自然要嫁给能给我们公司带来财富和运气的男人。”

“他一定可以的。”

“但他不爱你。”

“爸爸，你可以帮我的，你就我这么一个女儿。”

辛蒂是铁了心要和顾辰在一起。

总裁也很无奈。

他就只好把顾辰叫到了他的办公室，然后十分霸气道：

“我女儿说喜欢你，所以任何条件你随便开。

我的条件只有一个，你要娶我的女儿，只爱她一个人。”

顾辰听后，也只是淡淡一笑。

他没想到辛蒂还真的把她的父亲给利用上了，跟他谈条件。

随便他开，是不是把公司给他，也愿意呢？

顾辰越是笑着，那总裁越是有些发慌。

他在想，如果这个年轻人要自己的公司该怎么办？

“恐怕会让杰夫先生失望了，我是不会娶你的女儿的。

在我的国家，我有自己的未婚妻。

如果我娶你的女儿，是对她的不忠。

而我迟早也要离开这里，回到自己的国家。

留在这里，是对自己祖国的不忠。

对父母的不孝。

这样的事情，我是不会做的。”

不忠不孝更是不义。

顾辰觉得，自己读了这么多年的书，可不是白读的。

什么道理他不懂呢。

尤其是大义。

不管是民族的，还个人的，都不应该丢掉。

不能因为国外提的条件好，就要背叛自己的祖国和亲人，还有爱人。

他和刘雅这么多年来，心系彼此。

他给她打电话的时候，只要听到她的声音，就觉得一切都是值得的。

更何况，刘雅对他也是有心的。

这就够了。

果然，杰夫在愤怒地和顾辰对视了好一会儿后，又再次质问他道：

“你就不怕我现在就让你离开公司？”

“没关系，还是那句话，因为你的女儿，你要迁怒于我，让我离开这里。

那我也无话可说。

就说明公司的管理上还是有问题的。

能不能长远就两说了。”

顾辰的话终于让杰夫释然。

他起身，走到顾辰的面前，拍拍他的肩膀道：

“年轻人，你的国家和你的爱人因为有你，也变得十分幸运。

相信终有一天，不管是你的国家，还是你的爱人，终将因你而强大又美丽。”

“谢谢杰夫先生。”

“去吧，出去继续你的工作，辛蒂的事情，我来解决。”

顾辰向杰夫微微躬身，表示感谢，然后继续出去工作了。

而辛蒂也被调离了他的身边，不再跟他一起工作。

因为在杰夫看来，只有这样或许能让女孩子那颗炽热的心能冷淡下来。

但杰夫错了，辛蒂似乎也铁了心要和顾辰在一起。

尽管被调离了他的身边，但她却开始进入专门的国语学校，开始学习国语，还有一些国内的传统礼节。

怎么传统怎么来。

什么笑不露齿，行不露脚，走路如弱柳扶风，坐如钟，睡如弓，站如松。

她在学习的过程当中，也在慢慢臣服于国人的文化底蕴。

渐渐的，她发现自己对神秘的华国有了更深的认识，更加不想离开他了。

…………

再说这狗剩自从听了那老女人的话之后，也不再打骂秋梅了，还给她买了吃的来，安抚她好几顿都没吃到东西的可怜的胃。

秋梅也是饿极了，所以狼吞虎咽得吃着手里的馒头。

仅仅只是白面馒头，竟然让她吃出了这人间美味的感觉。

狗剩只是觉得，这女人还有利用价值而已，从来也没有觉得，她是自己该珍惜的人。

等到她把东西吃饱了以后，男人就对她道：

“你也吃饱了，总该干活儿吧。

把这套衣服穿上。”

那是一条黑色的，带金丝线的超短裙。

在这个时代，穿这种裙子的女人，大都被当成是不正经的。

内地很少，南方也不过是刚刚兴起。

但穿上身之后会招来什么样的眼光，不言而喻。

本来秋梅还以为，那是男人好心给她买的衣服。

谁知拿起来一看之后就发现了不对劲。

“这是什么裙子？为什么这么短？

这亮闪闪的又是啥？”

显然，秋梅觉得，这衣服实在是太暴露，不适合穿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514554"  chaptername="第346章狗剩的目的">加入书签</a>
</div>
