    暗夜总部。

    此刻一群暗夜高层神色阴沉的站在这里，

    现场的气氛显得十分沉重。

    “这件事一旦让王知道。”

    “我们都要受罚！！！”

    一位暗夜高层沉声道。

    “谁也没想到那个魔主会突然出现。”

    “而且还展现出了如此强大的力量。”

    “竟然将我们派去的人全部灭杀了。”

    “包括统领大人都惨遭毒手！！！”

    另外一位暗夜护法说道。

    “马上禁忌之殿就要开启了。”

    “魔主的事情放放。”

    “仙拿到禁忌之殿的宝物，然后迎接王的回归。”

    “只要王归来，区区一个魔狱魔主。”

    “不过是挥手间便可捏死的存在！！！”

    此刻暗夜大长老走了出来，一脸冷漠的说道。

    “是！！！”

    暗夜众高层纷纷点头。

    而在某个充斥着无尽黑暗的地方。

    一双可怕摄人的眸子直接睁开，露出了冰冷的寒芒。

    “魔主，本座记住你了！！！”

    “敢夺本座的黑暗之心。”

    “本座一定不会放过你！！！”

    此人冷冷地喝道，语气中充满了黑暗和森冷。

    而他便是传说中的黑暗之王。

    显然这位黑暗之王并没有真正死去。

    在黑暗之王震怒的同时，

    这不死族同样震怒了。

    不死族，大本营！

    此刻，一众不死族顶尖强者聚集在一起，

    为首的便是不死族现任族长。

    不死皇乃是不死族的精神领袖，

    乃是不死皇族的开创者，

    更是不死皇朝的陛下.

    至于如今的不死族，

    不过是不死族和不死皇朝的延续而已，

    族长早已不是不死皇。

    但整个不死族唯一要做的事情便是帮助不死皇复苏觉醒。

    虽然不死皇号称不死，

    但当初其被人重创，导致陷入了沉睡。

    不死皇族和不死皇朝随之覆灭，

    变成了如今的不死族延续到今日。

    而如今不死皇即将再度复苏归来，

    只是还需要强大的能量支持，

    因此不死族才会前往夺取黑暗之心，

    没想到却失败了！

    “族长，对不起。”

    “是我们无能，没有将黑暗之心带回来！”

    这群不死族长老，护法全部跪在不死族族长面前说道。

    此刻，这位不死族族长脸上带着面具，

    浑身笼罩在黑色斗篷下，

    露出了一双干煸而枯燥的手，

    他静静地坐在那。

    “你们都是废物。”

    “连一个崛起几年的后生晚辈都对付不了。”

    “还死了那么多不死禁军，让不死族损失巨大！！！”

    “更加耽误了陛下复苏归来的日子！”

    不死族族长发出森冷低沉的声音，

    让人内心莫名一颤，有一种心悸不安的感觉。

    听到不死族族长发怒，众人心悸颤抖着，噤若寒蝉。

    “我之前真是小看这魔主了。”

    “之前便杀害我不死族不少人，还杀了我一个儿子。”

    “没想到如今竟然成长到了这种地步。”

    “连陛下一道分化之身都无法将其拿下！”

    不死族族长一脸冰冷的喝道，

    声音中蕴含着无尽的杀意和怒气。

    之前萧逸风杀了不死族殿下，杀了他儿子，便是大仇，

    如今可谓是仇上加仇了！

    “族长，我们愿意亲自出手，斩杀魔主。”

    “夺回黑暗之心，同时为殿下报仇！”

    这时不死族的一众长老全部躬身说道。

    “黑暗之心既然到了那小子的手中。”

    “恐怕已经为他所用了，便对陛下没用了。”

    “因此我们现在要做的便是重新寻找新的能量帮助陛下复苏！”

    “至于那小子，待到陛下复苏之后。”

    “再将其抓到陛下面前，让陛下亲自处决！”

    不死族族长一脸森冷的喝道。

    “族长，这禁忌之殿不日便要开启。”

    “据说其中蕴含着当年禁忌之主留下的宝物。”

    “或许可以让陛下复苏！”

    这时不死族的一位长老开口说道。

    “我知道，因此这禁忌之殿便是我们接下来的目标！”

    不死族族长冷道。

    “禁忌之殿一旦开启，各方势力恐怕都会出手的。”

    “包括圣山，众神之乡，天堂那些地方！”

    另外一位不死族长老说道。

    “因此这次我们必须全力以赴，绝对不容许再有任何闪失。”

    “届时我会亲自出手！”

    “我倒要看看谁敢和我不死族抗衡！”

    不死族族长不屑道。

    “有族长出手，必定马到成功，无人能敌！”

    众人纷纷说道。

    在各方势力对于黑暗大会上发生的事情议论纷纷的同时。

    楚风已经回到魔狱。

    他一回到魔狱，便直接拿出了那颗黑暗之心进行研究。

    他从这黑暗之心中感受到了强大的能量。

    这时，天地造化诀自动运转，

    疯狂吸收着黑暗之心中的黑暗能量进入其体内，

    好似要形成第九颗种子。

    一时间，楚风便开始一边吸收着这黑暗之心中的能量，

    一边疯狂感悟这黑暗的力量。

    这黑暗力量可是比楚风之前掌控的八大力量还要恐怖强大的存在。

    一旦施展开来，所到之处便是一片黑暗。

    而在黑暗中，拥有着黑暗力量更是无敌的存在，

    任凭对方再强也察觉不出，

    因此楚风对于这黑暗力量十分感兴趣。

    他直接陷入了对黑暗之力的领悟之中。

    转眼间，三天的时间过去了。

    这三天内，魔狱彻底拿下天地盟，灵者协会和黑盟，

    魔狱的势力一下子就壮大了。

    如今魔狱在西方世界可谓是威名赫赫，让人闻风丧胆。

    更是有着无数黑暗人士想要加入魔狱，

    不过这魔狱自然不是那么好加入的，

    但就算如此，还是有着大量的人络绎不绝的来到魔狱，想要成为魔狱众魔一份子。

    现在的魔狱基本可以称之为西方暗黑世界第一，暗黑王者的存在.

    若是能成为魔狱一份子，那可是无上荣耀！！！

    三天的时间，就算魔狱诸位魔王精挑细选，

    最终也有五千多人加入了魔狱.

    这五千多人都是有着一定实力基础和足够忠诚的。

    不过他们只能算是魔狱外围成员。

    如今魔狱在天心的掌控管理下，直接将魔狱分为了两部分，

    魔狱核心成员和外围成员。

