    第336章好好聊聊

    凌暖目送修云司离开之后，立即进入系统空间，做出一副审问的架势。

    “系统系统，快点出来，我们好好聊聊，好好谈谈。”

    “别装死了，出来吧。”

    “你要是敢装死不出来，你信不信我从此以后再也不行善积德了？反正我现在只是稍微修练了一点点的功德之力，有的是办法改变修练之法。如果我去问修云司，他一定会清清楚楚的告诉我该怎么做。”

    “系统，如果你有需要，我们可以好好商量商量，谈合作的事。如果你一点诚意都没有，只想着背地里阴我坑我，那么不好意思，我是绝对不会跟这样的人做合作伙伴的。”

    “其实我也不是非要你什么都跟我说不可，你只需要告诉我，多少功德值可以穿越回去就行？”

    凌暖说了大半天，终于得到系统的回复：一千万功德可以穿越回去一个月。

    “什么？一千万功德才能穿越回去一个月？”凌暖看到这样的数据，先是大吃一惊，但很快就恢复了平静，“一千万就一千万，我会努力赚取功德的。”

    她主要是想回去看看凌天哥哥，如果他安好，她便放心。

    算算时间，她穿越到这个世界快一个月了，也不知道那边世界的情况如何？

    希望凌天哥哥别犯傻，去跟凌潇潇硬碰硬，那白莲花可不是吃素的。

    不过以凌天哥哥兵王的身份，凌潇潇想要动他可不容易。

    凌暖没再去想那些遥远的事，继续和系统好好谈谈，“系统，你的运行应该是需要能量的，对吧？”

    “让我来猜猜。”

    “金子、银子、灵石在你这里毫不值钱，唯有功德价值极大，所有的好东西基本都要用功德才能购买。你时不时的提醒我多多行善积德，金子、银子、灵石完全不看重，所以你运行的能量多半与功德有关。”

    “如果我停止行善积德，让你无法获得功德值，你就没办法运行了，最后变成一个死系统，是不是？”

    随着凌暖的猜测越来越接近真相，系统只好稍微服服软，给她一点回应：亲，多多行善积德，对你百利无害。

    凌暖嘴角微扬，又问：“你是不是在挖坑害我？”

    这问题一出，系统立马及时回复：亲，不管你信不信，我是绝不会害你的哟。

    “不管你信不信，反正我是不会完全信你。不过看在咱们各取所需的份上，只要你不做什么触及我底线的事，我会一直把你当伙伴看待。但是，只要你做过一件触及我底线的事，我们之间就什么都没得谈了。不要以为你躲在我的身体里我就拿你没办法，只要我想，就一定能想出办法对付你。”

    系统感觉到凌暖浓浓警告的味道，发出信息：保证不做任何触及你底线的事。

    “很好，安心做你的系统吧，晚安。”

    凌暖没再和系统闲聊，出了空间躺在床上呼呼大睡。

    系统各种忧伤中：主人越来越可怕了，肿么办？

    (本章完)

