    “姜警花，你这是干嘛？”

    萧阳脸上的表情没有丝毫的变化。

    “你这是从哪里捡来的垃圾啊？这是什么东西？”

    萧阳笑着说道。

    “哼！你少给我装蒜。”姜胜男白了萧阳一眼。

    “你老老实实的回答我，这一枚硬币是不是你扔的？”

    姜胜男盯着萧阳的脸，生怕从他的脸上漏过任何一丝可疑的表情。

    “怎么可能？我都不知道你手里拿着的是什么。”

    然而，让姜胜男失望了。

    萧阳表现的十分平淡，一脸的轻松。

    “我就是一个普通人，我怎么可能做出这种匪夷所思的事情。”

    “姜警花，你也太看得起我了。”

    萧阳笑笑。

    “那个，要是没什么事，我就先走了啊！”

    萧阳挥挥手。

    “除暴安良是我们良好市民应该做的，这几个小混混我出手教训了一下，你不用感谢我。”

    说完，他就准备转身离开。

    “等等！”

    姜胜男把他叫住。

    “不是吧！我可是遵纪守法的良好市民，姜警花你可不能因为跟我之间发生点什么不愉快的事情就公报私仇啊！这周围的邻居街坊可都……”

    “打住，打住！”姜胜男皱着眉头打断萧阳的话。

    “我没打算追究你这件事情。”

    姜胜男也知道，这种匪夷所思的事情她也拿不到任何的证据。

    最后肯定是不了了之。

    虽然她一直怀疑萧阳的真实身份，奈何一直没有找到证据。

    “我想找你帮我个忙！”

    姜胜男办事洒脱，也不扭扭捏捏，直接开口。

    “今天晚上我有个宴会，你陪我参加一下。”

    姜胜男坦然的说道。

    “该不会是又让我假扮你的男朋友吧？”

    萧阳一脸坏笑的说道。

    “还真让你给猜中了！”

    姜胜男脸上露出满意的笑容。

    “你要是答应我，今天这件事情我可以不追究。”

    “可我明明什么坏事都没干好吗？”

    萧阳一脸无辜的说道。

    “我不管！今天晚上这件事你必须要帮我。”

    姜胜男也是放了狠话。

    因为晚上的这场宴会对姜胜男来说非常的重要，她不得不参加。

    而且更加要命的是，这场宴会还必须是带着男朋友一起去，这可就让姜胜男头疼了。

    虽然追求姜胜男的人不少，警局上上下下那么多的追求者，随便她挑，随便她选。

    可是姜胜男毕不是真的要跟谁谈恋爱，随便选择哪一个，肯定会在警局掀起轩然大波。

    眼下，警局以外的人，也就跟萧阳稍微熟悉一点。

    而且萧阳长得也还挺帅，应该是能够应付晚上的场面了。

    原本姜胜男是想耍个小聪明，先把萧阳骗上车再说。

    可是她没想到萧阳居然这个滑头，一下子就警觉了。

    想到这里，姜胜男的态度顿时弱了几分，多了一丝女人味。

    “咳咳，那个，我……我不会亏待你的！”

    姜胜男原本是想着语气软一点，更有女人味一点。

    可是话到嘴边，竟然有些变味。

    “帮你的忙也不是不可以，不过你得答应我一个条件。”

    萧阳之前帮姜胜男假扮过一次男朋友，也算是轻车熟路。

    但是萧阳觉得，自己不能这么轻易就答应了姜胜男，总得从她身上要到一点好处才行。

    “什么条件？”

    姜胜男马上问道。

    “等我以后想到了再跟你说。”

    萧阳笑笑，转身准备走。

    “哎！你别走啊！你先说清楚到底是什么条件。”

    姜胜男一着急，一记擒拿手搭到萧阳的肩膀上。

    ……

    五分钟后，萧阳和姜胜男出现在一家商场的门口。

    都说女人惹不起。

    刚才还准备跟姜胜男谈条件的萧阳此刻正乖乖的跟在她的身后。

    这家商场并不是高级商场，而是针对年轻男女走的青春，时尚路线，价格也不便宜。

    商场一共五层，一楼男装，二楼女装，三楼到五楼都是化妆品和各种配饰专区。

    女人就是女人。

    哪怕是萧阳看来有暴力倾向的美女警花姜胜男，来到这里之后马上露出几分小女人的可爱模样。

    这里看一下，那里问一下，姜胜男开始逛了起来。

    萧阳老老实实的跟在姜胜男的后面，配合她挑选晚上参加宴会的衣服。

    然而，姜胜男平时上班穿的都是警服，修身，霸气。

    下班之后，要么是T恤配牛仔裤，要么是一身运动装，总之简单为主。

    所以，当萧阳看到姜胜男进去的都是一些这样的店子，顿时有些无语。

    “想不到我们的姜警花除了破案厉害之外，生活方面简直像个白痴。”

    萧阳摇摇头，走到门口掏出手机，准备先给叶云舒打个电话。

    “老婆，我晚上有点事，下班你自己回家吧！”

    萧阳在电话里撇撇嘴，无奈的说道。

    叶云舒没说什么，只是嘱咐萧阳早点回家。

    因为叶云舒晚上也有一个宴会要参加，所以两人没聊几句就挂了电话。

    萧阳在厕所抽了根烟回来，等他重新回来的时候，发现姜胜男的身边已经放了四五套已经试好的衣服。

    萧阳一看，这几款衣服的风格竟然惊人的一致。

    T恤,牛仔裤。

    T恤,牛仔裤。

    运动服。

    大姐，你是去参加宴会啊！你买运动服干嘛？

    你以为你是去参加田径锦标赛？

    萧阳瞬间无语，他一把抢过姜胜男手里那套准备再试一下的运动服，扔到旁边的沙发上。

    “喂，你干嘛？这套衣服我很喜欢的。”

    姜胜男一急，还准备去沙发上抢回来，结果被萧阳一把拉住那长长的马尾，硬生生给拽了回来。

    “我说姜警花，你这是去赴宴还是去参加体育比赛啊？”

    “你见过谁穿着运动服去那种场合的吗？”

    萧阳没好气的说道。

    “走，我帮你挑。”

    萧阳说着，拉住姜胜男的手，十分霸道的往门外走去。

    姜胜男顿时像是触电一般，眼睛瞪的大大的。

    她不可思议的看着自己的小手被萧阳若无其事的牵住，像是情侣一般。

    更要命的是，自己居然没有反抗！

