 龙隐张开了灵魂之眼，查看着周围的任何生灵的灵魂，按照石井指示的方向，朝着黄崖村摸了过去。

在经过了一天的路程以后，石井说道：“前面的那座巨大的悬崖，就是黄崖村上山的路口了。”

眼看目的地已经到达，龙隐吩咐道：“休息半天，然后我们再行动。”

他和石井、云汐等人体魄强大，自然没有问题。

但是，玉成辉和玉珊瑚可是有些辛苦，让两个人休息一下，是非常有必要的。

趁着两人休息的时间，龙隐立刻把养气丹如同炒豆一般吃了下去。

他必须要维持着巫力的充盈，要不然战斗的时候消耗太多巫力，那他身上携带的其他东西就要从饕餮袋里面爆出来了。

这几天他一直都是狂服养气丹，来提升巫力的凝聚速度。

即便如此，这饕餮袋也吞掉了他将近半滴巫力，这种吞噬的速度，是无时无刻都在进行着的，他必须得准备充分才行。

休息了半天，服用了龙隐的养气丹以后，玉成辉和玉珊瑚都表示没有问题了。

“既然没有问题，那就准备好，随时都有可能动手。”

龙隐严肃地说道。

玉成辉神色一整，开始调整他的状态。

既然是面对华家的高手，等会很可能会遇到八重天、九重天、甚至是十重天的高手。

而在这种崎岖的山路上交战，稍微不小心就是非常要命的，他必须得充分发挥战力才行。

而玉珊瑚，也神色严肃地把雷简拿在了手中，随时准备出手。

然后，几个人朝着黄崖村的入口摸了过去。

“前方就是华家的那个八重天镇守的地方了，大家要小心。”

石井低声提示道。

众人顿时神色严肃起来，龙隐把青铜断剑拿在手中，太阴之力一吐，短剑顿时绽放出了尺许长的剑芒。

玉成辉意味深长地看了龙隐一眼，神色在凝视着前方。

众人正在朝前行走，龙隐突然一挥手，说道：“发现目标！”

他的灵魂之眼，已经先一步发现了镇守在山路入口的那个华家高手了。

目标在前，玉成辉顿时把注意力全部集中到了前方，往前才刚走了几米，他已经看到一个人影坐在一块岩石下面，盘腿在修炼之中。

但是，无论是谁，只要靠近山路，都不得不从那个人面前经过。

看到人影的一瞬间，玉成辉的法术就出手了。

正在盘腿修炼的那个人，突然脸上露出了惊骇之色，长身而起，提起一身罡气想要反击。

但是，挣扎了几下以后，就倒在了地上。

八重天的实力，还是武者，在显圣全力攻击的情况下，根本支持不了多久，灵魂就被湮灭。

龙隐迅速靠近，把那名八重天高手的身上摸了一番，看看有没有带什么东西。

除了摸到一个手机，还摸到了一个信号弹。

这群山之间，手机信号没有，看样子就只能用原始的信号弹来通知了。

除了信号弹之外，还有几颗养气丹。

龙隐有些惊讶，这华家的炼丹的进度很快呀，这么快就把养气丹炼出来了。

“这个人我知道！”

随后赶来的玉成辉看了一下尸体，“是华家的华雄，八重天后期。

看样子，这个地方真的是被华家给占据了。”

龙隐抬头看了一眼山路，拧着华飞的尸体就要扔到悬崖之下。

但是，他想了想，还是把尸体提到旁边，一个巫术-化血，把尸体化为血水，再把血水流到了山崖下面。

返回山路入口，龙隐小声说道：“我来开路，你们小心点。”

“还是我来吧！”

石井急忙说道。

龙隐实力有限，他担心龙隐开路会出现问题。

而他是八重天，对山林之间的状况更加熟悉，他才是最合适的人。

龙隐扬了扬信号弹，对石井说道：“这玩意你也懂吗？”

没错，石井是对山路更加熟悉。

但是，连信号弹都出现了，谁知道华家在山路上设置了什么？

这个天坑，毫无疑问对华家太重要了，承载着华家成为超级世家的梦想，华家怎么保护都是不为过的。

所以，只有龙隐自己带路，才是最合适的。

毕竟，在现场的几个人里面，可能就只有他对科技了解得最多的了。

随后，龙隐小心翼翼地沿着山路查看着路面，同时用灵魂之眼监视着周围的一切，朝着山路向上攀爬。

山路的上方，高耸入云，都看不到山路的尽头。

在攀爬山路的时候，龙隐心中也有些感慨，看样子，这个世间有很多人的生存环境，是出人意料的艰难啊！要知道，黄崖村的人，原来每天就是走这样山路的。

往上攀爬了一百多米，龙隐突然一挥手，指着山路上的一根细小的钢丝说道：“看到这根钢丝没？

谁也别碰！石头哥、云汐，你们帮他们一把，千万别碰这根钢丝。”

他也不知道这根钢丝联系着什么，但是，现在没有时间去处理。

而石井和云汐都是八重天的高手，听到龙隐的话以后，立刻抱着玉成辉和玉珊瑚，轻盈地越过了那根钢丝。

这一刻，所有人都知道，华家对这个天坑，真的是已经用尽了心思来保护了。

尤其是沿着山路向上，又发现了几处设置暗手的地方，不注意根本就无法发现，更是让人明白了华家的决心。

一般情况下，就算有人越过了八重天的镇守，其他的武者谁会在意这些暗手？

而要是被触发了暗手，恐怕黄崖村上立刻就有人发现了。

到时候上面的人居高临下，即便是玉成辉这个显圣，恐怕想要上去也很艰难，甚至是天位要上去都非常麻烦。

这个结果，向上攀爬了五百多米以后，终于被证实了。

因为，在山路的尽头，三挺重机枪就架在哪里，向下对准了山路。

面对这样的情况，天位来了也没有办法。

可是，几个操持加特林的人，也就是一般的士兵，在没有提前察觉的情况下，一个照面就全部死在了显圣的攻击之下。

这一刻，龙隐真的很庆幸带来的是一个显圣，而不是天位。

但是，不管怎么说，终于登上了黄崖村。

 