    齐氏这会儿不能开口，她越开口描事情就越乱，一边的路思涛也急了，难道母亲告诉四弟他的身世了？

    所以四弟真的不是路家人？

    母亲不是说最疼爱的是自己吗？

    为何在关键时刻还是选择与四弟亲，这种时候竟然瞒着自己，母亲是怕自己知道以后与四弟生分了？

    路思涛看着齐氏的眼神变成慢慢失望起来，站在旁边一言不发。

    其他人则是眼神看着路亦申，变得越发冷。

    在大家都没有开口的时候，路思恒先一步说：“既然上面有指认是神医去办的事情，现在问问神医就知道了，管家把人带过来吧。”

    “是。”

    管家离开。

    路亦申这时也恶狠狠的回头看着陈香，“你这个贱人，身为路家人，竟然与别的男人厮混，我要休了你，然后送你去官府。”

    “我什么时候厮混了，这证据上面是写了，但什么人能证明？

    我是路家四夫人，为什么会与一个上了年纪的老男人在一起？”

    陈香这会儿无比清楚，她不能承认，要一口咬死，这些事情都与自己无关才行。

    路亦申看着陈香直接威胁，“若要人不知，除非已莫为。”

    “我与神医之间没有任何关系，而我之所以会去找神医帮忙，是因为我一个深宅妇人，不懂得从哪里去请人比较好，所以才找的神医，这件事情也是亦申让我去做的，若是没有亦申我又怎么敢去做。”

    陈香趁这个机会自是要将脏水全都泼到路亦申身上，这个男人刚开始说的挺好，遇到事情也只会将自己推出去当替死鬼，她才不要。

    接下来就是狗咬狗的画面，路思恒在位置上看得直乐，但一句话不说，只默默看着，过了一会儿管家就将神医带来了。

    神医进来看到这架势，竟然直接对路思恒跪了下去，一脸懊悔的说：“还请路主家原谅我的不得已。”

    “说说吧，怎么回事儿？”

    路思恒淡淡说。

    陈香一听神医开口便知道接下来的事情可能对自己无利，她竟有些着急起来，可是又没有办法，只能干听着。

    神医忏悔道：“那日我因为被通知留在路家而开心，喝多了一点酒，再次醒来的时候，也不知道怎么回事儿，路四夫人就在我的……床上。”

    “你竟在胡说八道。”

    陈香气得指尖颤抖的指着她。

    神医不管继续说着，“我当时很害怕，可是四夫人一点也不害怕，甚至还告诉我，如果我乖乖按照她说的做，就让我继续留在路家，如果我不愿意听从，就让我死在这里。”

    “行医数年，一直在外漂泊，因为来到贵地，喜欢这里的人，便想着安定下来，可没成想竟发生了这样的事情，晚节不保。”

    “最后为了可以留下来，我同意了四夫人的要求，之前四夫人什么要求也不提，就在家主被行瓷的第二天清晨，四夫人便找到我，甚至要求我帮她去找人想要杀了家主。”

    “这辈子一直在行医，从未害过人，我自是不同意，可是四夫人当时就……当时就脱了衣裳，非要我去办，若是不去办，就喊人过来，让路家将我赶出去，思前想后，最后我也只能妥协。”

    “路四夫人给了我银子，我去找人手，可是这心里一直忐忑着，我也不想家主真的出事儿，我就想着让那些杀手来走个过场，只要人来了就好，这样四夫人这边我也有交待，家主没事儿我也安心。”

    “于是我就让那些人来了，后面的事情大家都知道了，这些日子我一直在忐忑，就怕出事儿，今天终于可以全都说出来了。”

    “唔……唔……”陈香嘴里只能发出这一个字，在那会儿神医开始说陈香睡在自己床上时，路亦申便已经眼急手快的的伸手紧紧捂住了陈香的嘴巴，不让她说一个字。

    现在神医将自己要说的所有话都说完了，路亦申嫌弃的一把将人直接推开，陈香脚下不稳直接倒了下去。

    “你在胡说什么，你到底在胡说什么，还不是你先勾我的。”

    陈香这话听在众人耳朵里就成了强行解释。

    别人勾你，你在自己院子里，不去他的院子，别人又怎么能勾到你，自然是陈香先一步去了神医的院子，两人之间才会发生那样的事情。

    大家自是相信陈香的话，大长老是个顾及路家颜面的人，听到神医说完话后，摆了摆手，“行了，将他带下去，好生看着。”

    “是。”

    神医带被了下去，陈香这会儿倒在地上，感觉自己再也洗不清了，就路家这些人，还有神医的那些话，足以让她，万劫不复。

    但她都已经出事儿了，为什么还要让路亦申好受，她转身看着路亦申就说：“你以为将我推出去，别人就不知道了？

    事情到底是什么样的，大家心里都清楚，我一个妇人家家，为什么要去害思恒，一点理由都没有。”

    路亦申指着陈香就骂，“还不是因为你贱，二嫂可是想着给思恒的那个女人下毒……”“是呀，张氏给思恒的那个女人下了毒，同样也给思恒下了毒，如若不然，这些年思恒为什么一直都病着，你们以为张氏就干净？

    张氏与那个神医之间才是不清不梦关系，张氏的儿子是不是路亦涛的都不好说。”

    陈香这会儿想说什么就说什么。

    路亦涛生气呀，这女人可以质疑张氏，但他不允许有人质疑自己的儿子，于是立刻上前，抬手就给了陈香两个嘴巴子，“你个贱人，让你胡说。”

    陈香的嘴角出了血，但她一点也感觉不到疼一样，“我胡说？

    你那个儿子，哪一点像你？

    别以为大家都是傻子。”

    这话就像一颗怀疑的种子在大家心底埋下了根儿了。

    “还有，张氏与我同是妇道人家，为什么要那样做，还不全都是因为自己男人，张氏能做出下毒的事情，定然也是路亦涛指使的。”

    “啪。”

    陈香这话刚说完，立刻就被路亦涛又打了一下。

    

