    “怪不得宗内冷冷清清的哩，原来又是一次界战到来，此次准备的如何了？”

    真羽道人出声问道。

    妙然真人对这位面如冠玉的真羽老祖，有一种发自心灵的敬畏。

    他连忙回话：“此次界战，乃是赤明界最有希望晋升大千的时侯了。”

    “甚好！本座还能活个几年，想必能看到本界晋升大千的时候！”

    真羽道人笑道。

    “老祖……”

    想起以前宗内的传闻，妙然真人硬着头皮道：“玄霄乃是赤明界的气运之子，整个赤明界的希望，系于他一身……”

    “什么！”

    不待他说完，真羽道人就眉头倒竖，气势冲天而起，险些冲破了大殿的屋顶。

    “真羽！”

    真元道人出声喝道。

    “我们走！”

    真羽道人睨了妙然掌教一眼，压下心中的不快，急速的冲出了仙宗。

    静武真人等人不敢怠慢，立刻跟了上去。

    等人走后，妙然掌教才擦了擦额头上的冷汗。

    刚才那一眼，他险些以为真羽老祖当真要教训他一顿。

    “这位老祖的杀性果然极重，你算是逃过一劫。”

    梦道人喃喃地道。

    “哎，此事是本座办得不地道，虽说实属无奈之举，可诺大个赤明界，没道理全压在玄霄一个人的身上。”

    妙然真人长叹一声，道：“此事不能叫我仙宗一力承担，要搞就搞大些！”

    “传令！”

    “弟子在！”

    值守弟子连忙进了殿内，听侯命令。

    “三大佛门欲要颠覆赤明界，已然开始出手，此乃整个赤明界生死存亡的关头，令，全界域各大宗门，尽起底蕴，将佛门秃驴，赶出赤明界，以慰天道！”

    妙然掌教悍然下令，赤明界立时风起云涌，天象变幻。

    值守弟子惊讶的抬头，见掌教真人面容严肃，忙掩去心中的震动，去寻了乾坤镜，将掌教令旨，传遍整个星域。

    不说赤明界各宗门接到命令后，是如何愁眉苦脸的调兵遣将。

    只说越尘驾起灵霄宝船，快速的往西极灵洲飞去。

    一路上，越尘神游大地，将整个赤明星上的情况尽收眼底。

    只见，不管是东临神洲，还是中心区域，亦或与南明北冥两洲的交界之处，百姓都安居乐业，少有修士打扰凡人。

    而一跃过无尽大泽，进了西极灵洲的地界，情况就完全变了。

    在这里，凡人衣不蔽体，食不裹腹，神色麻木，目中没有一点亮光。

    他们在干旱的农田内劳作，还要承受僧人们的毒打。

    就算如此，收获的粮食九成都要上交佛门，仅剩的一成，才能被他们留下，混着草皮根茎一起，煮上稀稀的一锅，就是全家的口粮了。

    而被他们孝敬的佛门弟子，不管修行如何，个个都身强体壮，压迫的凡人们，半点不敢反抗。

    越尘深吸了一口气，心中的杀意险些没忍住。

    “怪不得西极灵洲之上的凡人都愿意去当和尚，最起码饿不死啊！”

    灵霄也看得心中不忍，小声嘀咕道。

    越尘沉默不语，只将沧澜珠与万劫神金鼎拿了出来，各自敲了敲。

    瞬间，这两件法宝炼化雷劫之力的速度，就增快了许多。

    见状，灵霄悄摸摸的降了些速度，传音给道劫：“主人心情不好，你速度快些，一会儿就到了你出力的时候了。”

    闻言，万劫神金鼎瞬间绽放九彩神光，滴溜溜的旋转了起来。

    越尘瞟了灵霄一眼，并未出声阻止。

    灵霄宝船速度再慢，也终有到达地头的时候。

    冤有头债有主，越尘直接找上了极乐净土，将那另外两家暂时放下。

    极乐净土，乃是三大佛门之首，门内弟子千千万。

    越尘站在净土之外，睁开破妄神眸去看。

    他的双目中，银光暴射，极乐净土在神眸的照射之下，无所遁形。

    却见无尽的佛光之下，竟满是黑腾腾的怨嗔冤孽之气，被佛光死死的镇压住，不得冲出。

    “好一处藏污纳垢之所！”

    越尘冷笑道。

    “阿弥陀佛，施主慎言！”

    察觉到越尘的到来，极乐净土中，出来了一位素衣僧人。

    这人面如婴儿，却有两道尺许长的白眉，看着极为怪异。

    “自己做得，别人就说不得么？”

    越尘冷哼。

    “越隐！”

    他指着极乐净土，喝斥道：“将那佛光给我掀了，叫他们自食恶果！”

    “喏！”

    虚空中传来越隐的应喏声。

    紧接着，虚空泛起一股神秘的波动。

    笼罩在极乐净土上的漫天佛光，在这股波动之下，缓缓的收缩。

    “尔敢！”

    白眉和尚眦目欲裂，僧袍鼓荡间，一掌朝越尘轰来。

    “施主既然要当恶客，可莫要怪老衲心狠！”

    这和尚目中怨毒之光一闪而逝。

    “我呸！当了婊子还立牌坊，本座渡劫之时，那空一罗汉上去是干嘛的？莫非是你极乐净土好心，叫他帮本座挡劫的？”

    越尘嗤笑，将佛门的脸面扒下来往地上踩。

    “你！”

    白眉和尚心知争辩不过，又见佛光当真在消失，不由得攻击的越来越快，欲要将越尘斩杀于此。

