    在去骆马湖的路上，我们一直心惊胆颤，生怕新垣平半路不跟着我们走了。

    好在这些担心都没有成为现实，再有一会儿我们就可以到骆马湖上方了。

    此时我转头看着新垣平问：“这一路上你也给我们说了不少的事儿了，我可不可以这样理解，你已经有悔改的心思了，如果是这样，我们倒是可以考虑送你一程，让你入轮回。”

    新垣平捏了一道五彩光束对着我打来，我没有去挡，身子往侧面一飞就躲过去了。

    躲过了五彩光束道：“看来你跟我们说这些话的目的不是投降啊。”

    新垣平反问我：“我只是告诉你们一些无关紧要的事实罢了，要不然这一路上该多无聊啊！”

    这一路上新垣平一直在吸收阴气，此时他身上的力量还在增加，不过距离突破二重天仙还有一段时间。

    梦梦和安安一直跑，还没有机会出手，所以就开始有些抱怨了，看到新垣平出手攻击，梦梦就挥着霸王叉道：“初一，我们回头揍他，我的小祁自己就收拾他了。”

    我说，再等等，等到了骆马湖的中央就可以动手了。

    听我说完，梦梦和安安立刻加速，显然这被人追着打的“日子”，她们已经过够了。

    一会儿的工夫，我们就到了骆马湖的上空。

    骆马湖风景宜人，渔资源丰富，如果不是我们冬天赶过来，这大晚上说不定还有渔船在作业的。

    即便是冬天，湖面上时而也是会出现渔船的。

    为了不伤及无辜，在开战之前，我就让阿锦施展神通，魅惑那些开船的人，让那些人纷纷把船开到湖边去，这湖中央要腾出来给我们大战一番。

    阿锦也是立刻照做。

    自从阿锦成了魅仙之后，命理罗盘对她的限制也是越来越小了，所以她完全可以在骆马湖的上空自由活动。

    看到阿锦去清理渔船，新垣平也不阻止，而是看着我笑道：“看来你们并不是什么恶人啊，只可惜，你们要打我五彩琉璃珠的主意，所以你们还是要死。”

    我看着新垣平道：“这么说来，你好像也不是什么恶人，你所伤害的人都是和你有仇的人，你也没有去伤害无辜，这样，若是你可以放下那仇恨，交出五彩琉璃珠，我们就可以送你……”

    新垣平打断我说：“别老是拿轮回不轮回的说事儿，实话告诉你，那些东西我根本不需要，只要有五彩琉璃珠，我的身体就会慢慢地凝聚，迟早有一天我将拥有一副有阴气凝聚而成的实体，到时候我再使用秘术唤回我的天魂，我就可以真正的复活了，而且我的神通还不会减。”

    “有这样的捷径可以走，我何必要走轮回转生那一条路呢？转生之后，我变成怎样的人还不知道，神通全无，记忆全无，我可不想自己下辈子在浑浑噩噩中度过。”

    听到新垣平这么说，我就知道和平解决这件事儿的希望没有了。

    此时梦梦和安安早就按耐不住了，梦梦直接问我：“笨初一，这里够不够中间了。”

    我说，够了。

    我话音刚落下，梦梦“哇呀呀”一声，挥着霸王叉就对着新垣平刺了过去。

    安安也是吐了一口气，然后身体变大，巨大的尾巴向新垣平砸去。

    新垣平的招式很简单，就是不停地往外打出五彩光束，梦梦和安安还不是那五彩光束的对手，两个小家伙也是清楚，所以都没有去挡，而是用十分敏捷的速度躲开。

    “嘭！嘭！”

    五彩光束在天空中炸开，无彩色的光亮照亮了骆马湖的上空。

    此时王俊辉已经施展神通布置下了一个结界，如此一来，在骆马湖外就看不到这些爆炸的光亮了。

    此时躲开攻击的梦梦对无支祁道：“小祁，揍他！”

    无支祁“嗯”了一声，然后召唤出一道粗十多米的水柱直接对着新垣平打了过去。

    新垣平握紧拳头，身上披着无彩色的光亮直接对着那水柱迎头撞去。

    “轰！”

    那水柱直接被撞散了，而且新垣平还以很快的速度穿过水柱，对着无支祁的身体撞去。

    无支祁飞快捏动指诀，那些水柱立刻变为锁链，纷纷去锁新垣平的手和脚。

    很快新垣平就被那些水锁链给锁住了。

    无支祁的水锁链可非同一般，新垣平看来要被制服了。

    我这想法刚持续了一秒钟，新垣平身上的五彩光亮大作，那水锁链一瞬间就化为了水花，然后“哗哗”地落到了湖面上，我们这附近犹如下了一阵倾盆大雨似的。

    徐铉这个时候没有出手，因为那五彩光束对他的符箓太克制了。

    王俊辉挥着牙骨剑也是迎了上去，他在乾坤印的作用下，暂时和新垣平的五彩光束斗了一个三七分，他三，新垣平七。

    新垣平和王俊辉交手几下也是道了一句：“你们这些人真是不简单啊，竟然都有跃段挑战的实力，看来我不能小看你们了。”

    说着新垣平右手一伸，手中就飞快出现一把五彩的弯刀，他挥着弯刀直接对王俊辉砍去，王俊辉挥着牙骨剑去招架，挡了三招后，王俊辉的身体就被打飞了。

    王俊辉的身体直接落到湖面上，不过他并没有落入湖中，只是沿着湖面滑行了一段，他又飞回了空中。

    在王俊辉被打飞的时候，我也挥着青仙鬼剑补了上去，我们不能给这新垣平任何喘息的机会。

    “当当当……”

    我和新垣平连过三招，我在不使用青衣的情况下，我依靠九招龙剑只能勉强应付，情况和王俊辉差不多的。

    到了第四招的时候，新垣平猛然挥着弯刀发力，想要把我也打飞。

    我猛然发力一招“青衣”打出去。

    “当！”

    我的青仙鬼剑和新垣平的弯刀撞到了一起。

    我们两个的力量旗鼓相当，彼此都没有后退，碰撞的余威在我们四周扩，那劲风吹的我脸上的肌肉都抖了起来。

    “呜呜呜……”

    我嘴里忍不住发出怪异的声音。

    叫了几声，我自己也觉得难听，就再次用力，直接把新垣平推开了，我自己也是向后退了四五步。

    我们分开之后，我挥了几下青仙鬼剑直接把身边的余威全部挡下，新垣平没有挥刀，直接用自己身上的五彩光亮给挡住了。

    徐铉这个时候也是又扔了几张符箓过来，只不过那些符箓飞到一半就被五彩光束给挡下了。

    徐铉也不着急，而是很慢的语速道了一句：“果然，那五彩琉璃珠是所有九鼎符印的克星，我从这九鼎上学来的符箓，对你都不会有用，看来当初夏禹大帝下令封锁五帝显灵的事儿，并不是单纯担心五彩琉璃珠被抢夺，而是害怕有人知道九鼎印记是可以破除，特别是龙族！”

    “如果龙族知道这件事儿，那龙族肯定会不惜一切代价地抢夺五彩琉璃珠，然后解除九鼎对龙族的压制，到时候人龙大战将会永无休止。”

    新垣平道：“你说的这些我没有去想，不过你说的一点是正确的，那就是所有的九鼎符印在五彩琉璃珠面前都是摆设而已。”

    徐铉“呵呵”一笑说：“五彩琉璃珠克制九鼎印，那我用九鼎印以外的符箓，你就没办法了吧？”

    新垣平道：“你把事情想的也太简单了，九鼎印是所有的符印的根基，可以这么说，后世很多的符印虽然不是九鼎印，可都是以九鼎印为根基演变而来，所以这普天之下的符箓，没有我不克制的。”

    徐铉往新垣平的方向飞了几步，然后掏出一叠符箓道：“哦，是吗，那你的见识可就太浅薄了，接下我就让你开开眼界。”

    说罢，徐铉直接对着新垣平扔出一张符箓，新垣平仍旧用五彩光束去挡。

    五彩光束击中符箓，那符箓在空中“轰”的一下烧了起来，我心中暗叫可惜。

    本来以为徐铉的攻击失败了，可没想到那烧起的符箓，迅速燃成了一个火球，然后周围的火焰竟然变成了五彩色。

    那火球一瞬间烧到了直径一米左右，徐铉再捏另一个指诀，那火球直接对着新垣平撞了过去。

    新垣平大吃一惊，立刻施展五彩光束去挡。

    这才把那些火球给炸掉。

    新垣平的五彩光束，无法再破除徐铉的符箓，反而为徐铉的符箓提供了不少的能量，徐铉的每张符箓，新垣平都要用两次五彩光束去挡。

    从消耗上来说，徐铉占了大便宜。

    只是不知道，那种符箓徐铉总共有几张。

    第一张符箓起了作用后，徐铉说：“刚才那张符箓，叫灵火符，任何能量的刺激都会让其燃烧起来，并将刺激它的那股力量化为自身的力量烧起来，就算你现在二重天仙的实力，你的神通在我灵火符面前也只有充当养料的份儿。”

    徐铉的符箓这么变态，是他自己研究的吗？

    徐铉看了没有搭话的新垣平继续说：“这第一张的符箓是我从麒麟一族中的火麒麟部族那里学来的，只有金阶的符箓才能对你的五彩光束起作用。”

    “接下来我就用我自己研制的一种符箓来对付你，只要银阶的符箓，就足以挡下你的五彩光束。”

    银阶的符箓挡天仙程度的攻击？

    我很期待徐铉会用出怎样的逆天符箓来。

