
镜子上一行鲜红的血字，歪七八钮的像是儿童涂鸦一样，却里里外外头透着一股邪气。

“你的下个包裹，将在三天后到达。”

看到这行血字，齐亮心头不禁一冷，虽然已经是经历过三次恐怖空间，但每次看到这样的提示，都会有一种很不舒服的感觉。

他不喜欢那个世界，尔虞我诈，利益至上，即便能够从里面获得令人匪夷所思的力量，但如果有选择，他真的不想进入这个世界里面去冒险。

“小亮，怎么了？那里不舒服？”

这时候黑胖走进洗手间，看到齐亮阴晴不定的神情，还以为是蛊虫爆发了。

“没事。”

齐亮说这话的同时，不忘回头看了眼镜子，发现镜子上，那一行字迹已然消失不见了。

“走吧，咱们今晚直捣黄龙，趁着夜黑风高，把那对夫妇给办掉。”

“啊！”

齐亮闻言，神色顿时一变，脸上神情凝重起来，拉着黑胖的胳膊，严肃道：“我警告你，这可是法治社会，咱们可不能……”

“去去去，你以为我是那个混蛋，心狠手辣的主？咱们先礼后兵，他们要是不肯给解药，咱们就硬抢，四师姐对蛊术了解极高，到时候她出面，废掉这对夫妇，省的他们再害人，咱们是为民除害。”

虽然不知道黑胖嘴里所说的那个混蛋究竟是什么人，能够总是被黑胖挂在嘴边，提起来总是牙根痒痒。

不过既然知道黑胖不会杀人，齐亮心里也就放松下来。

但随即又紧张道：“那个……四位师兄师姐他们是不是不用去了？”

说实话，当时看到四人一人骑着一辆大哈雷，齐亮还真觉得是高人来了，结果一瞧，差点让齐亮感到崩溃。

四个白发沧桑的老人，一个瞎了一只眼，一个病怏怏的模样，还有一个老的不像话，那位四师姐更是看上去弱不禁风。

真要把这四位送上去，齐亮想一下就觉得不忍心，况且这种事情，万一出了什么三长两短，他也不好交代。

“切，瞧你吓得，四位师兄师姐，只是来给我送装备，他们负责坐镇后方，没那么轻易出手。”

黑胖拍拍齐亮的肩膀，让他放心下来。

一听，原来是坐镇后方，齐亮也就安心了，和黑胖走出卫生间，同时追问道：“对了，你说送装备，是什么装备啊？”

“嘿，到时候你就知道了。”黑胖神秘一笑，卖了个关子，没有透露给齐亮。

一众人收拾好了东西，便见黑胖骑上大师兄的那辆哈雷，而大师兄则被老二带着，眼下虽然天已经要到了深夜，但正是动手的好时候，带上齐亮直奔千苗寨。

“嗡嗡……”

一众摩托车前脚刚走没多久，便见赵客从拐角这走出来，手上端着一个小盘子，里面放着黑乎乎的蛋糕，却散发着一股很醇厚的巧克力香味。

“是他！”

看着齐亮的背影，赵客心里有些意外。

说来也巧，赵客也是刚从蛋糕店里出来没多久，远远就听到黑胖声音，本想过来看看，这家伙怎么样了，却不想看到了熟人的身影。

“哼，虚情假意的卫道士，加上一个烂好人，还真是般配。”

赵客说这话的功夫，手也没有停下，张口狠狠咬在熔岩蛋糕上，蓬松的蛋糕被咬开了口子，里面浓浓的巧克力酱汁顿时像是岩浆一样滚落出来。

巧克力的香味里，似乎还夹带着一些特别的味道，是赵客用坚果和花生，调制出来的香味。

隔着老远，都能嗅到。

只是赵客吃在嘴里并没有享受到那种丝滑香甜的口感，因为此时的他的味觉正被雷姆享受着。

三两口将手上的熔岩蛋糕吃完，随手将盘子扔掉，赵客拍拍手上留下的残渣，挥手拦下一辆出租车。

“去哪？”

看到赵客坐上车，司机头也不回的问道。

“千苗寨。”

“啊？？”

出租车司机闻言一愣，回头看向赵客道：“我快交接班了，你下去吧。”

开玩笑，这都已经一点了，从凯里开车到千苗寨，走高速还要一个来小时。

等到那边就凌晨两三点了，他这一晚上什么活都别想做。

赵客闻言眉头微微上挑，点点头，突然一把抓住司机的头发。

把他脸拽到自己面前，不耐烦的眼睛凝视着司机，冷声道：“开车！”

说话的同时，赵客已然发动了鬼惑，看到租车司机麻木的点点头后，赵客不耐烦把他的头推开。

拿出手绢，赵客冷峻着脸，把手上留下的几根头发，以及沾染到的油腻，给擦拭干净。

不知道为什么，看到齐亮和黑胖在一起，赵客心里就一阵不爽。

看他们的方向，十有八九是前往千苗寨，估摸着，黑胖也已经发现了那罐豆瓣酱有问题，带着人去算账去了。

而让赵客疑惑的是，还有四个半死不活的老头跟在他们身旁，是路过？还是救兵？

赵客让出租车不紧不慢的跟在后面，手指轻轻敲打在车扶手上，微皱着眉头，突然似乎想到了什么后，赵客嘴角上顿时生出一抹阴历的诡笑。

“既然你们要报仇，何不妨我来帮你们一把。”

想到这，赵客向司机道：“加速，超过他们。”

中了鬼惑的出租车司机，听到赵客的话后，如同听到圣旨一样，也不顾是不是超速，一脚踩下油门。

只见出租车迅速甩开车流，追上黑胖一行人，赵客把座椅放倒，仅留了半个头，黄金瞳在齐亮身上一扫，转眼车子就跃过。

“呜……”

这时候，坐在摩托车上的齐亮，顿时全身打个冷颤。

“怎么了？冷啦？”黑胖察觉到齐亮突然有些不对劲，开口询问道，同时把座椅加热，后排暖风打开。

“没……没事。”

齐亮回头看了眼周围，心里不禁感到古怪起来，就在方才一瞬间，让他有一种被偷窥的感觉。

这种感觉，让齐亮很不自在，仿佛是有人一眼把自己看的剔透，什么秘密都没有剩下一样。

不过再一瞧，四周飞快滑过的树影，这是在高速公路上，又怎么会有人偷窥自己？

想到这，齐亮觉得，可能是自己最近太过紧张，被风一吹，出现了错觉。

“嗡……”

出租车缓缓在千苗寨停留下来，赵客推开车门，迈步走出去。

看了看时间，眼下已经凌晨1点43分，比预计的时间要快上至少半个多小时。

这一路出租车，车速几乎飙到了接近170码的车速，在限速100码的高速上，不知道被拍下了多少次。

而赵客始终用车上遮阳板挡着脸，不想被在摄像头拍摄到，要知道现在的天眼系统，简直是无孔不入。

按照雷科的话来说，现在的装备，真要是动用资源去查，没什么是查不到的。

甚至可以通过一张照片，追溯这个人几周以来的生活规矩。

所以，在现实里，无论是作案，还是赶路，赵客对摄像头，永远都是能避就避。

眼下千苗寨里灯火通明，但基本上已经没了行人，只有不远几只土狗叫声，在空荡荡的苗寨里回荡着。

赵客也没买票，找了个没人的地方，三两下爬上围墙跳过去，在夜里赵客的身影快若鬼魅，按照记忆力的方向摸索过去。

很快就找到了武宝家。

和景区其他几家农家乐不同的是，此时的武宝家，明显有些太过于昏暗，赵客翻墙爬过去后。

左眼黄金瞳一闪，洞察能力被赵客激活，左右上下视察了一圈后，迈步走向宝武夫妻所居住的那间房屋。

余光透过门缝，朝着里面一扫，黑漆漆的房间了里，一张床上，正躺着两个人影，似乎睡熟的模样，见状，赵客正打算出手时。

余光往侧面一扫，待看到在房间侧面的那团东西后“嘶……”一口冷气顺着赵客牙缝吸进去，赵客心头骤然一紧，迅速把手从门上收了回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780197"  chaptername="第一百四十章：巧遇">加入书签</a>
</div>
