    半个月的时间，深渊这边再怎么对大陆缺乏影响力，也逐渐的知道了一些特殊的事情，大陆那边的高端战力突然减少了很多，不是有着别的计划，而是大陆那边的力量体系更新了，开发出来了新的职业者层次。

    消失的那些高端战力在新力量体系中，无论是高阶还是超越者，全部打回了入阶的层次，消失是为了突破到更高层次，也就是新体系中，名副其实的超越者！

    不是什么阴谋，让深渊这边的提防直接白费了不说，还浪费了将近一星期的时间，等到深渊反应过来，开始反击的时候，战场上已经陆陆续续的出现了一些超越者了那些都是天赋极高，在短时间内突破到超越者的高端战力。

    让深渊生物松了口气的是，这些超越者相比起以前，并没有战力三级跳，看起来威胁不算太大，可打起来之后却发现他们没有战力三级跳，却变得更加难缠了，一些施法者使用起来低级魔法的时候，以前是微冲，现在直接成了突击步枪。

    释放高阶魔法的速度更快，有的还是深渊生物这边高端战力的老对手，彼此都很了解的。

    可之后交手了一下就没然后了，突破到超越者的施法者，在和深渊的老对手战斗的时候，硬生生的挤出来了一个额外的高阶魔法，直接成了砸死敌人的铁坨。

    初期的超越者可能没有那么显著的提升，但全方面的综合提升加起来，面对以前没有进步的敌人，那就是显著的提升。

    对施法者来说，能多放一个高阶魔法就可以彻底决定战斗走向。

    在战场上出现了最初一批的超越者后，深渊的机会就没了，半个月的时间，深渊势力已经知道了那些消失的高端战力，已经回来了大部分了，之所以没有达到原本的标准，是他们回来的时候，还有一部分的高端战力去突破了。

    这一次没有集体突破的那么夸张，第一次可以说是空城计，借助着深渊生物对大陆的情报获取不足的便利，完美的将这个计划进展了下来，争取到了一星期多的时间，等到深渊势力反应过来就晚了。

    第二次显然不能这么做了，故技重施太容易翻车了。

    循环的方式就不会影响大局了，随着时间的推移，和最初的一批超越者对新力量的纯熟掌握，那些可以专心突破的职业者会越来越多。

    优势已经滚雪球一样的滚上来了。

    深渊主城，红玉漠然的看着面前的一个深渊生物浑身撕裂，在惨叫中死亡的样子，她的神色冷漠，一些深渊城主却显的很愤怒，力量本源的融合方式不是绝密的，深渊势力就算是对大陆的情报获取能力很差，大半月的时间了，也获得了相关的方式了。

    这就点名一下人类那边的二五仔。

    然而得到了这种方式后也没什么用处，他们用不了，通用版的方式对深渊生物充满了恶意，强行使用的话，就会有着面前的这种例子了。

    这个深渊生物在以前的等阶划分中，可是实打实的高阶，然而依然没有承担主融合力量本源的副作用，在融合了五分之一的时候就成这样了。

    身体撕裂，灵魂破碎，狂乱的力量进一步的破坏他的身体，基本上属于没救了的那种，强行救回来，融合的了力量本源也散了，根本没意义。

    深渊生物只要开始融合力量本源，就相当于是在自己身体里合成炸弹，就看这颗炸弹究竟什么时候爆炸了，从当前的情况来看，深渊城主也无法坚持到力量本源完全融合出来的程度，就算是强行成功了，谁也不能确定之后会不会出事。

    即使超越者并非是战力马上暴增的层次，可超越者成长的速度却更快，跟进一步的提升了大陆职业者的集体潜力，让大陆中更容易产生超强者，这些和那些大陆的超越者交手过的深渊城主深有体会。

    但对对战他们能击杀那些超越者，可那些超越者不讲武德，面对深渊城主的时候从来不单独作战，并且协同作战的还有教会的圣女以及一些可能出现的觉醒圣女，黑暗教会的人造魔女也会协助那些黑暗教会的超越者。

    现在最初的一批超越者之所以这么被重视，就是因为超越者的成长潜力更高，像是人造魔女和教会的圣女，实力基本上是固定了的，而超越者则是打破了原有的局限，可以更快的成长，终有一日会真正的超越那些用特殊方式获得强大力量的圣女。

    虽说这样的超越者数量也不会太多，可最初的这一批达到超越者的职业者，都有这个可能。

    如此当然要重视一下了。

    此消彼长，大陆那边的生物都可以在未来尝试达到超越者层次，而深渊这边的之始终都只能保持在入阶，最多入阶大圆满的层次，即使这依然能变得很强，可大陆那边在变强上则是更容易更迅速。

    一年两年大陆的优势不会那么夸张，十年二十年后，会不会变得和现在让大陆占据优势的魔导科技一样夸张？这不是有可能，是非常有可能！

    “没意思，我回去了。”红玉瞥了一眼地上那摊已经停止了挣扎的烂肉，直接离开了现场这已经是这几天的第二十多次的测试了，结果无一例外，测试的深渊生物，在融合力量本源的进度上最多只有三分之一。

    这个和实力没有任何的关系，也就是说深渊城主也别想仗着自身的身躯强大就乱来。

    现在不少深渊城主都想要看着别的哪个深渊城主牺牲自我，成就大我的给大家表演个原地自爆。

    “散啦散啦。”别的深渊城主也都离开了这里，虽说这一次的测试又失败了，可他们肯定不会甘心的止步于此，与其在这里围观一摊烂肉，不如直接回去继续这方面的研究，争取尝试将其变得适合深渊生物，哪怕是适合少数的，比如他们这些深渊城主都行。

    至于别的深渊生物？关他们什么事情，只要自己变得够强就行了。

    回到了红玉城，郑逸尘看着一份情报，关于力量本源的融合方式，内容非常的完整，挑不出来任何的毛病，这就是融合方式中最为基础的部分了，同时因为这种极为完善的基础结构，导致这种歌方式基本没有修改的可能性。

    想要改良也只能以这个方式为基础，后续添加一些额外的部分进行调整，让原本具有的基础效果变得更好……或者更烂。

    深渊这边再怎么修改这种方式，也只会导致尝试的深渊生物死的更快或者是死的更慢一些。

    “可是，这关我什么事呢？”红玉双眼带着几分迷离的看着手指尖的的一缕丝絮般的红雾，红雾散去，她开口说道：“湛，把那些和半深渊生物给我安排在一起。”

    “是。”门外传来了湛的声音，红玉将这一份每个深渊城主手里都有的情报收了起来，测试还是要测试的，只是她不准备用正常的深渊生物来测试了，邪神之母虽说已经没有什么消息了。

    可当初她的一些遗留还是存在的，那些被她用特殊方式送过来的半深渊生物就是最好的测试品。

    新城，红玉看着郑逸尘这个炼金化身眼底那抹不去的深红，双眼微不可查的眯起了一丝：“还舍不得新城？”

    “虽然我对这里没有太大的投入，但怎么说也是我当过首次当过城主的地方，还是有些想法的。”郑逸尘拿着一个水壶浅尝一口，水壶里有高度稀释后的红钢水，能缓解重度魔瘾的东西，但这东西限量。

    对于重度魔瘾患者而言，每隔五分钟就要喝一口才行。

    “你对力量本源也有兴趣？”

    郑逸尘摇了摇头：“没有，按照大陆那边传来的新体系等阶划分，我现在就是普通入阶，一个普通入阶的城主哈。”

    红玉神色不变：“那对你没意义，”

    “的确没意义，但我有个大胆的想法，力量本源的融合方式不能用在我们身上，可以在深渊巨像上尝试一下。”

    “哦～？”红玉眼里闪过了一道微妙的红芒：“听起来有点不安好心的意思。”

    红玉的话郑逸尘也不在意：“能不能那么做要看深渊主席的态度，我可决定不了，我这次回来就是那点东西，走了。”

    郑逸尘说完离开了这里，重新回到了深渊主城的巨像改造区，他的个人住所已经扩大了很多了，别的深渊炼金师们早已见怪不怪，那些东西都是郑逸尘从新城带过来的，原本属于城主的工房里才有的东西。

    以前他还会回到新城那边，随着魔瘾的增强，他回去的次数越来越少，就开始从新城那边往这边搬东西了。

    没人阻止这件事，那些深渊炼金师最多就是羡慕，羡慕郑逸尘有这样的单间和条件，他们想要效仿也可以，前提是拿出来了和郑逸尘同等或者是接近的实力。

    只要达到那种程度，郑逸尘享受的待遇他们也能享受，只不过一些东西却是需要自己带过来，在他们看来，这一次郑逸尘又带过来不少东西，多来几次的话，估计他就不会再回新城了。

