    第141章沈嘉述下跪，血虐苏阮儿【完】

    明司衍唇角微扬，瞧着今昔看了两秒，嗓音一贯的慵懒，拖腔带调的，“我跟你姐的事，十七岁的小朋友别管太多。”

    “你——”被反将一军，沈嘉述小脸铁青，转而看向今昔，嘴巴撅的可以挂吊瓶，声音听着挺委屈的，

    “姐～”

    今昔看了看他，转向明司衍，“别欺负他。”

    明司衍把手踹裤兜里，应了一声，“好。”

    沈嘉述扳回一城，朝着明司衍抬高下巴，转看今昔时，立即又成了乖软小奶狗。

    乖的不行。

    接着正色道，“行吧，既然我姐把血玉给你，之前你送我姐医书治好我爸腿的事情，我就不用跟你说谢谢了！”

    今昔吃饭的手顿了顿，抬眸。

    明司衍怔了两下，骤然意识到自己被今昔当成了工具人，直勾勾对上今昔漆黑透亮的眼。

    今昔难得多了几分紧张，蹭了蹭鼻尖，转过头去。

    两秒后，

    明司衍挑唇笑起来。

    没有戳穿她，而是拿起手机给她发微信。

    【又欠一个人情？打算怎么还？】

    “……”

    今昔没回，若无其事的把手机黑屏。

    然后起身，朝着沈嘉述转了别的话题，“苏阮儿你打算怎么处理？”

    沈嘉述紧抿住唇，声音低低的，“我马上打电话跟她分手，以后不会再与她来往了！”

    今昔面无表情的说，“就这？”

    “姐你别生气……”沈嘉述求生欲很强，试探性的说道，“我知道我应该报警，可是毕竟她也是我之前的女朋友，给过我温暖快乐。

    而且她以前不是这样，这次要不是为了救她母亲，也不会变成这样，我不想对她赶尽杀绝，就当是我遇人不淑。”

    沈嘉述能预料到他这么说,姐姐会对他无语。

    但他身为一个男人,总不能把自己的愚蠢全部赖在前女友身上。

    苏阮儿是算计了他,可根本原因，还是他太蠢了。

    要是打拳之前问清楚，根本不可能会这样。

    沈嘉述做不到把全部责任推到苏阮儿身上去。

    抛开别的不说,就算他要追究，也没有证据啊。

    但女生只是平静的看着他,“你的确眼瞎,才会被苏阮儿耍的团团转。怎么说她也算是你的初恋,你要放她一马，也算有情有义。”

    沈嘉述感觉他姐这话说的,好像很有经验似的。

    “但是——“接着，今昔话头一转，“如果她母亲没有得癌症呢？”

    沈嘉述眸光僵凝,喉咙动了动,缓缓的说,“她不至于拿这种事骗我吧？”

    今昔晃了晃手机,“你醒来之前我就联系苏阮儿了，应该马上就到,不如你亲口听她说。”

    沈嘉述正想说，苏阮儿又不傻，怎么可能会主动承认。

    然后今昔就按着他的肩膀,把他按倒在病床上，抓起白色床单,盖到他的头上。

    一副安然逝去的景象。

    沈嘉述，“……”

    “别动。”

    今昔刚说完,没过一会，苏阮儿就急匆匆的闯进了病房。

    “今昔,阿述情况怎么样啊？”苏阮儿跑的气喘吁吁,听起来十分紧张的样子。

    装死的沈嘉述肌肉不自觉绷紧。

    今昔下巴一抬病床上拱起的一团，语气莫测,“刚咽的气，要不要打开看看？”

    苏阮儿神色微变,遂然是掩饰不住的喜色透露出来,立即掀开床单，拿手机对着沈嘉述拍照。

    突然，今昔抓起茶几上的烟灰缸,狠狠砸到苏阮儿手臂上。

    她惨叫一声,手机和烟灰缸落在地上一起碎裂，胳膊疼的好像断了,愤怒的朝着今昔大喊,“你有病啊，这是我刚买的手机！”

    明司衍站在今昔身边，半边肩膀挡着她面前，微微眯着的眼睛戾气锋锐，“你说谁有病呢？”

    苏阮儿视线落到了这神仙长相的男人身上，被他宛若刀子的视线看的后背汗毛倒立。

    她咬着唇，手臂疼的在吸气，捏紧的手指青筋暴露，“你，你吓唬谁呢，是今昔先对我动手，她必须要赔钱！”

    今昔低笑一声，莫测高深,眉目间的狂匪几乎要冲出来，“怎么？急着用沈嘉述的遗照去拿地下黑拳场的五十万的补助么？”

    苏阮儿神情大变,遂然得意的笑了起来，“看来你已经知道了，这可不怪我，是你弟弟太喜欢我了，愿意为了我去地下黑拳场受死，我可没有逼他！”

    今昔懒散的站着，眼神动都没动一下。

    苏阮儿就看不惯她随时随地一副大佬做派，在学校被她打压，沈嘉述也更偏心她。

    现在还有这么一个好看的美男陪在她身边。

    嫉妒瞬间扭曲了苏阮儿的心，她尖声说道，“你弟弟之所以会死，都是因为你。如果你愿意把你的钱分我一些，我不会让你弟弟帮我去打拳。之前我各种暗示阿述，让他求你把我转成一中正式学生，可他就是不同意。但凡你识趣一点，他根本不会死，今昔，你就是个害人精！”

    今昔缓缓勾起嘴角，“你不是喜欢沈嘉述么？”

    苏阮儿想着人已经死了，憋在心底的话也不用掩藏，冷笑道，“我喜欢他？可能吗！一个大学都考不上的废物，要不是看他长得帅谈恋爱有面子，我才不会搭理他。”

    今昔哦了一声，漫不经心的，“所以你一直在骗他？”

    苏阮儿只想借此机会刺激今昔，有什么就说什么，“我骗他又怎样？那是他活该，你之前那么欺负我，他却根本不帮我！我就不懂了，明明你对他一点都不好，凭什么他还是向着你？这是你们姐弟欠我的，所以我就哄他去打黑拳，让他用命给我博五十万，这是我应得的补助。”

    今昔黑眸幽幽的凝视她。

    苏阮儿只觉得痛快，“今昔，其实阿述挺喜欢你的，明明就是你不对，可他还是主动给你写道歉信，不过都被我丢垃圾桶了……”

    她哈哈的笑着，“你都不知道，阿述那一瞬间的失落有多可笑！他到死都不知道，其实道歉信是我丢的，不是你丢的，可能心里早就恨死你这个姐姐了。”

    今昔早就猜出来这个走向，并不惊讶，却是意味深长的挑眸，“所以你就以你母亲得癌症为理由，骗沈嘉述去地下黑拳场签下生死协议书？”

    苏阮儿下意识的点头，“是又怎样？反正已经死无对证了，我也不怕你知道，其实我妈根本没有得癌症，这也是我编的。”

    说着，她骤然反应过来，目光惊疑问，“你怎么知道我妈得癌症这事？”

    今昔半低着眉眼，声线又轻，又慢，“当然是沈嘉述亲口告诉我的。”

    “可他不是死了——”苏阮儿话还没说完。

    装死的沈嘉述早已忍无可忍的睁眼从病床上跳了下来。

    ?  ?可恶，读者竟然与我抢第一的打卡，一生要强的作者很不高兴！

    ?      但。

    ?      今天滴抽奖依然没有迟到～

    ?  

    ????  

    (本章完)

