    周围很安静，只有克洛丝的声音回荡在空气中。

    “我不光两个月前没去过切尔诺伯格，并且我从小到大都没有去过乌萨斯。”

    夏风激动的将抓住克洛丝的手紧了紧。

    “你再好好想想，是不是记错了。”

    “我没有记错。”

    “就是两个月前啊，切尔诺伯格。”

    “我没有去过切尔诺伯格。”

    夏风仍旧不依不饶。

    “克洛丝，是我啊，你看我的脸，你忘了你从背后叫住我，以为我像你一样在街上睡着了，你不记得了吗？”

    “放开我。”

    “你再好好想想。”

    “我不认识你，最后警告一次，立刻放开我，否则我会带你回警备处。”

    ACE马上走到夏风面前把他拽了回来。

    “夏风你怎么了，刚才不是还聊的好好的么。”

    “我..........”

    夏风也不知道该怎么回答，在外人看来他现在确实像个神经病，身为偷渡人员，竟然在和军警大吼大叫，还非逼着人家认识他。

    可是，夏风却没功夫思考那些问题，他不会记错，在初次穿越到泰拉世界的时候，他可以百分之百确定自己见过克洛丝。

    龟龟有些无措的扯住夏风的衣角。

    “大风车你怎么了。”

    夏风想说些什么，但是却又无从说起，握紧的拳头渐渐松开。

    “没什么。”

    他知道，不管自己说什么龟龟都会无条件的相信他，但是，那仍旧没什么意义。

    他在两个月前的切尔诺伯格见过克洛丝，现在克洛丝却说从来没有去过乌萨斯，这个世界就像一台精密的机器，而正常运转的某个齿轮却突然无法正确衔接上了。

    夏风只觉得大脑有些发蒙，他知道肯定有什么地方出了问题，但却无法捋清楚到底是哪里出了问题。

    ............

    这时，一个呼唤的声音从远处传来。

    “克洛丝，你在那里做什么？”

    夏风顺着声音的来源看去，一个矮小的库兰塔族女孩正在朝克洛丝朝手，这个女孩穿着和克洛丝一样的军警制服，背后背着一把纤细的短枪。

    如果夏风猜的没错，这个女孩应该是和克洛丝同为警备队成员的芬。

    克洛丝也朝芬招了招手。

    “我在巡逻，芬，你到换班时间了吗？”

    “到了。”

    “那好，我们一起回去吧。”

    说罢，克洛丝便朝芬的方向走去，临走前，她回过头对夏风一行人说道。

    “你们下次注意点，船员证一定要随身携带哦，拜拜，克洛丝爱你哟。”

    夏风呆呆的站在原地，没有阻拦克洛丝离开。

    克洛丝走后，那名带领他们的船员也松了一口气。

    “好了，军警走了，我带你们上船吧。”

    众人点了点头，跟着他上了船。

    登上甲板，夏风回过头朝下看了一眼，克洛丝在芬旁边蹦蹦跳跳的，二人正一起朝港区的出口走去。

    ..............

    站在甲板上，深深呼出一口气，夏风开始控制自己冷静下来。

    他需要从头开始思考。

    说实话，以现在的情况来说，这不是什么关系重大的发现，也并不影响伊芙利特的出逃计划。

    但是夏风有一种预感，在某种程度上，这好像是一个牵扯到世界更深层面的大事，又或者，这和自己的穿越原因也有一定的关系。

    克洛丝不记得他了，并且按她所说，她这辈子根本就没去过乌萨斯，也就更别提切尔诺伯格。

    夏风仔细分析了一下，这有几种可能。

    第一种可能，问题出在克洛丝身上，首先，他不认为世界上有两个克洛丝，因为他记得当时切城的克洛丝明确表明了她身份，而且和米格鲁在一起，也就是说她们和哥伦比亚警备队已经扯上了关系。

    而今天他见到的克洛丝和芬在一起，也理所当然的是哥伦比亚警备队成员，克洛丝也表明自己没有姐妹，所以他暂时断定这个世界上只有一个克洛丝。

    那么，出现这种情况可能是因为克洛丝失忆了，比如出了车祸，大脑受到创伤，导致部分记忆出现缺失和混乱。

    只不过，这种可能性夏风他自己都不相信。

    而第二种可能性，那就是克洛丝在装傻，她去过切尔诺伯格，也见过自己，但她却谎称她没去过。

    夏风想不出克洛丝说谎的原因，如果克洛丝不是今天见到自己才临时决定说谎的，那就证明她是早就计划好的，换句话来说，当初她在切城见到自己的那一刻，就已经知道他是谁了。

    那么问题来了，对这个世界的所有生物而言，不可能有人知道他的身份，因为，他是不属于这个世界的人，别说是克洛丝，就是比克大魔王都不知道这小子是干嘛来的，包括他自己都不知道自己要干啥。

    回想起在切城时克洛丝与他接触过的细节，一切都是那么自然，没有一点异常的举动，很明显，当时克洛丝是不认识他的。

    那么如果将以上两种可能性全部排除，克洛丝没有失忆也没有装傻，那就只有第三种可能。

    问题出在他自己身上。

    他记错了？

    他被一连串的突发情况搞的失了智？

    仔细推敲一下，按照蝴蝶效应，如果他当初没有遇到克洛丝，好像事情并不会产生什么发生质变的影响，不管克洛丝有没有出现，他都会知道那里是切尔诺伯格，就算那个小巷子里克洛丝没来救他，维娜也同样不会杀了自己。

    但是直觉告诉他，事情并没有这么简单。

    ............

    伸出手掌，轻轻的握了握。

    夏风非常清楚自己是否清醒，他绝对不可能记错，如果问他为什么敢这么肯定，那是因为，从刚才看到克洛丝脸庞的那一刻，他就知道自己之前绝对见过她，不是游戏人物，不是立绘，而是真真正正，活着的克洛丝。

    他可以百分之百确定，他真的在真实的泰拉世界见过真实的克洛丝。

    克洛丝没有失忆，也没有说谎，而他自己也没有记错，他真的见过克洛丝。

    是的，这每一个条件都没有问题，但是把它们加在一起，就变成了一个无比巨大的矛盾点。

    忽然间，一个可怕的想法浮上心头。

    ..............

    站在甲板上看着海面映出的月光，夏风在这一刻竟然对自身的存在产生了怀疑。

    这个世界，真的是他第一次穿越时看到的那个世界吗？

    而他自己，真的还是当初的那个夏风吗？

