    林朝在京城的谋划，有违人臣之道，终究不能宣之于众。

    不过荀攸与林朝持一样的论点，都认为这天下，几年之内便会分崩离析。林朝可以有限度地，将自己的谋划告诉他一些。

    “如此说来，如今是卢子干领兵出征，欲调玄德公麾下大军平叛？”

    经过林朝一番解释，荀攸总算明白了眼下的局势。

    “不错，某正准备修书一封，派人送达中山。”林朝笑道，“此番征讨反贼，不知公达可有意参与？”

    荀攸点了点头道：“这是自然，某正欲前往中山，看看玄德公是否如子初所言一般，是英明之主。若真要投奔，在天下大乱来临之前，某也要提前为玄德公谋划一番。”

    一谈起正事，荀攸哪还有半分愚钝模样，眼中全是睿智的光芒。

    “既如此，某便修书一封，请玄德公任命公达为军师。”林朝笑道，“正好，另一封书信也由公达带去中山，如何？”

    得到荀攸的许可之后，林朝当即借着灯烛开始奋笔疾书，给刘备写了两封信。

    其中一封，是替卢植写的。信中说明了当今京城的局势，同时表明卢植准备征调刘备的兵马去并州平乱，让刘备做好准备。

    这第二封嘛，则是林朝写给刘备的私人信件。里面介绍了一番自己在京城的谋划，同时劝刘备答应卢植的请求，也介绍了荀攸的身份和才能，请刘备拜其为军师，使其掌兵事。

    两封信写完之后，林朝提着笔想了想，又给林夕写了一封家书。

    这封信的措词就随意了一些，在信中，林朝询问了林夕校事府组建的进度如何，可有遇到什么难处，家里有没有出什么幺蛾子，福叔的身体怎么样，尽是一些琐碎的事情。

    三封信写完后，林朝用蜡封好，交给荀攸。

    “此番就麻烦公达了。”林朝笑道。

    荀攸接过信件，开口问道：“子初，战事将其，你身为监军，为何不一同回中山？”

    “公达，你我都知道，过不了几年便会天下大乱，某还要在京城谋划一番。区区并州贼寇，有公达出马，还不是手到擒来。”林朝笑道，但神色却很认真，“公达去中山之后，不用和京城一样谨慎，玄德公乃开明之主，公达有何谏言直说就行。”

    “只是有一点需要注意，玄德公乃是真正忠心汉室之人，有些事情，公达自行斟酌。”

    林朝说得比较隐晦，但荀攸还是听懂了是什么意思，当下点了点头。

    “子初之意，某明白了。”

    ……

    第二日一早，典韦也赶了过来。

    原来典韦昨天顺着另一条宽敞的官道追了过去，自然是一无所获，这才急忙冲这边奔了过来。

    林朝将麾下分出五十骑，一路护送荀攸赶往中山。

    “子初，后会有期！”

    荀攸冲林朝拱了拱手，翻身上马而去。

    此去中山一千好几百里，纵然荀攸的速度再快，最少也得十日的时间。

    望着战马扬起的尘土，林朝不由露出了一丝笑容。

    三荀总算弄到了一个，其他两个还会远吗。

    嗯，回京城得把另外两个看牢一点，免得又弄出什么幺蛾子。

    想到这里，林朝忽然想起昨天夜里，荀攸反制自己的那一瞬间，自己居然一点抵抗的余地都没有。

    林朝伸出双手，看了看……

    来到这个时代以后，好像谁都能在武力上吊打自己。

    “君明，某有一个问题想问你。”

    望着这个时代的武力担当，林朝露出了一丝笑容。

    “先生请讲。”

    “练武有没有什么速成的方法？”林朝想了想道，“某要求也不高，三年之内，能练到你这么厉害就行了。”

    “这……”

    这个问题可把典韦难住了。

    “先生，这个……真没有。”

    “那五年呢。”

    林朝无奈，只得降低了要求。

    “也没有。”

    典韦苦笑道。

    “十年？”

    典韦想了想，还是决定实话实说：“先生，以您的体质，现在开始练武的话，恐怕这辈子……都达不到某这种程度。”

    实话实说虽然比较伤人，但却能免了先生这些不切实际的幻想。

    “若是这样的话……”

    林朝的确有点担心。

    他见这个时代的人都这么猛，担心将来万一连荀采都打不过，那可怎么办……

    “先生，您是大才之人，何必学这些粗鄙技击之术。”典韦委婉地劝道，“若先生真想学些防身之术，不妨向子龙请教。某几人之中，唯有子龙的武艺，先生能学会一些。”

    典韦的言外之意，就是他和关羽张飞的武艺，都不适合一般人。

    闻言，弱鸡林朝自觉备受打击。

    “好吧，等下次见到子龙再说。”

    ……

    三月中旬末，刘备的回信到达了京城。

    一封是给林朝的，他听从了林朝的建议，拜荀攸为军师。但是生性憨厚，外表木讷的荀攸略微引起了关羽张飞的不满，认为他不够资格担当这个职位。

    不过荀攸毕竟是一代大才，稍微展露了一些手段，便让关张心悦诚服。

    另一封则是给卢植的，里面密密麻麻一大篇内容，但是概括起来就一句话。

    他刘玄德唯恩师卢植马首是瞻！

    卢植看完信后大喜，马上回信刘备，命他秣马厉兵，以待诏令。而自己当晚便收拾了行囊，第二日一早便出了京城，带着数十骑直奔中山而去。

    而十常侍拿出的钱粮，应该也在几日后会缓缓运出京城，往并州而去。

    城外，郑玄带着林朝，崔琰，给卢植送行，一起来的还有朱儁。

    望着战马上春风得意的卢植，朱儁眼中满是羡慕和落寞。

    “子干此番领兵平乱，定然马到功成！”

    卢植笑道：“公伟，以前多是某看着你出征，今日却是风水轮流转，你气也不气？”

    “好你个卢子干，你不就是有个好徒弟吗，有甚好吹嘘的！”

    见卢植如此嘚瑟，朱儁就气不打一处来。

    “不错，吾徒玄德，深得我心，也不枉某当年对他的一番教诲。”

    卢植很飘很膨胀，表示我就是有个好徒弟怎么了，瞬间就给朱儁整破防了。

    “师弟，某不久后便会回归故里，怕是等不到你凯旋而归了。某垂垂老矣，这一去，恐无再见之日。”

    郑玄一头白发在风中飞舞着，脸上带着平和的笑意。

    生死，他早已看淡了。

    闻言，卢植脸上不见了笑容。

    只见他默默从马上下来，冲着郑玄长身一礼。

    “师兄，请多珍重。”

    郑玄笑道：“生死乃天命，福祸相依存。某已年过六旬，有些事情，早已不在乎了。”

    “倒是你，身在朝堂，每行一步，都如履薄冰，甚是艰难。若力有不遂之时，不妨急流勇退，归隐山林。”

    “师兄教诲，某记下了。”

    卢植对众人作揖道：“诸位，某去了！”

