    不醒道人不是傻瓜，他一开始太过急于得到指仙盘才被我骗离大阵。途中只要是有人稍微提醒，他马上就能醒悟过来。再次回到隔世门。

    我要的就是，让他以为我通过其他什么手段进入了那道隔世之门。

    那道隔世门明显是用来封禁某种事物的禁制，千鹤宗存在的目的无非是守护禁制。

    不醒道人发现禁制被破，他会如何？要么是进入隔世门的范围，寻找我的下落；要么就是调集人手，防止隔世门被完全攻破！

    无论他怎么做，我都有机会脱困。

    我埋下的**炸废了白须之后，不醒道人狂怒失控：“陈野！陈野……你给我滚出来！”

    我趴在自己挖好的土坑里，屏住呼吸用机关镜偷偷瞄向了暴跳如雷的不醒道人，接下来他肯定要发疯一样的找人，等他找不到人的时候，我的机会就来了。

    不醒道人双手附着身子面向我挖出的那个土坑，声嘶力竭喊道：“陈野，你给我滚出来，出来！”

    “别……那……”白须老道拖着被炸断了腿，往前爬出几步：“你……”

    那个白须老道曾经跳进过土坑，也是看明白我精通陷阱的人。我埋下的**没能把他当场毙命，就等于是留下一个隐患。

    不醒道人双眼通红：“道兄，你先等等，我一定把陈野找出来化骨扬灰。”

    “我……”白须大概是弹片伤了内脏，想要告诉不醒道人真相，却连话都说不利落。他越是说不出话，不醒道人就越是不知道他要做什么？

    不醒道人猛地一拍脑门：“你看我，道兄，你等着，我马上给你疗伤。”

    不醒道人连续封闭了白须的腿上几条穴道，可是从他腿上流出的鲜血怎么也阻挡不住。

    白须的左腿从膝盖之下被生生炸飞，单凭人力无法给他止血，不醒道人被急得连连怒吼却又无计可施：“道兄……道兄……不是我不想救你，要是让陈野得手，我等宗门不仅要尊严尽失，也无颜以对天下！道兄，你走吧！”

    不醒道人提起手掌，对准白须头顶之间，白须不知道是不是回光返照，挣扎着喊出了一句话来：“陈野耍诈！”

    不醒道人即将拍落的手掌，猛然一顿掌缘一下停在了距离白须头顶两寸左右的地方：“你说什么？”

    不醒道人手掌没落，我的心却一下子提了起来。

    白须伸出来死死抓住不醒道人的胳膊：“陈……陈野没在地底……他是藏起来了……抓他……杀他……不要……不要……”

    白须连说了两个“不要”双目圆睁的咽了气。

    不醒道人再也压制不住怒火，猛然站起身来，从腰间解下一条镔铁长鞭，扬手一鞭甩向我挖出来的那道深坑，长鞭落地之处就像是凭空炸起了一声惊雷，满地尘土好似波涛被震上半空，直起数米，就算我藏在地底也能感到地面微微震动。

    我心里忍不住暗暗震惊：不醒道人好高的修为？我不用破虚拳，说不定连他三招都接不下来。可是破虚拳却需要一定的时间蓄力，不醒道人不会给我这样机会。

    我正在心惊之间，不醒道人已经连出了十鞭之多，以乱战八方的姿势扫出的长鞭，形同暴雨铺陈遍地，满地尘土像是被炮弹炸开水面冲天而起，方圆二十米之内完全被尘土弥漫，唯一能够看见的就剩下了不醒道人的身形。

    “陈野，你给我滚出来！”不醒道人找不到我藏身的位置狂躁之下挥鞭急进，一步步的往陈三金藏身的地方挪动了过去。

    糟了！

    我怕陈三金他们藏在土里没法换气，挖开土坑并不算深，以不醒道人的功力，一鞭子下去就能把盖在陈三金身上的浮土全部掀飞，加上她们都是仰面躺在土坑里面，不醒道人鞭子上罡气足够将他一击毙命。

    我正焦急之间，不醒道人已经连续往前跨出了两步，手中长鞭高举过顶，鞭上罡气呼啸成风……

    “我在这儿！”我怒吼之下，抬手震开了头上浮土，手中雪暗天形同冷电飞射而出。

    我暗器还没接近不醒道人身前，就被他回手一鞭给扫了回来，五只被罡风卷飞的暗器，以超出原先以北速度往我身前反向飞来，我在避无可避之下，连续被暗器击中怦然摔倒在了地上。

    我还没来得及起身，不醒道人便大步向我身前走来，手中长鞭在罡气震动之下连连作响，阵阵杀意随着不醒道人迈进的脚步节节攀升。

    不醒道人仅仅迈出三步之间，陈三金掀飞了地上泥土，双手同时发出八把飞刀，直取对手背后要害，不醒道人头也未回反手一卷长鞭，八只飞刀同样倒飞而去，陈三金第二轮飞刀随之而起，十六把利刃凌空相撞之下，铮鸣四起，铁片纷飞，陈三金第二轮飞刀被全数震碎，被不醒道人挡回去的利刃却仍有两只保存完全，齐齐打进陈三金左肩，穿透了对方肩甲钉进了陈三金背后铁皮大门。

    陈三金重伤之下半跪在了地上，不醒道人冷声道：“贫道差点忘了，还有你这么一个助纣为虐的纨绔子弟，等贫道处置了那个罪魁祸首，再慢慢料理你。”

    不醒道人侧身说话之间，我已经与陈三金连续交换了几次眼神，我俩大致明白了对方意思：那就是等到不醒道人再动，我们就同时出手，前后强攻，只要有一方得手，我们就能抢到一线生机。

    不醒道人冷笑道：“你们不用眉来眼去，你们那些鬼蜮伎俩在贫道面前丝毫无用，贫道今日必然要替天行道。”

    我额头冷汗微微渗出之间，忽然听见远处有人说道：“你准备替哪个天行道。”

    等我回头看时，大批荷枪实弹的士兵已经涌到了树林的边缘，举枪对准了不醒道人，为首的军官正要往前，就被陈三金当场何止：“于副官别过来，这里有迷阵。”

    不醒道人看向我道：“陈野，你是打算自绝于江湖么？”

    我冷笑道：“怎么想跟我谈江湖了？过一会儿，你是不是还想跟我谈规则？”

    不醒道人被我噎得说不出话时，于副官开口道：“那个道士，你把三金放出来。”

    不醒道人冷身道：“我可以放了陈三金，但是陈野必须留下。”

    于副官忍不住一皱眉头。在他看来陈三金才是重中之重，其余人大概可以算是可有可无吧？

    陈三金冷声道：“于副官，今天要是我们能一块出去，什么都好说，要是野哥不出去，我也留下陪他，你就回去告诉我爷爷，就说我让不醒道人杀了，让他给我报仇。”

    于副官冷声道：“那个道士，马上把人全都放了，不要自误。”

    “绝无可能！”不醒道人傲然说道：“这是我们宗门跟术道之间的事情，官方最好不要插手。”

    “放屁！”于副官刚刚说了一句话，我就摆手道：“于副官，你不用跟他多费唇舌，马上跟陈老联络，就说不醒道人受到宗门外事盟指使，谋害陈三金。”

    不醒道人厉声道：“你敢颠倒黑白？”

    我冷笑起身道：“我都快死的人了，还有什么可怕的？再说了，千鹤宗的宗主不是刚刚跟宗门外事盟联系过么？谁知道他们都说了什么？至少也得把人带回去协助问话吧？”

    于副官到底是人精，一点就透：“对，我也觉得很有必要，通讯兵马上跟指挥部联系。我怀疑宗门外事盟里含有敌特分子，意图谋害，将军亲属。”

    “你……”不醒道人额头上的冷汗顿时流了下来。

    这时，洪子安也站了出来：“那位军官先生，麻烦你也帮我跟洪家联系一下，内容嘛！就跟三金这边一样就可以了。”

    洪子安转向不醒道人：“不醒道人，我告诉，如果今天我们谁出了任何一点事情。我洪子安保证，让你们外事盟的人统统都出去要饭。”

    陈三金莫名其妙的看了洪子安一眼，意思大概是是：你有那么大能量么？

    洪子安后来才告诉他：不醒道人既然最在乎宗门，自然得拿宗门威胁他。再说，一个不肯出世的高手对外面的事情能了解多少？随随便便就能唬住对方。

    不醒道人冷声道：“你们不用白费心机，放你们出去就是祸害，贫道今日拼上身死道消也要把你们留下。”

    “狙击手准备！”于副官顿时吓了一跳。

    我反倒向不醒道人挑起了大拇指：“佩服，为了一时之快能把整个道门都搭进去的人，着实让人佩服！”

    不醒道人阴声道：“陈野，你不用危言耸听，陈家还能剿灭整个道门不成？贫道不信他们有那个胆子。”

    我摇头道：“陈家的确没有那个胆量，但是陈家，洪家联起手来却能让道门倒退百年，你信不信？”

    不醒道人沉声道：“不管你怎么巧舌如簧，今天都难逃一死。”

    我平静道：“你说到现在还没动手，就代表着你已经信了。只不过，你不肯承认罢了！”

