    约翰尼就是用尽全身力气喊着说完这句话。

    下属倒是没有反应过来，重复的问道约翰尼说道：“你的意思是我们要对长天科技撤诉吗？可是为了这件事我们准备了很长一段时间，而且聘请了欧洲最好的律师团队，已经花费了不少钱。”

    “为此我们还丢了海外的很多订单，现在就这样莫名其妙地撤诉了，大家会怎么想？”

    约翰你想撤诉吗？当然不是。

    但是他现在不得不撤诉。

    约翰尼指着《泰晤士报》长天科技广告的版面，说道：“你看到我圈出来的这几项技术名称没有，刚刚我们已经找德国电信方面核实，其中有几项技术，化威已经将这些技术利用在了德国电信的3G网络建设上。”

    “这几项技术应用了，那么我勾画的其他的几项，长天科技是否已经取得了突破性的成就？”

    “从这份广告后面的详情描述栏可以看到，长天科技对该技术的描述十分的详细，这种描述你要是没有进行过专业的研究，并且取得了突破性的成就，是不可能这样说的。”

    “这些技术是目前我们爱丽信集中全部精力正在突破的。”

    “现在可以预料的就是，即便我们费尽全部精力将这一些技术进行了突破，那么我们也没有使用该项技术的权力。”

    “因为长天科技已经将这一类的技术申请的专利，并且首先应用在德国电信上，这是全球的第一次应用。”

    约翰尼瘫坐在沙发上，用纸巾擦了擦额头的汗水说道：“我们的情报有着严重的缺陷和失误。”

    “我们以为长天科技不过是刚刚跨入了3G通讯的大门，应用在3G建设上的这些技术都是我们几年前已经研发、应用过，并且已经申请了专利的。”

    “没有想到长天科技的技术已经到了如此先进的程度。”

    约翰尼用手揉着太阳穴，脑袋发疼说道：“从德国电信那边得到的消息已经确认，长天科技已经在3G通信技术方面至少领先我们一个身位。”

    “这也不能怪德国电信没有一开始就透露消息，也不知道是不是长天科技和化威有意为之，德国电信也是在刚刚才得知他们的技术详细情况。”

    “我现在无法理解，这一家夏国的科技公司，一家刚刚成立没有多久的夏国科技公司，而且从来没有涉及过通讯领域的科技公司，是如何在如此短的时间内实现了3G通信技术从0到1的突破，又是如何突然之间攻克了如此多的3G通讯难题!”

    约翰尼长吐一口气说道：“从现在开始，想法设法缓和和长天科技的关系。”

    约翰尼看着窗外，斯德哥尔摩这段时间的天气并不算美丽，窗外阴气沉沉，看样子要下暴雨了。

    “或许，我们应该要和长天科技商谈，怎样才能够完成相互之间的技术授权。”

    约翰尼可不希望爱丽信，花了大量精力研发出的科技，到头来还不被允许使用。

    那个时候就尴尬了。

    深市，化威总部。

    此时正在焦愁的任飞也看到了西方媒体关于长天科技申请专利的报道。

    化威在和长天科技对接技术，完成技术交底时，就已经知道了长天科技在3G领域的多个技术分类中遥遥领先于世界。

    所以任飞会选择主动和爱立信沟通，希望能够完成相互之间的技术和知识产权授权。

    但是任飞没有想到，陈潇的棋艺比自己还高一步。

    直接公布了化威部分实施和大部分还没有实施技术。

    而且公布的内容还是比较详细，这就是在告诉全世界，看看谁制约谁！

    长天科技甚至根本就不怕其他的通讯公司对这些技术进行抄袭或者是仿制，除非这些海外的通讯公司直接毁掉了游戏的规则。

    如果是这样，那全球的通讯商业领域就没有任何的可信度科研，大家相互之间都可以不尊重知识产权技术，都可以四处投标。

    这样，最受益的也是长天科技和化威。

    任飞长舒口气，开怀大笑说道：“咱们这下就是等着爱丽信那边主动过来申请技术认定互换吧。”

    化为的高层十分的激动，他们完全没有想到，化威在无意之中和长天科技达成的合作协议，居然是化威近几年来最优秀的合作案例！

    有高层就感叹道：

    “还好咱们和长天科技达成了合作，不然3G技术不知道猴年马月才能够成功。”

    就在这个时候化威也得到最新的消息，爱丽信、山星等公司全面撤诉，这样化威在全球的3G合同和建设业务就能够同步开展了。

    很快，爱丽信因为长天科技公布自己研发的3G技术而撤诉的消息，成为了全球各大媒体的头条。

    长天科技，这一家规模不算大，但也不算小的科技公司正式列入了西方监控的重点名单。

    在很多西方资本的眼里，长天科技的地位要不夏国的几家全球500强银行和能源公司要重要的多。

    《不战而屈人之兵》，当天很少报道科技新闻的心浪在头版头条报道了爱立信放弃起诉长天科技的消息，并且详细地梳理了事情的全过程。

    在报道的最后，心浪新闻的特约评论员这样评论说道：“科技公司只有实力强大了才能保护了自己，科研和商业竞争其实也在遵循着丛林法则。”

    “在和海外公司的科技竞争之中，夏国科技公司只有不断的增强自己的实力，在关键领域进行科研攻关，才能够获得他国科技公司的尊重。实力才说明一切，这一点值得广大的夏国科技公司深入思考。”

    嗖呼评论说道：“如果要和爱丽信打国际性的官司，短则三四年，长则六七年，而且花费不少，以广告‘露富’的方式，让敌人知难而退，这是夏国科技公司有史以来的第1次！”

    很快，有很多网络媒体和纸质媒体也转载了心浪的报道。

    长天科技在全球3G通讯市场关键的一战打响了自己的名声和气势。

    但是，国内，3G到底怎么布局，相关的通讯公司还是一团乱麻。

    在2003年的最后一个月。

    长天科技做了两件事……

