    第1179章

    太上皇动作缓慢，下棋也思考的慢，洛清渊无聊的等着。

    陈公公忽然快步而来，“太上皇，五皇子问您，登基大典，太上皇可要参加？”

    洛清渊闻言微微一惊。

    登基大典？

    傅云州要当皇帝了！

    太上皇答道：“不去了，朕这胳膊腿，走不动了。”

    “是，那奴才这就去回话。”

    陈公公走了，太上皇继续下棋，洛清渊却不动了。

    傅尘寰没有阻止傅云州登上皇位，他杀了傅景寒，却并没有遭到任何的惩罚。

    反而还让傅尘寰休了她！

    傅云州到底做了什么！

    她眼神不悦的看着太上皇，“太上皇，您什么都知道对不对？傅云州所为，您真的这样纵容吗？”

    “傅景寒不是你的儿子了吗？”

    洛清渊语气带着些许不满。

    太上皇听了也不生气，反倒笑了笑，“这话憋了很多天了吧。”

    “忍到现在才跟朕抱怨，也是难为你了。”

    说罢，又叹了口气，“那么多年过去了，早已不是朕事事说了算的时候，朕也是有心无力。”

    “朕如今只愿天阙国安定，百姓安定。”

    “老五隐忍多年，有勇有谋，是个可造之材，当这个皇帝，很合适。”

    “朕不觉得有什么不妥。”

    洛清渊闻言震惊，“可是傅景寒怎么死的，你难道一点不怀疑吗？”

    太上皇却面色冷冽的说：“傅景寒若不死，傅云州就始终是代掌朝政，傅景寒死了，他方能名正言顺的登上皇位。”

    “不可避免。”

    这四个字，冰冷又无情。

    洛清渊震惊的看着太上皇，不敢相信他竟然能如此冷漠的说出这话。

    仿佛死的人不是他儿子。

    这大概就是帝王吧。

    考虑的是天下江山和国之兴衰，人命私情皆可往后抛，甚至面对自己亲生儿子的死，也可以不那么在乎。

    “那傅尘寰呢？他为何不能当皇帝？你之前说是心疼他，不想让他那么累，可如今看，也还有别的原因吧？”

    太上皇语气沉重道：“他身上有黎国血脉，是永远无法坐上那个位置的。”

    “他不能让人心安定。”

    洛清渊听到这话，十分不服气，“只是因为他是黎国血脉，在你眼里就是一个不安定的存在？出身不是他能选择的，何况不是你让他生下来的吗！”

    太上皇也不生气，只是与她辩驳。

    “离宫之乱载入史册，世人不会关心离宫之乱的真相，却会记得黎国人在天阙国掀起的动乱，他可以掌权，却不能当皇帝。”

    “那个位置，需要一个没有争议的皇子，傅云州比他合适。”

    “人心安定，方能使国家变得强大。”

    “朕从未否认过他的能力，他辅佐傅景寒时尽心尽力，朕也都看在眼里。所以朕相信他，能将傅云州辅佐的更好。”

    “什么人适合待在什么样的位置，朕也是有考量的。”

    洛清渊听着太上皇这一番话，似乎很有道理。

    只不过她并不赞同。

    “说到底还是你对傅尘寰存有偏见罢了。”

