    冷轩陌紧紧捏着玉坠子，一直到苏落落的身影消失不见，他才收回眸光。

    唔……

    他现在倒是很有兴趣把苏云廷、苏云珞逼出来，再加上一个苏落落，他迫不急待的想要看看这三兄妹的真本事。

    闭上眼睛，想象着在血流成河的战场，与他们一决死战，这样才有意思。

    “去睿王的军营。”

    冷轩陌淡淡的说着，阿迪将哨子放在嘴里轻轻一吹，两匹俊马从巷子里飞奔而来，冷轩陌与阿迪似飞鹰一般纵身一跃，翻身上马，奔腾而去。

    远处。

    苏落落进出了几家店铺，买到了想要的东西，又买了一些吃的给小皇叔，回到军营之后她便忙碌了起来。

    小皇叔看着新衣裳很是欢喜，苏云珞便带着他去洗了澡，换上新衣裳。

    苏云廷一直站在地图面前沉思着什么。

    钱大人不露声色，小心翼翼地查看周围的一切，苏云廷已经和他讲了许多关于边关的事情，钱大人现在心里是有些底的。

    但是。

    对于睿王要害死苏家军六万兵将的事情，他还是不太相信。

    这样也太残忍了一些。

    睿王就算是想要当皇帝，也不该做这种叛国之事。

    很快入夜。

    苏落落召集了楚靳一行人站在沙盘前商量了一些要注意和防范的事情。

    并且让大家早些入睡，随时准备着。

    第二天天不亮，隐隐地就听到震天的杀声响起……

    几个时辰下来，龚袆连败了两场，死了近五千人，睿王迅速出兵相助，一股作气，大家将天璃国的敌军赶出近两百里路。

    龚袆想要乘胜追击被睿王阻止，一行人迅速班师回营。

    夜色很快深沉下来，火焰燃烧着早已僵硬的尸体，鲜血到处流淌……

    苏落落和苏云珞带着钱大人一直暗中观察，回来的时候，几个人的脸色都是阴沉沉的。

    睿王假意把天璃赶出去两百里，明天只要天璃再一退，龚袆必定会追击下去。

    而结果。

    是一定会掉进圈套，生死难料。

    苏云廷听完他们的阐述之后，沉着脸慢慢的喝着茶，随后指着地图的一处，冷声道。

    “他们大概已经猜到我还活着，在逼我们出面。”

    一旦有人怀疑苏云廷没有死，那他们就知道，苏云廷是没有办法眼睁睁的看着自己的苏家军一个一个死去的。

    那五千将士的命，就是他们对苏云廷最大的挑衅！

    “这个龚袆、程蔚葑真不是个东西。”

    苏云廷、苏云珞平时对将士们亲如兄弟，可他们却说杀就杀，这让苏云廷和苏云珞的心头就像是被泰山压着一样，有些喘不过气来。

    他们是绝对不会再藏下去的，必须出现！

    “大哥，你身上的伤能承受吗？”

    苏云珞眼中溢出担忧，如果大哥带伤上阵，遇到强劲的敌手，恐怕很危险。

    “差不多了，四妹的药比预料中的还要好。”

    苏云廷来回走动，抬手时，一股强劲的内力释放出来，苏云珞这才松了一口气。

    “云珞，落落，可还记得我当时教你们的？”

    “记得。”

    大哥曾教他们如何指挥军队，如何挥舞令旗，如何掌控兵将们，让他们按着自己的心意行动。

    “好。”

    苏云廷看了一眼外面的黑幕，如今已是下半夜，空气里却到处都是鲜血的味道，但对他们来说，早已经习惯了。

    “大哥。”苏落落端了一杯水给苏云廷，苏云珞给他倒了药“大哥带着钱大人暗中观察，我与二哥带兵出战。”

    有了睿王的相助，龚袆一定会打到底，追击之后，天璃会埋伏重兵，最后全部中计。

    所以。

    属于他们的生死之战，终于到了！

    拖延了这么几日，其中一个原因，就是为了让苏云廷的身体迅速恢复。

    否则。

    苏落落担心大哥可能会扛不过去。

    上一世。

    大哥死在了自己兄弟的手上，这一世，他们已经知道内鬼是谁，按理可以避开。

    “大哥、二哥，这场仗会打得异常的辛苦，还请大哥、二哥万分小心。”

    苏落落眼底染着重重的哀伤，如果上一世的事情重现，她该如何面对自己？

    苏云廷看到了她眼底的泪意，抬手轻抚着她的头。

    “怎么了？”

    苏落落伸手握住大哥的手，强忍着心底深处那种惧怕与伤意，哽咽着轻声道。

    “大哥，你一定小心自己人，很有可能，你没有死在冷轩陌的手里，而是死在了自己人的手里，我们都是一样的。”

    一旦摊开了来讲，大家就会发现，想要让他们死的人简直是太多了。

    “落落，你一直都在强调这个，你是不是知道了什么？”

    苏云廷一直都觉得妹妹在这个问题上十分的固执，如果不是知道什么，她不会这样的担忧。

    而且。

    她眼底的那份哀伤让他胆战心惊。

    “以后再告诉你们，大哥、二哥，听我的。”

    “好。”

    苏云廷、苏云珞冷着眉眼点头，随后银狼缓缓的走了进来，看着他鼓鼓的肚子，就知道它吃饱了。

    它的背上装了一幅十分稳固的坐椅，那是专门给小皇叔准备的。

    这段时间。

    只要没事，银狼就会带着小皇叔到处乱窜，有的时候上山吃猎物都会带着小皇叔一起去。

    一来一去的，小皇叔就把那坐椅运用得十分灵巧。

    苏云珞又在上面加了一些暗器，给小皇叔设计了袖箭，小皇叔只要手脚够快，还能用暗器杀人。

    “小花豹，你一定要保护好小皇叔。”

    银狼坐在苏落落的身边，嗷呜着点头，保护一个小屁孩，自然是不在话下的。

    而且。

    银狼微微的眯了眯自己的眼睛，满身霸气外泄。

    它已经在山上和狼群、虎群打好了招呼，只要它一叫，那些凶猛的动物就会全部下山，帮着它一起作战。

    “我去做最后的安排。”

    苏云廷说完起身离开，随后大家看了一眼夜色，转身进了营帐各自休息。

    小皇叔依偎着苏落落的身边，苏落落轻轻的抚着他的小脸蛋，笑着问他。

    “害怕吗？”

    “不怕。”

    小皇叔摇头，苏落落笑着把他抱进了自己的怀里，搂紧他。

    “那就好好睡，明天那一仗才是真正的大仗，小皇叔，如果我们都战死了，你一定要把我们都带回去。”

    “好。”

    小皇叔没有任何的犹豫，点头应着，小脑袋埋进苏落落的怀里，紧紧地抱着她，眼里的泪水大颗坠落。

    他不会哭的！

    就算苏落落他们全部都战死了，他也不会哭的，他会把他们烧成灰，然后再把骨灰全部带回去，好好安葬！

    苏落落轻轻地拍着小皇叔的后背，眼眶渐渐地有些泛红。

    闭上眼眸。

    整个浴火关的地图就出现在苏落落的脑袋里，她要仔细地想一想，要怎么样才能让大家尽可能的全身而退。

    ……

