    第二天一早，被雨水冲刷的空气透过半开的窗户灌入房间，悦耳的鸟叫声传来。

    “唔....”

    一只胳膊，搭到了被子上。

    闭着眼睛的柯南，二话不说，从枕头下摸出电击器，用力戳在...

    基德的手臂上。

    噼啪！

    滋滋滋...

    基德跳了起来，被电的头发根根倒竖：

    “有完没完了！”

    “第三次了！”

    “我只是想安稳的睡个觉而已啊！”

    “电击器还我！”

    “好几万曰元呢！”

    用白眼斜睨着他，柯南一甩脑袋，将电击器抱在怀里，接着睡。

    我靠！

    基德抓狂的捂住脑袋。

    果然近朱者赤近墨者黑！

    跟榊诚相处久了，个子不长，脸皮到是厚了不少！

    自从昨晚暴露身份之后，基德就被京极真从房间里赶了出来。

    无处可归的他，只好‘勉为其难’的跟柯南、服部平次挤一间屋子。

    他晚上睡觉不太老实，喜欢翻身，每一次翻身，难免会触碰到身边的柯南...

    这可不是他存心占便宜啊！

    结果...

    柯南倒也干脆，直接掏电击器。

    关键...

    电击器还是基德带来的。

    用你发明的枪对付你自己，这种感觉...

    就TM离谱。

    早上8点，在柯南三人赖床不起的时候，宫野大小姐、毛利兰等人已经开始收拾行李了。

    今天下午，他们就要返回东京。

    三天两夜的旅程，即将画上句号。

    喀拉拉...

    推开窗户，宫野大小姐伸了个懒腰，瞥了眼身后的男友，默默的拿起旅行袋，折叠衣服，按照大小放入旅行袋中。

    昨天晚上的事情太惊险了。

    如果不是基德和京极真在场，恐怕很难善了。

    “这么早就收拾行李？”

    榊诚醒来，掀开被子，将铺盖卷好，放入壁橱中。

    等他们走后，旅馆会有专人将铺盖送去洗涤晾晒。

    “吃完午饭就要去车站不是吗？”

    宫野大小姐一边收拾一边说：

    “那咱们上午还可以去沙滩玩一会儿，园子也要去洗照片。”

    行程表排的满满当当，几乎没有空暇。

    榊诚就不一样了，他比较随性，出去旅游，除了会事先看好景点之外，其他一切随缘。

    定时起床...更不可能。

    到了下午，众人从海边返回旅馆，吃过午饭后，京极尚彦开车，将他们送到了车站。

    铃木园子依依不舍的和京极真告别，昨晚从海岛餐厅回来之后，她们就‘秘密’确定了关系。

    有多秘密呢？

    大家都知道而已。

    “阿真，你什么时候来东京？”

    车站外，铃木园子问道。

    “明年。”

    “那我等...啥？！”

    眼睛猛然睁大，铃木园子怀疑自己听错了：

    “明年？”

    “对。”

    京极真严肃的说：

    “我，要去米国留学了。”

    “为什么啊！”

    铃木园子立马不乐意了：

    “你要上大学的话，东大不好吗？”

    “我家里有关系，可以保你直升博士的！”

    真是阶级的发言啊...

    旁边竖起耳朵听墙角的榊诚、柯南、服部三人，嘴角抽个不停。

    保送大学也就算了，博士...

    连研究生都跳过了...

    其实按照铃木财团的实力，保送谁上东大，也就一通电话的事，比吃饭都轻松。

    “跟学位没关系。”

    京极真淡定的说：

    “曰本已经没有能让我动真格的对手了，我要借助这次机会，去领教一下米国的空手道大师，希望能从他们身上学到更多的知识。”

    “这是一次修行，园子，你能理解我吗？”

    “啊...”

    铃木园子眨了眨眼，她其实很不能理解京极真的执着：

    “能成为曰本第一已经很厉害了啊！”

    “你比我大2岁，完全可以选择一所大学，读完之后来我家公司上班啊！”

    “我爸说过，谁娶了我，就能获得铃木财团四分之一的股份呢！”

    问：

    天底下，有谁能抵住这种诱惑？

    铃木园子真的很希望京极真能留下来。

    “我不想依靠你的家人。”

    摇了摇头，京极真一字一句的说：

    “曰本第一还不够，我的小时候，就立志要成为世界第一。”

    “这次的机会，我说什么也不能错过。”

    “等我一年后从米国回来，咱们就结婚！”

    嚯。

    这flag立的。

    得亏不是在战场上，否则9成9是回不来了。

    “结婚什么的也太早了吧...”

    铃木园子有些不好意思的说：

    “虽然16就可以结婚了，但我才17岁...”

    “你连我父母都还没见过呢...”

    “总会有机会的。”

    京极真抬头仰望蔚蓝色的天空，坚定道：

    “我会以最快的速度击败他们。”

    顿了一下，他笑着说：

    “何况，那边也是有假期的，即便不多，可我还是能飞回来看你。”

    “这样啊...”

    情绪有些低落，铃木园子艰难的点头：

    “那我等你...”

    “好。”

    说完，二人依依不舍的挥手告别。

    铃木园子转过身，忽然大叫一声：

    “基德大人，我来啦！”

    京极真：“........”

    基德：“.......”

    榊诚：“.........”

    啪嚓！

    清脆的响声，从京极真的胸口响起。

    他...

    感觉有什么东西，碎了一地。

    那是铃木园子的节操。

    “不要灰心丧气。”

    京极尚彦走了过来，拍打儿子的厚实的肩膀，笑着说：

    “园子是个好女孩，她只是喜欢追星而已。”

    “可对方是基德...”

    “基德咋了？”

    京极尚彦含笑摇头：

    “基德马上就要坐牢了。”

    “什么意思？”

    “我...昨晚给警视厅打了个电话啊...”

    “老爸你好阴险。”

    “成年人的世界，只看结果，你以后会明白的，我也只能帮你到这儿了。”

    .....................................

    【前方即将抵达，东京站，前方即将抵达，东京站】

    下午4点，机械化的男声自扩音器中传出，榊诚等人提上旅行袋，将垃圾收拢归类，准备下车。

    列车开始降低速度，缓缓驶入站台。

    “奇怪了，东京站的人流量，什么时候变得这么少了？”

    托腮望着窗外的服部平次，有些讶然。

    原本应该人满为患的站台，只有三三两两的客人等车，萧索冷清。

    正在喝水的基德瞥了一眼，差点没呛着！

    他旋转单片眼镜，聚精会神的看去...

    发现了一个熟人。

    中森银三。

