    　　说到底，还是唐家人太轻视陈旭。

    　　虽唐丽清见识了陈旭的能量后，也知道姜辉对陈旭毕恭毕敬肯定有背后的原因。但她还是没想过，陈旭能吃定唐家。

    　　包括唐晓天也是这般，都觉得，哪怕陈旭要战，那也是伤敌一千自损八百。

    　　所有唐家核心人物都没想过，其实捏死唐家对陈旭来说，不过跟捏死只蚂蚁般，根本不费吹灰之力。

    　　监室里，姜辉和马风来后，差人将监室门打开。

    　　一群人跟恭迎皇帝回宫似的，毕恭毕敬。

    　　陈旭在一群人的簇拥下走出监室。

    　　隔壁监室内的严志明和张长阳呆呆看着陈旭众人恭迎出看押处，心头尽是悔恨，后悔自己怎么这么蠢！为什么得罪陈旭？

    　　可这世上哪有后悔药？

    　　而这头，陈旭已经在众人的恭送下出了看押处，马风的劳斯莱斯一早在看押处门口候着。

    　　姜辉、局子的新任局长，副局长，看押处负责人，一群人客客气气的告别恭送。

    　　而陈旭则是不咸不淡的颔首就算打过招呼了。

    　　这一幕，惊爆了所有见到这幕的差人眼球，一群人都怀疑自己是不是做梦？

    　　这是被关在看押处的嫌犯？这是天王老子吧？

    　　劳斯莱斯缓缓驶出局子时，车上的马风问：“一切已经好！股份也到手了。陈先生，下一步我们如何做？”

    　　陈旭笑道：“唐家既然选了死路，那我们就成全他们吧！”

    　　马风淡淡一笑，发出一条短讯。

    　　当天，一条新闻从官媒发出，是有关余洲上任封疆大吏被调查的消息。

    　　普通人看不出这条新闻的门道，消息灵通的人则闻到了山雨欲来的味道。

    　　所有人都清楚，上任余洲封疆大吏是唐家人，这人被查，是不是意味着最近唐家的风言风语不是空穴来风？上面天听的那些大佬是否对唐家在江浙所为的不满了？

    　　无论是上述哪条，对唐家来说都是致命打击。

    　　很多有消息的投资者开始逐步有序的从唐氏的股份中撤退而出。

    　　但这种撤退势必不可能从始至终的隐藏！

    　　很快，在香江股市上，唐氏股份雪崩，之后形成羊群效应！

    　　投资者纷纷踩踏出逃！

    　　原本在香江股市上的明星企业唐氏，从白氏那时狙击开始，短短这日收盘不到一皱的交易日里，被打压到只剩当初股价两成的地步。

    　　唐家虽倾力抵抗，但最终还是徒劳无功。

    　　唐家众人急的如同热锅上的蚂蚁。

    　　终于，唐丽清在米国朋友引荐下，找到了米国资深投资人，华尔街人称小股神，师承特菲巴的亨利。

    　　一天的操作后，唐氏股价终于稳住，唐家也终于能松口气了。

    　　而这一切在稳定后，唐丽清第一时间就联想到如何解决官家的问题。

    　　唐家动用人脉，在休市缓冲期联系到了国府大佬。

    　　国府大佬答应，在今年唐家聚会上，会同唐晓天一叙，同时化解唐家的麻烦。

    　　与此同时，另一战场上，庞家跟闻人家打得不可开交。

    　　当然，这些与身在余洲的陈旭已经没了太大关系，他要做的是，在这两家你死我活后，捡便宜就行。

    　　这两日，陈旭则跟白亦清两人过着甜腻的二人世界。

    　　当日，马风旗下阿里妈妈商业聚会。

    　　宴请了不少余洲甚至是国内的新商业大佬。

    　　这次酒宴规格很高，马风特地请陈旭和白亦清也出席。

    　　马风不遗余力推介白亦清，他清楚，白亦清是陈夫人，哄好了夫人，陈旭自然开心，陈旭开心了，对他的未来有莫大好处。

    　　白亦清同商界名流交流时，陈旭一个人静静在角落摆弄手机。

    　　手机里不断有李云扬传来的有关闻人家和庞家的消息。

    　　有点是陈旭没想到的，龙先生最近很安静，不声不响好像憋大招似的。

    　　不过，如今已基本拿出实力的陈旭没太在意。

    　　闻人家、庞家他不放眼里，龙先生也是同样。

    　　看完所有讯息后，陈旭放下手机，扫眼见一名英俊白人青年正缠着白亦清。

    　　白亦清则有些厌烦不悦，陈旭便笑着上前解围。

    　　“亲爱的，我们去跳支舞吧！”

    　　原本陈旭以为一句话能解决掉这狂蜂浪蝶，却没想到对方的目的不仅仅于此。

    　　“你一定是陈旭陈先生吧！”来人微笑绅士的冲陈旭伸出手。

    　　“我是，你是？”陈旭一愣，伸手同对方握了握。

    　　“我叫亨利！唐家目前的股市操盘手，陈先生来正好，我刚刚还一直在劝白小姐，希望你们能识时务！这场股市的角力游戏，目前我们双方都还有余地可以回旋，何苦非要不死不休呢？华国人不有句话叫做识时务者为俊杰么！”亨利微笑道。

    　　陈旭一笑：“你的意思是让我收手？”

    　　“当然，在我看来，陈先生现在收手最合适，一来，你可以全身而退，而且还挣部分钱，二来，你也不至于和我成为敌人！我对华国的文化还有些研究，华国还有句话叫冤家宜解不宜结！你说呢？”亨利笑道。

    　　陈旭嗤笑一声，觉得这亨利有些太自以为是了。

    　　“我对不列颠问话也有些研究，你们有句话叫Don\'tteachyourgrandmothertosuckeggs，翻译过来就是休要班门弄斧，有些事情可不是你以为能关就能管的，就说这么多，再见！”

    　　亨利呵呵将陈旭拦住：“陈先生，我是一片好意，在华尔街我亨利出了名的不留情面，这次接唐家的案子，也是受人所托，我仔细的审阅过目前的情况，解决起来其实不麻烦，很容易做成对大家都有利的局面，唐家拿回属于自己的股份，能守住安全便捷，你能挣钱，而我也能不负所托拿钱走人，何苦非要刀剑相向？”

    　　陈旭淡淡道：“让开，我可没跟人废话的习惯！”

    　　说完，陈旭拉着白亦清欲走。

    　　见状，一直在不远处观场的唐丽清走了过来：“陈旭，我承认之前我的确小看你了，现在我承认你有做亦清丈夫的资格，我让亨利来劝，是念在我跟亦清母女一场的份上，不想将事情闹到不可开交，恩断义绝！亨利出手，不出一周，唐氏股价问题就能解决，唐氏股价问题解决，做空的你们会血本无归！”

    　　陈旭嗤笑一声：“伯母，他说什么你就信？你是被小白脸骗惯了么？先是庞定天，现在又来个亨利？我说过，唐家只有两条路，你们已选了死路，还有什么好说？”

    　　唐丽清被陈旭戳到痛处，眼里尽是阴冷。

    　　亨利则笑着喝了口酒后道：“我认为，你并不知你对手是谁，有多大能量！”

