
　　“对了大地，记得和小玲说一声，我就先离开这里了，希望下次还会有见面的机会。”

　　在漩涡即将彻底关闭之际，大地的耳边就听到了赛罗最后留下的话语，不由得笑了笑。

　　“赛罗还挺关心小玲的，真遗憾那时候的我不是奥特战士，没有参与小玲和赛罗他们保卫地球的战斗。”

　　最后望了一眼已经完全消失的旋即，大地感慨了一句，旋即也是一个飞身，消失在了所有人的视线中。

　　其实这一次大地还挺郁闷的，自己好不容易得到了新的力量，完全没有发挥的机会，摩尔德居然就这么退去了，不过这些想法没人知道就是了。

　　而已经打开传送星纹的红玲，正要抬脚进入，看了眼已经消失的时空漩涡，眼中带着诧异，赛罗居然就这么走了？

　　“他不继续找着我这个冒牌货了？”红玲面色古怪，旋即摇了摇头，走了就走了，下次还会再见的，当下没有迟疑，走入了幽幽旋转着的星纹阵图之中。

　　……

　　“奇怪，小玲怎么去了这么久？”吉奥基地，琉依一脸疑惑的看向了司令室的门口，红玲离开也已经有七八分钟了，难道是大？

　　就在琉依暗感奇怪之际，红玲正好从司令室外面走了进来，众人纷纷看了过来。

　　不过谁都没有说什么，毕竟人家女孩子方便，要多少时间他们还能说啥，纷纷收回目光。

　　只有琉依待红玲走近，忍不住开口道：“小玲你这去的也太久了，可是错过了艾克斯的新形态呢！”

　　说着，琉依眼中又不自觉的冒出了小星星，痴迷的说道：“七彩的艾克斯，是真的超级帅哇！”

　　“还有赛罗大人和格尔蜜拉，他们竟然都同时出现来对付外星人了，小玲你没看到这一幕真是好可惜呀。”

　　“七彩的艾克斯？”红玲表情故作惊讶，“格尔蜜拉和艾克斯他们一起对付外星人么？这真的让人感到很意外呢。”

　　“是啊！”

　　随后，琉依忍不住给红玲一五一十的讲述起了她没在时的经过，讲的那是一个认真，看得其他人都摇了摇头。

　　只有格尔曼博士目光微转，从自己的位置下方拿出了一盒熟悉的优酪乳，旋即就来到了两人的身边。

　　“小玲啊，来，这是我今天刚刚才买的优酪乳，味道感觉比以前更好了，尝尝。”

　　将优酪乳递到了红玲的眼前，格尔曼博士看似随意的道。

　　谁都没有听出来，格尔曼博士话里隐约带着关心的语气。

　　不过在场的众人都是惊讶了，格尔曼博士什么德行，他们这些人可是都知道的。

　　优酪乳可是格尔曼博士最喜欢喝的饮料之一，平时都宝贝的紧，就连琉依想喝他嘴里都叭叭个没完才舍得给，现在怎么就自己给红玲送过去了？

　　没注意众人意外的神色，红玲也没多想，直接就下意识的伸手接过。

　　说起来来了这里这么久，她可是把格尔曼博士的优酪乳给偷喝了不少，现在她还以为是对方发现了，对方以为自己跟喜欢所以才主动送自己呢。

　　也是红玲没有多想，要不然从格尔曼博士，这个举动就能看出来，自己就是格尔蜜拉的身份早就被格尔曼博士给看穿了。

　　谷藬</span>格尔曼博士将红她和摩尔德的战斗从头看到尾，现在只是关心一下，格尔曼博士倒也真没多想。

　　“哼，博士，你怎么就给小玲不给我？我也想要！”琉依看着红玲手中的优酪乳，顿时就不开心了起来，对格尔曼博士瞪着眼睛。

　　“琉依啊，不巧，这是最后一盒了，”格尔曼博士背起了双手，往自己的位置走回，“你要是想喝，等下自己去买。”

　　见状，红玲看了看手中的优酪乳，对琉依笑了笑，“你想喝就拿去。”说着又看向了神经兮兮的格尔曼博士，对他道：“谢谢博士了，不过我还是比较喜欢喝牛奶。”

　　其实说这些天她都喝优酪乳，已经有点腻了，看琉依一副气鼓鼓的样子，索性就给她了。

　　格尔曼博士见状摇了摇头。

　　也就是这时，从司令室外走进来了几人，正是回来的明日奈和大地以及亚里沙他们。

　　在最后面，亚里沙和翔并肩走进，亚里沙第一件事就是对神木正太郎开口请求道：“翔他被外星人的科技所束缚不能开口说话，还请各位帮帮忙。”

　　而在回来的途中，亚里沙也是说了想并不是真的不能说话，也不是语言不通，弄得大地一脸的尴尬。

　　而后，在格尔曼博士的半个小时忙活下，终于是取下了翔脸上的口罩。

　　“这可不是地球的产物啊，这东西还真是有意思，我得研究一下。”拎着口罩，格尔曼博士摸着下巴道，随即也不理会众人，自顾自的往指挥室外面走去。

　　“对于这件事的外星人，还请你说一说具体的情况。”神木正太郎看着翔说道。

　　“他们是帝王亡灵裘达的兄妹。”翔活动了一下手腕，再扭了扭脖颈，这才缓缓道。

　　“帝王亡灵裘达？”

　　“嗯，”翔对着神木正太郎和橘小百合点了点头，“他数万年苏醒一次，是来自黑暗的使者。”

　　“我和同伴们一起打倒了他，但是在那个时候，还有其他的外星人也苏醒了过来，那就是他的兄妹，亡灵摩尔德和亡灵基娜。”

　　闻言，神木正太郎眉头紧锁，随后沉吟了一会，手扶着讲台，手指在上面轻轻的敲击着，忽然问道：“听说，你那里的人类，是可以变身成为奥特战士的，对吗？”

　　“没错，而我，就是奥特战士，维克特利奥特曼。”翔从胸口的口袋里拿出了他的变身器，这是回来的途中亚里沙交还给他的。

　　原本是在被摩尔德挟持着穿越时空之时掉落，被亚里沙给捡到了。

　　而听着翔的这些话语，在场的众人脸上纷纷有着好奇和不可思议，随即就都兴奋了起来。

　　特别是琉依和新月守两人，直接就动上手了，在翔的身上毫无矜持的摸摸，搞得翔这个高冷的家伙都有点不知所措了起来。

　　而且琉依和新月守看他的眼神，让他感觉一阵的不自在，自己就好像一个小白鼠一般，太可怕了。

　　看着翔，神木正太郎和橘小百合都是相互对视了一眼，均是露出了一副若有所思的神情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第368章 唔标题免费阅读。https://xs.23sk.com 