 她越是在他面前坚强，他就越心疼。

    他抱的太紧，林辛言觉得自己都快要窒息了，伸手推他，“你想闷死我？”

    宗景灏的手臂放松了些，但是没有彻底放开，他坚硬的长臂一卷，两根手指绕过脖颈，捏着她的脸蛋儿，五官挤得皱巴巴，他左右端详，眼底涌动着说不清道不清的情愫，“长的丑，还喜欢装。”

    总是一副自己没事的样子，天不怕地不怕，所有的事情自己都能承担。

    林辛言，“……”    林辛言佯装生气，“长的丑你还喜欢我？”

    宗景灏将她抱上床，“我眼瞎。”

    林辛言，“……”    看着他，林辛言本想问那件事情发展的如何了，有米有解决的方法，可是话到嘴边还是没有问出来。

    嗡嗡——    这时宗景灏口袋里的手机响了起来，他掏出手机看了一眼显示的是沈培川的号码。

    他并没有接，而是直接挂断电话。

    林辛言躺下，“你去忙吧，我困了想睡一会儿。”

    其实她并没有困意，只是不想宗景灏因为顾忌她，而不能安心的去处理事情。

    宗景灏看穿她的心思，但是并未戳穿，低头亲亲她的额头，“什么都不要想，一切有我，好好休息。”

    林辛言嗯了一声。

    宗景灏出了病房的门，看见于妈站在护士台在和护士聊天呢，宗景灏走过去。

    于妈看到他出来，问了一句，“吃好早饭了？”

    宗景灏嗯了一声，说道，“你没事就多陪陪她。”

    于妈说知道，现在林辛言不能下床，身边自然不能缺人。

    “你放心。”

于妈道。

    对于妈宗景灏还是很信任的，他走出门口时回头看了一眼守在门口的两个男人。

    男人立刻站直，“宗总。”

    宗景灏沉着声，“没有我的允许，除了于妈之外，不可以放任何人进出这里，明白吗？”

    两人异口同声道，“知道。”

    “昨天，谁放那个做轮椅的人进去的？”

明明他吩咐过，不可以放任何人进去，白胤宁是怎么进去的？

    两人面面相觑，其中一个回答道，“他来，我们并没有放他进去，他在门口死磨硬泡，我们也没松口，后来李战来了，还给你打了电话，你同意之后，他就跟着李战进去，我们不让进，李战就说都是认识的，所以……”    宗景灏眉目深沉，原来白胤宁是利用李战进去的。

    “再有下一次，你们卷铺盖走人。”

宗景灏严声。

    他故意提起白胤宁，不过是要这些人长记性。

    两个男人额头直冒汗，“谁来都不让进？”

    宗景灏瞧了他们一样，“是的。”

    两人挺直，信誓旦旦的道，“是，我们绝对不会在出现昨天那样的错误。”

    宗景灏满意的点了点头，他转身走进电梯，同时掏出手机给沈培川打电话，问他在什么地方。

    沈培川说，“在二号楼的住院部。”

    这家医院一共有三栋住院楼，林辛言在三号楼，三号楼是新建的，设施比前面两栋住院部更加的完善，沈培川没有把庄子衿安排在三号楼，是怕和林辛言不小心撞上。

    虽然这边不如三号楼设施好，不过给庄子衿看病的医生却是顶级的。

    宗景灏说了一声知道，便挂了电话，对于沈培川的安排比较满意，毕竟在一栋楼里，碰见林辛言的机会大些。

虽然林辛言现在是不能下地的，也有人守着，但是为了以防万一，还是安排远一点好。

    他走到沈培川说的病房，里面只有沈培川一个人。

    “人呢？”

他走进病房。

    病房是独立的，环境设施都还不错，庄子衿能够住的舒服。

    沈培川说，“带去检查了。”

    宗景灏微微颔首，沈培川往外看了一眼，确定没有人之后说道，“陈清恐怕在提防我们，陈诗涵连小区的门都不出。”

    沈培川凝重的问，“我们怎么办？”

    这件事明显是一个死局，只有陈诗涵身上有突破口。

    宗景灏转身望向窗外，“没有办法，只能答应。”

    沈培川慌乱了，“答应？

那嫂子怎么办，她现在怀着孕，庄子衿又……她万一知道，能承受的住吗？”

    他缓慢的转过身，看着慌乱沈培川，不急不缓的道，“如果结婚没有新娘，这婚，还能结成吗？”

    沈培川望着宗景灏深邃的眼眸，好像明白了什么，试着问，“你的意思是，在结婚那天把陈诗涵……”    在陈清提防他们的时候，也只有结婚的时候，能接触到陈诗涵，到时候……没有新娘，看文倾还能怎么办。

 