    “卧了个大槽⊙ω⊙！”

    听见系统的提示，林北瞬间露出了一个无比震惊的表情包。

    不是惊讶于系统的银杏化，也不是惊讶于系统居然还能触发随机任务。

    而是惊讶于……

    校花女神赵清菡，竟然不是超级学霸，而是更厉害的顶尖全科学神？

    学神，还是全科顶尖？

    这意味着什么，大家应该知道吧？

    普通150分的卷子。

    学霸入门应该能考120分了。

    入门之上是小成，小成之上是大成，大成之上是巅峰，巅峰之上才是圆满顶尖。

    大成学霸考140不成问题，至于圆满顶尖学霸，那都是奔着满分去的。

    过去的月考也好，期末也罢。

    赵清菡基本上都是全科满分，所以才能甩开全校第二名很大一截，而牢牢锁死第一的宝座，并人送外号超级学霸。

    也正是因此。

    赵清菡才能成为整个三中人人敬佩的天之骄子，成为常人口中别人家的孩子。

    林北自认为他已经无限高估了对方，可结果却还是远远低估了。

    人家哪里是学霸，人家分明是学神。

    还是顶尖的全科学神，比超级学霸足足高了一个大阶和四个小阶。

    不是一门如此，而是门门如此。

    毫无短板，简直逆天。

    甚至……

    人家距学魔都只一步之遥。

    此刻林北真有些怀疑……

    到底是他有神级全能学霸系统，还是赵清菡有神级全能学霸系统。

    他好不容易才把语文一科刷到学霸入门，其它科目还都是战五渣。

    可赵清菡跟他年纪差不多，却都学神圆满，马上就要迈入学魔了。

    到了学神。

    普通考试几乎都是满分。

    到了顶尖学神，普通考试考满分，那不就跟砍瓜切菜一般简单么？

    难怪赵清菡次次考试都是第一，都顶尖学神了，想不拿第一也难啊！

    而一旦考试难度加大。

    也许赵清菡还是满分，可第二名成绩却下降，不就被拉开很大一截了么？

    简直，巨牛蛙了。

    “系统啊系统，你怎么不早说呢？”

    “你要是早说半分钟，我肯定立马把布包还给她，便可赚个人情，并借此要来她的笔记本和错题本，让我少走弯路啊！”

    “可现在，人家都走远了。”

    “(ノ=Д=)ノ┻━┻！”

    林北拍拍脑门，自怨自艾的说着。

    学习，是要讲究方法的。

    虽然他拥有超强记忆力和悟性，智力也是飞升，只要他认真把所有课文书看完，全科达到学霸入门，那是一点儿不难。

    可后续想继续提升，就要通过题海战术，不断刷题刷题再刷题了。

    但太普通的题刷了其实没大用。

    重点是要刷一些难点，刷一些很容易出错，可以弥补个人不足的题。

    而这些题让自己去找。

    那无异于大海捞针，耗时耗力。

    但赵清菡都已成顶尖学神，都把从学霸入门到顶尖学神的路给走通了。

    林北如果借来笔记本和错题本，重走赵清菡的路，那绝对事半功倍啊！

    更别说……

    完成任务还有随机技能奖励。

    这还是很吸引人的。

    不过，也仅此而已。

    吸引归吸引。

    但林北总不能追着人家跑进女生厕所吧！何况他也是有些憋不住了。

    所以……

    此事只能暂放一边。

    他连忙跑进男厕解决问题去了。

    系统：“……”

    ……

    半分钟后

    林北搞定个人问题出来，却并未再见到赵清菡，但他也没多等。

    而是直接返回4班教室，回到自己座位上，拿起数学课本就准备狂啃。

    要是有机会再见赵清菡，或许可以厚脸借一借人家的笔记本和错题本。

    但现在么？

    还是按部就班啃书的好。

    怎么着也得把所有科目都啃到学霸入门，不然借来了人家的东西也看不懂。

    那，可就杯具了不是？

    不过……

    他这边刚坐下，身前便传来一道非常不善的声音：“林北，班主任上节课布置的作业，你为什么不做，为什么不交？”

    “整个班别人都做了，都交了，就你一个不做不交，是故意的吧？”

    林北：“？？？”

    what？

    上节课老莫布置作业了么？

    他怎么不知道啊？

    抬头迎上杨俊天的目光，林北眉头微微一皱：“我真不是故意的，我只是不知道老莫布置了作业而已，她布置了什么？”

    哗哗哗！

    此话一出，周边不少人都瞪大眼睛，并暗暗摇头林北的无可救药。

    而杨俊天更直接嗤笑一声：“呵，你连班主任布置了什么作业都不知道？”

    “难道你上课就一点不听讲的么？”

    “果然。”

    “学水就是学水，烂泥扶不上墙。”

    “亏了大家还以为你因答题而有所改变了，可实际上你还是过去的你。”

    “每次考试都是年级倒数第一，严重拖累我们班的平均成绩，以至于我们从未获得过优秀班级的称号，而被人耻笑不说。”

    “现在竟然大胆到连课堂作业都不做了，那接下来是不是连考试都不考了？”

    “你是认为害我们班级还不够多，所以准备凭一己之力而拖垮全班么？”

    作为语文课代表。

    这杨俊天的语言运用可不是盖的。

    仅仅三言两句。

    便把林北抨击的体无完肤不说，还给林北扣上了一顶顶大帽子。

    当然，这也不能怪他厉害。

    谁让林北异军突起，在语文课上大出风头，而压的他有些喘不过气。

    且林北下课就跑，不做作业，不支持他工作，正好给了他发难的机会。

    这不……

    他一连续的炮火轰完，心里立马舒畅许多，嘴角浮现出不可描述的笑容。

    不过他是笑了。

    可林北的脸色却深沉起来。

    看了眼四周，发现周边不少人听见杨俊天的话，都对自己摇头叹息。

    显然。

    众人都认为杨俊天说的有道理。

    毕竟林北过去成绩真的是太差，一片飘0，而拖得整个班级在年级排名中次次倒数，优秀班级啥的都与4班无缘。

    这4班，当真是苦林北久矣。

    对他有好感的，除了王胖子几个同为学水之外，估计也没其他人了。

    对此。

    林北明白，或许该做些什么，来彻底改变众人对自己的看法。

    毕竟曾经的林北是曾经林北，这一切跟他现在可没多大关系。

    只见……

    “杨俊天！”

    “大家都是同学，低头不见抬头见的，这话也别说的太难听。”

    “我知道过去我成绩不好，所以拖累了班级，在这我跟班里人道声歉。”

    “不过那已经是过去式了。”

    “从今天开始，我会努力学习，把成绩提升上来，而绝不会再拖累班级。”

    “至于老莫布置的作业，先前我看书入迷而没注意听，这是我的锅。”

    “但我现在补一份交给你，可行？”

