
　　“长得帅，有本事，这种男人，又有哪个女孩儿会不喜欢？”

　　春晓轻叹一声，语气里满是对未来的憧憬，但眸中那抹晶亮的色彩很快便又黯淡了下去。

　　“但跟你哥在一起的时候，我是自卑的，不管我怎么努力，仿佛都只能看到他的背影。”

　　“我以前其实是一个很乐观的人，当我发现自己突然开始变得患得患失的时候，我便立刻快刀斩乱麻了，继续跟你哥那么耗下去，对他对我来说都不好。”

　　“后来家里给我介绍对象，我就想着，若想步入婚姻，还得找个跟自己门当户对的，而且看起来比较安全可靠的，谁曾想，又遇上一个渣男。”

　　“我这运气，也是没谁了，我现在真的怕了，其实一个人过也挺好的，又自由又不用面对婚后的各种琐事和矛盾。”

　　感情方面，江瑶也没资格给春晓意见，她自己就是一个失败者，但是，这种时候她不能放任春晓再继续胡思乱想下去。

　　“不要一竿子打翻一船人，这个世界上还是有好男人的，而且姻缘是要讲求缘分的，可能你和你未来的另一半缘分还没到。”

　　“我也不想给你灌输任何鸡汤，但你也不要对未来失去希望，让一切顺其自然吧，缘分来了不要躲，缘分走了也莫强求。”

　　待春晓睡了之后，江瑶给哥哥打了通电话。

　　“你跟春晓的事儿，我已经知道了，我就想跟你确认一件事儿，你喜欢过她吗？”

　　手机那头的人静默片刻后回道：“喜欢过。”

　　江瑶问的直接：“那现在还喜欢吗？”

　　阮聆风：“……喜欢。”

　　江瑶将春晓的近况告知他。

　　“春晓跟她男朋友分手了，你若还想跟她复合，就抓紧机会。”

　　“别看她平时很乐观，其实，跟你在一起的那段时间，她是自卑的，虽然安全感这个东西不需要别人给，但你的优秀确实带给她压力了。”

　　“怎么哄女孩子应该不用我教你吧，当然，在你决定重新追求她之前，我希望你能考虑清楚了，一段感情里，责任心最重要，你如果做不到对她负责到底，今天就当我什么也没跟你说。”

　　江瑶能做的也就只有这么多了。

　　剩下的事情只能靠他们自己了，能重归于好自然最好，即便不能复合，也希望他们能够各自找到属于自己的幸福。

　　—

　　时间飞逝。

　　一晃眼，江瑶已经回国一个月了。

　　就在她准备陪爷爷回趟老家时，突然接到了江羡林的电话，他说木木的生日马上就要到了，他想在木木生日那天向她求婚，而作为木木闺蜜的她自然是要到场的。

　　所以，回老家的计划只能推迟了。

　　木木生日当天，江瑶以为木木庆生为由将她约了出来。

　　木木也没多想，当她到了求婚现场后才发现有些不对劲儿，因为江羡林布置的求婚现场太过美轮美奂了，而氢气球下面挂着的一张张照片仿佛记录着他们全部的美好瞬间。

　　当江羡林身着黑色西装出现在木木面前时，不止木木掩面爆哭，就连在场的所有人都忍不住红了眼眶。

　　江瑶很为木木感到高兴。

　　一个女人，被自己心爱的男人求婚，本来就是一件很浪漫的事儿。

　　“羡慕？”

　　沈域的声音突然在她耳边响起，她横睇了他一眼，没再理他，可他却总想在她这里找存在感。

　　“周予安应该也向你求过婚吧？”

　　江瑶压低声音道：“不记得了。”

　　沈域剑眉浅蹙：“看来是没有了，这么重要的时刻，如果真的发生了，肯定是会被记录下来的。”

　　江瑶不得不佩服沈域的逻辑思维能力，但今天毕竟是木木的重要日子，她可不想喧宾夺主，于是斜睇了身侧的男人一眼，示意他闭嘴。

　　江羡林的告白虽然没有华丽的辞藻修饰，但却很感人，其实不管做什么事情，只要诚心诚意就能打动人。

　　当看到木木热泪盈眶地跟江羡林拥吻在一起的时候，她的脑海里下意识地蹦出了一些带颜色的画面。

　　而画面里的男女主角是她跟沈域。

　　不像是梦境。

　　倒像是曾经发生过的一般。

　　怔愣过后，她猛地晃了下自己的脑袋，脑海里的那些亲昵画面就这么被她给晃散了，且再也拼凑不起来。

　　像是想到了什么，她嘴角微弯。

　　她转头看向沈域，本想跟他分享这份喜悦的，结果就看见他拿着手机转身出去了。

　　回芙蓉城的路上，她才知晓，沈域又上热搜了。

　　只不过这次跟他一块上热搜的人不是她，而是一个跟她长得颇有几分相似的女网红。

　　这位女演员名叫姜筱，今年刚十九岁，是靠模仿她走红的。

　　而她在直播时，一个名叫沈域爱筱筱的粉丝直接给她送了十几万的礼物，面对粉丝们的猜测和调侃，她也默认了她跟沈域之间的关系。

　　热搜一出来，评论区可热闹了，有说这个榜一大哥不是沈域本人的，也有说沈域这是在找替身呢，而姜筱这个小网红瞬间就出了名。

　　但很快，热搜就被撤了，而姜筱的直播间也被封了号，速度快到让所有人都震惊。

　　“还别说，这个姜小姐跟我长得确实有六七分相似。”

　　来的时候，江瑶就跟沈域同路，回去的时候自然也同路，而春晓也跟他们一起。

　　“化了妆的，真人估计也就两三分像吧。”

　　江瑶跟春晓有一句没一句地聊着，聊着聊着，就聊到了小网红的榜一大哥。

　　“给这位姜小姐打赏了十几万的人真是你啊？”

　　江瑶看向沈域，故意问道，结果等来一句。

　　“我看起来有那么无聊吗？真人就在我面前，我有必要在一个赝品身上浪费时间？十几万虽然不多，但也能给承儿买几个玩具了，我的钱也不是大风刮来的。”

　　江瑶一噎。

　　春晓忙打破这令人尴尬的气氛：“这女人估计是想利用沈总火一把，没想到引火烧身了。”

　　江瑶也觉得是这样。

　　春晓：“对了，你这次打算回老家待几天啊？”

　　江瑶：“还不知道呢，我爷爷想回去住几天，我也想回我小时候住的地方看一眼，说不定对我恢复记忆有帮助。”

　　沈域看似在闭眼假寐，但两个人的对话他都听见了。

　　几天后，当江瑶准备启程回老家时，就看见沈域带着承儿出现在了她的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第228章 靠模仿她而红的小网红免费阅读。https://xs.23sk.com 