    这种反差，导致了秦逸尘越发抗拒那一步步的磨砺。

    “你们不是说对传心录都倒背如流么？”

    “但看你们现在这幅模样，还是别参悟了，否则，这可不是机缘，反而能毁了你们的道心……”正当此刻，白观星的声音渐渐响起，令秦逸尘猛然惊醒，在回想刚才的心念，顿时被激起一身冷汗。

    “我刚才到底怎么了？

    以那样的心态再去面对曾经的磨砺，一定会失败的……”“传心录，对了，传心录…”以心参天的无上心法，令秦逸尘稳住心神。

    但是，秦逸尘虽然运转传心录，可是对家人和故乡的思念，以及这些年为了踏上真龙之路，所遭遇的苦难，越不想去想，便越是难以摆脱。

    这令秦逸尘越发迷惑，甚至感到紧张，他可以确定，传心录没有问题。

    不仅没有问题，当他运转传心录时，道心并无起伏变化，也就是说，他的道心，一直就没动摇迷失！但是这种后悔和缺憾，却令秦逸尘怅然若失。

    哪怕目光不再看向天道图，这后悔缺失的难受，也无法消失。

    秦逸尘甚至觉得，这不是天道图的问题，因为有没有这尊天道图，他的回忆，都不是平白交情。

    他所经历的每一步，苦难与磨砺，都不是假的。

    “问题不在天道图，难道出在自己身上？”

    秦逸尘放眼看去，已经有不少强者感到烦躁和悔恨，刚才捧着明阳帝神像的神帝，更是目光躲闪，先前心心念念的天道图，此刻却避之不及。

    “这到底是什么天道图？

    不会是天魔图吧？

    有这种天道图么？”

    那神帝有些崩溃，他想不明白，明阳帝以心开天，受万世敬仰，留下的天道图，不该是来毁他们道心的啊……“哼！”

    正当此刻，却见烛九阴冷冷一哼，面露不屑。

    “恐怕我们都被骗了。”

    “昊明阳再如何，他也是真龙，这点就是天道也变不了！”

    “他是真龙，咱们又不是，这天道图，当然不会让咱们占便宜……”白观星闻言，声音淡漠：“不愿参悟可以不参悟，没人求着你……”“但是，明阳帝的传承，还轮不到你指手画脚。”

    这般冷喝，令烛九阴颜面扫地，顿时面露怒意。

    然而，烛九阴到底是时空祖巫，他也曾见过烛九阴，本来想震怒的他，似想到了曾经那位浩然于世的龙帝，最终脸色略显缓和，没有说话。

    可是，烛九阴那微眯的双眸，看向天道图时，也满是不解。

    金乌拾郎也同样困惑，甚至他现在一看到和白观星有关的人，听到白观星的声音，那种悔恨愤愤就按耐不住。

    金乌拾郎深吸口气，对烛九阴诚心请教：“祖巫，明阳帝成名之时我还小，您当年……可曾对此天道图有何感悟？”

    烛九阴缓缓摇头，而金乌拾郎似不甘心，又改做传音追问道：“那祖巫不妨试试洞彻时间，看看白泽之子的那些朋友。”

    “天道图总会被参悟的，甚至白泽之子已经参悟了，他迟早会传授给他的朋友。”

    烛九阴迟疑片刻，然后带着几分试探，偷偷瞥向同样在愁眉苦脸的秦逸尘。

    但几息过后，却见烛九阴脚下晃悠，金乌拾郎见状，急忙上前搀扶。

    “祖巫，您怎么了？

    难不成明阳帝果然防着咱们？”

    烛九阴微微摆手：“没什么，只是有些头晕。”

    头晕！？

    金乌拾郎不可思议，堂堂一方祖巫，还能头晕？

    “我看向那小子时，他的身影渐渐扭曲，就像……就像这天道图上那些奇形怪状一样。”

    烛九阴也皱起了眉：“我也不知道是不是明阳帝防着咱们。”

    “但是殿下……你应该知道，明阳帝当年，各方强者都愿意与他交朋友。”

    “而明阳帝，也不会说主动去与谁为敌，去坑害谁。”

    金乌拾郎没有反驳，但是这天道图，实在是让他……“那这究竟怎么回事？

    昊明阳留下这天道图，总不会是故意毁后世道心。”

    “如若那样，他就不可能以心开天。”

    烛九阴双眸微眯：“或许，明阳帝真的有苦心。”

    金乌拾郎有些烦躁，但让他去问白观星是不可能的，他拉不下这个脸，后者也不会给他解惑。

    但金乌拾郎却无法否认，如若明阳帝在这，或许真的会大度为他解惑。

    此刻的汤谷内，可谓是叫骂声，叹息声，惆怅声此起彼伏，一位位强者被天道图折磨的够呛。

    但一位位强者也不傻，又都是实力不凡之辈，都想挖掘天道图中蕴藏的力量，所以只能硬着头皮，细细端详。

    但越是端详，心情便越是烦躁悔恨，唉声叹气便越是频繁……“我快顶不住了，明阳帝是想用这种办法，来磨砺咱们的道心么？”

    这么多叹气声中，也有秦逸尘和文晴公主一份。

    两人互相对视，都有说不出的苦涩。

    而传心录的没有效果，准确的说是因为道心根本没受影响，传心录又如何起效果？

    只见妖月空有些茫然的看向了白观星，想要请教，秦逸尘也跟着投去目光。

    但这一次，白观星却摊掌道：“别看我，天道，不是我说了算的，只能凭你们自己了。”

    一位位强者又满是央求地望向扶桑老祖，希望后者来为他们指点迷津。

    然而扶桑老祖也并未开恩：“明阳帝只是让老朽为其保管天道图，诸位好自为之。”

    此刻，诸多强者唯一庆幸的便是白泽之子还算给面子，没有第一时间就收回天道图，任由他们在树下参悟。

    但是随着时间的推移，一位位强者只觉得，白观星不收回天道图，是不是故意恶心他们的？

    但也有强者道心坚毅，毕竟在场的几乎多是帝境存在，能够成就帝道，必然有其不凡之处。

    只见那刚才捧着明阳帝神像痛哭的神帝突然咬牙，盘膝而坐，帝心灿灿生辉。

    “明阳帝不可能是在毁咱们道心……”“明阳帝一定是想告诉我们，曾经的一切，不要后悔！不要去后悔！”

    

