    在岭南的时候，王长生曾经遇到过一次百鬼夜行，那时是他和梁平平还有周皇帝在一起的时候，为此，三人同时出手才算压下了百鬼夜行。

    　　这一次瓦房村再现百鬼，王长生就知道肯定是杨公世家的人搞得鬼，但面对的却是他自己了，这姓杨的人挺能折腾啊，为了对付他，居然下了这么大的本钱。

    　　王长生站在那颗老槐树下，并无任何的动作，就像是个旁观的人一样，静静的看着这个荒村的变化。

    　　当村中开始出现影影绰绰的鬼影时，整个瓦房村里的情形就变了，忽然之间村子里的人一下子就多了起来，至少上百个男女老少的身影凭空冒了出来，在村子里头就好像日常生活的时候一样。

    村子里突然就红彤彤了起来，很多人家都亮起了红灯笼，挂起了白布幡，随着阴风飘动的时候，看起来特别的渗人。

    王长生身在村子当中，但却又好像是一个局外人，那些突然冒出来的男女老少等村民对他完全就是视而不见的状态，压根就当他不存在，自顾自的忙活着，甚至有从他身边经过的，也都没有看王长生一眼。

    　　这时候的情景就很诡异了。

    　　这些从四面八方凭空冒出来的村民，就跟平时以往的生活状态一样，他们有的在收拾着家，有的在拾掇院子，也有在哄着孩子，但无一例外的是，这些村民彼此之间都没有交谈，就像集体全部都哑巴了一样。

    　　这又更像是一幕无声的电影，画面在一直持续着，可却只有风吹草动的声音。

    　　时间一晃过去挺长时间，这些村民还在继续忙活着，很多人都开始从家里拿出座椅板凳，然后来到村子当中的工地上，将桌子全都给摆了上去。

    　　一共一百张桌子不多也不少，一张桌子配着四个板凳，齐刷刷的排列着。

    　　王长生静静的看着那一幕，眉头略微有些紧皱了起来，这奇异的画面，让他的面色逐渐凝重了不少，脸色非常的难堪。

    　　一百张桌子摆上好，紧接着那些村民就开始往上摆着碗筷，每桌都是四份，随后就开始有饭菜被端了上来，这当然不是真正做出来的饭菜了，而是看着跟真的一样的幻觉。

    当碗筷饭菜都已经摆好了之后，这些村民就坐在了桌子上，看起来就跟真事一样似的，准备开吃了，如果不是发生在深夜和荒村里，也许有人看见也会觉得，这就是一个村子摆的流水席。

    　　百鬼宴！

    　　王长生深深的拧起了眉头，脑袋里冒出了一个念头，没想到自己竟然碰到了传说中的百鬼宴，跟百鬼也行一样，这可能都是几百年都碰不上一次的奇异景观，同时他也觉得，这杨公世家果然底蕴深厚，在风水术法上有其独到之处，居然可以摆出百鬼宴。

    　　据说，百鬼夜宴，是一种极其邪门的现象，如果有人见到之后，通常都意味着要有祸事来临了，至少历史上这种状况都是很少见的。

    　　昆仑观中倒是有过记载，因为前几代门人当中，就有人曾经遭遇过。

    据昆仑观中的记载，那一次的百鬼宴出现是在宋徽宗年间，并且还是在一座城池里，当时有个荒了很久的大宅院中，忽然有一天晚上就大红灯笼高挂，人声鼎沸了起来，然后就看见很多鬼影重重的出现在了院子当中，席开了一百桌，然后一群男女老少孤魂野鬼就开始享用起了百鬼宴。

    　　这处宅院空置了很久，其原因就在于这里经常闹鬼，以前没有荒凉之前的时候，这里是一大户人家所住，上上下下一共四十多口人，但忽然间有一天晚上，这大户人家全都死了，被人给灭了满门，并且事后还成为了无头公案，很多年过去了都没有破得了。

    　　这大户人家被灭门后，宅院充公后来又卖给了一个商人，但是没想到这人搬进来没多久，院子里就开始闹鬼了，往后又换了几任主人也都是如此，再往后这宅院就再也没有人敢住进去了，然后彻底的空了下来。

    　　而那天晚上也不知道为什么会忽然开了百鬼宴，并且一下子就闹开了，很多人都过来看热闹，甚至有胆子大的人还站在院墙往里面看，这一看就不要紧，据事后的人说，他们一从墙头上露出脑袋，就看见正在吃饭的人，阴阴的回过头来看了他一眼，那人脸色苍白，眼神很空洞，然后笑起来的时候就感觉有人在他的脖子上吹着冷气。

    　　据说当时看百鬼宴的人至少有得有两百多个，有的往里看，有胆小的就在外面观望，这一顿宴席里面足足从子时一直吃到快天亮了，然后百鬼宴这才散了。

    　　然后第二天事情就传开了，一传十传百，整个城里的人都知道这宅院闹了鬼，并且足有过百之多。

    　　其实，百鬼宴开了之后的第二天还没有什么事，只是坊间传的沸沸扬扬，绝大多数都是抱着好奇的态度，不过到了这天晚上就出事了。

    　　那些个之前一天晚上曾经去看百鬼宴的人，全都换了癔病，大概两百多个左右的人神情恍惚，晃晃悠悠的从家里走了出来，个个都好像是鬼上了身一样。

    　　但是恰好，当时昆仑观有门人在此，发现了这个异样之后连忙出手镇压，将这些换了癔病的人全都给压住了，这才没有出现什么大乱子。

    　昆仑观的记载中就讲了，如果当时没有门人在此的话，那座城池那天晚上就完全有可能变成一座鬼城了，万幸的是阻止的比较及时。

    　　王长生也没有想到，自己居然会在这座荒村中碰到百鬼宴，他知道杨公世家的人会有对付他的手段，只是没想到他们居然会摆下百鬼宴，至少他们得在这村子里摆下一座招魂阵，招来附近山间林间的百鬼才行。

    　　王长生皱着眉头，仰其脑袋朝着空旷的四周缓缓的说道：“你们这么干，就不怕遭报应么？引来百鬼设宴，是要极大因果的，我怕你们受不起啊……”

