    夜行走进暗道之中，跟着无心的脚步迅速深入其中。

    一炷香的时间后，正当夜行感慨无心这地道挖的挺深。

    眼前就出现了一个宽敞的小密室。

    在这里一共放了了六个蒲团。

    每个蒲团的下方都特别设置了阵法，用于浓缩元气。

    “原本是想等找到大家之后，请大家一起过来修炼。”

    “现在只有夜大哥你和我一起，就只能我们两个先过来了。”

    夜行会心一笑，他自然知道无心其实自从来到天元大陆之后，一直都很想大家。

    “会见面的。”

    夜行承诺道。

    无心也跟着点了点头，“我相信夜大哥！”

    “我们修炼吧！”

    夜行没有犹豫，取出先前林远给他的丹药，一口服下。

    丹药入口即化，化作一股如同洪涛的元气流，竟然不用功法运转炼化，直接在蓄元台中积蓄元气！

    夜行眼睁睁看着自己蓄元台内的液体元气不断上升！

    这样提升实力甚至让人有种飘飘然的感觉。

    直到耳畔传来无心的呼唤时，夜行才睁开了眼眸。

    “夜大哥，差不多了，我们已经在这里待了三天，马上就要到竞签的时候了。”

    夜行回过神来，惊诧无比，“过去三天了？”

    无心点了点头，“夜大哥难道你没有发觉吗，你境界不都突破了吗？”

    夜行这才发现，自己的境界的的确确已经达到了归元境巅峰！

    只是刚刚那种如同顿悟一般的感觉，整个人都宛若空灵，让人忘却时间的流逝。

    林远给的丹药绝对不俗，否则不会有如此强大的效果！

    “我们走吧。”

    夜行对于竞签一点都不担心。

    不是只有那些圣兽各族才有杀手锏。

    这一次他出门，裴长老还特意给他留了一个分神后期的炼尸。

    有这个炼尸在，圣兽各族就算真的有什么隐藏手段，在绝对实力面前，也无法抵抗。

    夜行跟着无心出来的时候，还不知道，林远突然宣布麒麟一族也要参加竞签时，可是在圣兽各族的族群之中掀起了轩然大波。

    麒麟老祖就是往圣城的主人。

    麒麟老祖这么做，不久将凝仙露彻底掌握在自己的手中了吗？

    那问题是，麒麟老祖这一次掌握之后，以后到底还有没有竞签一说呢？

    相比较于麒麟老祖会不会赢，他们更担心这个问题。

    一时间，圣兽四族内部形成了一个共识。

    那就是阻止麒麟一族拿下这次的凝仙露开采权。

    夜行和无心现在还不知道，自己要对抗的不是某一族圣兽，而是除开麒麟的所有圣兽。

    无心带着夜行来到了竞签的区域。

    他们现在位于往圣城外东部方向的山岭之中。

    圣兽各族已经派出了自家在归元境巅峰的族内天才，势必要拿下此次竞签的胜利！

    夜行放眼望去，一共八人，另外四族分别是青龙、白虎、朱雀和玄武。

    白虎一族上次他见过，只不过这次出现的和上次的不是同一波人。

    同时，四族的族长也同时现身。

    以往竞签的时候他们从来不会出现的。

    但这一次不同，麒麟老祖也来了。

    因为麒麟一族能派出来的人只有无心。

    麒麟老祖作为麒麟一族的代表，自然要出现。

    “圣主，无心作为你们一族的唯一后裔，又是往圣城的圣子，参加竞签我不反对。”

    青龙一族的老者穿着一身青袍，身上的气势宛若山岳一般，站在那里就让人不怒而威。

    “可是，怎么今日竞签还多出来一个外人？”

    青龙一族的族长对于夜行的出现有些不满。

    他们圣兽各族内部之间对凝仙露的争夺，却让外人来参与，这不是闹笑话吗！

    林远的脸色很是平静，没有丝毫的惊慌。

    “青龙一族有意见？”

    青龙一族的族长轻咳一声，看向另外三族的族长。

    似乎在说，你们都别哑着，我都开了头，你们都必须支持我！

    果不其然，其他族长也紧跟着发言道。

    “竞签本是我等内部之事，外人插手恐怕不合适。”

    “就是，麒麟一族什么时候也要靠外人了。”

    “这要是传出去，我等名声恐怕会受损。”

    林远根本不在意这些言论。

    “我问各位，竞签何曾有过规定，不准外人参加？”

    “当年就是五族昌盛之际，也同样出现有外人参加竞签的情况。”

    “怎么到今日，你们却觉得是在损害圣兽各族的声誉。”

    “你们是质疑以前先祖的决定？”

    此话一出，在场的族长们一个个脸色阴沉。

    暗骂林远就是老狐狸。

    拿先祖的名头来压他们，那他们还能说些什么。

    不就只能点头说好了吗！

    四名族长来回打量了一番夜行。

    突然间眉头反而一松。

    还真的就是一个无比寻常的归元境巅峰修士。

    如若真是这样的话，似乎也不必要担心。

    圣兽各族的天骄，别说同境界，就是跨境界交战都能轻松应对。

    眼前这夜行实力看起来也就那样。

    无心的成长是他们一直很忌惮的。

    加上麒麟一族原本就有的血脉压制，使得这一次圣兽四族更担心无心从中大闹一番，不好收场。

    况且，无心的身份很特殊。

    无心可是圣子，要是在竞签的过程中死了，问题可就闹大了。

    因此他们又得提防，又得让族中参加竞签的年轻人无比小心，别重伤圣子。

    其他四族心里很是憋屈，麒麟一族多年都放弃了竞签，怎么突然间就参加了。

    偏偏过去五族竞签是存在的，因此林远提出要求，他们也没有拒绝的理由。

    林远见没有意义，朗声开口。

    “本次竞签才去集签的方式。”

    “每个人的手中将会获得一个白签。”

    “时间为一天。”

    “一天之后，哪一族手里的白签最多，那么开采权就归哪一族所有。”

    “并且，竞签过程中的伤亡按照祖例，皆不可事后追究。”

    林远也是大气，主动告诉大家，就是无心死了，我也不会追究责任。

    这可就让四族族长的心思彻底活络了起来，一个个眼里都放着光，似乎对这一时刻久等多时。

