    就在此时，花漾海狮刚刚完成攻击没多久，猛火猴也还在和大狼犬纠缠，直冲熊这边终于从地下潜伏到了花漾海狮身边，然后猛的从下方展开突袭。

    原本对手是准备阻碍花漾海狮的攻击的，可以变相起到保护队友的效果，但是场地太大, 距离太远，需要更多时间才能接近。

    “猛火猴回来，掩护花漾海狮！”在直冲熊破土而出的瞬间，丁宇新就急忙指挥道。

    “大狼犬使用咬住攻击，别让猛火猴离开。”

    现在换成是大狼犬不想放猛火猴离开了。

    “哥你别回来，我这边自己能应付。”丁雨欣开口道, 然后不等丁宇新多言便指挥起精灵, “花漾海狮使用冲浪！”

    之前因为猛火猴在边上，这类大范围水系技能很可能直接把队友送走, 现在就没有这个顾忌了。

    “咿呜～”

    被直冲熊挖洞命中之后，正勉力招架的花漾海狮闻言，低吟一声，身下很快就成型了一片海浪，不仅将其托举起来，还将直冲熊冲开，暂时摆脱了危险。

    看到妹妹暂时没有危险，丁宇新也放下心来，重新指挥猛火猴战斗。

    不过由于之前他慌乱之下的指令，导致猛火猴被大狼犬死死的咬住了一条手臂，虽说猛火猴用另一只手在不断攻击，但是大狼犬就是死活不松口。

    “剧毒！”

    大狼犬的牙齿上开始泛起紫色的光芒，剧烈的毒素开始顺着它的牙齿进入猛火猴的身体。

    更加雪上加霜的是，之前大狼犬使用的哈欠生效了，猛火猴即将

    陷入睡眠状态。

    当然了，大狼犬也不好受，在咬住猛火猴期间, 它基本就没法还手, 承受了猛火猴好几次的劈瓦技能。

    再加上花漾海狮的一发月亮攻击，也是已经有些摇摇欲坠，现在就靠着一股意志在支撑着它。

    随着哈欠的生效，猛火猴被自身的困意淹没，沉入睡梦中，而大狼犬也终于趁着机会松开嘴后退了几步，得到一点喘息的时间。

    “花漾海狮使用吵闹！”

    大吵大闹的声音出现在对战场地上，受此影响，刚刚陷入睡眠的猛火猴瞬间清醒过来。

    “嗷呜～”

    见到对手醒来，大狼犬瞬间摆出攻击姿态。四肢抓地，身体略微前倾低伏，龇牙咧嘴的盯着猛火猴，喉咙里还传出一阵低沉的威吓声。

    流淌在身体中的基因提醒着它，永远不要把自己脆弱的一面展现在对手面前。

    而刚刚从睡梦中醒来的猛火猴则是眉头紧皱的捂着自己的右臂，刚刚被大狼犬咬住后又被注入了剧毒，现在整个胳膊都肿胀了一圈。剧烈的痛苦即使以它的意志力也有些难以忍受。

    “猛火猴使用喷射火焰逼退对手，然后回来攻击直冲熊！”丁宇新也发现自己之前太冲动了，现在他得让猛火猴回来才行。

    “大狼犬避开, 然后使用咬碎攻击！”

    “直冲熊放弃花漾海狮, 使用挖洞攻击猛火猴！”

    两只精灵听到指挥后都开始行动, 大狼犬连续几个跳跃，避开猛火猴喷向自己的火焰，然后张开嘴巴，向着猛火猴再次咬了过去。

    而原本在花漾海狮周围游曳、寻找机会的直冲熊则是再次使用挖洞技能，暂时消失在场地上。

    由于场地太大，为了让在对面半场的直冲熊能够听到声音，对手不得不把声音提高，而这也就给了丁宇新兄妹应对的机会。

    “花漾海狮使用水流喷射，目标大狼犬！”

    既然猛火猴被拦住了，回不来，那丁雨欣就指挥着花漾海狮主动过去。

    浑身包裹着水流的花漾海狮在空中极速飞行，向着大狼犬撞去。

    大狼犬此时正在追咬着猛火猴，猛火猴由于手臂受伤的原因，正且战且退。

    突然，猛火猴身下的地面裂开，直冲熊从下方出现，将猛火猴击飞。

    而正当大狼犬要追击的时候，从侧面飞来的花漾海狮撞在它的身上，将其撞了出去。

    “呜～嗷！”体力濒临极限的猛火猴身上燃起火焰，然后再次站了起来，猛火特性触发！

    “猛火猴对着大狼犬使用喷射火焰！”

    “直冲熊保护挡下来！”

    “花漾海狮月亮之力攻击！”

    “大狼犬使用睡觉技能！”

    场上的四只精灵再次碰撞到了一起，以大狼犬为中心，展开了激烈的攻防。

    直冲熊努力的掩护着大狼犬，想要撑到其睡觉技能结束，到时候它们就能反击了，而丁宇新兄妹自然不能让其如愿，激活了猛火特性的猛火猴凶猛的进攻着，花漾海狮则在一旁辅助。

    虽然直冲熊已经非常尽力了，但是双方的战斗力还是存在着差距。

    在花漾海狮的干扰下，以及大狼犬的牵制下，直冲熊先是硬抗了一招猛火猴的火焰轮，然后被紧随其后的泡沫光线命中。

    刚刚缓过神，猛火猴又已经出现在面前，一招劈瓦用力的挥击了过来。

    直冲熊人立而起，勉力招架，然后就被一发几乎是零距离的喷射火焰命中。

    “月亮之力！”

    猛火猴击退直冲熊之后，花漾海狮对着直冲熊继续攻击。

    原本丁雨欣是想要攻击大狼犬，先将其淘汰的，不过胡老师之前讲过的话让她突然改变了注意。

    “你们要记住，双打比赛最重要的是两只主力精灵，这也是胜负的裁定点，两只主力输了，比赛就结束了。”

    “如果有机会，不要急着淘汰其中一只，而是要用其作饵，来消耗另外一只的状态，等到两只精灵的状态都比较差的时候就可以准备结束对面了。”

    “相应的，你们也最好让一只精灵来承受伤害，这样虽然会导致其中一只提前下场，但是在援护精灵登场后能够保证场面上的局势不至于失衡，甚至可以靠着状态全满的援护精灵来打一波反击。”在学校的操场上，胡老师看着双打的几人如是说道。

    丁雨欣正是想起了这些话，才临时变更了攻击目标。

    遭到连续攻击的直冲熊再也支撑不住，在空中就失去了战斗能力。

