    关于风鸣谷地下的矿脉异变消息很保密的，除了一些相关的人知道外，消息没有任何的泄露，一旦泄露出去了，只会带来更多的麻烦，要知道贪婪带来的行动力往往会让人忽略很多后果，因此阿奇尔第一时间就想到了是不是帝国的人偷偷行动了。

    毕竟封锁已经建立好了，即便是风鸣谷的异常爆发了，影响范围也会极大的降低，虽然还会波及到有人的地方，却没有最初那么严重。

    只是找到了帝国的使者后，对方也是一脸的茫然，不是帝国的人做的，那是谁？

    没有能够完全捂住不泄露的消息，但也不至于泄露的这么快啊，虽然阿奇尔以此为基础钓了不少鱼，然而这都是在有着足够准备的前提下进行的，现在去着手调查时间肯定不够了，所以在戒备的同时最重要的是组织人手去应对最糟糕的可能。

    一旦风鸣谷的异常爆发了，只能尽人事的将影响降低到最低了。

    “嘿嘿……现在才发现不对劲？晚了啊！”在将这个小山一样的元素结晶覆盖的差不多之后，那些变异的风蜓也感觉到了不对，风元素结晶输出的力量被卡住的问题暴露后，它们第一时间就做出了反应，加强了对于这块元素结晶的共鸣，准备让它爆发出来足够的力量破除限制，顺便的干掉搞事的人。

    只是郑逸尘早就做好了相关的准备，风鸣石出现了异常的瞬间，他就从魔兵召唤书里抽取了大量的魔力，直接将这块元素结晶最后一块没有被魔力覆盖的地方给覆盖了起来，彻底的截断了风蜓对元素结晶的共鸣反应，它们的的力量碰触到了郑逸尘的魔力马上就被同化，无法发挥作用。

    能力无法继续发挥作用的风蜓分出来了一部分开始破坏地面了，准备用暴力的方式扯出来搞事的人，只是这之前郑逸尘已经开始拼了起来，借助着魔兵召唤书里的庞大魔力，如同搬走那个遗迹一样，硬生生的拉出来了一个超大的随身空间的通道，将这块被自己魔力覆盖的小山一样的元素结晶塞了进去，这一下子就占据了随身空间里相当大的一部分空间。

    之后风蜓的攻击也到来了，那是一道贯穿下来的风钻，钻头直对郑逸尘刺了下来，郑逸尘控制着投影大手一挥：“你先走，我帮你挡……卧槽！？”

    感觉身后空荡荡的郑逸尘愕然的睁大了双眼，丹玛丽娜不知道什么时候就已经一声不吭的跑掉了，单单留下自己在这里傻了吧唧的还打算拖延时间？

    坑人呢这是，毫不犹豫的，郑逸尘散掉了自己的投影，让那个从天而降的庞大风钻落了个空，在在地下留下了一个深深的空洞。

    “竟然……成功了！？”不仅仅围观的人在惊讶着，阿奇尔也有些愕然，风鸣谷的异动消失了，天空的风暴也停止了加强，甚至还出现了衰弱，那些风蜓纵然在努力的维持风暴的强度，可是少了那一块小山一样的元素结晶作为底蕴，风暴的衰弱已经不可避免了。

    好吧，不同的结果换来的态度就是不同的，如果搞事的人失败了，阿奇尔会很不开心一段时间，追究？恩……失败了铁定尸骨无存，不需要追究。

    现在对方成功了，他只想说的就是一句干得好，然后解决了这里的事情后，让帝国去发愁下个通缉令吧，厚道？讲究个鬼的厚道，之前的行为就是拿着大部分人不放在心上的，称赞干得好那是顺利的搞走了那块影响局势的东西，所以才配得上‘干得好’，可恶劣的影响依旧存在着，这不能忽略！

    称赞和惩罚并不冲突嘛！

    如果不是帝国的人干的，之后让他们头疼也无可厚非，阿奇尔对那东西不看重，帝国的人看重的很，在他们看来本来就是自己的东西被人偷走了，不急才怪呢……所以阿奇尔乐的看着帝国的人下个重金悬赏的通缉令。

    总之现在决定局势的东西已经不存在了，接下来就是一口气解决风鸣谷事件的时候，那些风蜓现在大部分都是在维护着风暴的强度，有机会从正面进攻，就看那些风蜓怎么做了，选择对敌，就会导致风暴的强度快速削弱。

    选择无视？那正好去弄清楚风鸣谷的的内幕，即使它们两者兼顾，也没关系，不断的骚扰也是一个不错的方式，变异后的风蜓虽然特别，但也是‘活着’的，纵然体力的消耗不像是人类那样，一旦过度了就会发挥不出来力量。

    变异的存在不说是体力无限了，最少都有着一个体力+99的格外BUFF，只要不是无限的，就是突破口，本来要纠缠很久的事情，现在阿奇尔有把握几天内解决这里的问题，还是将影响降低到最低的前提下。

    圣堂教会的防护准备足够，本来那些风暴继续加强下去，防护不见得完全有用，毕竟风暴变强的速度比他们加强防护的速度要快很多，只是现在那些风暴开始削弱了，拖个几天的时间，估计风暴即使是爆发了也别想脱离封锁区太远。

    “……你们啊……”依琳看着那一块小山一样的风元素结晶，伸手在上面摸了摸，不仅仅是体积，连纯度也是市场上能够出现的最极品的风元素结晶该有的品质，毕竟是一个矿脉所有的精华集合，有这样的品质并不会让人感觉有多奇怪，这东西是丹玛丽娜和郑逸尘联手搞来的，从哪里弄来的，她差不多已经清楚了。

    依琳看了一眼一旁笑嘻嘻的丹玛丽娜，这娘们也就是知道郑逸尘的能力特性，仗着他的魔力特别才敢这么做了，换成别人，即使是魔女，也不会愿意冒着额外的风险去搞这么一个危险的东西，把那些风蜓逼急了，直接引爆这个元素结晶，那威力……再加上风蜓的引导，完全集中到一个范围，魔女也抗不下来，弱一些的魔女在爆炸范围内，若是没有特别的保命手段，有多少死多少！

    “叫我过来干什么？”依琳收回了自己的手问道，这么一块庞大的元素结晶，让郑逸尘用起来能够用几百年了……，毕竟这可是一整块的元素结晶，不进行分割的话，内部的力量储量比起单单依靠数量堆积起来的要高十倍以上，这是整体结构上去的差异，庞大又完整的结构，就让它拥有了这种史无前例的储量。

    “我记得你有过相关方面的研究吧？”

    “……你翻我的笔记？”依琳不悦的瞥了一眼丹玛丽娜。

    “明明是你自己乱丢那些笔记，被别人看到了怎么啦。”丹玛丽娜的理由也很充分，依琳思索了一会，重要的东西她定然不会乱放，丹玛丽娜知道这件事，可能是翻到了某一本真的被她乱丢的笔记了吧，既然是乱丢的，肯定不会是太重要了的，不过她知道自己的一些研究，可能就是从那些笔记里的只言片语中分析出来的。

    “我在开发魔力结晶的时候的确有够相关的研究……涉及着元素之心的研究。”依琳回过神来，也不在隐瞒了：“魔力结晶就是依靠元素之心的一些特性和理论制作出来的，可惜的是那东西并不具有元素之心该有的自主恢复的特性，你想要让我把这块结晶处理成为‘元素之心’？”

    “那东西带着很方便吧，这东西现在可不要利用啊。”丹玛丽娜拍了拍身旁的这个小山一样的元素结晶，这玩意可要比依琳的那个遗迹大得多，郑逸尘现在弄出安置的地方也是临时放出来的，而且这东西还有一个弊端！

    这毕竟不是自然的产物，少了风蜓的维持和共鸣，过一段时间后，这东西的结构就会崩溃，那就真的浪费了这东西，所以必须要有一个好的处理方式才行。

    “可以，但是我有需求的时候，拥有使用它的权利。”依琳点了点头，直接同意下来了这件事，她也很想试试，这块史无前例的风元素结晶真的仿制成为‘元素之心’后，和元素之心会有多大的差距：“还有，黑暗元素之心我需要拿去研究一段时间。”

    元素之心的熟练很少，依琳对其了解的很多，却没有真正接触过，现在有了现成的，知道了后她早就想要去摸索一番了。

    “没问题，这东西我现在拿着也没有太多用处。”

    依琳的要求郑逸尘同意了下来，黑暗元素之心啊，这个东西拿出来后，随便放进一个隔绝元素力量的封闭容器里后，过一段时间，那个容器里就会充盈起来浓郁的黑暗元素，这个时候对黑暗元素之心进行观测的时候，能发现它没有任何的削弱，一丝一毫都没有，那些黑暗元素力量也不知道是以什么方式产生的。

    “用你的魔力覆盖着，它的结构能够维持十天左右的时间，虽然时间紧迫了点，也够用了，元素之心呢？”

    “呃？现在就要啊？”

    “时间很紧迫，马上动工更好，有元素之心作为参考我能缩短一些时间，还有，这段时间别打扰我。”依琳干脆的说道，看到郑逸尘拿出来了那枚包裹在透明球体里的黑暗元素之心，双眼猛然亮了起来，透明球体隔绝了一切探查的力量，可就不影响用视线去看。

    拿到了自己想要的东西，依琳很干脆的将郑逸尘和丹玛丽娜这俩非专业人员赶了出去，期间还找郑逸尘要了数十个炼金傀儡作为助手，这些炼金傀儡她还要了绝对控制权限。

    “接下来就是等待圣堂教会如何快速的解决风鸣谷的事情了。”丹玛丽娜懒洋洋的将自己丢在了柔软的沙发上面，之后就是穿针引线让圣堂教会的注意力逐渐的集中到不死魔女的未知目的上，这样以来她就可以腾出手。

    圣堂教会在这方面做的事情积极性远超丹玛丽娜，不死魔女都已经搞出来了这么大的事情了，不仅仅是风鸣谷，别的地方频繁发生的异变，是让圣堂教会久违的大范围活动了起来，再知道了她有着更为不为人知的特别目的，教会那边能不积极吗？

    虽然有把握在坑不死魔女的时候，不被怀疑甚至不暴露自己的痕迹，可直接弄死不死魔女，丹玛丽娜却真的没有太大的把握，以前在圣堂教会的时候，她有这样的机会，那个时候她却无法这么做，给圣堂教会做事，还要专门针对魔女？哪怕是不讨喜的魔女，也会给自己带来祸害。

    所以即使有机会他也不会去做，而这一次嘛，现在所有魔女都知道了丹玛丽娜脱离了圣堂教会的控制，和别的魔女结怨想要弄死对方也没有多大的后续影响，只是……弄死不死魔女真心难得很。

    即使将她的大部分重生的准备全部的破除掉了，可只要有一丝的疏忽，她就依旧活着，无非就是等待的时间久一点而已，想要弄死不死魔女的最基本一点就是那片石林！因此弄死不死魔女是有点难了，最好的方式就是将她永远的镇压，无法超脱……所以要用点什么方式呢？

    不不不，方式能够选择的很多，主要需靠考虑的是究竟用哪一种东西镇压，才可以做到长久？甚至让她没有任何脱离的可能呢？

    封印就像是膜一样，用来破的，对付不死魔女，保持着原有强度还行，一旦今后力量出现了削弱，让她能够泄露出去一些力量，她就可以放弃自己被封印的部分，在别的地方重生，麻烦的很。

    看着沉思着的丹玛丽娜，郑逸尘摇了摇头，拿起了一旁放着的书看了起来，这本书是萝丽丝之前给他的，是一些对魔女力量体系的描述，它是萝丽丝不久前编撰出来的，里面颇为详细的讲述了一些魔女的能力特点，虽然不是全部的，但已知的都有，不少还都是无法从别的途径里获取到的珍贵信息。

    估计这本书拿到圣堂教会那里，那个人直接就可以得到几辈子都可以随便挥霍的财富，可这东西在这里却是一本给郑逸尘科普的书籍……他现在重点看的是不死魔女的能力相关，越看越是头大，这死不了的敌人真是最不想遇到了啊！

