    被评价为拐不过弯儿来的亚波伦，此时就在战场时空外围的混沌迷雾中，品尝着又一次检视失败的挫败感。

    如果这家伙真的完全顺从，对他来说，这一步根本没有任何难度。说到底，亚波伦对于罗南划下的规矩法则，仍有着强烈的对抗意识。

    战场时空也就罢了，对其中最关键的“检视”环节，也是满心的不服气……

    殊不知，战场时空的“例行检视”，实际上是映射日轮绝狱，由乌沉锁链和魔符具体模仿施行，其核心架构层次，完全超越了他一贯的“借助规则、破坏规则”的能力模式上限。

    如此一来，亚波伦的灵魂烙印可以强行嵌入战场时空，可要想扛过检视，则没有任何可能。

    他的习惯性倔强，带来的就是一次次失败。可目前来看，他还远没有到被这种惯性失败击垮的地步。

    那就先这样吧。

    说着是要带亚波伦进行试验，其实只是从血妖眼皮底下脱身的说辞，一时半刻还用不到。

    罗南朝那边扫了一眼，径直进入战场时空。

    与蛇语、猫眼、亚波伦他们进驻这一处时空的“烙印模式”并不相同，罗南是通过时空挪移的方式，通过雾气迷宫中转，真身进驻战场时空。

    这也是地球生命真身进驻的唯一可能路径。

    要以这种方式进来，首先就是要在雾气迷宫的“沙尘暴”里，其实就是亿兆时空和领域碎片中，锁定这一方规则时空的相对位置，还要即时搭建起一条通向此间的时空通道。

    罗南都不例外。

    所以，当他穿透战场时空仍然显得有些脆弱的位面屏障、降落在蛇语常驻的基地废墟之上的时候，已经开始今日份儿工作的蛇语，就看到晦暗苍穹之上，一道格外明亮的光轨，接天架地，前端还与罗南身影隐约相连，后方就如同破碎蒸腾的冰晶，几个呼吸的空当就不见了痕迹。

    不过战场时空从这一刻起，又开始了瑟瑟颤抖，特别是罗南身在区域的周边，即便是空无一物的大气中，扭曲裂缝仍然密如蛛网，好像下一刻就要崩解粉碎，恰如大日锁链灭绝一切的检视过程。

    以前碰到这般情况，蛇语早就躲在某个旮旯缝道里躲避天灾，如今却不能这么做。

    虽然罗南并没有向她打招呼，她还是恭恭敬敬站在一边，即使有几道扭曲的裂缝已经将她灵魂烙印吞噬了小部分。

    “逻辑上还是有些问题。”

    罗南也很少真身到此。

    创世神到自家正在手搓的时空里面，是建房自居，还是握发自举——类似这样有些烧脑的问题，他解决得还不够尽善尽美，只能先含混着过。

    视线从蛇语身上一掠而过，随即洒落到更广袤的基地废墟上。

    随他的意志贯注，这片似曾相识的崩坏建筑群，似乎也被注入了新的动力，与扭曲撕裂的空间一起，微微颤动，有些区域甚至开始垒砌复原结构……

    可才出了个雏形，就又轰然塌落。

    罗南叹气，在战场时空里复原梦中的“中继站”基地，是他“手搓时空”进程中，一个执念般的愿望。

    但如今看来，还是遥遥无期。

    毕竟，这里除了时空堡垒的架构以外，大量的基建技术细节仍属于缺失状态，就算强行复原一个轮廓，也抗不过“铁面无私”的大日锁链例行检视。

    罗南仍在努力着，他大量阅读外接神经元资料库里的资料，试图填充技术细节，但仅凭借“我”字秘文的玄学翻译，形成的磕磕绊绊的阅读体验，还是给他造成了相当的困扰。

    相关进度，实在拿人。

    说到底，问题本质就在于罗南并不懂得天渊官方语言文字，全凭意外得来的“我”字秘文硬解转译，这种方式，在大量阅读的时候，连猜带蒙，真能把人给活活憋死。

    这种情况下，要想收获起码的阅读体验，就必须要攻克文字关，罗南也确实在学一些相关基础课——血妖说罗南在学习阅读“外星文书”，本质是不错的。

    不过呢，这还远不足以涵盖罗南碰到的吊诡局面。

    在学习阅读过程中，罗南意外接触到了一部分他相对比较容易“阅读”的资料，其中绝大部分，竟然属于天渊帝国专业历史文本。

    罗南以前就知道，天渊帝国的知识体系，纵向可分为通识、专精和天梯三个层级；横向的话，则是“四学二十科”的配置。其中通识阶段的知识，还改造成为归化异文明的“百年序列”体系。

    历史，就是“二十科”之一，属“文化学”类别，同样分为通识、专精和天梯三个阶段。其中通识课就是官方确定的历史课本和经典读本，专精和天梯则涉及到越来越多的专业文稿，包括古代语言文字等，这也是应有之义。

    通识阶段的历史课本……其实是所有知识，阅读权限不高，应该最是通俗易懂才对。

    可罗南这个“文盲”，通俗（白话）史读得磕磕绊绊，倒是出于好奇去开眼界的专业历史文本——那些已经脱离了天渊帝国官方语言文字，据说是以“礼祭古字”编撰而成的“神明记载”、“拓空留痕”，读起来更通顺一些。

    嗯，“通顺”也只是形容。

    所谓的“神明记载”，乍看去像是编写的特别古老的神话故事，古老到天渊帝国的帝国史都几乎不沾边。

    有的都是一些动辙以亿万年计的浑茫时空片断，里面有古神的存灭记录，新神的兴亡解说；以及惨烈的暗昧神战、万神之劫之类，尽是遥远、古早以至于虚妄的传说。

    就是这样的文本，一个个阅读权限高到离谱，以罗南现阶段天梯四级的查阅权限，只能接触到其中一小部分……

    就这小部分，也足够烧脑。

    这些文本固然是以文字为载体，但理解起来，却又完全不同于常人的阅读——以“我”字秘文解读本来就非比寻常，用在这些特殊的历史文本上，更是古怪。

    沉浸其中，“正常阅读”的经验反而丧失掉了，依稀是一种介于感知、经历、领悟的复杂形神活动。

    末了，有了一份模糊的“记忆”，似乎是有那样的事迹，但要照着历史文本的记录，一字不差地复述下来，根本不可能。

    里面有几个相对来说比较熟悉的概念，比如“天渊灵网”、“六天神孽”之类，在文本中反复出现。可想要想梳理清楚——不是简单的概念记忆，而是具备独特认知的深层体悟，短时间内也不可能。

    要论体验之古怪迷离，恐怕只有他早先阅读《构形、信仰和大限——从“昧”到“晨曦”历史演变的合理性重构：磁光云母篇》这部由湛和之主署名的文本时，才能更胜一筹。

    那个有着冗长名字的大部头……篇章之一，本身就蕴藏着不可思议的能量信息，一旦触发，直接就倒灌进来，将罗南的认知结构重洗一通。

    像这些专业历史文本，情况有点儿类似，蕴藏量还是逊色许多。不过读得多了，感觉也有变化。

    最常见的后遗症就是：他往往觉得，意识仿佛嵌入了以星河为跨度，每每亿万年演化的宏观视角，再回到当下，总是有一份时空飘摇、宛若风中烛火的脆弱感。

    战场时空中，他立身处周边这些扭曲的裂隙，一部分便是映射意识深层的感受。

    罗南的意识，在自我与时空交叠之时，确实又有些恍惚，他所阅读过的多个专业历史文本，及其映射拓印的古老情境留痕，层涌上心头。几分钟后，才与战场时空一起，渐渐稳定下来。

    天穹倒是愈发暗淡，乍一看去就好像地球上的夜空，甚至还有星辰列布。

    罗南抬头去看，久久不语。

    蛇语终于脱离了虚空裂痕撕扯的威胁，根据形神烙印塑造的临时躯壳，倒是很快恢复，也学着罗南抬头看天。

    战场时空的日夜更替规律并不是特别明显，大日锁链巡空检视，基本上就算日出？但日照时间是很短的，有时候直接就是世界末日。

    见不到日头的白昼时光，和幽暗深沉的夜色切换并没有什么固定规律。蛇语在这里工作了好几个月，仍然不能很好的适应。

    她只能说，相较于无休止的厮杀战斗，夜晚的战场时空虽然更加危险，总算还有一些星空景致，可以让人目光留连。

    这样的景致，也是近段时日才出现。

    不同于地球上所见的星辰，动辄以光年计的大尺度时空分布，基本抹消了它们的视觉差等，大致无所差别。

    战场时空天幕上，那些“星辰”多多少少有些畸形怪状。如条带、如光雾、如三角……又或者是强行砸碎的各色宝石，随随便便抛洒在天上。

    最重要的是这些星辰绝不是什么恒星，也不是什么规律性的卫星——那是说没就没，前一“晚”还能映照大半个夜空，再入夜的时候就消失得干干净净。

    还有的，刚入夜的时候渺小得好像碾碎的玻璃渣，一场战斗过后再抬眼看，已经像是硕大的月轮，好像下一秒就要迎头撞上来……真撞上来过。

    “这些究竟是什么？像这处‘手搓时空’一样的位面碎片？”

    这是蛇语心中的困惑，却不是她问出口。

    疑问发自于亚波伦，这位虽然总在战场时空外围徘徊，但“非检视期”的话，总还是能进来一段时间的。

    或许是觉得今天罗南的到来非比寻常，他表现出了平常也不太具备的主动性。

    罗南依旧仰观天幕，信口道：“应该是某些人所尊奉真理的映射吧。”

