    杨广一听这哪行呢？

    虽然宇文化及最近有点飘，可他毕竟是自己最信任的臣子之一，而且还是顶级世家超级权贵，他被行刺可不是啥小事，所以一道旨意，全城开始搜捕反贼，挨家挨户的查。

    这件事一出，宇文化及第一个怀疑的就是陆尘，所以亲自带着杨广的命令和一队人马，敲开了陆府的大门。

    “干啥？？”

    陆尘很不满，来到门外，心疼无比的看了看自己家的大门，然后瞪了一眼宇文化及：“我说许国公，你太过分了吧？我这门是梨花木的，你敲坏了怎么办？”

    “陆尘，少在这里耍嘴皮子，陛下有旨，彻查全城，把你府里的人都叫出来吧，根据户部登记，你府里一共有家奴三十五人，婢女二十一人，妻一名妾一名，算上你，一共59人，这59个人，我全部都要查！”

    宇文化及怒哼一声，根本不和陆尘多废话。

    “查就查，那么凶干什么？”

    陆尘掐着腰，一脸不爽的说道。

    “大胆！！”

    宇文化及瞬间被陆尘的态度激怒了，大喝一声训斥道：“本官为右屯卫大将军，爵位从一品，比你大了整整四级，你哪里来的资格对本官吆五喝六的？”

    “谁对你吆五喝六了？我嗓门大不行？嗓门大犯法吗？哪条律法规定的？你找出来我看看！找不出来你就是王八，地上爬三圈行不行？”

    陆尘毫不示弱，提高声调喋喋不休的说道。

    宇文化及顿时语塞。

    “你！我不与你行口舌之争，少在这里拖延时间！来人，进陆府搜！”

    随行的士兵得令，立刻就往里闯，陆尘站在一边看到士兵进门，直接就往一名身上一撞。

    下一秒，陆尘整个人倒飞而出，直接摔在了地上。

    “哎哟喂，许国公打人了，有没有人管了？？？”

    陆尘一边大声哀嚎着，一边把手伸进自己的口袋，掏出早已准备好的面粉，往天上狂撒，紧接着就跳了一曲凤舞九天，把宇文化及等人都看傻了，个个瞠目结舌，目瞪狗呆。

    可惜了，没有水泥，要不然节目效果拉满，当场爆表。

    “我，我碰都没碰到他……”

    那名被撞的士兵顿时脸色大变，吓坏了。

    愣了一会儿，宇文化及心头一惊。

    顿时意识到陆尘这小子可能是在拖延时间，不由得脸色一变，立刻喝道：“别管他，他在演戏，别傻站着了，快进去搜！”

    “是！”

    一群士兵这才反应过来，连忙冲进了陆府，把府里所有人都给叫了出来。

    陆尘在一旁折腾了一会儿，便安静了。

    他的确是在拖延时间，因为他也没想到宇文化及这货竟然敢去找杨广告状。

    这是在陆尘的意料之外，所以当他得知宇文化及来敲门时，也有点蛋疼，便安排那三十人准备开溜。

    可开溜也是需要时间的啊！

    所以陆尘只能临时起意，想了个办法拖一拖，能跑几个跑几个，跑的越多，陆尘就越有底气对付宇文化及。

    陆府的人都被叫出来后，宇文化及顿时兴冲冲的翻身下马，挨着个的点数。

    “58、59、60、61……72！！！”

    清点完了，宇文化及顿时兴奋无比的看向了陆尘，大声说道：“陆尘，你府里为何多了十几个人？”

    “亲戚啊！”

    陆尘不慌不忙，耸了耸肩膀，仿佛是在说实话一般。

    宇文化及哪里肯信他？

    “少骗我，你有这么多亲戚？？”

    宇文化及怒哼一声。

    “亲戚多也犯法？”

    陆尘皱了皱眉头：“你还二十好几个儿子呢，比猪都能生，照这么说你是不是该砍头了？”

    “你！”

    宇文化及又是一阵语塞。

    他一甩袖子，怒然说道：“你说亲戚就亲戚了？来人，把陆府所有人都抓了，本官要一个一个审问！”

    “是！”

    一群士兵说着就要上前抓人。

    “我看谁敢动！”

    陆尘眉头一皱，立刻挡住了宇文化及的兵。

    “陆尘，你难不成想抗旨？”

    宇文化及冷冷的说道。

    “抗旨自然是不敢，不过有件事我倒要问问许国公，因为什么要抓人？”

    陆尘眯了眯眼睛。

    “本官府里发生了行刺事件！禀明陛下后，陛下降旨彻查全城，有问题吗？”

    有杨广撑腰，宇文化及显的十分理直气壮。

    “有问题！为何刺客要行刺许国公呢？”

    陆尘又问道。

    “我怎么知道？”

    宇文化及撇了撇嘴。

    “会不会是许国公府里，有什么见不得人的事情发生？”

    陆尘意味深长的笑了起来，语气颇具威胁。

    宇文化及被陆尘的话吓了一跳。

    果然是他！

    陆尘这样说，等于是变相承认了是他救走的张仲坚。

    “你什么意思？”

    宇文化及装作听不懂的样子，语气阴厉的问道。

    “没什么意思，我只是觉得，许国公查来查去的，为何不先查查自己府里呢？万一是你府里有人看你不爽，想刺杀你呢？比如，经常进书房的人，他看到你书架上有那么多珍贵的兵法藏书，会不会起贼心，想要据为己有，从而打算对你展开了一场贼喊抓贼的刺杀行动？”

    此话一出，宇文化及整个人吓的脸色狂变，心头大震！

    陆尘这话已经说的非常明显了！

    书房意指密室！

    陆尘这是打算破罐子破摔，跟他针尖对麦芒啊！

    如果今天宇文化及真的把陆府的人抓走，真不知道陆尘会做出什么疯狂的举动，万一他去找陛下举报，陛下彻查许国公府，那很多事情都要败露。

    所以宇文化及顿时就心虚了。

    沉默了半晌，宇文化及才拍了拍手，冷笑一声，咬牙切齿的说道：“陆尘，陆将军，好，真是好手段！我宇文化及又一次领教了你的厉害！但你也别觉得我宇文化及就是个废物，咱们走着瞧！”

    “撤！”

    说完，宇文化及率兵撤退，不再与陆尘纠缠。

    今天再纠缠下去，他就算能查出铁证，治了陆尘的罪，那宇文化及自己怕是也讨不到好处。

    所以这事儿，也只能不了了之。

    看着宇文化及走了，陆尘顿时松了口气。

    “夫君，你好厉害，那可是许国公宇文化及哎！！”

    新月娥顿时满脸崇拜的拉着陆尘的手说道：“他在你面前，竟然连个屁都放不出来了，嘻嘻，看着真痛快！这个老王八蛋，早就听说他为人阴险，不循法度了！今天真是大快人心啊！”

    “你以为是什么好事吗？”

