    “没错，铁男的脑袋不可能那么硬，课桌被砸碎了都还没事，换作一般人，早就昏死过去，但他却在林天佑的手指点过之后，又醒了过来，这就说明了问题。”

    张虎沉声说道。

    别人或许没看到林天佑的那一指，但张虎却是看的清清楚楚，他就是凭借这一点，来判断林天佑不是普通人。

    眼镜和四毛没有接话，只是表情有些怪异，他们听说张虎有个姐姐，从事的就是驱魔这一行业，估计张虎是受了他姐姐的影响，只要看到奇怪的事情，就把它归结于驱魔一类，这让他们很是无语。

    但他们又不敢说什么，谁叫张虎是他们的老大呢。

    因为铁男的事情，导致这一堂课变成了自习。

    所有人都在那里小声说着话，一会瞥一眼林天佑，一会又是瞥一眼铁男的座位，显然今天的事件，会让他们议论很长时间。

    但林天佑却是一点都没有在意这些事情，他只是在考虑自己这个高中生活要如何才能过的更加有意义。

    叮铃铃！

    下课铃声响了起来，林天佑想到外面透透气。

    这时，一双漂亮的大长腿出现在了他的视线当中，这双腿是真的修长，而且还特别的白，林天佑忍不住多看了两眼。

    “林天佑，我有事情对你说，能跟我去学校后面的小树林里聊吗？”

    说话的正是班长熊静，也只有她才有这样极品的长腿。

    “有什么事在这里说就行。”

    林天佑眼睛都不抬一下，只是盯着那双长腿看。

    同时心里暗道：“不知道我家的梓鸳腿长不长，有机会得好好观察一下。”

    “这里不方便说，还是去小树林说吧。”

    熊静将她的校服裙子往下面拉了拉，被男生这样光明正大的盯着大腿看，实在有些难为情。

    “不说就算了，我没兴趣听。”

    林天佑站起身来，准备出去透气。

    之前他进教室时，这个班长威胁过他，所以林天佑还记着仇呢。

    熊静见林天佑要走，她咬了咬嘴唇，快步跟了上去：“求求你了，跟我去小树林里谈一下吧。”

    “求我？”

    林天佑再一次把眼睛移到了熊静的大长腿上，想了想，忽然邪恶的笑道：“既然你那么坚持，那我就跟你去一趟小树林好了。”

    “谢谢你。”

    熊静似乎松了一口气，伸出手，直接拉着林天佑的胳膊，便往教室外面走去。

    等二人离开后，六班的男生集体炸锅。

    “我靠，这林天佑才转学不到两天，就把咱们的熊大班长给攻陷了，熊大班长可是我心中的女神啊！”

    “尼玛，他们要去小树林里聊，该不会要做什么羞羞的事情吧？那里可是情侣专门用来约会的地方……”

    “早知道打一架能得到班长的青睐，我也打了，真后悔！”

    所有男生的表情，都无比的沮丧和后悔，他们一致认为班长是被林天佑那打人时的霸气样子给吸引，这才主动倒贴的。

    “虎哥，你追了两年都没有追到的女神，今天却主动去追别人了，我可真是为你感到不值。”

    眼镜睁大了眼睛，看着张虎说道。

    “虎哥，看来那个林天佑比你有魅力啊！”

    四毛也跟着感慨道，同时还拿出了平析电脑，把林天佑的魅力数值改成了10。

    “你们能不能给我闭上嘴巴？”

    张虎脸色很黑，太阳穴上更是青筋直冒，显然是被熊静的行为给气到了。

    “该死的林天佑，本来我还打算收你当小弟，可你倒好，把我看中的女人给勾走了，我们走着瞧吧！”

    张虎紧紧的握着拳头，一双眸子都能喷出火焰来。

    学校的小树林。

    现在虽然是下课时间，但这里却很是幽静。

    熊静在一棵大树下站住，她看着林天佑，问道：“你会看相？”

    看相？

    一提到林天佑的本事，他顿时脸上就透露出一股迷之自信。

    “区区看相算什么？本少连鬼都能捉。”

    熊静一听，面露惊讶：“那你之前说我命不久已，要如何才能化解？”

    “哟，看来你非常相信我说的话呢。”

    林天佑没有回答，反而是笑了起来。

    一般人听到这样的话，根本不会相信，除非亲身遇到，否则，只会把这样的话当成是一句诅咒。

    但熊静非但没有怀疑，反而相信了，这倒是让林天佑有些讶然。

    “为什么不相信？我老实告诉你，我这些天经常会遇到一些怪事，比如走在空旷无人的街道时，耳边会传来诡异的说话声，但回头看时却发现根本没有任何人在旁边。

    还有我上厕所时，也是这样，会莫名其妙感觉有人在摸我的大腿，但厕所分明只有我一个人在，这些诡异的事情都是发生在我父亲破产之后，所以我很害怕。”

    熊静面容苍白，带着凝重的语气对林天佑说道。

    林天佑点了点头：“原来如此，难怪我看你的脸上全是污秽之气，看来已经有小鬼在纠缠你了。”

    熊静伸手抓住林天佑的胳膊，哀求道：“你能看出这些事情来，说明你一定是个很厉害的驱魔人，求求你帮我化解一下好吗？”

    林天佑甩开她的手，笑道：“化解的方法很简单，只要你家重新变成有钱人就可以了，反正死亡班级的诅咒是针对穷人的，你遵守它的诅咒规则就没事。”

    熊静摇头：“我家已经变不回有钱人了，这次的破产，让我家彻底沉入谷底。”

    林天佑说：“那就转班吧，趁着诅咒还没发作，或许转班还能有一线生机。”

    “不，我不能转班，在春藤高中，人人都认为我是富家女，我也一直以富家女自居，如果他们知道我变成了穷人，变成了灰姑娘，那他们一定会嘲笑我的！”熊静大声叫道。

    “呵呵，看不出来，你还是个爱慕虚荣的女生。”

    林天佑冷笑一声，然后眼角的余光瞄了一眼她的大长腿，说道：“我倒是可以帮你将这诅咒打破，但我为什么要帮你？你能给我有什么好处？”

    “我、我可以当你的女朋友，一直当到毕业为止，我在学校虽然不是校花，但也不会差到哪里去，有我当你的女朋友，我想一定不会让你丢面子的。”

    熊静看着林天佑，认真的回答。

    她自然是知道林天佑一直在偷瞄自己的大长腿，所以就用当女朋友来吸引他。

    (本章完)

