    左舟从来没有想过，自己有一天会给个反派下跪，但这一跪又是如此的真情意切！

    “我求求你，你不要死啊，你死了，我到哪去找罗汉伏魔神功啊？”

    张君宝有一点尴尬，如果有选择的话他当然也不想下杀手，可董天宝明显已经无法回头了，无论从哪个角度来说，他都没有理由再留手了。

    三十秒前

    董天宝身后的虚影竟然有往凝实方向发展的趋势，这无疑看起来让人毛骨悚然，你一个反派竟然还带临阵突破的？这是你该干的事吗？

    可张君宝却一点不惧，因为佛礼而合什的双手缓缓翻开，一抹黑白虚影随之旋转分开，犹如分开了天地，一清一浊，一生一死。

    然后那虚影就被撕了……活生生的被撕了，好残忍的那种！

    当然，张君宝的动作并没有什么太大的变化，就跟公园里打拳的老大爷差不多，突出一个云淡风轻宗师气度。

    接着双手不停轻飘飘的按在了董天宝的额头，董天宝，卒！

    三十秒后

    左舟一脸崩溃的起身，他没有从董天宝身上找到任何的秘籍或者泥塑玩偶，脑海中嗡嗡嗡的，就感觉自己好像距离罗汉伏魔神功越来越远了。

    张君宝见到左舟这副表情有点手足无措，自己是不是干了什么伤天害理的事情？

    “那个……我新领悟了一个武功，应该算是个绝学吧，要不一会儿……我教你啊！”

    “好啊好啊！”(?ω?)

    左舟回到马车旁边对董天宝的尸体没有再看哪怕一眼，嘁，罗汉伏魔神功？有太极拳牛哔吗？我直接修仙！

    “噗，呃你！”

    左舟正想看看敌人还有哪些想不开的，却发现独孤鸣那边出了问题。

    事情经过是这样的，影子那一剑是跳起来从斜上方刺下，如果让他刺中，那就是洞穿萧驸马心脏的同时也刺穿怀中的楚楚。所以何燃爆炸了似的往回赶，谁知道酒虫发威直接将那影子给送走了。

    见到危机解除的何燃自然也停下了，这一停下就发现，豁，独孤鸣你咋离我这么近？是不是想要暗算我！

    随手就是一拳打了过去，这一拳没有打中，被仓促防御的独孤鸣给挡住了。

    但不要忘了，降龙神腿和风神腿都是绝学级的腿法，同样的，也算在轻功范围内。而这全世界的轻功都涉及一个关键，那就是平衡！

    失去了平衡的一瞬间就相当于将轻功效果拉到最低，如果独孤鸣面对的是别人也就算了，可他面对的是聂风，一个非常擅于抓机会且同样了解轻功特性的高手。

    于是，就在那一刹那，风神腿砰砰砰的一连十几脚踹在他的胸口。

    这攻击力瞬间就将独孤鸣打崩了，连续几口鲜血呕出来，内伤让他再也跳不起来，降龙神腿用不出，圣灵剑法耍不开，也就是聂风宅心仁厚，否则他连小命都没了。

    “休伤吾主！”

    独孤威大喝一声朝聂风扑了过去，圣灵剑法使开将聂风逼退，可他却小瞧了秦霜。这种不计后果的救援必然造成背后空虚，秦霜的轻功不如聂风，可他需要做的不过是跟随，然后一拳炸在背心，冰寒劲道袭遍独孤威的全身，让其整个人打着冷颤就失去了行动能力。

    “不愧是雄霸帮主的高徒，感谢风堂主与霜堂主的仗义出手。”萧驸马微微点头表示感谢，西门公子主动上前封住穴道用绳子将独孤鸣和独孤威两人都绑了起来，整个过程两人完全没法反抗。

    萧驸马见状也隐晦的松了口气，回头瞄了一眼影子，说起来刚刚也是够险的。也多亏了楚楚这丫头。

    想着低头看，此时的女婴抱着葫芦一脸甜笑，看着就让人稀罕，只是……刚刚这丫头是有意识的吧，这么说的话，她难道是流亡者？

    萧驸马的表情有些复杂，他是西平公主的驸马，自然对于皇家的事情有很多了解，同样也知道有关于流亡者的秘密。

    总体来说，很复杂！

    流亡者们有着自己的道德标准，轻易不会因为谁的教育而改变。也就是说，你没法让流亡者对固定某个国家产生归属感。

    毕竟隔壁地球3333年距离封建时代就已经太远了，再加上全球一统的大背景，国家的意义已经渐渐淡漠，取而代之的是‘地球人’概念，我们的征途是星辰大海。

    所以对于土著来说，流亡者从来都不值得完全的信任。

    如果，如果这个楚楚是流亡者的话，那他就没法收养了！

    左舟没有注意到萧驸马复杂的心情，只是在犹豫挣扎一件事，要知道流亡者间相互击杀是有可能暴功法的，那自己要不要动手？

    独孤鸣作为假冒的无双城少主，其修炼有圣灵剑法、降龙神腿等绝学，这可都是好东西啊，无论爆出来哪个都是大赚，再说从他刚刚的施展来看，左舟可以肯定，其并没有将两种绝学的任何一个修炼到出神入化，也就是说不存在被献祭抽奖的可能，只要爆出来就肯定是原版！

    但是，这事风险也不小，首先若是他擅自出手，很容易就暴露自己流亡者的身份。

    不要小看这个影响，是土著还是流亡者在江湖上看可能不重要，但放在朝廷中却有个是否‘根正苗红’的问题。

    这不是偏见不偏见的问题，流亡者对于各个国家没有归属感的问题一直都客观存在。同样两个才高八斗的土著和流亡者，那朝廷肯定会毫不犹豫的让土著当状元，就是这么简单。

    如果自己出手了，亲娘嘞，很有可能影响仕途啊！

    左舟深吸了一口气，算了，圣灵剑法又不是剑二十三，降龙神腿又不是降龙十八掌，犯不上。

    想着几步靠近独孤鸣，冷道：“独孤鸣，或者随便什么名字，说说吧，你们是怎么窃取独孤家产业的？”

    独孤鸣脸色苍白，刚刚被踢了好几脚，现在还有一股子真气在体内乱窜，“这位大人，欲加之罪何患无辞啊！”

    “嘿，你这意思是，老子还冤枉你了？”左舟一脸暴怒的撸袖子，你们看到了啊，他毁谤我啊，我失手将其打死是很合情合理的事情吧！

    只可惜，左舟还没有动手，西门公子已经上来了，拉着他一脸好笑道：“算了算了，元芳算了元芳……”

    左舟：“……”

    “无双城的事情暂时不急，先带上他们就是，眼下是要先得到剑南道兵权拨乱反正。”萧驸马开口，接着面向秦霜和聂风两人，“还有劳两位堂主帮我们将这二人押回大营，事后待事情调查结束，说不得无双城还要重新选择城主。我看二位堂主英姿勃发，又拯救无双城百姓于水火，倒是城主的不二人选。”

    聂风讪笑，这萧驸马的甜枣好甜哦，他们是要呢还是要呢？

    秦霜抱拳笑道：“多谢萧驸马的提携，天下会作为大秦子民中的一员，路遇这般不平之事，自然要仗义出手。驸马且放心，家师一直教导我们做人要心怀正义，路见不平要出手，我们一定保护萧驸马回返帝都，令此事圆满结束。”

    萧驸马很满意，觉得这小伙子蛮不错哦！

    倒是聂风有点犹豫，小声问道：“师兄，我们的任务是找到泥菩萨，然后带回天下会的。”

    秦霜顿了一下回头望向泥菩萨，萧驸马笑道：“朝廷对于泥菩萨没有任何兴趣。”

    秦霜大喜，笑道：“多谢萧驸马，风师弟，放千里火，让附近的天下会弟子过来，将泥菩萨带走就是。他不会武功，我们又掌握了火猴，他跑不了。”

    聂风一想也对，直接拿出一个褐色足有小臂长的纸筒，跟个手榴弹似的，在后面一拉线，咻的一声飞射上天一个烟花。

    萧驸马见状笑道：“好了，我们一起回大营吧，毕竟我看刚刚转轮王跑掉了，恐防有变。”

    左舟与西门公子对视一眼，强行憋笑。

    这一场仗的收获可是不小，干掉了董天宝与影子，还另加三个先天高手，大大削弱了魏进忠的实力与青龙会的有生力量。

    更重要的是，转轮王没有暴露，虽然跑掉一个拿枪的怂逼，但也活捉了一个阴阳眉毛的！

    对，就是那个被小梅和展十七一顿胖揍的。

    “咦，好恶心！”

    小梅伸手将那阴阳眉毛的黑衣人面巾拉下来，却见他或者她不仅仅是阴阳眉毛，竟然连脸也是一半男一半女，看着就诡异离奇。好吧，就是丑！

    “好……特殊的长相，如果是江湖上有名有姓的人物，应该会被认出来吧。”左舟微微皱眉，仔细思索脑海中那些有如此特征的名字，好像……没谁吧！

    这个长相必然做不了主角，那就只能是配角和龙套了，但他的记忆也是有限的，哪里能够记住所有呢。只能转头看向其他人。

    秦霜和聂风行走江湖的时间还短，完全没听过，其他人同样也不认识。

    “那就只能你自己说了，早说免得受苦，毕竟我们回到帝都后也能查出来，而且你这长相也着实奇葩。”

    阴阳脸黑衣人，一声冷笑，接着就挂了。不是咬舌自尽、不是自断经脉，就是那么莫名其妙的就翻白眼了。

