    “依太医之见，朕先前赐给云妃的丹药，是否能解得了此毒？”

    明太医：“……”

    他看得出来，皇上的神情很认真，半点不似在开玩笑。

    可是……

    “皇上，微臣认为不能。”

    是真的不能。

    云妃娘娘当初的‘病’是怎么好的，他这个太医比云妃娘娘自己都清楚。

    昭丰帝皱了皱眉。

    为什么答的这么快，都不用再好好思考一下吗？

    明太医只好又解释道：“陛下的丹药里有极昂贵难寻的药材，而当初云妃娘娘身体虚弱，许是恰巧对了症。而六皇子眼下是中毒之身，若贸然用此补药，只怕会适得其反。”

    苍天可鉴，他尽力在圆了。

    昭丰帝不甚满意地看了他一眼。

    将他的丹药说成补药？

    那岂不是在否定他炼丹时注入的灵气吗？

    罢了，凡夫俗子而已。

    且对方的话，隐约也有几分道理——他炼的那种丹药，虽可去病，却本就没有祛毒的效用。

    这样好了，他回去之后，照着丹书好生研究研究，看看能不能炼出祛毒的新丹药来。

    很显然，上一次越过众太医，救了云妃一命的先例，给了他太多信心。

    昭丰帝转身离开了侧殿，被一群太监拥簇着出了长春宫。

    正要步上龙辇时，迎面却见一行人快步走了过来。

    为首的是一名宫装年轻妇人，其后跟着几名宫女。

    这是谁？

    似乎有些眼熟。

    昭丰帝微微拧眉思索着。

    而此时，那宫装妇人已然来到了他身前，朝他行礼。

    “臣妾参见皇上！”

    妇人声音沙哑，语气有些微喘，显然是一路着急赶过来的。

    想来该是静妃——昭丰帝连蒙带猜地想着。

    毕竟在贵妃的作用下，一旦诞下了龙子的妃子，基本上就很难出现在他面前了。

    “平身吧。”

    “多谢皇上。”静妃克制着声音里的哭意，道：“臣妾来看看六皇子……”

    平日里她畏惧宁贵妃，未得贵妃准话，几乎不敢轻易踏足长春宫，可今日却顾不得这么多了。

    但她没想到，皇上竟都亲自过来了，莫非杬儿的情况当真十分不妙吗？

    想到这种可能，静妃几乎要站不稳。

    昭丰帝看她一眼，叹了口气，道：“进去看看吧。”

    言罢，便踩着脚踏，上了龙辇而去。

    静妃行礼目送了片刻，便立即抬步奔入了长春宫内。

    ……

    刘福已带人赶到了东宫。

    “奴才给殿下请安了。”

    刘福入得正殿之内，向祝又樘行礼。

    祝又樘看了一眼他身后殿外的太监及一名太医，语气如常地道：“刘公公只管例行公事便是，无需有顾忌。”

    六弟的事情，他已经听闻了，也无必要假装还不曾听到风声。

    刘福恭敬地应了声“是”，才向着手下吩咐了下去。

    “不知六弟情况如何？”祝又樘向刘福问道。

    他只听说六弟用点心中了毒，如今昏迷不醒。

    至于此事会牵扯到东宫，他在听闻到这个消息之时，便已经料到了。

    刘福看着面前的少年，在心中赞叹了一声。

    单凭此，他也不信此事是太子殿下所为。

    他不是凡事只看表面之人，只因太子冷静镇定，再说一句关切的话，便尽信了对方——他在这深宫之中，除却后来是得了怀公的赏识之外，先前也是一步步滚打摸爬才得以存活出头。

    见的人多了，被算计的多了，眼光自认也比寻常人毒辣几分。

    当然，也不能否定太子殿下生来便极擅伪装——到底这宫里，本也不是什么能催生善意的净土。

    刘福叹了口气。

    “不瞒殿下，六皇子如今情形不妙，陛下正命太医全力施救。”

    祝又樘心底微沉，微微皱了眉。

    前世六弟出事的时间，比眼下要早。

    他尚且记得，那日他陪着六弟去了御花园中，当时他被一旁花丛中传来的动静分散了注意力，一转眼的功夫，六弟就不知去了何处。

    他亲自带人找了许久。

    待到天黑，六弟被侍卫寻到时，是在一口深井中。

    十一月里，井水寒凉刺骨。

    六弟被救上来时，早已没了气息……

    而种种‘证据’和证词，都证明了他是害死六弟的凶手。

    便是后来泰山地动之后，父皇下令重查此事，还了他清白，可此事仍是他心中的一件心结。

    他那时尚且年轻，便常想，如若他不曾暗下与六弟关系亲近，对方兴许也不会有机会借六弟的性命来对付他。

    是以，这一世，哪怕偶然遇到六弟悄悄示好，他亦刻意保持着距离。

    许是再加上其它变故，这一世六弟确实不曾遭遇前世之事。

    但昨晚六弟前来，他亦心存警惕。六弟走后，他立即就吩咐了心腹暗中保护。

    可他不曾想到，今日就出了这等事。

    那点心从东宫好端端地被带了出去，回了一趟长春宫，便成了有毒之物。

    如今想来，即便六弟不曾带点心离去，而只要来过东宫，甚至在东宫之外见过他，更甚无需见到他，也一样躲不过此劫。

    他能防得住东宫里不会差池，能防得住有人向六弟下上一世那样的黑手——

    却到底还是没防住……

    只因只要动了心思，便不缺手段。

    祝又樘坐在椅中，心绪起伏着。

    经了两世，他自是早看清了这宫中的阴诡算计，却到底做不到麻木旁观。

    “刘公公可知六弟所中之毒，是何毒？”祝又樘心中仍寻一丝希望。

    “这个奴才倒是不知，据明太医言，此毒毒性复杂罕见。”

    此时，殿外有一名太监折返。

    刘福见状，朝着祝又樘行了一礼，道：“奴才先去外头瞧瞧。”

    祝又樘点头。

    “福公，经查验，今日云妃娘娘使人送来的几样点心里，包含海棠糕在内，皆是无毒。”太监在殿外廊下，向刘福禀道。

    刘福一时没说话，只点了点头。

    东宫里的点心没毒，证明不了东宫就是清白的。

    这些点心没毒，唯独将毒下在六皇子带走的那一碟点心中——这说法也是站得住脚的。

    是以，刘福交待道：“再仔细搜查一番，不可有遗漏之处！”

    他既奉命查实此事，自然也不会在规矩上包庇任何人。

    且若太子当真是被冤枉的，他的包庇反而是在帮倒忙。

    太监应下来。

    而此时，院中一名太监的异样举动，引起了刘福的注意。