    漫长的冬季，终于即将到尾声，温暖阳洒落在最后的白雪上。

    雷洛永远忘不了一个月前的那天夜晚。

    接受医生放血治疗后，高烧虚弱父亲弥留之际看向自己的眼神，雷洛知道，那是为父亲对自己的无声祝福。

    从此以后，自己将在这个充满光明信仰的世上伪装下去，小心翼翼生存，没有姓氏，不能对任何人提起自己的身世。

    打开窗子，雷洛眺望向远方，眼中留露出一丝迷茫。

    此刻雷洛手中的书，是父亲留给自己的三件遗物之一，书名《进化奥义》，出版自格兰自然科学院先驱者安东尼奥，虽然不是教会禁书，但对于一般的神职人员，却也算得上是危险类书籍了。

    那些自然学院的学者们，总是喜欢发表一些稀奇古怪学说。

    人尽皆知的事，很久之前在乌托兰公国，就有一位学者发表了《日心说》，认为太阳石是宇宙中心，星幕世界是个巨大的球形天体，围绕太阳运转，宇宙中还有数之不尽类似星幕世界的球形天体围绕太阳运转，被教廷列为异端邪说。

    宗教法庭上，那位学者拒不忏悔，坚持自己学术论点，最终被教会审判烧死。

    如果是在从前，雷洛绝不会去看这类危险书籍。

    但现在……

    《进化奥义》：

    万物生机，相依循环，物竞天择，适者生存，任何生物都无法独立于自然规则之外生存。

    微生物分解矿物，化矿物质为土壤。

    植物在土壤之上生存，养育高等昆虫、飞禽、野兽、魔兽、人类。

    人类睥睨万物生灵，但真的就是食物链最顶端生物吗？

    若有更高等生物，那必然在食物链人类之上，在食用人类区别于植物、飞禽、野兽、魔兽所没有的特殊属性，那颗具有灵魂性的大脑，大脑中的灵魂思维力量！

    《进化奥义》整本书，列举了百余种生物的进化历程，表述了物种进化，优胜劣汰，物竞天择，适者生存的观念，给予了雷洛前所未有观念冲击。

    但真正让雷洛彻底失去祈祷之力的字句，却是上面的洋洋洒洒百字而已，隐藏在全书的段落中，毫不起眼。

    雷洛已经失去了祈祷之力。

    信仰动摇，雷洛无法再感受到光明神，在信徒眼中，便宛如天空失去了太阳，陷入无边无际黑暗。

    前所未有的恐惧！

    十七年来，雷洛日日夜夜信仰的光明神，难道只是书中所说食物链人类之上的更高层生物，通过圈养人类，以人类灵魂思维为食的存在？

    信仰需要根深蒂固，不断坚信催眠自己，一旦产生怀疑，基石将会彻底崩塌。

    “嘀嘀嘀，提示：星核收录三十九万七千四百四十九种生物物种、矿物资源、全新元素资料，如需查阅资料，请输入图像资料或靠近后启动识别。”

    这串星核项链，是父亲作为村子里最优秀猎手的秘密。

    项链吊坠表面看上去，只是一块普通的玛瑙石，几条暗红色纹路，并无特别。

    仔细观察的话，会发现相连吊坠的一小块凸起，当雷洛按下这个凸起后，便出现了刚刚的提示。

    雷洛无法理解星核项链到底是什么。

    据父亲所说，他是从爷爷那里得到的，爷爷又是从曾祖父那里得到，很可能是一件邪恶巫师遗物。

    父亲依靠这串项链分辨野兽是否具有魔兽遗脉，却未想到自己最终因为过于依赖这串星核项链，被一头没有被星核记载的魔兽袭击。

    雷洛决不能让任何人知道自己的巫师后裔身份，否则等待自己的，必然将是教会的火刑架！

    最后，是父亲留给自己的一枚徽章，宛如一朵绽开的紫荆花，雷洛也终于知道了它的用途。

    这竟然是一枚格兰自然科学院的贡献徽章，用于表彰那些曾为学院做过突出贡献的人，手持徽章的人，可以不经受考核直接进入学院学习，并安排恰当的启蒙导师，作为曾经对学院突出贡献者的回馈。

    雷洛依稀记得小镇牧师看到雷洛拿出紫荆花徽章时候，脸上的表情。

    那是难以置信的目瞪口呆，甚至还曾说出让雷洛无私奉献的话，后又说出让雷洛远离那些无神论者。

    “雷洛哥哥。”

    雪地里走来一个穿着兽皮大衣的女孩。

    女孩脸颊长着一些浅淡雀斑，表情羞涩，在雷洛身前放下了一些黑面包和腊肉，低声道：“爷爷说，晚上叫你到我家一起吃饭。”

    安娜的爷爷，是父亲的好友，也是村子里有名的猎户。

    据说父亲曾经救过他一命，不知道是不是真的。

    至于安娜，和雷洛青梅竹马，一起长大，只是因为教会规定传教士和修女是光明神忠实仆人，无法结婚生子，因此这近几来，随着两人到了适婚年纪，渐渐疏远了些。

    安娜偷看着雷洛，他的眼睛里总是充满对光明神的虔诚信仰，让人感到无比真诚、温暖、安全。

    只是可惜，他立志要成为一位传教士，终身侍奉伟大的光明神，永远不能和自己在一起。

    每每想到这里，安娜总是会无比失落，好像自己最珍贵的东西被光明神抢走了似得。

    安娜大概从未想过，自己竟然会吃光明神的醋。

    雷洛看着面包和腊肉，羞愧道：“马上冬天就要结束了，我……我能够自己生活下去，你们家里也不富有，不要总是给我送东西了。”

    看着羞愧的雷洛，虽然身子瘦弱，却有着一颗自立自强内心，安娜更加喜欢了，也不禁更加失落，低声道：“是爷爷让我送过来的，晚上过来吃饭，别忘了。”

    说完，安娜一阵小跑离开了。

    拿着面包和腊肉，雷洛看着安娜离去的身影，两个人从小一起长到大，已经分不清是怎样的感情。

    自己也曾幻想着和她在一起，过一辈子，但面对光明神信仰，雷洛不断告诫自己，安娜只是自己的妹妹，自己要一生侍奉伟大光明造物主，为这个世界播撒光明。

    然而现在。

    自己竟是一位邪恶巫师的后裔！

    一旦被发现，不仅仅是自己，自己最亲近的人也会因此打上异端的烙印，将在火刑架上哀嚎烧死，父亲就是在这样的战战兢兢中，度过了一生，甚至连吃饭喝水都要感谢光明神，以此保护他最爱的人。

    自己也要像父亲一样，与安娜一起后，在恐惧彷徨中度过一生吗？

    一旦暴露身份，被教会查道蛛丝马迹，想象着安娜在火刑架上哀嚎的景象，雷洛面庞闪过一丝惶恐。

    决不能让这种事发生！

    远离小镇，避免拖累这里的人们！

    可是自己从未离开过玛瑙胡小镇，又能去哪里呢？

    豁然，雷洛想到了什么，拿出了那枚紫荆花徽章，喃喃道：“格兰自然科学院。”