    “咔嚓，咔嚓。”

    重如擂鼓的心跳声，仿佛开启了某种东西。

    “你们看！脚下！”

    江童猛地跳开！

    身手矫健，直接蹿上了一辆看起来并没有腐尸的废车上。

    几人低头看去。

    一道道鲜红如丝线般的线条，突兀地出现在地面上，并且迅速从加油站室内往外延伸，密密麻麻。

    看起来像是一张逐步铺开的巨大血网！

    并且还在以极快的速度不断往外扩散！

    不用想也知道，如果人的躯体沾染上那血丝，会产生什么负面效果！

    众人看到江童如此机智。

    纷纷有样学样。

    爬上了离身边最近的车上，而任家栋因为身边没有车，只能情急之下蹿上了加油机器。

    粗壮的身躯挂在机器顶上，双脚则是踩着插油枪的地方，江童真担心他一个不小心，把机器踩烂了。

    整张血网瞬息铺开。

    此时，几人也看清了那个抨击声的源头。

    已经完全染成血色的加油站室内。

    蠕动的吧台上，赫然有一部电话。

    是那种老式的座机。

    正在不停地跳动。

    而整个房间就像是活了过来一样，不断地蠕动，墙壁上，地上，货架上，到处都是血以及蠕动的肉块。

    这些血，都是从血网的另一端吸收而来。

    顺着犹如血管一般的网。

    众人看见，原本废车里的那些尸体。

    不知道在什么时候，已经悄然站立。

    就这么静静的呆在原地。

    “该死，是什么时候！”

    秦楠暗骂了一声。

    不用想也知道，那些腐尸已经完全复活。

    攻击他们只是时间问题。

    如果只是一头两头，那么这种属于低级诡异生物的腐尸根本造不成威胁。

    但是往外看去。

    无穷无尽，皆是从挤在一块的废车堆里爬出来，不知道多少具的腐尸！

    看得人头皮发麻！

    如果每一具尸体都要动用鬼气去消灭，那么他们就算不被淹死也被耗死了！

    “必须得离开这个加油站！马上！”

    此时秦楠也顾不上黑暗中藏匿了什么东西，迅速看了一眼脚下，那些血网除了微微鼓动，已经不再扩张。

    似乎停歇了。

    血网交织的中间，还是有不少可以落脚的地方。

    得趁着这些腐尸没有完全活动的时候，逃离这里！

    这个加油站，就是一个陷阱！

    该死！

    “待会跟紧我！”陈浪也是一脸郑重地朝着朵仙仙说道。

    朵仙仙一脸紧张，重重的点头。

    在进副本之前，她想过可能遇到的危机。

    尤其是陈浪跟她说的那些案例。

    但是，因为陈浪是超凡者的缘故，她自始至终，都没有太过上心。

    现在危机来临，甚至陈浪都有可能葬身在此，不由得她不害怕！

    江童并没有冲动。

    只是站在属于自己的废车上。

    这些腐尸之所以没有动，他当然知道什么原因。

    因为血网，没有感知到活人的气息。

    只要离开地面，就可以避免这个杀机。

    但是秦楠刚才判断出现了错误。

    他准备利用血网之间的空隙去离开这里。

    这个操作，江童在第二次陷入这里的时候，就试过。

    结果当然是被腐尸潮给淹没了。

    不过没关系，他不会点破，因为江童需要秦楠来推动副本进程。

    “准备好了没！？”

    听到秦楠压抑的询问，众人纷纷点头。

    尤其是任家栋，他的手臂已经开始发酸，额头更是满是冷汗。

    “走！”

    秦楠带头踩进血网的间隙。

    然后迅速朝着加油站的外面冲去。

    众人立即跳下去。

    正准备跟着冲。

    忽然。

    一声巨大的抨击声，响彻在所有人的心头。

    有一种难以言喻的恶心，从心底涌现。

    朵仙仙甚至直接吐了出来。

    众人的脚步骤然一顿。

    此时。

    那群原本站在黑暗中一动不动的腐尸，骤然睁开了血红的双眼，像是一道翻涌的巨浪，直接朝着几人所在的位置撕咬过去。

    “咚！咚！咚！”

    加油站里面，那台电话机模样的心脏。

    跳动愈发剧烈。

    每一下，都给在场的所有人造成不小的压迫。

    “草！保护好自己！杀出去！”

    秦楠再也顾不上脚下的血网，右手手臂陡然变得惨白，原本的西装袖直接被撑破，点点尸斑弥漫着鬼气。

    直接将冲到他身边的腐尸给撕成了两半。

    恶臭浓稠的浆液四溅。

    却丝毫没有溅射到秦楠身上。

    鬼手秦楠。

    任家栋，直接掀开自己的大衣，江童陡然眼瞳一缩。

    “我擦，这家伙竟然带了枪……还不止一把！”

    只见任家栋的大衣内衬，挂了四五把黑漆漆的手枪。

    甚至还装着消音器。

    双手持枪的任家栋，枪法极准。

    虽然手枪对厉鬼甚至一些强大的诡异生物没有多大用，但是这些腐尸，显然是那个诡异的电话控制的，并不强，只是数量多，感染病毒能力强。

    所以处理起来，依旧是一枪一个。

    而陈浪手上的刺青已经开始溢出血渍。

    一尊虚幻的阴影模样的男子，站在他跟朵仙仙的身前。

    青面獠牙。

    像是刺青成了鬼。

    直接对着冲过来的腐尸，一口一个。

    鬼刺青陈浪。

    边莹莹则是从背包里抽出一把军刀，冷然锋利，跟任家栋待在一起，处理靠过来的腐尸。

    “噗嗤。”

    再次把一具腐尸的头砍掉。

    边莹莹大喝。

    “秦楠！这样下去不是办法，太多了！我们会被拖死的！”

    从硬接腐尸到现在，他们连一米的距离都没有推进成功！

    无边无际的腐尸潮，伴随着不断响起对众人产生压迫的心跳声，无不令他们窒息。

    而伴随着电话的心跳声。

    依旧不断有腐尸从黑暗的边缘出现。

    “这些腐尸，根本就不是废车中复活的，而是心跳声从黑暗里吸引过来的！”

    江童异常冷静。

    冲着几人开口。

    他当然不会使用只剩一次机会的麻绳，另有大用。

    血色鬼影弥漫在江童的身体上。

    就像是穿了一层红色的裙子。

    他移速极快。

    穿插在腐尸群中，那些抓过来的腥臭手臂以及尖牙利嘴，丝毫碰不到江童的身体。

    甚至在快要碰触到血衣的时候。

    那些手臂自然而然的就直接被扭曲破碎！

    “分头行动！秦楠！陈浪！你们两个去室内！掐灭那个电话！其他三个人集合靠墙抵御腐尸！我去找黑暗中的源头！”

    江童语气镇定条理清楚，众人不自觉地产生信服。

    “按江童说的办！傻大个，火力全开！掩护我跟陈浪！江童！你小心点！”

    秦楠咬着牙，听到江童的话当即明白，那个电话的心跳声确是灾祸源头。

    不过。

    看着江童快速穿梭在腐尸群里的身影，几人心中都有些复杂。

    血衣江童。

    如果他就这么跑了。

    也不会有什么损失……

    那么，他会回来吗？

    ……

    黑暗仿佛凝固在了外围。

    江童知道，这都是那个电话搞的鬼。

    即使他们将电话掐灭。

    腐尸倒是不会产生了。

    但是，就那潮水般的数量。

    依旧会把他们淹死。

    所以。

    他来找老熟人了。

    加油站的对面。

    是一处乱葬岗。

    那些远远不断的腐尸，就是从这里爬出来的。

    在江童到来的时候。

    还有不断从坟包里破土而出的响声。

    说实话，还勾起了江童在林场的丝丝回忆……

    这些腐尸动作在血衣状态下的江童看来极慢。

    鬼气已经消耗了三点。

    得抓紧时间了。

    来到一处插着诡异高耸石碑的坟前，江童微微喘息，果然还是老样子。

    只见，石碑后面，比寻常的坟要大一倍的土包，不知道被谁已经挖开。

    暗黄的棺材板暴露在空气中，被几个漆黑棺材钉死死的扣住。

    没有管身后涌来的腐尸。

    江童直接一脚对着棺材踹了过去。

    “别睡了，你家快没了！”

