一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十五章我全买了

    那叫小丽的导购，没有打到小白不甘心，拿起拖把再次冲了过来。

    “砰！”李墨一把将拖把抓住，手中微微用力拖把便直接折断，被他狠狠砸在了地上，冷声看着小丽道：“滚！”

    “你还有理了是不？你那只该死的狐狸将我衣服弄坏了好几件你不赔的话我马上报警！”说着小丽便掏出了手机。

    曹洛水听见外面的动静也走了出来，小白顿时化作一道白芒，跳到了曹洛水的怀中，然后张牙舞爪的看着小丽，作势要扑上去，曹洛水连忙阻止了，不然的话，小丽一定会被虐死的。

    李墨也没有阻止，任由其报警，他从身上再次取出了那张卡，然后对着那名店长道：“这几件衣服，都给我包起来！”

    “啊？好的，先生您稍等！”店长知道遇见一个不差钱的主了，连忙刷卡后将那几件被小白损坏的衣服包裹了起来，装好递给了李墨。

    “这些衣服你帮我处理一下吧，随便扔了或者怎样都可以，行吗？”李墨看着店长问道。

    “行，没问题！”店长连忙点头答应，露出了一丝笑容，这衣服只是被那狐狸抓烂了一点点，大多是水晶点缀掉了，衣服还是新的，自己也可以穿，平时这么贵的衣服自己都是买不起的。

    看到这种情况，小丽的眼中露出了浓浓的嫉妒之色，她也穿不起这里的衣服，她也只是一个导购而已，只不过是大品牌店里的导购，自认为自己高人一等。

    很多大品牌店的导购都是这样，一个月拿着三四千块钱的工资，卖着七八千，几万块的东西，接触的都是有钱人，久而久之也认为自己是那一层次的人了，看见与自己一样的人进来，便会看不起，真是非常可笑。

    “这件衣服挺合身的，你穿什么都挺好看！”李墨看着曹洛水，这身衣服简约，但却不简单，在一些小细节的地方，显得极有品味，曹洛水穿在身上气质立刻一变，毕竟再美的女神穿着有些脏的大男人灰色运动装，都不会好看的。

    “还差一双鞋！”曹洛水看着自己站着泥土的鞋子，有些不好意思的道。

    “小姐，我们这里也有鞋，您看下！”店长立刻微笑着说道。

    “店长，虽然你暂时是店长，但我们店里好像也有规定，谁先接待的顾客就算是谁的吧，提成也算是谁的吧？”小丽看着店长殷勤的样子，不悦的开口道。

    “是吗？”李墨听闻后，看向了那位店长。

    “是这样的！”店长尴尬的一笑，就算李墨买了很多，但最后提成还是会算在那小丽的头上。

    “哦，那你们店里怎样开除一位员工？”李墨问道。

    “一般是不会开除的，除非员工犯了严重的错误，而且我是没有这个权利的，需要经理做主！”店长道。

    “那将你们经理叫来！”李墨的声音平静道。

    店长立刻点头离开，心中有些惊疑不定，难道这人想让经理开除小丽不成？这样一来提成肯定算在自己头上，但是经理怎么可能好好的开除一位员工，这样在其他人眼中怎么看？谁以后还会来？

    小丽心中也有猜测，不过却是不屑，随便来一人开口自己就能被开除吗？根本不可能的事，自己在这里也待了快两年属于老员工。

    不到五分钟，一位比较年轻的青年走了过来，三十多岁的样子，非常精干，走来之后先打量了一眼李墨，不动声色，而后看见抱着小白的曹洛水后，立刻微微失神，露出惊艳之色，他活了三十多年还没有见过这名美的女孩。

    “先生您好，我是这里的经理，请问您需要什么帮助吗？”这青年经理客气的说道。

    “将她开除！”李墨简洁明了，指着小丽说道。

    “先生，不知小丽对您的态度不好还是不愿接待，或者其他有冒犯的地方？”经理依旧微笑着说道。

    “怎么样可以开除她，直接开口！”李墨赖得浪费口舌，直接说道。

    经理眼眸一动，看着李墨的样子，心中已经将李墨认定为一个富二代，而且是挥金如土的那种富二代，所以他迟疑了一下说道：“若是员工冒犯我们店的贵宾，的确可以直接开除，不过先生您虽然买了几件衣服，但还不是我们店的贵宾！”

    “别说那么多的废话，需要买多少才是贵宾？”李墨打断经理的道。

    “十万，消费够十万便是我们店的贵宾！”经理立刻说道。

    “将这里挂的都给我取下来，我全买了！”李墨将卡拿了出来，递给了经理，然后扫视了一圈说道：“一共一百七十八件上衣，两百六十件裤子，我给你一个地址，你帮我寄过去！”

    “先……先生，您确定？”经理震惊了，这里的衣服加起来多少钱，他都没有算过，但对于他来讲一定是一个天文数字，这青年竟然随口便说全买了？

    “算一下价格，提成算这位店长的！”李墨指着那店长说道，然后淡淡问道：“现在，可以开除了吗？”

    “可以可以，您说什么都行，就算是全部开除都可以！”经理的脸上顿时笑开了花，虽然提升算是店长的，但他能够做成这么一大笔生意，奖金是必不可少的，他顿时冷眼看着小丽，“从现在开始，你不再是我们店的一员，现在你可以拿着自己的东西走了。”

    这家店的衣服，最贵的就是刚才那五千八的，其他大部分也都是千元左右，店长与另外两女还有经理都在那里不但的用计算器算着，李墨则是对曹洛水道：“现在，你看上那双鞋直接去穿吧！”

    “我就喜欢这么霸气的男人，师父好样子！”曹洛水嘿嘿一笑，走过去挑选了一双喜欢的鞋子穿在了脚上。

    不一会儿，经理将价格算了出来，“先生您好，一共是三十一万八千五百六十七，零头我做主就免了，给三十万就可以了！”

    “嗯，将衣服寄到这个地址！”李墨将星空大药房的地址写了下来，准备将这些衣服发给自己的员工，不过好像还是有些太多了。