    第一千零五章“看来侯爷早有计划了。”

    赵伯言心中暗自思忖道，想至此，心中松了口气：“属下遵命。”

    “赵伯言，传我命令。——三月之后，大周冠军侯将独身前往猎鹿园外，一千里的天鳌峰，静侯天下英雄。魔道联盟的人是想为噬魔宗主报仇，尽管来吧！这是我给他们唯一的，也是最后的机会！”

    方云目光闪动，削长的身劲猛然一震，喷出一股惊人的气息。他高坐在大殿上方，俊逸的脸庞，晦暗交替。那眼中迸出的一道道精芒，交替闪过，穿过层层虚空，望向数千里外的虚空深处。

    “大人！！”

    赵伯言心神剧震，如遭雷殛，猛的抬头望向方云。然而目光所及，方云的眼神如同一头真龙，游离于虚空深处。根本不在他的身上。

    战书！这就是战书！

    赵伯言根本没有想到，方云会做出这样的赌博。这几乎是面对所有上古魔道的挑衅。但是方云即然已经做出了决定，必然而再他反驳。

    赵伯言嘴唇张了张，似乎经历了漫长的心理挣扎，嘴唇闭上，艰难的吐出几个字：

    “是，侯爷！”

    这是一次亡命的赌博，并不只是方云的问题。如果方云倒下了。那么他和几十万辛苦建立的蛾子，就将轰然倒塌。所有和方云相关的一切。都将化为云烟！

    然而，这一切却又无法避免。这是任何势力，在走上强大的路上，不可避免的一次考验和蜕变！

    大殿中光芒一闪，一道拱形的“空间之门”一闪，赵伯言立即在黑暗大殿内消失无踪。

    赵伯言一离开，整个大殿立即陷入寂静。

    “你真的决定这怎么做吗？”

    大殿内光芒一闪，一身火红的烟视媚行，绦带飘飘，立即出现在大殿内。得到方云的资助之后，这位上古邪道的妖女已经差不多恢复了。

    “刚刚，你不是听到了吗？”

    方云神色淡然，脸上没有任何的表情。

    烟视媚行默然不语，望着方云的目光中，却是眼光流转，神色复杂。

    挑战魔道联盟，这样的事情，换了是她。连想都不敢想，更别说是去做了。想行这段时间接触到的资料，烟视媚行终于有些明白，为什么高坐高座上，寂然不动。看起来柔弱的年轻人，为什么会在短短时间内，拥有如此的成就了。

    拥有这种魄力的人，不管是否年轻，都让人自内心的尊重！

    “离开吧。如果你真的有心帮我，就助我彻底的将无鳞炼化吧！”

    方云摆了摆手，不再多说。

    烟视媚行什么都没说，只是点了点头。躬身退出了大殿。不管三个月后结果如何，从这一刻起，方云真正赢得了她的尊重。那是对于强者的尊重！

    “嗡！”

    烟视媚行离开后不久，一束漆黑的光华，带着宇宙亘古、苍老的气息，从天而降，穿过大殿的顶端，透入方云的头顶百穴汇，然后进入体内，转化为一种方云从未接触过的，高层次的能量，贮存在体内。

    这，就是天地万化钟从宇宙深处，吸纳到的新的能量。也是方云，最大的倚仗。

    目中精芒一闪，大殿之内，光芒越来越暗。最终一切都陷入了黑暗之中……轰！

    当方云的挑战，透过赵伯言手中几十万的蛾子，再以各种渠道在宗派界中传开时，整个天下顿时一片轰动。这种轰动甚至还要过不久之前，噬魔宗主阵亡的消息！

    整个天下本就不平静，私底下不知道有多少生死搏杀，在暗处生。而方云的挑战，就如同一颗石子，落入湖泊之中，引了整个天下的连锁反应。一时之间，不知道多少强者，将目光汇聚到了这位近古时代的后起之秀身上。

    这一刻，方云在名望、声势与关注度方面，一时无两，达到前所未有的地步。甚至盖过了帝一，和消失的落星辰，以及道、魔诸派的天才，成为近古时代，最耀眼的存在。

    天下间，不管知道不知道冠军侯这个名字。不管对这件事情，感叹还是讥讽，这一刻都真正的认识了这个年轻人。——冠军侯，方云！

    “狂妄！居然妄想挑战整个魔道联盟！！”

    帝魔宗内，几名气息磅礴，散出一股如大地厚重的强者，围坐在一起。这些人每一个都是上古的魔道巨头，都统领着一个宗派。而如今都聚拢到了帝魔宗的名下。

    血魔宗主坐在最上方，脸色扭曲，五指更是将手中的谍报，捏成粉碎。噬魔宗主已死，古魔宗主不知所踪。如今跟随“混沌老祖”最早的三人之中，就只剩下了他一个人。论影响力自然成为当之无愧的第一。

    即然后来有不少其他复苏上古宗主，投靠到混沌老祖名下。但地位却也不如血魔宗主。

    如今方云出战书，要挑战魔道联盟。目标无疑是直指向他。血魔宗主当其冲，压力不小。

    “嘿嘿，噬魔宗主，你应该不会是怕了吧？要不，等到了那个时侯，大家一拥而上，将那小子四分五裂。反正，他战书上也没说，挑战的是一个人，还是一群人。”

    一个沙哑的，仿佛是两块钝刀互相磨擦的声音响起。距离古魔宗主最近的左手边位置，一个灰袍的男子不怀好意的笑道。

    这人头乌黑，犹如丝绸一般。穿着一身灰色的贴身长袍，逶迤至地，给人一种诡异的感觉。然而让人感觉最为恐怖的是他的脸。这人的脸孔，没有五官，完全是一团如雾如纱的虚无流质。从前方看去，仿佛一个黑色的无底旋涡一般，什么也看不到。

    大虚魔宗主，上古时代的宗师级强者。创立的大虚无宗，功法极为诡异。所有门人，功法修行到高处。都会渐渐的将五官炼化，最后化为一团虚无的流质。即便是达到神通境，艹控诸天规则，可以凝聚身体的其他部分，但唯独五官和脸孔，无法凝聚出来。

    大虚魔宗主投靠混沌宗主的时间，比血魔宗主等人要晚。但实力，丝毫不在他们之下。甚至血魔宗主有时感觉，这个心怀叵测的枭雄霸主，功力极有保留。实力可以用深不可测来形容。

    噬魔宗主、血魔宗主、古魔宗主结成同一战线，共同进退。大虚魔宗主虽有心取代，却也无可奈何。但现在，三大宗主三去其二，余下的一个血魔宗主已经成不了气侯。大虚魔宗主自然是野心再起，有心代之，成魔道联盟第二号人物！

    “哼！免了！”

    血魔宗主冷冷的瞪了大虚魔宗主一眼，大手一摆，直接否决了他的意见。尽管内心深处，血魔宗主对于大虚魔宗主的建议，是举双手赞成。但是理智告诉他，这是建议是绝对不能赞成的。

    他如果真的答应了。就等于是怕了一个名不见经传的近古小辈。以自已的上古时的声望和身份，这大大的堕了名头。正好中了大虚魔宗主的诡计。这样，哪怕自已赢了，也是胜之不武。难以臣服人心。

    魔道联盟现在声势越来越大，如果自已不能镇压人心，恐怕大虚魔宗主会很高兴取而代之。

    “小小一个方云，哪里值得我们这些上古宗主、掌门一起围攻。——传令下去，这个挑战，我血魔宗主接下了。三个月后，天鳌峰上，本座要亲手斩杀这个方云，以慰噬魔宗主在天之灵！”

    声音霸道，掷地有声。说罢，血魔宗主长身而起，拂袖离去。身后，大虚魔宗主桀桀怪笑。不管血魔宗主做何选择，对他来说，都没有区别。

    ………………冥宗。

    方云的战书传到冥宗。即便以冥宗宗主的心思深沉，也不禁深深皱起了眉头。

    他的本意，是通过噬魔宗主的事，给方云的武道之途，造成一些麻烦。但却没想到，方云的反应居然如此激烈。

    哀嚎大深渊，冥宗宗主潜藏一隅。对于噬魔宗主死亡的前后，所知甚深。尽管此事和方云脱不了关系。不过，冥宗宗主非常清楚。以方云的实力，根本不具备杀死噬魔宗主的能力。

    方云如潜藏起来，依靠上京城的人皇威烈的庇护。一时半会，魔道联盟的人还真拿他没办法。只要挨过风头，又能出来逍遥也不一定。但是现在。

    “这个年轻人，到底是怎么想的？”

    冥宗宗主深深的皱起了眉头。很少有一个年轻人，让他捉摸不透的。尽管方云在哀嚎大深渊，表现的让人侧目。但冥宗宗主丝毫不认为，方云具备挑战魔道联盟的实力。

    “父亲，这个方云，难道拥有什么底牌吗？敢挑战血魔宗主？”

    冥王太子小心翼翼道。

    “不太可能。地魂境非同小可。如果只是山河级的地魂武者，他或许还有机会。但是血魔宗主却是洞天级的武者。三名魔道宗主，他能活到最后，并非侥幸。而且，——挑战一出，不管方云拥有什么样的底牌，血魔宗主拥有的底牌只会更多。这一场挑战，帝魔宗输不起，魔道联盟也输不起。这即是复仇，同时也是立威。方云，绝无侥幸！”

    冥宗宗主开口道。做为冥宗的掌门，他的身份、地位，以及江湖阅历，注定他的眼光视角，不同常人。

    这场战斗，怎么看，也只是一个年轻人自寻死路的愚昧行径。

    （未完待续）

