 林海和醉酒仙，骑乘着小红，一路疾行，直奔与天运国相邻的红玉国而去。穿

    过一条绵延无际的山脉之后，终于到了红玉国的地界。远

    远的，便看到一处山村，坐落在红玉国的边缘。

    “小红，下去！”

    林海指挥着小红，在山村的边缘处，落了下去。小

    红奇特的外表，早就引起了村民的注意。才

    一落下，便有十几个村民，带着警惕的目光，围拢了过来。

    “你们是什么人，到我们村有何贵干？”为首一个皮肤黝黑的中年男子，打量了林海和醉酒仙一番，狐疑问道。

    全是元婴后期！

    林海第一眼，便看穿了这些村民的修为，不由暗暗震惊。如

    此偏远的一个村子，人们的修为都如此之高，比天运国的小镇都要强大。

    看来，天运国孱弱，果然不假。

    林海微微一笑，朝着中年男子抱了抱拳。

    “我二人，从天运国而来，路过贵地，想向各位打听一件事情。”

    “天运国来的？”中年男子一怔，随后脸上露出一丝鄙夷。“

    你想知道什么，说吧？”“

    离这里最近的城池，在哪个方位？”林海淡淡问道。

    “最近的城池，自然是白石城，至于在哪个方位……”

    中年男子忽然嘴角一撇，伸出两个手指头，看着林海轻轻捻了捻。“

    我靠，问个路还要好处费啊？”

    醉酒仙在一旁，顿时一阵无语，不可思议道。

    中年男子眼睛一翻，白了醉酒仙一眼，讥诮道。

    “废话！我又不认识你们，凭什么白白告诉你？”“

    一百颗灵石！”“

    一百颗灵石？你怎么不去抢！”醉酒仙冷笑着，不屑道。

    “抢？”

    中年男子一愣，看在醉酒仙，眨巴眨巴眼睛，随后眼前猛地一亮。“

    对啊，我怎么不抢呢？”“

    你们是天运国的人啊，抢了你们又能如何？”

    “把他们围起来！”中年男子一挥手，身后的十几个人，瞬间将林海和醉酒仙，围在了中间。

    一个个摩拳擦掌，面带狞笑，眼睛在林海和醉酒仙身上乱飘，不怀好意。

    哎呦我去！

    醉酒仙见这架势，直接一捂脸，彻底无语了。

    尼玛，这帮人就是奇葩啊！自

    己那就是一句抗议的话，怎么他们还当真了，真准备抢了？

    抢之前，就不先打听一下，自己和林海，是什么修为吗？“

    看着你们提醒了我们的份上，我们只谋财，不害命！”“

    把你们身上的宝物，还有那只飞行妖兽，全都留下，然后你们可以走了！”

    中年男子双手抱胸，懒洋洋的说道。

    林海也是满脸失笑，带着深深的无奈，摇了摇头。

    “你笑什么？”中年男子两眼一瞪，恶狠狠道。“

    我笑你们，真是无知者无畏啊！”

    “你们要抢劫我们？你们就不问问，我们是什么修为吗？”

    林海转过头，看了醉酒仙一眼，叹了口气，无奈道。

    “醉酒仙大哥，你动手，还是我动手？”醉

    酒仙则是微微耸了耸，一脸不屑的道。“

    还是你来吧，这种货色，完全提不起我的兴趣。”醉酒仙一边说着，一边取出个酒葫芦，旁若无人的喝了起来。对

    面的中年男子，听到林海这话，眉头猛然一跳，忽然开口道。

    “你们是什么修为？”噗

    ！

    醉酒仙刚喝了一口酒，听到中年男子这话，直接就给喷了。

    咳咳咳咳！

    醉酒仙被噎的一阵咳嗽，随后捂着肚子就笑了起来。

    “哈哈哈哈，尼玛，我说哥们，你是要逗死我吗？”

    “不提醒你问，你还想不起来问，是不是？”林

    海也是一阵失笑，这中年男子，也是个奇葩啊！

    “我们是地仙！”林

    海耸了耸肩，带着笑容说道。

    “地仙？！”

    听到林海的话，中年男子脸色陡然一变，不过却并未有丝毫害怕的意思。“

    去，请驻村使来！”

    “是！”中年男子身后的一个人，立刻转身飞速离去。

    “驻村使？”林

    海和醉酒仙皆是一怔，随后顿时露出一丝啼笑皆非的表情。

    “你们村，还有驻村使？谁派来的？”林海好奇问道。

    “哼，等会你就知道了！”中

    年男子刚说完，突然一道快若闪电般的身影，眨眼间就到了近前。

    “参见驻村使！”中

    年男子一见来人，赶忙躬身行礼。

    “嗯！”来人一声锦服，面色高傲，微微点了点头。随

    后，目光中精芒一闪，看向了林海和醉酒仙。

    “两个化神初期？”顿

    时间，驻村使的嘴角，微微一撇，露出不屑的神色。随

    后，双手一背，昂着下巴居高临下淡淡的说道。“

    你们两个，是从天运国来的？”

    林海瞳孔一缩，上下打量了一番这个驻村使，发现此人竟然是大乘之尊！

    “不错，我们来自天运国！”林

    海点了点头，淡漠道。

    “哼！”林

    海话音刚落，这个驻村使陡然一声冷喝，随后强大的气息，骤然释放出来。

    嗡！

    一股浓浓的威压，落在了林海和醉酒仙的身上。强

    大的余波，将十几个村民，更是冲击的连连后退，面露骇然之色。“

    驻村使的实力，好可怕！”

    一时间，这十几个村民，尽皆露出深深的敬畏之色。同

    时，带着幸灾乐祸的表情，朝着林海和醉酒仙望去。地

    仙又如何，驻村使可是说过，死在他手里的地仙，没有八百也有一千！可

    是当看到林海和醉酒仙，那幅淡定从容的表情后，村民们不由纷纷一愣。

    这俩人，怎么没有一丝害怕的样子呢？

    “小小天运国的修行者，如此不知礼数，见到本使，不懂得行礼吗？”

    驻村使一声冷喝，声音中带着强大的真元，震得周围的村民，脑袋一阵发晕，心中敬畏更甚！林

    海和醉酒仙，则是相视一笑，无奈的摇了摇头。“

    醉酒仙大哥，你说这装逼犯，怎么到处都有啊？”林海奇怪的问道。“

    命贱！越贱的物种，越随处可见！就像苍蝇，哪个茅坑都有，可你在茅坑见过大熊猫吗？”“

    有道理啊！”林海一脸恍然，指着驻村使道，“这么说，他是个贱人？”

    “额……”林

    海的话，让村民们顿时一脸懵逼，满脸震惊。我

    擦，这哥们竟敢说驻村使是贱人？

    这是他们天运国流行的作死新花样吗？醉

    酒仙则是非常认同的点了点头，拍着林海的肩膀，语重心长道。

    “兄弟，你的分析判断能力，又提高了！真是可喜可贺！”

    噗！醉

    酒仙的话，让村民们差点仰面栽倒。

    这俩货，真是活宝啊，今天想活着离开，绝对不可能了。“

    住口！”驻

    村使此刻，气的脸都白了。

    林海和醉酒仙这俩人，真是狗胆包天，竟然在那唱双簧般的讽刺他。

    真是活得不耐烦了！

    “你们已经成功激怒了我，今天，我扒了你们的皮！” 