    离开纯阳宫后，张宗卿直接搭乘轿车往泰原城赶去。

    从纯阳宫到泰原城这段路程，是张宗卿这么多天来，首次出这么远的门。

    之前来纯阳宫的一段路途上，并没有出现刺杀事件。

    而如今也是小鬼子们，以及勾结小鬼子那帮人，对他行刺的最后机会。

    因为张宗卿早就放出话去，他在之后就要离开泰原城，准备返回自己的大本营了。

    而这也意味着，小鬼子对张宗卿实行刺杀的机会，也只有这一次。

    所以他们也是根本别无选择。

    张宗卿坐着由奉天生产的轿车，往出发地原路返回。

    二张宗卿之所以对小鬼子的这次刺杀行动，没有一点担心。

    也是因为他坐的这辆轿车，从奉天兵工厂生产的顶级防弹车。

    车身采用全防弹材料的这辆轿车，甚至堪比铁皮装甲车。

    小鬼子们肯定想不到，张宗卿所坐的这辆轿车玻璃，就算是用密集的子弹扫射，用手**轰，也无法伤及分毫的顶级轿车。

    在奉天兵工厂实验装甲车的时候，相关技术已经彻底成型。

    所以在张宗卿张二公子，可能会遭受到小鬼子间谍攻击的情报传来之后。

    戴立很快就从奉天兵工厂，定制了几款整个世界都是一流水准的防弹轿车。

    直接通过铁路，转送到了西山省奉天城。

    为了测试这些轿车的强悍程度，张宗卿手下的警卫连将士们，已经是经过了多次测试。

    有强悍程度能够与装甲车相提媲美的装甲轿车。

    小鬼子的火力就算是再猛，也绝不可能对张宗卿造成什么伤害。

    ……

    另一边，果然不出张宗卿所料，小鬼子的特工组成员在西山省李子龙的安排下，弄来了一些重火力。

    几十号小鬼子埋伏在张宗卿和他车队的必经之路。

    他们正在等待目标人物的出现。

    也不知道等了多久，小鬼子听到了汽车发动机的轰鸣声。

    “全部做好准备，击毙支那将军的时候到了！”

    “为天王陛下尽忠，天王陛下万岁！”

    “大扶桑帝国万岁！”

    为了保证刺杀的成功率，小鬼子换上了从米国进口的***。

    自从上次在和华国军队交战中，装备栓动式步枪的小鬼子在近距离战场上，与华国装备波波莎冲封枪的奉军交手中吃了大亏。

    所以为了对抗华国军队，小鬼子沉寂下来的这段日子里面，也在不断的发展着自己的军备。

    如今小鬼子的实力比之与奉军交手的那次，已经是得到了很大程度的提升。

    等到张宗卿和他的车队，行驶到小鬼子特工队的伏击圈中。

    一阵急促的冲封枪声猛然响起，一阵阵金属风暴朝着张宗卿的车队方向，尽情宣泄而去。

    疯狂的小鬼子们发出极为难听的笑声。

    在他们看来，如此猛烈的子弹攻击下。

    支那将军的轿车，根本就不可能挡的下来。

    然而下一秒，令他们震惊无比的是，子弹无论是打在车身还是玻璃上。

    根本就没有办法再往前进一步。

    所有的子弹都被这支军队的车身，给全部挡住了。

    这哪里是仅仅是一支车队？

    这简直就是一支坦克装甲车部队！

    气急败坏的小鬼子扔出手中的**，就想摧毁这些防御能力惊人的轿车。

    然而即便是这么猛烈的攻击，也无法撼动这辆轿车分毫。

    筹备良久的刺杀行动，在防御能力惊人的轿车队面前，简直就是个不折不扣的笑话。

    而接下来的一切，简直就是一面倒的屠杀。

    以子弹无法击穿、**也无法摧毁的轿车作为掩体。

    训练有素的警卫连士兵，迅速对小鬼子的特工们，展开了强大的反击。

    这支警卫连的士兵，都是张宗卿以后世顶级特种兵训练方式，不断打磨出来的顶级精锐。

    前一世，张宗卿曾经当过特种部队的教官。

    对于特种兵该如何训练，他们的装备、配置该怎样，张宗卿可以说是门儿清。

    可以说，这支警卫连在面对世界上最强大军队的时候，也绝对是稳稳占据上风。

    他们的训练方式、战术要求，都是领先于这个时代的。

    张宗卿甚至都不用上场指挥，他就能看到警卫连几乎是以碾压的态势，将小鬼子的这支精锐特工部队，打的溃不成军。

    一个个小鬼子被这突如其来的金属风暴直接给撕裂。

    他们面对警卫连的攻击，就像是小孩子面对大人的暴击，简直就是毫无还手之力。

    “留几个活口，不要让这帮小鬼子轻易被杀死！”

    “打他们的手脚，让他们丧失战斗力！注意没死那些小鬼子的牙根处，有没有藏着毒药。”

    “把这些毒药扣出来，趁着今天我们要把整个西山省，那些小鬼子的间谍网翻个底朝天！”

    张宗卿有条不紊的下达着命令，他这幅模样像是根本就没有遭到过刺杀一样。

    谁还能在被针对、被刺杀的情况下，还能像张宗卿一般风轻云淡，跟什么事情都没发生一样？

    不愧是二公子张宗卿，一众将士们对他简直是佩服到了极点。

    “是！”

    接到张宗卿指令之后，警卫连连长打了个手势。

    全副武装、训练有素的士兵们，往小鬼子特工的地方杀去。

    他们手中***精准的打在小鬼子的手上，直到小鬼子完全丧失战斗力。

    像这帮亡命之徒，不彻底废掉他们的战斗力。

    被武士道精神洗脑的他们，极有可能会拉动**、手**，和警卫连战士同归于尽。

    所以只有确认小鬼子没有反抗能力之后。

    警卫连的士兵才向前，把藏在小鬼子牙缝里面的毒药取下。

    对于张宗卿而言，他亲手训练出来的这些警卫连战士的性命，可比这些小鬼子的命金贵多了。

    果然是一帮亡命之徒，检查小鬼子的尸体时，他们都看到有几个小鬼子的身上，挂着好几个**。

    如果不是战士们足够的谨慎，**早就被拉响了。

    而这帮小鬼子们，更是只有三个被取出毒药，活了下来。

    其他人直接是咬破毒药包自杀的。

    ……

