 “喔，这样啊！”齐健不知该说些什么，只能沉默以对了。

    但此刻的汪斌，却看出刘娜情绪的异常，心中一动，不由得想到了什么。随即转身对陈飞他们笑了笑，道：“我送刘娜出去，你们先聊。”陈

    飞和林秋涵自然看出了异常，但毕竟是他人的事情，他们也不好多说什么，只能装作什么都不知道的。而

    此时，走出去的汪斌和刘娜，拐过一个墙角，来到了院落侧面。

    汪斌拉住了刘娜，面色有些不大好看，出声问道：“刘娜，你根本没事，就是想找借口离开？”

    刘娜不置可否的轻哼了一声，看向汪斌，淡淡道：“有没有事，有区别吗？”这

    幅态度，几乎等于默认了汪斌的猜想。他的面色越发的难看了，开口道：“刘娜，你这是什么意思？你说你和你前男友分手了，想谈恋爱，让我帮忙介绍。现在，我将我同学介绍给你，你这是什么态度？”“

    见面见到一半，直接离开！”汪斌不悦道，“就算你对齐健没感觉，但最基本的尊重也要有吧。你这么直接离开，让齐健怎么想，让我在朋友面前还怎么做人！”

    汪斌的质问，一下让刘娜的态度也随之不满了起来，双臂抱在胸前，不悦道：“汪斌，你还好意思怪我！你怎么不说，这全都是你的错！”“

    我的错，我有什么错？”汪斌的声音之中，已经带上了几抹愤怒之色，“我好心好意的帮你介绍男朋友，你却一点面子都不给，反而说我错了，你到底怎么想的！”“

    你还不知道你的错！那我就直说了。”刘娜冷哼一声，随即道，“介绍之前，你怎么跟我说的。你说你那同学长相帅气，工作很好，都当上了总工。结果呢？”

    他们对话的声音不大，还刻意压低了声音，但对于听觉敏锐的陈飞来说，还是将他们的对话听得一清二楚。

    听到这，陈飞算是明白了。看来是这刘娜有些看不上齐健，所以不想待下去，于是找借口离开。这

    种事情，陈飞虽然觉得不大好，但也不好说什么。只能装作不知道的，继续靠在沙发上闭目养神。

    而此时，院落之中，汪斌听了刘娜的话，面色一沉，随即表情冷了下来，道：“结果怎么了？我又没撒谎，齐健的长相，怎么也算中上吧，就是不怎么会打扮而已——”“

    呵呵，带着副眼镜，一双死鱼眼，这叫中上，别恶心我了。”刘娜毫不客气的说道。

    “你怎么说话的！那是我的同学，我的兄弟。”汪斌真的生气了，瞪着刘娜道。刘

    娜不屑的冷嗤一声，道：“你兄弟，和我有什么关系！一个邋遢的大龄屌丝普工而已，在我面前吹成什么帅气总工。我还没是你欺骗我呢！”听

    到这，汪斌的表情彻底的寒了下来，瞪着刘娜，冷声道：“刘娜，你终于说出来了。说来说去，绕这么多话，你还不是嫌我兄弟的条件不好。”

    “对啊，我就是嫌他条件不好！大龄屌丝一个，长相没有，钱也没有，这种人，出来谈什么恋爱！搞笑吧！”刘娜满脸不屑道。

    “你——你以为你自己条件多好，还敢嫌弃我兄弟！”汪斌气得脸都有些发白了。刘

    娜却不以为意，继续道：“我条件再不好，也比那屌丝强。更何况，他还有一个当保姆的母亲。”“

    当保姆就当保姆，之前还和我说什么在陈总手下做事，不清不楚的。结果，最终却是个低贱的佣人，给人端茶倒水。我要是真和他好上了，未来有一个当佣人的婆婆，那我还要不要出门了，简直丢人现眼。”刘娜满腔不屑，直接开口道。

    听到这话，汪斌再也忍不住了，狠狠的瞪着刘娜，举起了右手，朝刘娜扇了过去。

    而此时，屋内的陈飞，也听到了刘娜的话。瞬间，他的表情冷了下来，目光忍不住朝外面看了看。

    如果说刚才前半段的对话，那刘娜只是嫌弃齐健条件不好，看不上的话。那些，这后半段对话，这刘娜却是对齐健和王妈赤裸裸的侮辱了。特

    别是对王妈的那些话，要不是陈飞顾及现场的情况，恐怕都要冲出去暴揍她一顿。陈

    飞没有动手，但忍不住的汪斌，直接动手了，一巴掌抽在了刘娜的脸上，怒喝道：“刘娜，你闭嘴。赶紧去给齐健和阿姨道歉！”刘

    娜被打了一巴掌，捂着红肿的脸颊，顿时激动了起来，大喊大叫道：“你敢打我，还想让我道歉，我告诉你，没门。我就不道歉了，我还要说，你朋友那屌丝和低贱的佣人母亲，就是配不上我。我就算是眼睛瞎穿了，也是不会看上他的。”

    刚才的话语，二人压着声音，屋内除了陈飞之外的其他人，还听不到。但

    现在，这刘娜直接嚷嚷出的声音，就完全没有任何的掩饰，直接说了出来。顿时清晰的传入了屋内。

    顿时，齐健和王妈的脸色一下就变了，表情冷了下来。齐

    健更是气得面色发白，直接腾地一下站了起来，然后冲了出去。

    他冲到刘娜面前，目光狠狠的瞪着刘娜，厉声道：“你可以看不上我，但你不能侮辱我妈。马上给我妈道歉！”刘

    娜一脸愤怒和不屑，冷嗤一声道，“道歉？别开玩笑了，要我给一个佣人道歉，不可能！”

    说话间，刘娜转身就要离开。

    齐健一个健步上前，一把抓住刘娜的手，冷声道：“不给我妈道歉，你别想离开。”

    “你放开我！”刘娜狠狠的甩了甩手，但却无法挣脱齐健的大手。“

    道歉！”齐健罕见的发怒，狠狠的瞪着刘娜。

    “放开我”刘娜再次挣扎了一番，没有效果，而此时，她手机响了起来，刘娜摸出手机一看，脸上露出一抹喜色。然

    后，她看向齐健，出声威胁道，“我告诉你，我男朋友已经快到了。你最好松手，否则的话，我让我男朋友弄死你。” 