    安林此刻的心情很忧郁。

    他的形象在别人心中原来那么好，那么的无懈可击，这本该是一件值得高兴的事情，但是他现在却高兴不起来。

    666次难产经历，让他实在是慌得不行。

    我不能就这样放弃！

    我要振作起来！！

    安林深吸了一口气，开始琢磨如何崩人设。

    一般来说，崩人设有几种做法。

    第一是暴露自身缺陷。

    但我那么完美，哪里有什么缺陷？

    第二是黑历史，比如做过什么恶心的事情，难以启齿的事情，甚至是什么人神共愤的事情，最好是涉及道德层面的。

    安林仔细想了一下，他一直以来，贱是贱了点，但心底始终有个天平，涉及到底线的事情绝对不会做。他认真回忆过往，发现从弱小到牛逼，还真的没有做过什么坏事。

    难道要自己黑自己？

    编造一些黑历史？

    这样做绝对是惨败，想想今日在道场发生的事情就知道了。

    所以，黑历史这事也难。

    第三是冒犯粉丝，这没有，省略。

    第四是在大是大非面前，立场错误。

    安林都被奉为太初大陆的英雄了，都是抵抗天人族的头号主力了，拥簇崇拜者可谓是数之不尽，坚定抵抗天人族立场不动摇，这立场还怎么错误啊？

    他总不能现在对外发表，他要投靠天人族吧？

    这样做，他得到的反应很有可能就是，其他大佬以为他的精神被天神控制住了，说不准还会引起一波大骚乱。

    “唉……我太难了……”安林幽幽感慨。

    “安林，你在想什么呢？愁眉苦脸的。”

    这时候，一个清越动听的声音忽然传入耳中。

    安林转身，看到一个眉目如画的青衣女子，已经俏生生地站在他的身旁，满脸关切地开口问道。

    “小兰……”安林看着眼前许小兰，心中的委屈就要说出来，突然间脑海轰然炸开，仿佛灵光一闪般的想到了一个方法。

    “小兰，我需要你跟我打一个配合！”安林语气激动到。

    ……

    月桐神城的高空。

    突然有无数雷霆咆哮。

    一道道蓝色的雷光，划破乌云密布的苍穹，惊曜全城，就像是一条条在高空游走的张牙舞爪的恐怖雷龙。

    “安林！你这个负心汉，我要杀了你！”

    女子愤怒和委屈的声音响彻了整个天空。

    一个个生灵都走出房门，看向高空。

    “咦，这不是天雀神女吗？她怎么了，好像很生气的样子？”

    “哎！你没听说吗？她说安林负心汉啊！！”

    “嘶……难道说……”

    众人的好奇心和八卦之心，在这一瞬间都被提了起来。

    这可是足以震惊整个大陆的惊天大事！

    这种事情，他们最喜欢八卦了啊！！

    白羽族，真魔族，甚至是那群西方佛国的僧人们，都是将目光看向了高空，看向那个清丽绝艳的女子。

    到底是谁，那么大的胆子，敢跟天雀神女抢男人啊？

    咦，不对，重点不是这个，重点是安林出轨了啊！

    众人都恍然大悟，觉得更加刺激了。

    这时候，安林已经从乌云中出现，一脸惶恐不安地看向许小兰，悲声到：“小兰，冤枉啊，我跟她真的没什么！这都是误会，你听我解释！”

    “呸！渣男！！”

    有白羽族的小姐姐已经忍不住吐口水了。

    “这些话真耳熟，渣男专用语言吧？”

    讨厌人数开始暴涨，瞬间就突破了一万大关！

    百分之一了啊。

    安林看到这任务进度都快忍不住笑出声。

    果然，像他这么完美的人，也只有出轨能够崩人设了！

    是的，无论如何完美，一旦沾染上出轨，那都是众多人口诛笔伐的存在，因为这意味着不忠，意味着背叛！

    看到小兰被绿，众多生灵肯定都会同仇敌忾，这点在女生群体中尤为明显，管你是谁，管你原因是什么，先骂一声渣男再说！

    安林本来是很高兴的，但看到系统中的任务进度条，暴涨到百分之十，就涨不动了，顿时又心慌了起来。

    这时，月桐神城已经有人在小声议论了。

    “安林出轨？这不可能啊！他们以前可恩爱了。”

    “再说了，这个世界上还有能够媲美天雀神女的女子吗？天雀神女容貌美得都跨越种族了，实力更是创世级别，是别人想都不敢想的极品女仙，安林吃饱了撑着，去喜欢其他女人啊？”

    “你说得对，你一定是有什么误会，我们听听安林的解释再下判断吧！”

    月桐神城的吃瓜群众们，到底还是理智党居多。

    安林看到他的任务进度，竟然在倒退！

    麻蛋！不行，不能再这样继续下去了！

    看来得下猛料！！

    “好，我就听你解释！”许小兰手持龙雀，剑指安林的脖子，语气清冷道，“说，你跟女娲娘娘是怎么回事？”

    安林一听就懵逼了。

    尼玛竟然把女娲都拖下水了？！

    这一波……也太猛了吧？！本来想着他自己来点猛料，结果小兰就率先出击了，而且一出手就是王炸。

    这波攻势极其猛烈，瞬间在月桐神城上炸开了锅。

    “天啊！第三者竟然是女娲？！”

    “是了，要说这个世界上，还有谁能够跟天雀神女一决高下，就唯有那位妖族的至高神女娲了！”

    “我的天啊，那岂不是说，安林出轨的可能性真的很高？毕竟都不避讳女娲的名号说出来了啊！！“

    “呸！渣男！！”

    男修们捶胸顿足，女修们则开始愤慨不已。

    顿时，讨厌安林的数量开始暴涨。

    一下子就突破了三十万。

    百分之三十了，再加把劲！！

    虽然扯到了女娲，让安林心很慌，但事到如今也只好演下去，他已经看到了任务完成的希望。

    “女娲跟我是清白的，那天我和她只是像朋友一样拥抱了一下而已。“安林开口解释道。

    众生灵再次哗然。

    竟然还拥抱了？！

    任务进度突破百分之五十！

    许小兰眼眶通红，泫然欲泣道：“胡说！那天我亲眼所见，你跟她接吻了，这还是一个朋友该做的事情吗？”

    安林呆住了，剧情这么刺激吗？小兰你不要玩脱了啊！！

    “小兰……我虽然跟她接吻了，但我心里真正爱的是你啊！”安林一脸悲痛地回答道。

    轰隆！！！

    此言一出，全场爆炸！

    安林任务进度瞬间百分之百！！