    第1041章绑架？

    要是正经的出租车司机，听到车里有人晕车想吐，肯定第一时间靠边停车，免得吐在车里。

    可惜，姜芷莹和周语凝遇到的这人压根就不正经。

    他一听周语凝想吐，立刻凶巴巴地怒吼道：“你踏马地要是敢吐在车里，老子让舔干净！”

    这话立刻威胁到了周语凝。

    她一个小姑娘，从小到大哪里经历过这种事？听到这种恶心又凶狠的威胁，她吓得脸都白了，连话都不敢再说，只能害怕地拉着姜芷莹。

    姜芷莹见她被吓得不轻，突然觉得有些对不住这位小姑娘。

    如果不是她故意装病，让周语凝陪她去医院，也不会遇到这个司机了。

    她想了想，觉得不能再这样下去了。周语凝一个小姑娘，别把人吓坏了，影响了三个月后的高考。

    于是直接让周语凝昏睡了过去。

    然后她自己也假装昏迷，靠在座椅上不动了。

    那司机明显一直在观察她们的动静，估计就在等她们晕过去。想来只要她们昏迷，司机就会有下一步的动作。

    果然，司机一看到两人昏迷，脸上立刻露出了松口气的笑容。

    他准备得还挺充分，不仅戴了棒球帽，还戴了墨镜跟口罩，几乎把是把自己的脸挡得严严实实。

    也就是周语凝没经验，才没在一开始就发现这个司机的打扮很可疑。

    不过姜芷莹有精神力，就跟长了天眼一样，司机挡得再严实，她也能看得一清二楚。

    此时两人都“昏睡”了过去，司机就迫不及待地露出了真面目。

    他警惕地看了看周围，然后继续开车。而且专挑偏僻没什么人的小路走，显然是想避开人，担心被人看见。

    车子开了大约一个多小时，最后开到了郊外一处破旧荒废的工厂里头。

    工厂的铁门都没了，司机直接把车子开了进去，然后打开车门，依次将“昏迷不醒”的姜芷莹和周语凝拉了下去，拖进一间破败的厂房，绑在准备好的椅子上。

    厂房里总共就两把木头的旧椅子，司机先绑了姜芷莹，然后又绑了周语凝。

    他绑得还挺专业，把两人的双手绑在了椅背后头，双脚绑在椅子腿上。

    这样就算人醒过来，想要站起来也会非常困难。因为双腿连着椅子腿，一旦站起身就不容易保持平衡，很容易摔倒。

    姜芷莹趁着司机捆绑周语凝的时候，偷偷试了下椅子，发现这种木头椅子挺笨重。如果她是和周语凝一样的娇弱小姑娘，估计带着椅子走不了几步，就没力气了。

    还真是够鸡贼的。

    就是不知道，这司机是自己想出来的，还是有谁给他支的招。

    不管怎样，她现在已经被绑住了，没必要再浪费时间。

    所以当司机绑好了周语凝，转身去看姜芷莹的时候，姜芷莹猛地睁开了眼睛！

    她瞪着眼睛直勾勾地看着司机，一副特别害怕的样子：“你是什么人？这是什么地方？你想干什么？快放了我们！”

    她一开口，司机的眼睛也瞪圆了！

    他刚刚嫌弃戴着帽子和墨镜太麻烦，把帽子跟墨镜摘了！

    (本章完)

