
　　不过这次确实是训练师高中不占理，他会不会因为戴鲁比没受伤就放弃追究，那个女人必须付出代价！

　　李岚一脸担忧的凑了上来：“盛哥，戴鲁比怎么样了？”

　　“唉，看天意了！”

　　姜盛一脸悲戚，演技爆棚。

　　“你别担心我了，快去参加考核吧，我会和训练师高中算这笔账的。”

　　此时，二楼的主考官团已经派代表下来了。

　　而那位影子被定住的李媛也被姬夫人的黑夜魔灵禁锢了超能力，押往二楼。

　　“张组长，我应该没叫错吧，我想我们应该谈一谈了！”

　　姜盛压抑住怒意，沉声说道。

　　“可以。”

　　张驿惜字如金，答应下来。

　　“我们的事不应该耽误考核，考核继续吧！”

　　这可是他花费了1000点古代能量才扩大出的战果，中了剧毒倒地的腕力就算回复过来，元气也不一定旺盛。

　　另外，负责虫系考核的主要宝可梦凯罗斯还被拐走了，这是一次千载难逢的机会，一定不能让李岚错过。

　　张驿点头答应下来，让旁边的岩石道馆侍者带着去找一个洽谈间。

　　姜盛也是收敛起悲痛的脸色，强露笑容，鼓励李岚：

　　“可一定给我争口气，别让他们小瞧了我们！”

　　“盛哥，你放心的去吧，我一定会和猫老大帮你找回场子的！”

　　姜盛：“……”

　　是个正常人都不能说出这种话吧？

　　MD，从哪露馅的？怎么被这个小机灵鬼看出来了！

　　姜盛随着张驿离开，李岚也带着猫老大踏上了对战场地。

　　“猫老大，拿出实力来，不能让别人看别我们，不要让人以为我们是软弱可欺的！”

　　“喵！”

　　猫老大沉声叫着，脑中有奇特的能量在汇聚。

　　刚刚靠着恶意制止超能暴动后，它好像被打通了任督二脉，想明白了一些关键点。

　　……

　　洽谈间中，挥散侍者，关严门后，姜盛还在酝酿情绪，可张驿却直接将他想说的话堵在了嘴里。

　　“别装了，那只戴鲁比什么样我还不清楚，谁知道你小子运气这么好，天王级的火系遗泽都能找到！”

　　姜盛顿时发现了事情的严重性，来不及追究刚刚差点被打的事，询问道：

　　“您怎么看出来的，不会所有人都能看出来吧？”

　　张驿拉开椅子，直接坐了上去，并抬腿一脚将桌子下塞着的另一个椅子也踢了出去，让姜盛也坐，然后才解释道：

　　“怎么可能，你掩饰的那么好，只露出了丁点能量，真不知道哪位大家做的道具，一般人还真看不出来。”

　　“但我不一样，为我也得到过类似的东西，是一只天王级黑鲁加的脚环，所以你发现你的戴鲁比有些不对的地方。”

　　“有天王级遗泽护身，把这只黑狗扔到岩浆里都死不了，所以，还是别演了，我们开门见山的谈一谈。”

　　姜盛也不客气，直接坐在了张驿对面：

　　“反正今天这事你们必须给我交代，超能力者对人出手后果可是很严重的。另外，这对学校的名声也是一个打击，毕竟谁都怕自家孩子无缘无故死在老师的手下。”23sK.com

　　“她必须付出代价！”

　　姜盛沉声说道，态度一点也不松动。

　　张驿满不在乎的笑了。

　　“你不会以为我会包庇她吧，想多了，我们没交情的，另外我很瞧不起她这种人，回到学校，我肯定会将她的所作所为如实上报的。”

　　“估计她的副组长职务是肯定没了，至于还能不能做一个普通教师我就不清楚了。另外，她可能还需要带上抑制手环生活两三年了，手上的宝可梦也要交给校方照顾一段时间。”

　　“至于别的处罚应该就没有了，毕竟你不是没受伤吗？这种情况下，就算你出去起诉，也是这个结果的。”

　　姜盛点了点头，对这个处罚较为满意，尤其是关于抑制手环这一项。

　　超能力者拥有和宝可梦一样强大的实力，抑制手环研发出来就是为了拥有超能力的犯罪者。

　　带上手环之后，超能力会被全面封禁，和正常人毫无差别。

　　听起来没什么，但对习惯了使用超能力的人来说，却比杀了他们还要难受。

　　就像六条腿的蚂蚁被拔掉了两条腿一样难受。

　　“我想知道，她为什么对这个凯西这么看重。”

　　姜盛把玩着手里的红白球，一点没有还回去的意思。

　　“这个啊，这是一只自己跑到我们校园的凯西，它非常聪明了，那些超能力者都说它可能领悟了部分超级胡地的能力，对它十分垂涎。”

　　“李媛的女儿也看上了它，想要它当自己的初始宝可梦，但这只凯西却看不上人家，拒绝了。”

　　“不过，就算如此，李媛女儿也将其视为了囊中之物，李媛才这么看重这只凯西的。”

　　姜盛咂了咂嘴，抛了两下手中的精灵球：

　　“这宝贝与我有缘啊，我就收下了！”

　　“它选择了你，当然是你的，这是规矩，沿袭了几十年的规矩，没人能抗衡规则！”

　　张驿话语中，满满的都是对李媛的不满。

　　校园里很多教师培养的优秀宝可梦都被他们带了出来，目的就是给它们找一个好的归宿。

　　这时候，负责的考官偷偷摸摸、中饱私囊的行为真的很令人厌恶。

　　没见到他的火爆兽的幼崽，还有黄义的索罗亚克的幼崽都拿出来了吗？

　　“来，试试这个！”

　　聊着聊着，张驿突然掏出一根金属汤匙扔在了桌上。

　　“弯曲的汤匙？”

　　姜盛瞬间这根汤匙的身份，不过和它的名字不同，这根汤匙是直的。

　　“嗯，就是那个能增强超能属性招式威力的道具，现在拿起来，集中注意力，试一试能把它掰弯吗？”

　　它还有一个功能，张驿虽然没说，但姜盛却知道。

　　在人的手里，集中注意力在汤匙上，如果这只汤匙被掰弯了，就代表那个人有修炼超能力的潜质，反之则是没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第038章 超能力？免费阅读。https://xs.23sk.com 