    叶青耸着肩，看着西门雪说道：“你也是武者，你应该知道，武者的突破是需要机遇的，即便是天赋异禀，当遇不到机遇就有可能数年，数十年，甚至终老都不得突破。”

    “这倒也是。”西门雪点了点头，说道：“而且这种长期不突破的武者还真不少，据我所知，秦家就有一个筑基之境巅峰的武者是这样的情况。”

    “哦，是吗？说来听听。”叶青一脸好奇的说道。

    西门雪笑着说道：“据说这家伙在十六岁的时候，就已经是筑基之境巅峰了，那时候，谁不说他是一个武道天才呢？然而，到现在，他已经六十几了，可还是一个筑基之境巅峰武者，嗯……也不是说他的上限就在此，当时很多有经验的前辈都说他的上限最少是大宗师，然而，近五十年，他还是在原地踏步，这应该是你说的机遇问题了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“所以说啊，机遇这东西还得挺重要的。”

    “现在看来，我们家海露是一个幸运的人。”西门雪也笑着说道。

    “那肯定的。”叶青眉头一扬，笑着说道：“在我身边的人，谁能不幸运呢？呵呵……我是幸运之神，我能给我身边的人带来好运。”

    “我真想踹你一脚！”西门雪白眼一翻，没好气的说道：“见过无耻的，没见过你这么无耻的。”

    “我说的是事实。”叶青耸着肩说道。

    “滚蛋！”西门雪白了一眼叶青后，扭头对叶顺说道：“顺叔，你是不是也认为我们家的这位家主太无耻了？”

    “呵呵！”叶顺不由的一笑，并没有回答。

    嗯……这主母和家主斗嘴，他可不知道怎么回答。

    嗯……不管他说什么，都是不合适的，这少主母不是为难人吗？

    “轰……”

    好在一声巨响吸引了西门雪的目光，所以不至于逼他回答了。

    这声巨响是从废墟中传出来的，三人立马扭头看向了废墟，只见一道人影破废墟而出，腾空而起，宛如仙女。

    呃……只是这个仙女好像有点脏啊？

    嗯……这从废墟中出来，能不脏吗？

    显然，这破废墟而出手人不是别人，正是姜海露。

    “轰轰轰……”

    又是一连串的响声从废墟中响起，随即又有八个人从里面冲了出来。

    显然，这是那八个女人。

    看到她们，西门雪就火冒三丈了，这些女人居然差点将她们家的姜海露给活埋了，士可忍，孰不可忍，不给她们教训，还真当她西门雪是软柿子啊？

    没有任何责任迟疑，西门雪挥着拳头就冲向了废墟。

    看到西门雪冲来，那八个女人迅速的移动，将姜海露围在了中间。

    就在这时，姜海露突然转身看着她，抿嘴一笑，问道：“你干嘛？”

    刚刚冲上废墟的西门雪一个急刹车，看着姜海露，努着嘴说道：“给你报仇，老娘一定要干掉这些女人。”

    “不用了！”姜海露笑着摇了摇头。

    “不用了？”西门雪愣了愣，疑惑的说道：“海露，你是不是脑子出问题了啊？她们要干掉你，你居然阻止我帮人干掉她们？你看看，你看看，这几个女人已经将你包围了。”

    “我看你才傻了！”这话不是姜海露说的，而是叶青说的。

    “你什么意思？”西门雪回身瞪着走过来的叶青喝问道。

    “你自己看看呗，这些女人是包围海露吗？”叶青努着嘴说道。

    西门雪诧异的看向那些女人，噫……是啊，从她们的站姿来看，似乎并不是包围姜海露，而是保护姜海露啊。

    敌人变护卫，这怎么可能？

    她一脸疑惑的看着姜海露，问道：“这是怎么回事？”

    “回头再说。”姜海露应了一声后，朝八女摆了摆手，那八女迅速的闪身到了后方，站到了姜海露后面。

    叶青走到姜海露身边，轻轻的拍了拍她的肩膀，然后将她揽在了怀中，说道：“辛苦了。”

    “不辛苦。”姜海露轻轻一笑，抬头看着叶青，说道：“没让你失望吧？”

    “你从来没让我失望过。”叶青笑着应道。

    这可不是安慰的话，而是事实，不管是管理筑青会，还是演习武道之术，姜海露都已经做到了极致。

    如果这样还失望，那这世界上就没有什么事情是能让叶青满意的了。

    “没失望就好。”姜海露又是一笑后，离开了叶青的怀抱，扭头看向了后面的八女，说道：“下去两个人，将柴旺和国仔拎上来，可不能让他们真被活埋了。”

    “是！”听到姜海露的命令，立马就有两个女人又从废墟上的窟窿中跳了下去，不一会儿，她们就各自拎着一人弹了回来。

    叶青瞥了一眼那个中阶小宗师，问道：“他叫国仔？”

    “嗯！”姜海露点了点头，说道：“她们说他叫国仔。”

    叶青点了点头后，并没有急着追问姜海露，刚才到底发生了什么，而是看向了叶顺，说道：“顺叔，你问一问，其它地方的清洗怎么样了？”

    “嗯！”叶顺拿出手机后开始联系。

    不一会儿后，他对叶青说道：“家主，各个点回报，都挺顺利的，我们之前锁定的目标，全部落网，已经按照计划送到了王总指挥安排的临时牢房中看押起来了，负责看押的是叶火他们，还有康王胡同一号的一支秘密行动队。”

    “嗯！”叶青点了点头，叶顺说的秘密行动队，那是一支由筑基之境武者组成的。

    嗯……康王胡同一号的特工可不全是普通的特种兵，也有一些武者的，不过只是很少而已，并不是没有。

    “顺叔，很久没见到叶火了吧？”叶青笑着问道。

    “嗯！”叶顺点了点头，感慨的说道：“当年他们五行被老爷秘密派出去后，就没有再见过了，这一转眼，有三十多年了。”

    叶青笑着说道：“那您就将这两个家伙带过去关押，告诉王忠武，让专人盯好这两个人，他们很重要的，而你正好可以和叶火聚一聚，嗯……叫上洪叔他们几个一起，找个地方好好的喝喝小酒。”

