    陆泽言已经有些飞不动了。

    就算是元婴修士又如何，全力飞行大半天，还要时不时躲开后边的攻击，也撑不住的好吧。

    “我说你们有完没完，有什么值得大动干戈的？

    “一个个好歹也是山海派的正经修士，手底下还教着弟子，逮着小爷群殴，是不是不要脸了？”

    陆泽言喘着粗气，心想找个地儿坐下来歇歇，又担心那群疯子不讲武德趁机围攻，只好一边商量一边狂飞。

    可这话，是商量的语气么？

    众人怒气再上一个台阶，直接将满身疲惫驱散。

    若是以往，他们定然会维持着面子，毕竟山海派的秩序不能乱，他们身为良师益友，就应当以身作则。

    可谁没年少轻狂过？

    轩辕青霜是那电，是那光，是那天上永不落下的月亮。

    年轻时说对她说爱被打得面目全非，年老、咳咳，成熟后就将它在心中埋藏。

    陆泽言那般行径，侮辱的不仅是山海派峰主，更是他们轻狂放纵的过往。

    撩了他们女神，还要她赔钱？

    这还能忍？

    不能忍！

    “那小子有些古怪，到现在都没有力竭的样子。”

    其中一位主管气息沉了两分。

    有人灵光乍现，狠话道:

    “要不咱把他射下来吧？”

    这样一提，众人纷纷将殷切目光投向中间一位猛男。

    在众人的期待下，猛男幽怨的拿出一把一臂长的桃粉色镶各色宝石的灵器，小拇指勾弦狠狠一拉，灵力在武器的加持下变作桃花小箭朝陆泽言激射而去。

    箭头擦破空气，携来噼啪作响的雷电。

    陆泽言后脊发凉，冷汗直冒，无论他怎么转向，那种被强大攻击锁定的危险感觉，始终挥之不去。

    “会不会狠了点儿，老赵可是用他那本命武器斩杀过半步出窍期的修士的！”

    猛男早就收回了粉色小弓箭，目光灼灼的盯着被箭矢追踪的陆泽言，淡淡道：

    “是你们让我射下来的，出了事一起担！”

    门中发生的事，早就经过执法堂的人传到戚风耳中，只是因为之前他们离朱云峰很远，戚风懒得管。

    但如今都闹到眼前来了，便不得不管了。

    “师尊，陆长老他们闹过来了。”

    宋蔚然凝眸看着夺命狂飞的陆泽言，低声说道。

    戚风站在大殿外宽阔的平台上，扬袖一挥，杀气腾腾灵力箭矢瞬间化为星点，紧接着，陆泽言即一众管事长老下饺子似的往平台上落来。

    他单手负于身后，立如松柏，神色平静，可无声中的威慑让人胆寒。

    他低眸看向“堆叠”在一起的众人，声如清风：

    “今日闹剧，我不想深究。”

    众人心中石头稍落，却又因一个“但是”悬挂起来。

    “但是你们今日丢脸都丢到全宗门去了，我不希望门派中人认为职位竞选，是因为管理层任人唯亲，而不是任人唯贤。

    “三日后，刚好有一次晋升选拔，你们就同那一百多名修士一起参加考核，你们原本的职位一并放入选拔，还想在原来的职位上待着的，就在考核中获胜吧！”

    不管众人的哀嚎，戚风让宋蔚然通知事务阁的管事，管事一来就扣了他们的身份令牌，并将参与考核所需的信息登记在册。

    看着手中被替换来的普通弟子令，一个个如丧考妣。

    不要啊，如今留守宗门的竞争可是越来越激烈了，他们不想离开宗门找活儿啊！

    “至于你，陆长老——”

    戚风将视线落在落井下石的陆泽言身上。

    “若你再将我山海派闹得不得安宁，我会直接取消你客座长老的身份！”

    刚还嘚瑟的陆泽言，脸顿时垮了。

    “戚风掌门，这样不好吧？”

    “我山海派不怕你们陆家！”

    冷风般的嗓音一出，陆泽言顿时没了脾气。

    山海派不怕陆家，他怕啊，他根本不想回去。

    “我会遵守山海派的规矩的。”

    陆泽言垂着头，情绪低沉的应道。

    ……

    从大殿离开之后，戚风就去了邀月峰。

    站在山脚下，看着将整座灵峰笼罩的无色光幕，抬手凭空画符，半刻之后，一道一人半高的圆形缺口出现在了眼前。

    待他迈进之后，右手一挥，缺口重新闭合。

    虽说护峰大阵一般只在紧急时刻开启，不过将它留着正好阻止不相关的人扰师妹修炼。

    凌空踏去，悠悠然的落在了观云台。

    抬眸看去，贵妃椅上静静的躺着一白衣女子，双眼处搭着一块叠得细长的浅蓝色丝帛，腹部处放着一只云纹青瓷盘，盘上还残留着粉色的点心屑。

    素雅的衣摆一扬一扬的，晚霞照在她的身上，让她的风姿在冷逸绝尘之中又多了一丝鲜活。

    不再是彻骨的冰冷，让人压抑的古井无波。

    戚风明明觉得修炼无情诀青霜师妹不该是这样，内心深处却又觉得她应该是这个样子。

    摇了摇头，甩去胡思乱想，轻笑着开口：

    “师妹你可真享受，怕还不知外边的闹剧呢！”

    轩辕青霜立马坐起身，眸光讶然的看着宛若踏在云间的儒雅青年，问道：

    “什么闹剧？”

    “师妹真不知道？”

    戚风凝眸观察着轩辕青霜的表情，见她确实不清楚，又瞥见被扔得远远儿的峰主令牌，心下了然。

    “无关紧要的闹剧而已。”

    亲自弯腰将令牌捡起来，用手拂去上边的尘埃，这才递到女子面前。

    轩辕青霜斜眼瞟了眼令牌，伸出指尖捏住一侧，朝空中一甩，落下时就不见了踪影。

    被她收进储物空间了。

    她似乎有些嫌弃。

    这是戚风读出的含义。

    他心情有些复杂，又问：

    “师妹没感觉到你的灵峰有什么变化么？”

    他暗指的是护峰大阵破例开启的事，毕竟这么多年了，她都没有将其开启过。

    这样做的人是谁，不言而喻。

    轩辕青霜站起身，认真的环视四周。

    “我感觉到了。”

    顿了顿，低叹道，

    “少了乖徒儿。”

    “然后呢？”

    “没那么热闹。”

    戚风的心情一度变得复杂。

    罢了。

    过后他叹道：

    “既然师妹觉得邀月峰冷清，三日后宗门有一场选拔赛，优秀的人可以补上职位的空缺，师妹要去当评审么？”

    那不就是监考？

    轩辕青霜眸子一亮，有些跃跃欲试。

    “那好，到时候我通知你。”

