    仅凭周少华他们的力量，还不足以撼动守护天使里面的人皇准皇，如果天网‘圣主’也出现在里面的话，等同于三大强横无比的超级皇者，危险xing之大可想而知。狄成负伤，暂时无法参战，谁能抗衡？！白发魔女至今未到，谁来援助？

    　　稍有不慎，这三个超级皇者、三个准级皇者，很可能把周少华他们一个个剿杀，甚至连武装部队都会遭受突杀。

    　　狄成本身就是皇者，最清楚‘皇’之一词的恐怖。想想牙牙等准皇，潜力压榨之下，杀伤力更是惊人！！. .

    　　但是……他们今晚不是来比武的，是来杀人的！！

    　　为了能够顺利实施针对守护天使的猎杀行动，狄成给严绶的死士营安排了很重的任务，首轮打击将由他们负责顶上，能够达到预期效果，将直接影响到后期的各项对决。

    　　或许力量依旧有些单薄，但……萨丁、豆豆、十杀鬼，这些强悍怪物即将抵达古巴普，按照狄成的计划，他们也会被划入针对守护天使的打击，相信萨丁很愿意接受这个任务。

    　　荒城古巴普已经三十年没有外人踏足，整片区域荒凉的近乎死地，空气至纯至净、环境没有丝毫污染，在这深夜凌晨，寂静的让人像是丧失了听觉。狄成等人小心翼翼的潜伏着，就位以后再也没有发出任何的声响，他们在等……等待萨丁等人的到来，更为了等待时针转向凌晨三点一刻，这个理论上人类大脑最容易出现疲乏的时间段

    　　一切都是为了进行一场完美的猎杀！

    　　凌晨两点一刻，距离计划启动只剩一个小时，根据千目的联系，萨丁即将抵达目的地。不过在此之前，回撤的顾子武陈青他们却先于预计时间赶到。

    　　“成哥！！”顾子武略显激动的朝着狄成重重行礼，这次侦查任务来来回回将近十天时间，辛辛苦苦付出很多，但收获无疑是巨大的。他们第一次体会到获取情报的快感，难怪当年的王钟沉浸其中无法自拔。尤其是看到自己辛苦获得的情报将促使部队制定计划，这种感觉……畅快！

    　　“干的不错，要不要休息下？”狄成示意众人都从山顶退下来，马上要开打了，没必要继续死盯着，现在关键是活动下身体，调整好状态。

    　　“坐车赶过来的，不累！”四人的眼睛都布满着血丝，但看的出来jing神状态很好，四五天的不眠不休并没有对他们带来太大的影响。

    　　周少华等人相继朝他们竖个拇指，真的辛苦了！！

    　　但在这欢欣的时刻……陈青的后脑却传来细微的刺痛感，并不算很重，却相当的尖锐，柳眉一皱，表情隐现痛苦。除了陈兵之外没人注意到她的异样神情，但就在陈兵关心的走过来的时候，陈青脸上的表情却又恢复平静，自然的打量下四周情况，向狄成那边靠了几步，不着痕迹，没有人注意。“兄弟们都分散出去了？附近没什么特殊情况吧？”

    　　徐云接口道：“距离行动时间还有一个小时，该部署的都部署好了。附近区域都在千目的监控范围内，只要半个小时内解决战斗，就不怕任何意外。来，我给你们介绍下行动的过程。”

    　　顾子武收起双枪：“详细说说。”

    　　“哎？我这次算不算立功？”陈青没有靠过去，反坐来到狄成面前，随意的活动下身体，拿出三棱刀比划着。附近罗胜凯等人也都开始擦拭兵器，有的做着适当活动，所以没人在意陈青这个再正常不过的举动。

    　　“任务完成后，最少给你们立个二等功。喂喂喂，现在不是舞刀的时候，伤到我你负责？”狄成向后退了几步，避开陈青故意向这里伸来的刀锋。

    　　“别担心，我会对你负责。”陈青自顾自的扭动肢体，甩动着三棱刀。

    　　四周顿时响起细细的咳嗽声，不远处的沙琅还故意吹了个很轻的口哨，表情自然暧昧起来。

    　　“客气，我可担待不起。”狄成赶紧刹住，他倒乐意在战前活跃气氛，但问题是……安妮就在旁边，听到这句暧昧的话后明显向这里瞟了眼。

    　　陈青收起三棱刀，朝着狄成翻个白眼：“起，本小姐愿意伺候，那是看得起你，真以为我迷恋上你了？来天门之前，我也是万人迷的类型。”

    　　沙琅揽住大憨，调笑道：“陈小姐风姿绰约，这点我承认，感觉我们家大憨合不合你胃口？能干、善良、稳重、绝对顾家型的好男人！”

    　　在场众人跟陈青基本没什么交流，平常又冷又傲的样子也不是多么的让人亲近，难得今晚表现的有些活跃，沙琅自然不会放过机会，挑逗也是种加深了解的方式。

    　　沙琅本以为陈青会狠狠的数落自己，没想到……陈青认真的打量起大憨：“他多大了？”

    　　嗯？？附近的兄弟们无不挑挑眉头，定定的看了眼jing致美艳如瓷器的陈青，再看看粗狂剽悍如猛兽的大憨，强烈的视觉差异让众人的表情要多古怪有多古怪。

    　　“喂喂喂，你们这是什么表情！感觉不配？”沙琅不满的点点他们，嘿笑着看向陈青：“年龄不是差距，何况我们家大憨才十八，刚刚成年。”

    　　所有人眼角狠狠抽搐下，十八？你们家十八的孩子长这样？

    　　大憨挠挠头，憨憨的想了想：“俺多大了？？好像忘了，我算算……”

    　　“别算了，十八！！”沙琅肯定的点点头。

    　　“真的？？”

    　　“真的！！”

    　　“那抱歉了，我喜欢成熟的。其实……”陈青看了看四周似笑非笑又表情古怪的天门战将们，靠到狄成身边，压低声音道：“我要是有喜欢的人，你给我做媒？”

    　　声音虽小，但气氛安静，霎时间，所有人眼珠微瞪，所有的注意力全部集中到这上面。在场这群大老爷们七成左右都没有成家，五成左右没有女朋友，真要是有个要模样有模样，要气质有气质，要身段有身段，要身份有身份，而且实力达到黄金高阶的女朋友，当然求之不得！

    　　“绝对没有问题，只要是未婚的，你想选谁就选谁，他要不是不从，我帮你。”狄成有些奇怪，冷傲美女动情了？又有些好笑，这群大老爷们貌似都很感兴趣。

    　　全场唯有陈兵抬了抬慵懒的眼皮，定定的看着稍微有着那么几丝失常的妹妹。

    　　“说话算话，我选……”陈青带着几分笑意的眼睛在周少华、徐云、罗胜凯，甚至是严绶等所有人的身上依次扫过。故意转的很慢很慢，无形中带来种特殊的魅惑力。

    　　每当这双漂亮的眼睛从自己身上划过，每个人都有种心跳加速的感觉。

    　　在陈青故意的引导下，毫无戒心的他们自觉不自觉的把注意力从‘战场’转移到她身上。真的是有意思也好，纯粹只当个玩笑也罢，反正他们紧绷的jing神已经明显的松缓，jing惕和防御同样有所下降。

    　　陈青故意拖延时间，故意转移全场注意力，双手却悄悄地攥紧了三棱刀，不远处的陈明虎也在暗暗的做着准备，眼神越发凌厉，保险已经打开。

    　　‘间谍’记忆在离开奥兰尔之后变得格外清晰，‘刺杀狄成’的指令也越发尖锐。在看到狄成的那一刻，视觉和记忆的重合，促使了脑袋里面银针的作用，阵阵刺痛的出现，也让两人默契的做出了行动的计划。

    　　陈青把众人的表现纳入眼底，暗暗地观察默默的计算，当全场jing惕气息降至最低的时候，眼神为之一凌，缓慢出声：“我选……”

    　　“小青！！”在两道攻击蓄势待发的关键时刻，陈兵毫无征兆的开口，瞬间打破微妙的气氛。周少华等人微微愣了下，好笑的摇摇头，怎么有些八卦了，重新把注意力放回到即将到来的战斗。

    　　“嗯？怎么了？不想多个妹夫？”陈青表现的很自然，暗中却皱了皱眉头，该死的，好好地机会就这么给破坏了。

    　　“你的脖子怎么了？”陈兵朝着陈青走了过来。

    　　“脖子？”陈青撩开帽子，随手摸了下。“没怎么啊？”

    　　陈兵来到她的面前，伸手把帽子完全拉开，露出娇嫩洁白的脖颈，冰冷的夜风让她不由的缩了缩身子，不满的后退两步：“干什么？”

    　　“你脖子上的手印怎么回事？”陈兵还是那副慵懒的样子，微微低垂的眼帘下，眼神却有着那么几分古怪。刚才离的远，隐约可以看到几个红se印记，刚才扯开帽子，竟然看到个极为清晰地手印！好像是被什么东西狠狠掐过，留下的血瘀，以他这些年的猎杀经验，留下这种程度的血瘀，力道足够把人掐晕，从变浅变散的迹象来看，至少得三到五天之前。

    　　PS：激情时刻，不能不爆。兄弟们，走着！！

