    “呼呼呼……累死我了……”

    安林躺在地上，气喘吁吁。

    一口气把巨量黑暗之力，传授给眼前的五个大佬，几乎将他体内的黑暗之力都给掏空了，如此一来，恢复就要很长的时间。

    “神使大人，你不舒服吗？要让天依来帮你看看吗……”一个淡粉色的鱼尾轻轻贴在安林的身上，清丽无暇的脸蛋凑到安林的面前，轻声细语地问道，眼眸之中充满着关切。

    说话的时候，安林甚至能够感受到一阵水润的芬芳。

    “别这样，我不喜欢这种姿势。”

    安林吓了一跳，急忙将天依推开。

    天依皱着小柳眉，仿佛不知道自己做错了什么，茫然地看了看安林：“那你喜欢什么姿势？”

    安林当众掏出了一枚神丹，吞了进去，道：“我喜欢这种姿势，懂了吗？”

    天依那清澈纯净的双眸定定看了安林一会儿，这才点头道：“嗯，我懂了……”

    紧接着，她玉指上的纳戒一闪，出现了一枚神丹，送到了安林的嘴里：“神使大人，嘴巴张开……这个姿势，你喜欢吗？”

    安林：“……”

    这位人鱼姐姐是不是理解错了什么。

    总感觉蠢蠢的。

    这样的小姐姐真的能够获得头牌称号，进入天书阁吗？

    安林突然慌了起来。

    慌归慌，他还是将人鱼姐姐给的神丹吞了进去。

    庞大至极的药力，开始让他的身体快速恢复力量。

    安林重新站起身子，微微行礼道：“诸位，拜托了。”

    “放心吧。”

    “女神大人，神使大人，我们一定会圆满完成任务的！”

    “不就是头牌吗？看我们的！”

    众创世神灵，都很有信心。

    “灵皇，接下来就靠你安排他们成为各大区的练习生了。”安林转过头，看向还在懵逼发呆的灵皇。

    “好，好的，没问题！”灵皇回过神，十分的激动。

    他觉得自己选对了，只有安林才能当太初圣地的救世主，单单看能够让那么多创世顶级大佬帮忙，就知道对付的底蕴之深厚，可以说是深不可测！！

    “这点人脉我还是有的，一区，二区，四区，六区，九区，十区，都需要练习生的位置对吧？”灵皇开口问道。

    “是的。”安林点点头。

    “你们遇到无法解决的紧急情况，记得呼叫我哦。我已经跟你们建立创世联系了，可以瞬间移动到你们的身旁。”缇娜跟一众创世神灵出声嘱咐道。

    众创世神灵都很认真地点了点头。

    “那请你们跟我来。”灵皇神色恭敬地对一众创世神灵开口，这里的大佬他一个都惹不起。

    就这样，创世神灵们都跟随灵皇离开。

    安林看着眼前一个个离开的身影，黑石小姐姐一副高冷满不在意的模样，流金像个对谁都和和气气的平凡大叔，三生灵十分活泼，对着灵皇问东问西。天依对着安林频频回眸，还颇为不好意思地笑了笑。墨语默默滚在后面，一言不发。

    这个阵容……

    总觉得神经兮兮的……

    “他们的境界与实力我很认可，但他们真的能够战胜才艺卓绝的头牌们吗……”安林总觉得有些不靠谱啊。

    特别是那石头，全程就一个“咚”，怎么表演才艺？

    “安林巨人，不要小看他们哦。”缇娜看着前方离开的一个个背影，嘴角弯起一抹微笑，“岁月能赋予文明，而他们是历经了无尽岁月的存在，所见所闻，所知所想，都能成为他们惊艳全场的基础，你就等着他们的好消息吧。”

    安林虽然觉得那几位不是很靠谱，但他相信缇娜。

    “好，那我们去第十区吧。”

    态度不明的区有六个，而创世神灵们选了其中五个，所以安林还得去最后一个区征战，这样才能以最短时间，将所有天书收集在手！

    “现在还没有光明天神成为头牌的消息，希望一切都来得及……”安林灵皇某个高级干部带领下，朝第十区飞去……

    至于缇娜，又默默钻入了神镜世界。

    太初圣地，在经过短暂的惊涛骇浪之后，又陷入了平静之中。但在表面平和的内部，已经再次开始暗流汹涌。

    不知是不是为了抚平各大区生灵们的恐慌情绪，他们都不约而同地决定开始举办大型的文艺表演。

    百日当空。

    繁华的街道上。

    在晚会举办前夕，一个个星探开始发现好苗子。

    紧接着，就是训练室内，金牌导师们受到惊吓的模样。

    当然，最后惊吓都转化为狂喜。

    一个个练习生开始成为当晚的其中一个表演者。

    直至黑夜降临。

    太初圣地开始迎来表演的高光时刻！

    一区，白皇的领地内。

    “下面有请练习生黑石，为我们表演舞蹈，黑夜赞歌！”

    在观众们质疑和讶异声中，一个容貌绝美的女子翩翩而落，煦色韶光，神仙玉骨，一登场就让整个舞台的气氛火热起来。

    与此同时。

    二区，龟皇的领地。

    战后残破的天海阁。

    天依用粉色鱼尾荡起万千泡泡，在悲凉的气氛中，用观众们根本无法想象的人鱼音，唱起了战殇之歌。

    这一曲，唱哭了所有人。

    第四区的武道天台上。

    真魔族至高神流金打了一套拳法，一套极为震撼人心的拳法，直接惊艳了场上所有的观众，一些修为高深的修士们，更是被震得久久没有回过神。

    第六区的龙之谷内。

    刚刚被欺负了一顿的龙皇，看到一个圆滚滚的石头登台，石头没有说话，就是这样静静地立在舞台中央。

    几万名观众先是茫然，然后是怒骂，再最后若有所思，最终大彻大悟，仿佛想明白了什么人生哲理。

    龙皇更是泪流满面，陷入了深深的忏悔之中。

    第九区灵鱼皇的领地。

    海贝坊内。

    一个小孩子在说着三口相声，逗得观众们捧腹大笑，大笑之余他们又想到了现实，感慨良多，甚至大部分都湿了眼眶。

    第十区，暗日坊内。

    刘大宝再次惊艳登场，掀起了前所未有的狂潮。

    这一晚的太初圣地是宁静的。

    但这一晚的太初圣地又是高潮连连的。

    甚至，它创造了一个历史。

    整整五个只位于传说中的创世神灵，竟然都以练习生的身份登台表演，这绝对是一件震惊世界，永载史册的大事！

    正是它们的联手，铸就了一个练习生的无敌神话！！