    第一个“面试”环节，足足持续了近6小时。

    待到300人全部脱颖而出，已然是天色渐黑。

    好在除了风巨人和山巨人以外，黑不黑的对于其他种族来说影响并不大。

    毕竟霜巨人、冰巨人、冰霜巨人以及冰霜巨兽都是继承了先辈那赤红双目的体征。

    这也使得这些种族都拥有着夜视的能力。

    尽管以约顿海姆人的体质强度来说，一两天不休息，完全没有丝毫影响。

    可考虑到比赛的公平性，劳菲还是讲第二场混战环节改到了次日。

    通过了这一天的台步面试环节，相比于满脑子肌肉的佐菲。

    劳菲和加菲都是丝毫没有感觉到乏累，反而在看到那些天才后辈之后，两人尽皆兴奋不已。

    一个种族是否能够崛起，可不单单是看当下的战力，后辈的强大与否也有着至关重要的作用。

    虽然这次参赛的只有女性，可劳菲依然在他们身上看到了未来的希望。

    尤其是有着种马刘昂星在，这些希望之火必然会在刘昂星的操作下，将这份希望之火燃烧得更加旺盛。

    对于劳菲来说，还有什么是比这个更为令人高兴的。

    夜色渐深。

    用来接待准王妃们的驿馆之中此时却是灯火通明。

    作为约顿海姆当前的王，劳菲有必要为这些杰出的准王妃们做上一场动员大会。

    以鼓励其在明天的比试之中更好地展现自己。

    当然，有人的地方就有江湖。

    本着望子成龙，望女成凤的想法，各个部落的族长以及准王妃的父亲们也是纷纷动了起来。

    带着女儿和族人相互串门，以求在明天的混战之中达成战略合作。

    毕竟规则也只是说明了300晋级100，不可使用外力，不可致死致残。

    并没有说不能结盟。

    合理地使用战术，对于一些实力并不出众的人来说，无疑是最佳的方案。

    而对于这些人的小动作，劳菲也是睁一只眼闭一只眼地选择性忽视。

    毕竟这些人将来都是要作为配偶来辅佐刘昂星的。

    若只是那种头发简单，四肢发达之辈，也不配成为刘昂星的配偶。

    “咚咚咚！”

    院子的大门被敲响，与其说这是驿馆，不如说是别墅群。

    有着山巨人和冰霜巨兽这种善于做体力活的种族，建个别墅群只是轻而易举的事情。

    当然，不要指望屋内的陈设有多好便是了。

    克维拉作为杰西卡和塔依丝的父亲，同时也作为雪岭部落的族长。

    此时心里却是高兴至极。

    由于女儿“杰西卡”的杰出表现，在白天1314个女嘉宾之中脱颖而出，成为了300个幸运儿之一。

    只要在明天的比赛之中获得胜利，那便拥有了成为少主刘昂星配偶的资格。

    这对他这个养育了杰西卡的人来说，是莫大的荣耀。

    踏着高兴的脚步，克维拉打开了院落的大门。

    口中却是还在嘟囔着：“这么晚了，还有谁会过来。”

    要知道由于雪岭部落地处偏远，加上人口稀少，使得其和其他部落接触得并不多。

    克维拉实在想不出，会有谁，会深夜拜访。

    “劳……劳菲陛下。

    刘昂星殿下。”

    深深地对着两人行了个礼，克维拉有些受宠若惊。

    总是克维拉想破脑子，也想不到这两位代表着约顿海姆最高权力的大佬会驾临他这寒舍。

    “嗯？

    你怎么没有像其他人一样去联系熟识，结成战略合作。”

    对于克维拉此时在“家”，劳菲也是倍感意外。

    “回禀陛下，我雪岭部落地处偏远，人烟稀少，和外界往来很少。

    因此这次被选拔出来，前来参赛的也只有小女杰西卡一人而已。

    即便我想要和别人结盟，也是心有余而力不足啊。”

    说到这，克维拉当即便露出一副无奈之色。

    然而看到这一幕的劳菲却也没有多言，只是别有深意地一笑便朝着客厅走去。

    待到劳菲和刘昂星落座，“杰西卡”和塔依丝也从内厅走出向两位见礼。

    尽管化作杰西卡模样的夏子轩此时心中颇为忐忑，生怕劳菲发现什么端倪。

    可人家毕竟是约顿海姆之王，对方都找上门了，如果自己不迎接一下，实在是说不过去。

    真正见到杰西卡和塔依丝之后，饶是刘昂星也有些懵。

    虽然知道自己老大拥有者变身能力，可现如今对于真假美猴王能够和平相处的戏码，纵使是刘昂星想破脑子，也猜不到夏子轩是怎么做到的。

    毕竟瓦龙的魔法饮料这种东西，刘昂星可是从没听说过的。

    与刘昂星不同，劳菲此行的目的主要还是为了确认“杰西卡”的身份。

    毕竟双生子在约顿海姆可是极为罕见的，更别说白天夏子轩所说的那种变异了。

    然而眼前这一幕也使得劳菲不得不相信自己的所见所闻了。

    尤其是在分别给塔依丝和克维拉做完血脉检测之后，劳菲心中的最后一丝疑虑也被彻底打消了。

    “孩子，你叫塔依丝对吧，为何你不和你姐姐一起参加选妃大赛。”

    看着眼前有些不知所措的塔依丝，劳菲尽量让自己表现的面容慈善地问道。

    在劳菲看来，杰西卡的身份已然是没有问题了，而刘昂星能够看得上杰西卡，那这个长相和杰西卡一模一样的塔依丝，想来也是他的菜。

    双生姐妹共侍一夫，这种事情即便是劳菲都有些意动了。

    如果对方愿意，劳菲不介意让塔依丝走个后门。

    “启禀陛下，塔依丝自幼走散，也是最近才和我重新相认的，由于缺乏训练和教导，在实力方面比起杰西卡来，若了不少，想来即便参赛，想要成为少主的配偶，那也是难如登天。

    加之和塔依丝相认已然是在族里选拔赛之后的事情了，因此报名方面也已然来不及了。”

    说到这，克维拉还露出了一副惋惜之色。

    “哈哈哈！

    不错，不错，克维拉，我很看好你的两个女儿。

    若是明天杰西卡能够胜出，我就收她俩作为干女儿，全都许配给阿昂。

    你觉得如何？”

    一旁的塔依丝和克维拉听到劳菲的话，当即心中大喜，连连叩谢。

    全然是没有看到“杰西卡”和刘昂星眼中的那一丝震惊和尴尬。

    尤其是刘昂星，此时只感觉吃了一只苍蝇一般，憋屈，难受。

    开什么玩笑？

    还姐妹双收？

    先不说自己不喜欢男男那个调调，即便自己真的好这一口，刘昂星也能想到后果。

    夏子轩先暂且不说，玛莎就不会放过他。

    不仅打了一个哆嗦的刘昂星偷偷瞄了夏子轩一眼。

    待到看见“杰西卡”脸上和煦的笑容之时。

    一股寒意瞬间便从脚底涌出，直冲脑门。

    双手更是下意识地捂住了自己的后门。

    