    
进入十月末，2018-2019赛季nba常规赛开始，湖人队也迎来了他们新赛季的第一场常规赛，在主场对阵开拓者o

    今天斯台普斯来的球迷很多，他们对湖人队这个赛季十分期待，伴随着陈锋、余谦、石小猛的越发成熟，加上乔治-希尔、乐福的加盟，可以想象他们将会变得多么的强大，绝对会让联盟颤栗o

    “终于开始了o”

    “呼，这个赛季，我们一定要夺得冠军o”

    “必须！”

    陈锋、余谦、石小猛三人看这观众席上众多的球迷，看着球馆顶上悬挂着的那一面面标志着冠军的旗帜，心中激荡，热血沸腾o

    新的赛季，终于来了！

    ......

    不一会儿，哨声响起，比赛即将开始o

    湖人队众人围在斯科特身边，斯科特没有急着布置战术，而是一一打量手下一众球员，目光在他们脸上扫过，陈锋、余谦、石小猛、乐福、乔治-希尔、兰德尔、希伯特、克拉克森、小拉里-南斯、尼克-扬、卡尔德隆、科里森、特伦斯-弗格森、阿米尔-约翰逊、奥卡福o

    这十五人，就是这个赛季湖人的阵容o

    和上个赛季比起来，人员有不小的变动，内内、阿朗佐-特里尔、亨利-艾伦森、等人被送走，为乐福、希尔、奥卡福腾出了位置o

    总的来说，湖人队的阵容比上个赛季更强了，无论是首发阵容还是板凳阵容，都强了不少o

    看着手下十五人，斯科特脸上浮现出一抹微笑，对如今这个阵容很满意，心中踌躇满志，如果上赛季就有这阵容，也许结局就不一样了o

    “咳o”斯科特轻咳一声，收摄心神，开始布置：“等下陈、希尔、余、乐福、石，你们几个上o进攻上按照我们训练时候的打法来就是，防守上各自守好位置，重点注意外线防守o”

    “是o”众人齐声答应，战意冲天o

    这是这个赛季的第一场常规赛，势在必得！

    不远处，开拓者队也在布置战术o

    这几年开拓者队的阵容也有一些变化，但总的来说变化不大，还是以后场双枪利拉德和CJ-麦科勒姆为主导，其他人辅助o

    所以，即便是开拓者在这个夏天也费劲了心思，但因为本身底子不够，加上很多人不愿意来开拓者，觉得开拓者是个魔咒，因此他们的实力相比上个赛季其实并没有提升多少，对上湖人队，他们也没多少底气o

    当然，这是赛季第一场常规赛，就是没底气也不能轻易认输，所以开拓者队主帅先是做了一番动员，然后认真的布置战术o

    当双方教练布置好战术，比赛也正式开始o

    “嘟......”

    先是跳球，小猛毫无悬念获胜，将球拍到后场，陈锋拿住球便快速推进，转眼就过了中线，手腕一抖传给已经快下到了左侧底角三分线外的余谦手上o

    余谦拿球，直接出手o

    唰！

    一声轻响，球空心入网o

    一开始余谦就是一个三分命中，给了开拓者队一个下马威，也为湖人队这场比赛开了一个好头o

    “太快了o”

    场边上，开拓者队主帅眉头微皱，这个球湖人队打的太快了，跳球，陈锋推进，传球，余谦出手，一共也就用了四秒钟o

    关键还不是这个，而是湖人队球员之间的默契，还有那种气势，那是一种资信无敌的气势，令人心悸o

    开拓者队反击o

    利拉德控球，很快就到了前场，看到陈锋上来防守自己，利拉德和队友做了个挡拆，甩开陈锋，尝试突破o

    不过很快他就发现没那么容易，湖人队的补防很快，没有给他突破的机会，只能把球传了出去，给到队友手上o

    又是几次传递，开拓者队依然没能找到机会o

    这个赛季湖人队的阵容有了变化，防守也有了变化，对上开拓者，无论是那个点都没有劣势，所以整体防守也变得仿佛铁桶一般o

    最终，球给到JC-麦科勒姆手上，眼看时间不够，他果断选择单打，一个交叉步之后后撤，干拔出手o

    砰！

    球没进，乐福拿下篮板球，直接往前场一推，来了一个他在骑士时期就很有标志性的四分卫式的传球，横穿大半个球场，将球给到了前场o

    下一刻，早就快下的陈锋拿住球，顺势就是一个三大步，脚在地板上一蹬，瞬间腾空而起，单手抓球，冲着篮筐扣了下去o

    哐！

    一声大响，篮筐摇曳o

    这是一个势大力沉，霸气十足的扣篮，彻底点燃了主场球迷的热情，无数球迷尖叫欢呼，为之喝彩o

    一时间，整个主场沸腾，湖人队的气势如狂风海啸一般，向着开拓者队压去，在比赛一开始，就压制了开拓者队o

    “该死！”开拓者队主帅心头暗骂，尽管早就已经知道湖人队强大，可没想到竟是如此强大，令他心头升起一种无力感o

    利拉德、麦科勒姆等人也是一样，心中有些颓然o

    在湖人队一开始的下马威之下，开拓者队愣是连续几次进攻都没能打进，比赛开始不到三分钟，被湖人队打了一个11：0，迫使开拓者队主帅不得不叫了一个暂停o

    等暂停回来，情况依然没有改变o

    湖人队这边的得分能力太强了，无论是内线还是外线，都让开拓者队难以应付，湖人队每个人都能够单打，每个人都能够得分o

    这就是可怕的地方！

    反观开拓者，在得分上却没多少办法，只能靠着利拉德和麦科勒姆的个人能力，或是自己单打，或是突破分球，为队友制造机会o

    可在湖人队的防守之下，他们的机会着实不多，命中率也不高，第一节十二分钟打完，他们只拿到了21分，而湖人队却拿到了37分o

    第一节湖人队就领先了16分之多o

    并且，在这一节里，陈锋还没怎么出手，除了一开始那个扣篮之外，后边基本上没有出手，只拿了2分，但有6次助攻o

    陈锋2分，6次助攻，这意味着什么？

    从这个就能够看得出来湖人队是有多么的强大，整体实力有多么的可怕，陈锋甚至不需要自己得分，只需要传球就够了o

    

    

