    面对方薇竹的追问，唐欢却没有直接回答，而是说道：“别说了，你的汤要烧干了。”

    她拿出美乐珠，只是为了吓走讨厌的秦兰九和金子华。

    毕竟，所谓的男女朋友关系，只不过是唐欢自己单方面宣布的。

    全世界，也就她一个人承认而已。

    “干了就干了，等会儿我重新烧就是了。你赶紧跟我说说，你男朋友是谁？”

    一锅汤罢了，哪儿有这未来女婿重要？

    那可是能随手就送一千多万的女婿！

    一锅汤才几个钱？

    在方薇竹的再三追问下，唐欢这才说道：“是我的老板，王逸！满意了吧！”

    她愤然起身，三步并作两步，钻进自己的房间，狠狠地关上了房门。

    面对唐欢的脾气爆发，方薇竹却是一点儿也不生气，自顾自说道：“敢情你天天回来骂的那个老板，就是王逸啊？我说一普通员工怎么敢天天找老板的茬呢，原来他这么宠你啊。”

    坐在床头，想起刚才的那些事，唐欢顿时微微脸红，心中也十分忐忑。

    要是王总知道，自己拿他出来当挡箭牌，会不会特别生气？

    自己跟王逸，到底是不是单纯的上下级关系？

    一想到那个家伙每次叫自己陪着过夜，都是熬夜通宵打游戏，唐欢就气不打一处来，抓着床头的布袋熊，就是一顿拳打脚踢。

    “木头王逸、傻子王逸……”

    刚刚回到家的王逸，突然之间喷嚏不断。

    “妈的，谁在骂我？”

    嘀咕了几句，王逸倒是也没有多想，直接洗完澡就睡觉去了。

    一觉睡了个两天两夜，王逸精神充沛，在家反正也没事干，便乔装打扮一番，优哉游哉地到了公司。

    玩了两把游戏，王逸习惯性地喊道：“小欢欢，过来给我泡茶。”

    没有人回应。

    王逸这才想起来，唐欢好像在放假。

    他拿起电话，直接拨通了唐欢的手机。

    “小欢欢，上班了喂，再不来扣你工资哦。”

    电话那头，在家呆了几天的唐欢，也感觉无聊得很，又不想去学校上课，现在听到王逸的召唤，顿时喜笑颜开，道：“来啦来啦。”

    三十分钟之后，唐欢终于出现在公司大门口。

    正在此时，她的手机铃声响起。

    唐欢一看来电显示，发现居然是自己的表姐方雪娜，顿时有些诧异。

    “喂，表姐？”

    “救命啊，我的小欢欢。”电话那头传来一身哀嚎。

    面对这个平日里就有些活泼过了头的表姐，唐欢真是拿她一点办法都没有。

    “又怎么了我的姑奶奶。”

    方雪娜傲娇地说道：“本宫辞职不干了，赶快养我。”

    唐欢不由得翻了个白眼，说：“养不起。”

    方雪娜轻哼一声，道：“你都傍上你们公司的老板了，一千多万的美乐珠说送就送，养不起才怪。”

    唐欢一听，顿时惊了，不由自主地说道：“你怎么知道？”

    “你妈都把照片发到咱们相亲相爱一家人的微信群里了，现在基本上家里的所有人都知道了前几天上了热搜的那颗美乐珠，落在你手里了。”

    听到这个消息，唐欢感觉到有些晕乎。

    这真是亲妈啊！

    面对平日里关系很好的表姐，唐欢也没有隐瞒，便将这一次的琼岛之行，特别是美乐珠的来历，对方雪娜和盘托出。

    “事实就是这样，他只是我的老板，并不是我的男朋友。”

    对于男朋友不男朋友的事情，方雪娜并不关心，只是撒娇道：“那我不管，我失业了，你就得养我。”

    面对如此难缠的表姐，唐欢真的是一点脾气都没有了。

    “我的好表姐哦，半年里你换了三份工作，第一次是和同事闹矛盾，第二次是把你的部门主管喷了个狗血淋头，这一次又是干嘛了？”

    “嘿，说起这个我就来气。我公司那个五十多岁的老总，你知道吧，我之前跟你说过的。他觊觎我的美色，开会的时候想对我动手动脚，我直接两个大耳刮子，打得真爽。”

    “打同事，打主管，打老总，你是不是下次准备打外星人？”唐欢没好气地说道。

    说起这个来，方雪娜也怪不好意思的，她嘿嘿一笑，腆着脸说道：“怎么可能呢？这不是还没发现外星人吗？你就再帮我一次嘛。”

    “你啊……”

    唐欢一时间，都不知道怎么说才好了。

    从小到大，就数唐欢和方雪娜两个人的关系最亲。

    方雪娜是个假小子的性格，表现得相当强势，唐欢在学校里被欺负了，都是方雪娜去帮她摆平。现在表姐有难，唐欢也不得不管。

    “好吧，我帮你留意一下，我要开始工作了，先挂了，有消息告诉你。”唐欢无奈地应承了下来。

    电话那头，方雪娜顿时兴高采烈，道：“哦也，就知道小欢欢最好了，来啵一个……”

    挂断电话，唐欢直接拿起手机，编了一条信息，发到自己的各个微信群里。

    “有没有需要服装设计师的？技术过硬，名牌大学毕业，求一份养家糊口的工作。”

    接连发了几个群，一个吱声的都没有。

    唐欢不由得叹了口气。

    要说服装设计，绝对是个听起来高大上的专业。

    但是在国内，这行业却并不吃香。

    毕竟，就国内这市场，一个版型出来，用不了几天，就能统一全国。

    不是我抄你就是你抄我。

    要么干脆一点，抄都懒得抄，直接卖盗版，牌子都不用换，请什么服装设计师？

    想起表姐可能真要自己养了，唐欢就整个人都变得忧心忡忡起来。

    办公室里，唐欢心不在焉地帮王逸泡着茶。

    王逸刚打完一局游戏，见唐欢似乎有些异常，便说道：“怎么的？你是对我有意见了？”

    唐欢赶紧说：“没有的事。”

    “那是怎么了，一副天要塌下来的表情？”

    王逸一脸关切地问道：“都是老同学了，有什么不开心的事情，就说出来让我开心一下呗。”

    听着王逸这不着调的言论，唐欢都不知道是该哭还是该笑。

    “我有一个表姐……”

