
　　“生力丹？”

　　属性面板没有自带储物空间。

　　杨易摸了摸怀间，果真多出一个玉瓶！

　　心中狂震。

　　生力丹是炼骨武者入劲时候服用的丹药，有助于体内劲力滋生。

　　价值不言而喻，但对于现在的杨易来说，反而是烫手山芋。

　　说起附近的炼丹房，那就是九院之一的合风院。

　　合风院是内门，若丢失丹药，肯定会引起波澜，万一被牵扯其中……

　　“我出去一下。”

　　杨易火速从床上跃下，推门而出。

　　“去远一点拉。”

　　背后传来周言的抱怨声。

　　屋外清风明月，山林中树影重重。

　　杨易一路跑出好几里，才做了个记号，将生力丹埋下。

　　毕竟是好东西，若过些时日，合风院没有风声，再挖出来不迟。

　　回杂院的路上，杨易又跑到溪水边擦拭一遍身子，他没有打开过玉瓶，身上所留丹药香味不重，这样便可以了。

　　“大家出来一起找。”

　　刚回到杂院，便看到很多杂役弟子穿好衣服，匆匆忙忙出门。

　　杨易瞧见周言，走过去询问缘由。

　　“你如厕的功夫，合风院传来消息，说是失窃了，小师姐庄呈露刚炼制的生力丹，无故消失，现不少人帮着找呢。你说什么人这么大胆，敢到内院偷窃？”

　　周言第一次遇到这么荒谬的事。

　　“你说会不会是那些小师姐的追求者？”

　　“谁知道……”

　　杨易心虚。

　　“你要一起么？小师姐发话，找到或者提供线索者，有奖。”

　　“好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　跟众人无头苍蝇一般找了一阵。

　　杨易便借口回屋睡觉，明知道找不到，他不想浪费时间。

　　翌日清晨，杨易如往常早起，盘坐在院中运功修炼。

　　栖霞宗建山门于青州落霞群山，晴朗清晨，便会有赤色霞气东来。

　　此时修炼赤霞功，可更融会贯通。

　　天赋差归差，每日的勤学苦练是必不可少的。

　　否则实力迅速提升，容易让人起疑。

　　“但要突破，还得依靠属性面板。”

　　杨易深知自己的能力，也不避讳，这是属于他的机缘。

　　宿主：杨易

　　境界：炼皮（273/300）

　　灵蕴值：0

　　已点化武学：赤霞功

　　未点化武学：无

　　扫描次数：1

　　杨易凝视灵蕴值上大大的零。

　　得想办法获取灵蕴值。

　　依靠武学自主反馈，一天才一次，还是偏慢。

　　“这个扫描次数的作用是什么？”

　　杨易愣了愣，而后明白过来，灵蕴暗藏在天地间，每处多寡不尽相同，可依靠扫描，获取附近一带灵蕴值的分布情况。

　　“扫描！”

　　杨易立刻默念。

　　视线中，一张墨卷地图徐徐展开。

　　记录的范围，正是以栖霞宗为中心的落霞群山。

　　“这墨色的浓淡跟灵蕴值的多少挂钩？”

　　虽无解释，但杨易猜测十有八九。

　　定睛去看练武场，墨色浓郁。

　　他今天的工作便是清扫练武场，正好可以过去检验一番。

　　去伙房拿了两张饼子，留一张在房中给周言，迅速赶往练武场。

　　这边已有不少弟子磨练拳脚。

　　呼喝声阵阵。

　　看浅蓝色的弟子服，便知是外门弟子。

　　外门弟子依然停留在锻体层次，只有突破入劲，才能有资格被九大内院选中。

　　进入内院才算栖霞宗真正的弟子，其余人，诸如杨易这般，只能说捐钱捐力受其余荫。

　　“检测到附近灵蕴丰富，是否采集？”

　　打扫中的杨易眼前忽然多了提示。

　　“采！”

　　他咬牙。

　　“恭喜您采集到20点灵蕴值！”

　　“恭喜您采集到15点灵蕴值！”

　　“恭喜您采集到17点灵蕴值！”

　　……

　　“今日采集已达上限。”

　　足足半刻钟。

　　杨易眼前的消息不断。

　　他检查了一下属性面板，发现此次采集总共获得了100点灵蕴值，不多不少。

　　“这是我每日的上限么？”

　　调出墨卷地图，练武场的墨色果然淡了一点，但依然很浓，显然这里还暗藏不少的灵蕴，只不过他今日的采集份额已经用完。

　　“够了，这相当于赤霞功十天的修炼进程，若触发特殊事件，或许更高！”

　　还差不到三十点经验值，今日有没有可能突破……

　　杨易舔了舔嘴唇，有些迫不及待，但还是忍住等晚上回屋再说。

　　卖力将分管的区域打扫干净，中午的时候，和周言躲到石阶附近的树下休息。

　　“昨日历竹院的赵恒挑战道阳院的大师兄柳阳，结果输了一招，险些被挑去手筋。”周言又在说八卦。

　　杨易顿了顿，回想昨日赤霞功的反馈，猜测其可能看的就是这场比试。

　　“柳阳师兄是内门弟子第一人，竟然只赢一招？”他惊异道。

　　“谁说不是，那赵恒进入内门不到一年，天赋可见一斑……不过他心性狂傲，没少惹出祸患，这次也多亏了历竹院的掌院出面，才不至于被柳阳师兄下狠手。”

　　周言啧声，夹了口翠绿菜叶吃下。

　　其他杂院的杂役弟子见他们在这休息，便凑过来闲聊。

　　大家同属宗门底层，自然报团取暖，气氛融洽。

　　不过这里面也有杨易和周言家境较好的缘故。

　　下午的打扫同样累人。

　　不过杨易已经适应。

　　等傍晚的时候，终于迎来休息时间。

　　周言和几人相约到练武场打磨拳脚。

　　杨易借故不去，早早回到杂院，关门上床。

　　“反馈赤霞功，五次！”

　　【您的赤霞功经过一天苦修，修为得到了提升，经验+1。】

　　【您的赤霞功经过一天苦修，修为得到了提升，经验+1。】

　　……

　　清一色获得一点经验值，没有触发特殊事件。

　　杨易没有气馁，这速度比起他自己修炼已经不知快了多少。

　　一点点进步，总比触发负面效果要好。

　　“再五次！”

　　杨易直接把采集到的灵蕴值全部用完。

　　【您的赤霞功经过一天苦修，修为得到了提升，经验+1。】

　　【您的赤霞功修炼遇到瓶颈，毫无寸进，经验+0。】

　　【您的赤霞功在练武场对拳，以一敌三，经验+2。】

　　【您的赤霞功产生逆反情绪，偷摸出去玩了一天，经验+0。】

　　【您的赤霞功经过一天苦修，修为得到了提升，经验+1。】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第二章 采集灵蕴免费阅读。https://xs.23sk.com 