    “灵狐姐姐，你感觉身体是不是强了很多？”李剑赶紧转移话题道。

    果然，灵狐对李剑的偷窥毫不在意，大不了晚上补回来就是了……

    “阿狸妹妹，姐姐我身体感觉倒是不太强烈，但是我感觉体内充满了能量，精力十分的充沛，简直太棒了！我感觉我现在可以和你鏖战3天3夜毫不疲惫！”

    ……

    卧槽，你特么的鬼珠都提升到哪里去了！？满脑子都想什么呢……

    我怎么感觉灵狐比男人还好色……

    3天3夜……

    想想都觉得可怕……

    这会出人命的……

    李剑感到了一股淡淡的忧伤……

    “呵~~呵呵……灵狐姐姐，那个你别拿那种事情做比较好么？！你说一些关于战斗方面的提升可以么？！”

    灵狐撅着小嘴，感觉自己的暗示都白搭了……

    她想了想说道：“我现在感觉我的能量可以给枪械的子弹附加一些，提升子弹的杀伤力，嗯，这一点的提升是最大的！其他嘛，度应该快了一些，力气大了一些，耐力强了一些……”

    灵狐似乎想到了什么关键点，瞅着李剑补充道：“似乎变得更加精力旺盛了呢！”

    “呃……这个……

    还行，起码子弹威力大了许多……”李剑紧闭着双腿尴尬道。

    “对了，灵狐姐姐，我希望你能以后能永远陪伴我，可以么？”

    “这还用说吗？我这辈子都离不开你了，我亲爱的阿狸！”灵狐深情脉脉的看着李剑的双眼说道。

    李剑眼光不自觉的回避了灵狐那火热的目光，她现，面对强势的灵狐，自己正不断的向着小受的深渊滑落，这什么时候才是个头啊……

    明明我是色狼来着……

    算了，不想了……

    “灵狐姐姐，你只要在这张卡片上签下名字就可以了。”李剑把那张初级人物邀请卡递给了灵狐，上面的提示说是给被邀请人物，只要该人物同意并签名，伙伴契约就会生效！

    “哦？什么东东？还要签名？这是签合同么？”不过当灵狐接触到初级人物邀请卡的时候，就全都明白了！

    并且毫无意外的，灵狐手中的卡片化为星星点光，消散在灵狐的手中，灵狐的眼神也出现了变化，此时的灵狐自然是签过名的灵狐，只不过是用灵魂签约而不是拿纸笔签的！

    灵狐眼神亮的看着李剑，这一刻她可以确定，以后真的可以和李剑永生呆在一起，直到自己战死为止！

    但她无怨无悔，她的眼里只有对未来和自己的挚爱共同作战的憧憬！

    “阿狸妹妹，我全都明白了，放心吧，我不会跟这个世界的人说的，从现在起，我和你是真正的一个世界的人了！太好了，我终于可以天天搂着大尾巴睡觉啦，那种感觉好柔软好舒服！比抱枕强了不知道多少倍呢！”

    李剑听到后，尾巴不自禁的颤了俩颤，这灵狐的爱好还真是特别啊……

    可是……

    尾巴是我的g点啊，这可怎么办啊……

    显然，灵狐在签了邀请卡之后，对失去战友的痛苦减少了不少，因为灵狐的生命里又多出了一个为之活下去的重要意义，那就是陪伴阿狸直到海枯石烂！

    可惜，俩个妹子生不出孩子……

    还好，李剑和灵狐俩人都没想过要孩子……

    李剑是因为曾经作为男人的她，让她生孩子真不如干脆杀了她……

    而灵狐嘛，单纯的只是觉得带孩子什么的太麻烦了……

    “对了，雷霆山庄基地里还有一个限制级武器，巴雷特反器械狙击枪，威力很强大的，应该算是这个世界上最强大的单兵狙击枪了！

    整个基地里只有一把，只有我出任务的时候队长才会让我使用呢，现在队长他……

    为了对付那个千年老妖，我还是过去换下装备吧！”

    嘿嘿，果然成为了‘自己人’之后，灵狐开始把我们放在了最高等，之前可是丝毫没有提出来去拿巴雷特反器械狙击枪的，肯定是为了给雷霆山庄基地留一些底子，现在嘛，该用的直接就拿出来了！

    李剑心理好笑的想着。

    “对了，阿狸妹妹，你要不要也换一把武器？你那把斯太尔冲锋枪在远距离威力很是一般的。”

    “呃，还是算了吧，对付血狱老妖，枪械应该是没什么用处的，而对付小鬼，物理攻击更是……”

    “对了，我升级后的能量给子弹附加上去以后，可以对灵体造成有限的伤害，再生战斗，我也能帮上忙啦！”

    嗯，这算是一个好消息，之前的紫色之翼和灵狐可真就是俩个摆设，空有一身实力，却只能干瞪眼……

    就在李剑和灵狐俩人在雷霆山庄周围警戒时，天尊宝已经和李娇娇把紫色之翼给送回卧室的床上了。

    紫色之翼睡得可真是香啊，死沉死沉的不说，还没事说梦话！

    紫色之翼一边打着呼噜一边呢喃着：“嗯~嗯~妈妈我要棒棒糖……

    嗯嗯~赵寒别摸我~讨厌~嘿嘿~别闹……”

    天尊宝在一旁一脸蛋疼的看着紫色之翼说梦话，向李娇娇问道：“呃……这~~你确定你喜欢这样的男人？！”

    李娇娇一脸微笑的看着紫色之翼：“我觉得挺可爱的呀。”

    “是吗？！”

    “是呀！”

    李娇娇刚说完，就看见天尊宝躺在了床上，一边打呼噜一边咂嘴说着：“嗯~嗯~妈妈我要棒棒糖……”

    一句话给紫色之翼吓醒了……

    “大仙~大仙你怎么了？”

    李娇娇则是看着紫色之翼惊讶的表情，在一旁捂嘴偷笑。

    “这……看样子伤势很重啊，这都傻了啊……”

    “啊？咳咳，这个~这个~今天天气不错呀，哈哈……哈哈……哈哈哈哈……”天尊宝起身尴尬道。

    “不对，队长他们……”

    “站住！紫色之翼，你急什么急，你着急有用吗？他们已经都死啦！”

    紫色之翼闻声身子一僵，低下了头：“都是我……都是我害的……”

    “紫色之翼，别难过了……”

    “紫色之翼，你听我把话说完，路，你自己选，我绝不拦你，现在你如果还不听我的话，队长他们也不会瞑目的，而且我们都会死在这！”