    沈天舒确认了平娘没有大事之后就先行离开了，她当时碍着在场人多，没有给平娘诊脉，将明卉留下看着点儿，自己先行回去了。

    　　她回到双棠院还没坐稳当，就见明卉一脸纠结地从外面回来。

    　　“怎么了？”沈天舒见她神色不对，还以为是自己刚才诊错了病，“很严重么？”

    　　明卉小声道：“受伤的事儿倒并不严重，大夫跟姑娘说得八|九不离十，用药酒揉开，好生将养就是。

    　　可大夫诊脉之后说，平娘已经有了两个月的身孕，这次受伤，引得胎像不稳，给开了安胎药，让平姨娘卧床休养。”

    　　“怀孕了？”沈天舒也着实没料到这件事。

    　　但是算算日子好像也没什么不对，自打年前，沈仲磊跟许氏闹别扭后，就经常宿在平娘房中，如今平娘有了身孕也在情理之中。

    　　杨嬷嬷闻言道：“平娘也太马虎了，又不是黄花大闺女，都生过孩子了，自己有了身孕怎么会不知道？还去拉架，不为自己考虑也得为孩子考虑啊！”

    　　“父亲膝下本来就子嗣单薄，只有元麟一个男孩儿，如今平娘怀孕本来该是大喜之事，谁知竟然一上来就是个坏消息。”

    　　沈天舒深深地叹了口气，道：“吩咐下去，一切以平娘跟孩子的安危为重，去请城里最好的妇人科大夫，需要什么给什么，一定要为父亲保住这个来之不易的孩子。”

    　　平娘得知自己怀孕的消息，整个人都傻了，简直是欲哭无泪。

    　　她深知许氏善妒，能让她生下沈云蕙已经实属不易。

    　　沈云蕙出生后，许氏就让她连着吃了七八年的避子汤，之后才渐渐放松了警惕。

    　　也正是因为吃了这么久的避子汤，所以平娘的葵水一直都不太规律，有时候一来就是半个月，有时候又几个月都不来。

    　　所以这次间隔一个月没来葵水，她根本就没往心里去，哪里能想到，时隔十几年了，自己还能再怀上孩子。

    　　忆梅将大夫送走之后，转身回屋就见平娘双手覆着小腹，正在默默地流泪。

    　　“姨娘，这是该高兴的事儿，您怎么还哭了呢！”

    　　“都怪我不小心，没能保护好他……”平娘悔得肝肠寸断，眼泪很快就浸湿了枕巾。

    　　忆梅赶紧帮她擦拭着眼泪，努力宽慰道：“大夫只说让保胎，就证明孩子还有希望，小少爷都没放弃呢，姨娘怎么就先放弃了呢？”

    　　“对，我得争气，我得努力保住孩子。”平娘突然间来了精神，“不光是为我老来有个依靠，也为云蕙能在娘家有个兄弟做靠山，免得她以后嫁去婆家被人欺负……”

    　　平娘怀孕又受伤，需要保胎的消息，沈天舒自然不敢压下来，请来城中最有名的妇人科大夫管兰生给平娘诊脉，确定怀孕并且胎像不稳之后，就立刻派人去告知沈仲磊。

    　　沈仲磊接到消息，立刻从衙门赶了回来。

    　　他如今正值壮年，膝下只有三女一子，着实太过单薄了些。

    　　尤其是沈元麟出生之后，府上近十年没有再添丁进口，也让他时常想起来就在心中嗟叹。

    　　如今乍一听平娘有孕，喜出望外，谁知紧接着就是不好的消息。

    　　今天早晨的情况太过混乱，沈仲磊根本没注意到平娘的存在。

    　　若是搁在平时，平娘被许氏踹伤，沈仲磊最多也就是安慰几句，叫人给买些滋补品也就罢了。

    　　但如今平娘怀有身孕，事情的严重性立刻就不一样了。

    　　沈仲磊匆匆从衙门赶回来的时候，在平娘门口正撞见大女儿沈天舒。

    　　“舒儿，你在这儿做什么？”

    　　姨娘怀孕，虽然也是喜事，但是兜头撞见已近婚龄的大女儿，还是让沈仲磊有几分不好意思。

    　　沈天舒道：“如今母亲还未将管家的差事收回去，平姨娘这边受伤，她的丫鬟只好来找我请大夫，我原以为只是皮外伤，叫人去请大夫来看。

    　　没想到大夫竟说平姨娘有了身孕，而且因为受伤导致胎像不稳，我又赶紧叫人请了管兰生管大夫过府，确认之后就立刻叫人去通知您了。”

    　　沈仲磊一听也的确是这么回事儿，如今沈天舒管家，出了事下人自然是去找她。

    　　沈天舒的处置也毫无问题，既然连管兰生都请来了，那肯定也不存在误诊的可能了。

    　　“父亲先去看看平姨娘吧，她肚子里到底是咱们沈家的骨肉，希望孩子能够保住才好。”

    　　沈仲磊闻言赶紧进屋，见平娘面色憔悴地躺在床上，赶紧上前坐在床边道：“平娘，你现在觉得怎么样？”

    　　平娘一看到沈仲磊，刚才好不容易止住的眼泪瞬间又决堤了。

    　　“老爷，都是妾身不好，竟然连自己有孕两个月都不知道，没能保护好孩子……”

    　　“这怎么能怪你呢！”沈仲磊一把抓住平娘的手，安慰道，“你别哭，放宽心，听大夫的话，好好吃药，孩子肯定会没事的。”

    　　沈天舒在外屋听着，忍不住叹了口气。

    　　她刚才已经趁着没人注意，给平娘诊了一下脉。

    　　管大夫开的方子没有问题，但最早今晚，最迟明日，平娘这一胎，肯定是要保不住的。

    　　不仅因为这次受伤，平娘原本的身体也有很大问题。

    　　许氏这一脚，只是让时间点提前了罢了。

    　　即便没有这一脚，平娘也没办法安稳地怀胎十月生下孩子，很大概率会在三四个月的时候滑胎。

    　　但是偏偏就这么巧，在这个节骨眼儿上，出了这样的事。

    　　连沈天舒都不由感慨，许氏当真是以前不积德，如今什么报应都找上门来了。

    　　果不其然，当天夜里，平娘小产了。

    　　稳婆出来告知这个消息的时候，屋里屋外的下人们登时哭成一片。

    　　沈仲磊悲痛欲绝。

    　　沈云蕙更是扑到沈天舒怀里哭得上气不接下气。

    　　平娘整个人反倒像傻了一样，只怔怔地看着帐顶，不哭不闹也不说话，安静得骇人。

    　　孩子从体内流走的那一刻，她无比清晰地感受到，自己有多恨许玉柔。

