    第478章博士小叔，别咬（43）

    阮绵：“……”

    “我还是建议你该去看看脑子的。”

    陈欣本就厌恶阮绵，听她又讽刺自己，瞬间跳起来。

    “又是你这个贱人！被厉司令抛弃了，就转过头来勾搭孔殊了是吗？”

    “你以为孔殊跟我解除婚约了，你就能成为南华基地少主夫人了吗？你想都别想！”

    “小叔，别气别气，咱正常人不跟疯狗计较。”

    脑子有病才会对狗咬回去的！

    阮绵给自家小叔顺顺气，省得他直接把人给宰了，脏了自己的手。

    肖庭眉眼的冷戾没有消散，若非少女紧紧地抓着他的手，那个不知死活的蠢货早已尸骨无存了。

    陈欣被肖庭给吓得倒退了一步，色厉内荏地说：“你、你要干什么？这里可是基地里，你动手厉司令不会放过你的，而且我说的不是实话吗？”

    阮绵扶额：这个女人真是没救了！

    陈欣还在那找死地哔哔：“还不是你们两个不知廉耻，叔叔跟侄女居然睡同个房间，你们乱伦，你活该被抛弃……”

    “你说什么？”

    男主愤怒的声音传来！

    阮绵：“……”

    啊，这下是真热闹了！

    厉铎满身怒火地走进来，死死盯着阮绵和肖庭，怒声质问：“她说的是真的吗？你们真的……乱伦！”

    最后两个字，厉铎说得咬牙切齿！

    他早该想到了！

    肖庭！

    厉铎满脸杀意地对肖庭开火，“她是你侄女啊！你明知道她性格单纯，居然还对她做出那种事情，肖庭，你简直禽兽不如！”

    这下阮绵不干了！

    凭什么骂她小叔啊？

    男主这狗逼知道个P呢？

    阮绵一怒，“厉铎，你够了！你没弄清楚真相，仅凭那个疯女人一句话，就在这儿当什么正义使者啊？”

    “再说了，你管我跟我小叔如何？跟你有关系吗？”

    最后一句话让厉铎脸色青了又白，他愤怒又受伤地看着她，“阮！绵！”

    阮绵挺直腰板，“我跟我小叔问心无愧！”

    厉铎怒问：“你是不是傻？”

    阮绵也怒，“你才傻，你全家都傻！”

    她小叔可是说她最聪明了！

    厉铎：“……”

    她到底都被肖庭洗脑成什么样了？

    “绵绵，你好好睁开眼，看清你身边的这个男人，他根本就不是你以为的，对你只有长辈的关爱和情分，他觊觎你，把你当成所有物，正一步步地织网把你困住，当你是囚宠！”

    阮绵哪儿会信？

    狗逼男主绝对是在诬陷小叔！

    而且囚宠什么的，不是厉铎这狗渣男主的套路吗？

    居然倒打一耙，不能忍！

    “厉铎，你简直就是胡说八道，我小叔就是我小叔，你思想真黑暗。”

    “还有，我们都解除婚约了，我家的事情不用你管。”

    “你再污蔑我小叔，我就对你不客气了！”

    见少女是完全对肖庭魔怔了，半点都说不通，男主狠狠地体会一把有苦说不出的绝望。

    要说剧本里，‘阮绵’不也曾跟厉铎述说自己被唐棠欺负的委屈吗？

    那时候的男主说什么呢？

    ?  ?明天这个月最后一天了，双倍月票，小可爱们给兔子投一下可以吗?爱你们呀~

    ?      下个月9号，兔子就给大家爆更~二十章打底~

    ?      五一不休息，疯狂存稿~

    ?      哈哈，昨天在群里跟几个小可爱讨论了一下之后的世界。

    ?      额，暂定下个世界是星际军装大佬VS虫族小公主！

    ?      后面的还有古代皇室小公主VS男扮女装宠妃大佬（母妃哦~）

    ?      还有和亲妃子VS送亲糙汉将军

    ?      还有俏寡妇VS妖僧

    ?      哈哈哈，大家想先看什么，可以留言告诉兔子，若是大家有更好的人设，也能说出来哦~

    ?  

    ????      

    (本章完)

