    【能把蛟魔王的洞府占了，那个灵感大王绝对不是真正的灵感大王，只可能是观音。】

    【可她为什么要这么做？】

    李安然眉头微皱，有些不理解。

    当初观音是为了救金翅大鹏雕，才化身成灵感大王的，但现在七大圣已经分崩离析，金翅大鹏雕不仅没有了生命危险，甚至都已经将牛魔王的翠云山占了。

    按理来说，观音没有必要再出手的。

    【观音该不会是想让金翅大鹏雕取代牛魔王成为西牛贺洲第一妖吧？】

    【敌方的老大是我方自己人？】

    【卧槽！这好像有点狠！杀妖诛心啊！】

    猴子听得心头一凛，暗道：“若小蟠桃猜测的事情真的发生了，那整个西牛贺州的妖怪都会沦为笑柄。妖怪之间也不会再有任何信任，彻底沦为一盘散沙，再难对灵山构成任何威胁。”

    又有些不甘，“可惜俺老孙脱不开身，否则定要去插上一手，不让那灵山顺心如意！”

    猕猴王说完了西牛贺洲之事，又讲了些东胜神州和北俱芦洲上发生的事情。

    有妖魔厮杀，有神仙打架，也有斩妖除魔蹬蹬蹬蹬，不过都和李安然和猴子没什么关系，权当是故事听了一听，不值一提。

    至于说南瞻部洲，因为有九鼎镇压，几乎是隔绝在其余三大部洲之外，猕猴王没有过多在意，也就不知道太多的消息。

    等回到了水帘洞，自然是少不得给猕猴王接风。

    李安然趁着两只猴子喝酒的功夫，施展出变化之术，从水道溜出了花果山，去灌江口见了杨戬一面，把猕猴王和阿修罗之事都告诉了杨戬。

    消息来源，李安然直接扣在了猕猴王的头上，只说是通风大圣无意中得知的。

    “长寿贤弟放心，此事我定会妥善处理！”杨戬神情凝重。

    阿修罗族乃是三界之公敌，性情残忍暴戾不说，他们身上的气息对活物来说都是剧毒，一经现世，必然会造成生灵涂炭。

    等送走了李安然，杨戬心里不太踏实，决定带上哮天犬去西海看上一看。

    有哮天犬的鼻子，又知道了大致的范围，杨戬很快便在一处海岛上，发现了化作原形的牛魔王。

    与当初相比，现在的牛魔王已经小了许多，也就七八米长三五米高，吃饱喝足之后，趴在一处山崖上，鼾声如雷。

    众阿修罗则在岛的另一边。

    六品业火红莲滴溜溜的悬浮在虚空中，红莲血海大阵运转，尽量不让气息外泄。

    但，接连被李安然和猕猴王折腾了两次，他们也知道自己的行踪快要暴露，耐心也到了极限。

    这几日不断朝着牛魔王出手，想要将牛魔王擒下，控制住。

    奈何牛魔王一身八九玄功，实在是太过皮粗肉糙！

    他们想尽了办法，也不过是给牛魔王造成了一些外伤，但很快便又恢复如初。

    反倒是，牛魔王在战斗中飞速成长，越来越难对付。

    这把身躯从万丈变成如今这般大小，就是成长之一。

    牛魔王没有了以前的记忆，但战斗本能战斗天赋还在，在习惯了众阿修罗的手段之后，应付的越发从容轻松。

    杨戬轻轻拍了拍哮天犬。

    哮天犬顿时会意，当下便用力嗅了嗅阿修罗的味道，施展出“天地无极万里追踪”大法，仔细搜寻起其它阿修罗的下落来。

    哮天犬也知道事态严重，仔细嗅了有七八分钟时间，才朝着杨戬摇了摇头。

    杨戬轻抚着哮天犬的背，长舒了口气。

    他不怕这些阿修罗距离在一起，就怕他们已经四散开来。

    那样即使能够将他们除掉，三界也必然会遭受不小的损失。

    杨戬没有冒然出手，只远远观察了一番，确定阿修罗族短时间内没有离开的打算，便又返回了灌江口，写下一封奏折，令康老大姚老四上天启奏玉帝，自己则亲身前往乾元山金光洞禀报给太乙真人。

    康老大姚老四得令不敢停留，驾祥云瑞霭，须臾间便到了南天门，进了通明殿，又被萨天师引至灵霄宝殿

    两人自封神时起就跟在杨戬左右，但也因为杨戬的缘故，从未上过天庭，此时一路上只看得眼花缭乱目不暇接。

    尤其是到了灵霄宝殿之后，见那一个个天将威风凛凛、仙卿道骨仙风，玉帝高坐中央威严肃穆，心中敬畏诚惶诚恐。

    “下仙康安裕（姚公麟）参见陛下。”康老大和姚老四拜伏参拜，取出了奏折，说道：“我等奉二郎显圣真君之命，将此奏章进呈陛下。”

    他们两个比刚上天庭的猴子要强上不少，但也不懂得太多礼数，说话半白半文。

    玉帝倒也不在乎这些，只是心里有些惊讶：“这杨戬向来不愿与天庭有任何瓜葛，怎的今次先接了我的旨意，还主动派人上奏？”

    接过引奏仙童奉上的表文，打开一看，玉帝眉头顿时就皱了起来，神情凝重，说道：“诸位仙卿，杨戬上奏说，有大批阿修罗族通过黑暗之渊进入了凤麟洲，又横渡了弱水，进入了凡间。现如今西海上有三千二百一十三个阿修罗，凤麟洲上数量不详。”

    此言一出，灵霄宝殿一片哗然。

    “黑暗之渊是什么地方？贫道怎么没有听说过？”

    “横渡弱水？这怎么可能！弱水剧毒无比，鸿毛不浮，便是金仙进入其中，也难逃一死，这些阿修罗如何能幸免？”

    “是啊！会不会是二郎真君搞错了？或者那些阿修罗只是碰巧出现在了西海？”

    “唉！先是那妖猴，又有西牛贺洲那金翅大鹏雕，现在连阿修罗也现世，三界真是多事之秋啊！”

    ……

    一众神仙知道黑暗之渊的神仙不多，但不知道弱水却是几乎没有。

    一听说竟然有数千阿修罗横渡了弱水，怎么也不肯相信！

    “此事乃是杨戬亲眼所见，定然不会有假。应当是那阿修罗掌握了某种手段，这才能跨过弱水。”

    玉帝并不喜欢，不，应该说是很讨厌杨戬这个外甥，但杨戬的性格，他还是知道的，定然不会在这种事情上胡说八道，目光扫过下方一众仙卿，问道：“哪路神将愿意下界，将那些阿修罗驱逐剿灭？”

    霎时间，灵霄宝殿就安静了下来。

    一众仙卿面面相觑，却是没有人说话了。

    若只是剿灭外面那些阿修罗的话，他们倒都是乐意为之，但想要彻底解决此事，却是需要横渡弱水深入凤麟洲才行，这就不是他们能做到的了，哪怕是王善也不例外。

    朱士行站在一旁，也是低头装死，心中忽然莫名生出一丝感应，抬头朝着前方望去，便看见太上老君正在对他使眼色，示意他上前请命。

    难道太上道祖有办法对付那弱水？

    朱士行有些犹豫。

    他姓朱名士行，字刚烈，但性子却是一点也不刚烈。

    但想到那李靖从一介闲人一跃成为降魔大元帅，朱士行，或者叫他朱刚烈一咬牙，上前说道：“微臣不才，愿意一试。”

    玉帝目光不经意的扫过太上老君一眼，又瞥了真武大帝一眼。

    真武大帝会意，当下便示意王善上前请命。

    “微臣也愿前往。”王善说道。

    玉帝笑道：“好！有两位仙卿在，朕就放下了。”

    当下，玉帝就封了朱刚烈为天蓬元帅、王善为都天纠察大灵官，率领十万天河水师，即刻兴师下凡。

    “臣遵旨。”

    两人领旨出了灵霄宝殿，朱刚烈找了个借口，让王灵官先去天河召集兵马，自己则径自去了离恨天兜率宫。

    刚到门口，便有仙童走了出来，手中拿着一个葫芦，说道：“朱师兄，我奉太上道祖之令将这凭龙血丹交予你。你只需要将它服用，便可不惧弱水，再以法天象地之神通，携天河水师进入凤麟洲即可。”

    “多谢太上道祖。”朱刚烈大喜过望，朝着兜率宫躬了三躬，这才转身朝着天河而去。

    而与此同时，杨戬率领的梅山兵马也到了花果山，与之一道的，除了李靖哪吒和那十万天兵天将之外，还多了个观音菩萨的随行弟子木吒。

    大戏正式开锣！

