    “现在送回去有屁用，没看见唐红叶侄女已经看清了我们的脸吗？你想因此事暴露吗？”

    盛佐黑着个脸道。

    他在还没退出江湖前，是红花会的人，而且还在红花会混到了堂主的地位，算是红花会元老级别的人物。

    只是后来因为不喜唐红叶的管理，退出了红花会，被人请到这里来做这个农场主。

    正是因为有这层身份在，所以他才能一眼就认出桃桃的身份，知道自己手下惹出了大麻烦。

    他可是知道唐桃桃对唐红叶的重要性，唐桃桃若是失踪了，唐红叶这个女人绝对会发疯。

    但现在唐桃桃看到了他们的脸，他显然不可能将对方送回去，不然这里隐藏的秘密，有极大的概率暴露！

    而他现在的身份，说是这里的农场主，其实也是这些诱拐幼童者的老大，云天市最近频繁发生的幼童被拐案件，基本都是受到他的指使。

    至于为何要如此丧心病狂，专挑幼童下手，他也是受到背后大老板的指示。

    光明农场地下的医药研发中心，在研究一种提升人体潜能的新型药品，急需幼童来进行实验。

    而抓捕幼童的工作，被大老板安排在了他头上。

    而他确实是有能力，不愧是做到过红花会堂主级别的人物，在他的精心布置跟言传身教下，手下前前后后拐来了数十名幼童，无一露出马脚，让警方找到蛛丝马迹，追踪到这里。

    当然，现在唐桃桃就是一个意外，他都不知道该怎么处置对方。

    “老大，既然这小女孩不能放，要不就一不做二不休，干脆直接杀了灭口，不留隐患，反正唐红叶也不知道人是我们拐来的。”

    手下建议道。

    “不行！不能杀，但也不能放！”

    盛佐立即摇头否决。

    天下没有不透风的墙，这个道理他还是懂得的。

    他比任何人都知道红花会的能耐，这个帮派能留存百年，是有一定的原因的，他从来没小看过对方。

    哪怕他手下做的再干净，唐红叶也未必不能查到事实，到时候更难收场。

    现在具体该如何处置唐桃桃，已经不是他能够决定的，他得请背后的大老板定夺才行！

    “把唐桃桃先单独关起来，另外一个小男孩，直接送往地下研发中心进行实验。”

    盛佐对手下吩咐道。

    被送到这里的幼童，就没有活着离开的先例，而且最终的死状都会极其凄惨。

    唐桃桃因为是唐红叶侄女的关系，现在倒是能暂时逃过一劫。

    唐桃桃在被盛佐的手下带走前，那双乌黑发亮的大眼睛还死死盯着盛佐的脸。

    不光盛佐认出了她，她也认出了盛佐，两年前她在自己小姑身边，见到过此人，对方的脸，她记下了。

    ……

    这边，离开雅味轩后，陈焲坐着白雪的车，被对方带到了云天市最出名的一条古玩街，准备在这里逛逛，看能不能捡个漏。

    当然，来古玩街闲逛是白雪的主意，这妮子对古玩有着很浓烈的兴趣，这条古玩街是对方以往经常打卡的地方。

    若不是她实在没有这方面的天赋，现在干的就是考古，而不是警察。

    整条古玩街听说有一公里之长，青砖铺就的道路两旁随处可见各种小摊小贩，卖的都是一些古玩器具，千奇百怪的什么都有。

    街道上人声鼎沸，怀着捡漏的心思来这里碰运气的游客，数不胜数，这里也算是云天市的一大特色。

