    第232章 十倍奉还

    “尊者为何有这种想法。”徐凡说道，心中则是在考虑如何应付这货。

    “关于星舟驾驶晚辈也是略知一二。”

    “目前晚辈所炼制傀儡的算力，就连开动星舟的能力都没有。”徐凡说道。

    他并没有说谎，他炼制的傀儡确是开动不了星舟。

    开动星舟的是葡萄的分身。

    “我当然知道傀儡开动不了星舟，我的意思是，你炼制一件专门控制傀儡的法器，然后让那件法器的器灵控制傀儡。”

    “就如刚才辅助你布置大阵的器灵。”

    “这么多的傀儡我就不信都是傀儡本身自发组成的。”玉君尊者笑着说道，他也是一位半吊子的炼器师，距离炼器宗师只差亿步的那种。

    徐凡看着玉君尊者那你骗不了我的小眼神，就感觉这件事比他想象中的要麻烦。

    玉君尊者这时拿出一玉简递给徐凡。

    “这是上一届天炼宗首席给我出的炼制道器的秘法，你看看能不能炼制。”玉君尊者看着徐凡期盼的说道。

    这个玉简是他在多年前，花费巨大代价求上一届已经闭关的首席炼器大宗师给的秘法，现如今在自己手里已经有70年，至今没有一个炼器宗师能完成天炼宗首席设计的道器。

    “天炼宗首席大宗师！”徐凡惊叹。

    天炼宗有门规，只有炼制出仙器的炼器大宗师，才有资格当选天炼宗首席，天炼宗传承十几万年，也仅有一小半的时间有首席在位。

    “对，那位首席大人如今正在参悟仙文，打算下一件仙器炼制成功之时，飞升大千世界。”云君尊者说起上一届天炼宗首席，语气很是尊敬。

    “那我看一看。”

    徐凡说着神识覆盖那枚玉简。

    顿时，一股庞大的信息传入徐凡的脑海中。

    好长一段时间，徐凡才缓过来。

    “怎么样，你能炼制吗。”玉君尊者说道。

    “抱歉，晚辈无能为力。”徐凡慢慢说道，眼神中还有震惊之色。

    不愧是天炼宗首席，设计出来的傀儡差点颠覆徐凡的想象。

    这哪是炼制傀儡，按照徐凡的推测，这是以星舟战舰战斗演化的规则为主，然后与傀儡结合，所形成特殊的器灵。

    炼制这傀儡，徐凡现在的境界不够，以后想要炼制出来，徐凡至少要晋级到炼虚期才可以。

    “尊者当初怎么给首席说道，炼制这件道器级别的傀儡，比炼制仙器都难。”徐凡好奇的问道。

    “哈哈，既然你不能炼制就算了。”

    “救星舟的事，算我欠你一个人情，我们日后再见。”

    玉君尊者尴尬的笑了一下，随后消失在了原地。

    他当初跟那位首席说的是，要这架傀儡帮他打爆一切星舟。

    随着这么多年找的炼器宗师看过这玉简后所说的话看来，那位首席大人显然是当真了，导致所有看过玉简的炼器宗师都要问上一句。

    徐凡拿着玉简看着玉君尊者消失的方向说道：“前辈，你的玉简不要了吗？”

    随后徐凡的手被一股神奇的力量控制，慢慢展开，手中的玉简飞到半空中也消失不见了。

    过了好长一段时间，徐凡才与身后的徐钢说道：“肯定是他当初跟首席吹大了。然后首席当真，弄了一个难度超高的道器。”

    “那师父你能炼制吗。”徐钢好奇的问道。

    “还没有到境界，有这技术也没有办法。”徐凡摊手无奈说道。

    “好吧。”

    “对了，火之本源，一会隐灵商会的人送来，你去地下空间，我祝你参悟五行本源。”徐凡说道，对于培养徒弟这一方面，徐凡从来都不吝啬，只要对徒弟有好处，从来不嫌东西贵。

    “师父，这是不是有点太奢侈了，我悟性低，会不会有些浪费。”徐钢有些不忍心说道。

    “你当初拜师的时候，你咋不说你悟性低，别收我为徒。”徐凡瞥了一眼徐钢说道。

    “我那时候不是还小。”徐钢挠着头嘿嘿说道。

    “你既然嫌贵，我就留着给灵台用。”

    “师父，我马上去地下空间。”徐钢急忙说道。

    “这不就对了，瞎客气什么玩意。”徐凡摇着头说道。

    地下空间，徐凡为徐钢分解完火之本源后，又回到自己的修炼室参悟想问。

    ...................

    天剑学院，王向驰看着所有学员陷入大逃杀游戏后，便以管理者的身份进入到了幻境游戏中。

    此时随着五十位学员降临到这一片废墟后，便开始迅速隐藏起来，防止自己被突然出现的练气期妖兽袭击。

    此时剑无极躲在一废弃的房间中，正在悄悄地观察外边的环境。

    “这一次我一定要拿到第一名，让老师看一看谁才是他最优秀的学生。”剑无极眼神坚定的说道。

    这个幻境游戏一被王向驰拿出来，就受到了所有学员的欢迎，在幻境中学员都可以尽情去战斗，不用在意下手轻重，自己是否受伤，反正一出幻境一切都恢复成原来的样子。

    大逃杀游戏一共进行了2次，第一次活到最后的是剑无极，第二次则是韩飞雨，所以剑无极才有所不甘。

    剑无极透过破烂的窗户看着远处的红色光柱，咬了咬牙，手里拿着最基础的法器灵剑向着红柱方向跑去。

    韩飞雨看着前方的群狼眉头皱了起来，如果绕道一定会耽误时间，如果是战斗，虽然有可能获得法宝，但是自己也有被淘汰的可能。

    “拼一把，要是能保持第一名，老师会更加的器重我。”韩飞雨看着远处的群狼，眼中闪过坚定之色。

    游戏的上空世界，王向驰正在默默地关注两人。

    随着对两人这么多天时间的观察，王向驰发现了这两人的特点、

    剑无极是那种典型的天才，而且内心骄傲，相信自己想要的一切都能凭借着自己的努力得到。

    按照徐凡的说法，这是天赋型选手。

    韩飞雨就是典型的谨慎型天才，凡事喜欢谋后而定，有了那件至宝的加持，未来的成就不可小视。

    这是氪金型选手。

    看着剑无极，王向驰眼中闪过一丝欣慰，两人相比起来，他还是更喜欢剑无极一点，主要就是他在剑无极身上看到了自己小时候的影子，天赋高且努力。

    虽然对韩飞雨也有好感，但和剑无极比起来，总差点意思。

    “可能师父会更喜欢飞雨吧。”看着两人在游戏中的表现，王向驰说道。

    幻境游戏中，剑无极一人一剑打败了路上遇到的所有妖兽。

    韩飞雨也借助地形消灭群狼之后，获得了几件法宝，后边的路走得很轻松。

    两个小时后，有人不出意外地在终点相遇。

    看着外边的毒瘴，和石桌上仅有的一粒解毒丹。

    剑无极拿着灵剑指向韩飞雨。

    “来吧，还是跟上一次一样，谁赢了谁就是第一。”

    韩飞雨看着周围的地形和不远处的毒瘴，石桌上的解毒丹，最后微微地叹了一口，持剑冲向剑无极。

    这要不是一场游戏，韩飞雨一定不会选择与剑无极正面对抗。

    战斗剑无极胜利，拿到了最后的解读丹。

    众学员从幻境游戏中出来，开始兴奋地与身边的学员交流自己在幻境游戏中的遭遇以及如何死的。

    “这次游戏的第一名是剑无极，奖励一瓶中品段体丹。”王向驰宣布道。

    剑无极从助教手中拿到段体丹之后，来到韩飞雨面前说道：“如果不是游戏，在现实中我不是你的对手。”

    “说什么话那，赢就是赢，输就是输，这个道理我还是懂的，你要小心，我感觉我的实力要追上你了。”

    “下次谁是第一就不一定了。”韩飞雨笑着说道，他没有这么重的好胜之心，也承认别人比自己强。

    开始强，不一定以后就强。

    韩飞雨相信，未来有碧玉葫芦在手，他不会比任何人弱。

    “我会的。”剑无极说道，随后与王向驰告别，回到了自己家中。

    晚上，王向驰正在参悟剑道，一道身影气呼呼地来到了王向驰的小院外。

    王向驰睁开眼睛，起身走出房间。

    “师姐还没有抓到那个贼。”王向驰为徐月仙倒了一杯月露。

    “那个小贼不知道躲到什么地方了，好像连身上的气味也找到了掩盖的方法。”

    “真的气死我了。”徐月仙气呼呼地说道，随后一口气喝完月露。

    “师姐不要着急，一定有机会抓住他。”王向驰安慰道。

    “师父那里就没有什么追踪神通吗。”王向驰又说道。

    “我问了，师父说还不到时机，”徐月仙叹了一口气说道。

    就在这时，空气中传来一阵恶臭。

    徐月仙的身影也在同一时间消失。

    “希望这次师姐能抓到那小偷的。”王向驰说道。

    徐月仙追随着那股恶臭一直追到了天剑仙城外。

    随着距离天剑仙城越来越远，徐月仙眼中闪过一丝嘲讽，想把我引到天剑仙城外，就看你有没有命来抓到我。

    这时，那道散发着恶臭身影也不再隐藏，而是光明正大地出现在徐月仙不远处。

    “女娃子，咱们真的是有缘啊。”前方那散发着恶臭的身影，用代表正义的口气说道。

    听到声音后，徐月仙一愣，你这代表着正道的语气是什么情况。

    “我是专门来找你的，还有你是个小偷，请不要用这么正义的语气说话。”徐月仙说道。

    一空间戒指被那小偷弹了过来，徐月仙嫌弃的接住，然后看了一眼空间戒指中的东西。

    结果空空如也。

    “小女娃，你的空间戒指我还你了，我身上这恶臭，你是不是应该给消除了。”语气还是十分的正义。

    这时候，徐月仙身后出现了一千多架傀儡。

    一架炼虚期特殊傀儡，五架化神期重甲傀儡。五架化神期普通傀儡，其余的都是元婴期傀儡。

    不远处还有傀儡架起了巨炮。

    “你一个合体期前辈，偷小辈的东西十倍奉还，这个要求不过分吧。”徐月仙平淡地说道。

    闻着这深入灵魂的恶臭，徐月仙对偷她空间戒指的人，恨意稍微淡了一点，毕竟是真的很丑。

    “十倍奉还，小女娃，你的要求过分了点，不在仙城中，你一个晚辈对合体期前辈这样说话，不怕我直接把你杀了吗。”

    “我真想杀你，你身后的那些傀儡都拦不住。”

    用最正义的语气说着最无耻的话，属实让徐月仙有点难受。

    “正风前辈，你身上的恶臭也不光是有恶心你作用，更带有一丝因果印记。”

    “你猜那些占卜之道的修士，能不能算到正风前辈的位置。”

    “前辈的手段一看就知道是老手，不知正风前辈得罪的仇家多不多。”徐月仙笑着说道，别管有没有顺着猜测先威胁一下再说。

    “你认错人了，我不是什么正风”正风脸色不变的说道，知道自己名号到是其次，但身上的恶臭带有因果印记，要是被自己的那些仇敌知道，那可就惨了。

    “错不错无所谓，但你不把偷我的那些东西十倍还我，我就把正风以及他带有恶臭的消息告知全天下。”徐月仙眯着眼说道。

    “正风前辈知道买一头条消息需要多少灵石吗。”

    “就是每天通讯法宝中自动出来消息。”

    “一条十亿灵石，这个灵石晚辈还是能拿出来。”

    “十倍返还我空间戒指中的东西，要不然我就曝光前辈。”徐月仙说道。

    就在这时，正风突然出手，一只由灵力组成的大手对着徐月仙抓了过去。

    “正风前辈急了？”徐月仙看着对自己抓来的大手轻蔑说道。

    徐月仙身后炼虚期傀儡出现在前边，随后双手结印，一护罩直接护住了徐月仙。

    这时，又有一道见过划破空间而来，被一持盾的重甲傀儡挡住。

    “前辈急了？”徐月仙又说道。

    “只是让前辈十倍奉还我空间戒指里的东西，前辈就急了？”

    徐月仙的话，再配上轻蔑的表情，正风直接失态，差点要不顾一切弄死徐月仙。

    “小辈，今天你死定了。”

    正义的声音开始变得阴森起来。

    “一个元婴期的小辈敢羞辱我，当真我杀不了你吗！”

    ?  ?西游:取经把神仙难哭了

    ?      大佬的书，深渊模式的西游～

    ?  

    ????  

    (本章完)

