
        第288章我有藏宝图

    唐玉真张了张嘴，竟然不知道该怎么反驳了。ggaawwx

    她生在皇宫，长在皇宫，非常清楚皇室在处理国事上的态度，或者是皇室里发生和遇到的所有事情都没有家事全是国事。最是无情帝王家，要掌控偌大的皇朝，长治久安，稳定昌盛，也容不得他们意气用事、用感情来调控，所以利益至上、平衡为重。

    秦命的情况现在很微妙，涉及到了皇室很多年的心病——北域！

    谁都不敢妄断皇室最终会做什么决定，但可以肯定的是，真到皇室下定决心征讨北域的那一刻，首要铲除的人就是秦命！按照皇室曾经的做派，基本都是斩草除根，绝不留后患。

    唐玉真不由得紧张了，她是因为好奇秦命到底是个怎么样的人才过来的，可没想到谈着谈着谈到这种话题，她迟疑下，刚要开口，秦命忽然走向他。

    “你要干什么？”唐玉真下意识后退两步。

    秦命从她身边走过去，稍稍一停步：“你真是公主？”

    “爱信不信！”

    “你多大？”

    “十九岁。”

    “你跟唐天阙同父异母？”

    “是啊，你还想问什么？”

    “唐天阙有什么特殊爱好？”

    “我是他皇妹，不是他妃子。”

    “也是。”秦命用扳指收起了薛婵玉和七彩幻蝶的尸体，双翼振击，掀起烈风冲天而起，从峡谷上面的缝隙离开。

    走了？就这么走了？唐玉真气的直跺脚，第一次对自己的容貌和魅力产生怀疑。她目光流转，忽然高喊：“秦命杀了薛婵玉！秦命杀了薛婵玉！来人啊，秦命杀了薛婵玉！”

    秦命挥舞着翅膀又回来了。“你到底想怎么样？”

    “让我跟着你。”

    “你是真大胆，还是没心智。不怕我害了你？”

    “你虽然有点色，但应该不是傻子，只要不是傻子就不会做傻事。”

    我有点色？秦命挥舞着翅膀离开，原话回击：“你随便喊，到处喊。但你应该不是傻子，只要不是傻子就不会做傻事。”

    “喂！！你别后悔！我知道个地宫，里面有宝藏！”唐玉真朝着天空喊完，扬着漂亮的眉毛在等着。一小会儿……一大会儿……还是没回来。真走了？可恶！这男人除了强了点狠了点，其他完全不合格，姐姐真要嫁给他？

    秦命在黑夜里飞驰，先是处理了薛婵玉和七彩幻蝶，又在雨林里找到了几个正休息的新秀。

    他们是来自中域的一个中型宗门弟子，在雨林里劳累了很多天，今天好歹有了些惊喜的收货，正围坐在篝火边高兴地吃着烤肉，讨论着接下来的行动。

    忽然……

    “秦命？”他们惊的站了起来，慌忙聚到一起，警惕又紧张地着前面走出来的少年。

    这不是秦命吗？怎么在这，冲着我们来的吗？

    卧槽啊，我们没招惹他？

    刚刚还在议论秦命追杀薛婵玉的疯狂行为，相互告诫决不能惹秦命。转眼怎么就遇到了？要不要这么倒霉啊。

    看这杀气腾腾的样子，是杀红了眼没杀够吗？

    各种惊恐的想法在脑袋里疯长，他们自己把自己吓坏了。

    “皇宫里有个唐玉真公主？”秦命站在十步外，华丽的羽翼缓缓收敛着。

    “是啊，有有有。”他们有点懵，怎么一竿子戳到公主身上了？他想干什么，该不会是兽性大发，准备报复唐天阙？嘶，有可能！狠人啊，什么都敢做啊！

    “今年十九岁？玄武境四重天？”

    “是，而且非常非常漂亮，据说艳冠皇城，只是很少在外露面。”

    “她来参加幻灵法天了？”

    “不知道啊。那是皇室的安排，提前都会保密的，我们真不知道。”

    秦命轻轻点头，再问：“黑冥血炼虎只有皇家能饲养？”

    “皇朝有两大镇国圣兽，一是六翼金鹏，一是黑冥血炼虎，都是非常纯血的圣兽。六翼金鹏的繁衍能力很弱，只有皇室特殊人物才有资格拥有。黑冥血炼虎繁衍能力相对要强些，也经常会出现血脉纯正的后代，所以会被当成皇室后代的守护兽，但也是只有正统的皇室血脉才有资格。咱们金鹏皇朝的领地里，只有皇室有黑冥血炼虎，其他地方可能有类似的虎类灵妖，但绝不是正宗的。”他们赶紧把知道的全部告诉了秦命。

    秦命退回到黑暗的雨林里，慢慢消失。

    他们稍稍松口气，一抹额头，竟然全是冷汗。

    峡谷里，唐玉真等了很久都没等来秦命，心里不忿。我堂堂玉真公主，竟然被个男人给无视了？之前对秦命还有点好感的，现在全没了。我得好好跟姐姐说说，要么坚决不嫁，要么就嫁过去狠狠地收拾。

    “我们走，现在追可能还能追上皇兄。”

    唐玉真翻身骑到黑冥血炼虎身上，正要离开峡谷，忽然看到秦命竟然又回来了，她嘴角不由得一翘：“你不是很傲娇吗？怎么又回来了？”

    “你说的是什么宝藏？”

    “真想知道？”

    “为什么要告诉我？”

    “你非要这么疑神疑鬼的吗？我都替你累得慌。”唐玉真晃着小脚，心情大好，就知道你会回来。

    “跟别人无所谓，跟你们皇室的人就得多一点小心。说，你想从我这里得到什么？”

    “平分宝藏！”

    “你跟唐天阙一起不更好？”

    “这地方是我跟我姐……我一位要好的姐姐研究发现的，是属于我们的，如果让皇兄知道了，他要带回去上交的，就没我什么事了。”

    秦命用怀疑的眼神看着她：“为什么选择我？”

    “你是最好的人选啊。”唐玉真确实是这么想的，而且顺便要观察秦命，仔细的了解他。如果没有联姻这件事，她只需要根据秦命的寻常表现来判断这个人就好了，勇猛、强势、无谓、倔强，等等，这些评价都不错，但涉及到了姐姐的幸福，她要了解秦命的生活习惯以及内心秉性，这就需要长时间相处来确定了。

    “继续说。”

    “皇室这些年一直在收集八宝琉璃宗的各种资料，确定当年都有哪些势力参与了毁灭八宝琉璃宗的行动。只要是资料上明确记载的，或者是没有直接记载的，他们都有可能死在了幻灵法天里，他们的武器和武法等等也会散布在幻灵法天不同的地方。

    每次开启幻灵法天，我们皇室也都会派专人进来调查地形，绘制完善地图，标注特殊地带，再由皇室里的智者推断可能的藏宝地点。皇朝上下就数我们皇室对幻灵法天了解的最全面，所以每次幻灵法天开启，我们的收获都会最大。

    这里就像是个无穷无尽的宝藏，每次开发都会有惊喜，而且这么多年来，连五分之一都没取尽。

    我和我那位要好的姐姐偷偷研究了地图，研究了两年多，发现了几个可能的藏宝地点。”

    “你那位姐姐没来？”

    唐玉真脸不红心不跳，顺口就道：“没来，实力不够。”

    “我们现在就去？”秦命心里慢慢热了，如果是真的，那就不需要到处乱跑了。

    “现在不行。”

    “怎么？”

    “你疯了三十三天了，看人的眼神就像恨不得把人吃了，我害怕。你先缓两天，去去杀气。”

    ();
  