    第505章 再次反转   

    “该死，这是哪里？”

    

    川藏一处僻静之处，一个老人跌跌撞撞的走着，有些狼狈，他的额头上还有一片血迹，身处这种诡异之处，他除了疑惑之外，并没慌张，一双眼睛充满了睿智，正是那个莫天，圣女并没有杀他，而是直接把他打晕了。

    

    “小心，前方有可怕的东西，作好准备，准备战斗！”

    

    一干精英，出现在迷雾之中，有人猛的大喝，这是一队精英战备的精英战队，人数极多，密密麻麻，正在缓缓的向着山岳方向而来，正是战龙，虎贲，龙魂等强者队伍，而微微，玉紫涵，夜王他们更是在其中，去而复返，带着大队马前来接应楚天。

    

    “沙沙沙，，沙沙沙沙，”   

    前方黑压压的，速度极快，向着这里奔来，不时的发出吱吱的叫声，竟然又是那消失的鼠群。

    

    “这应该就是那山岳最外围的可怕存在了，我们一点一点的推进，来人，准备火焰枪，驱赶鼠群，”   

    微微这是第二次见到鼠群了，知道这鼠群的可怕，尽管是第二次，还是让她有些头皮发麻，不过，却是沉着冷静的指挥着。

    

    顿时，近五十人的精英上前，齐齐的端着火焰枪，一声令下，每把火焰枪都喷出数十米的火焰距离，顿时，那些鼠群开始发出惨叫，吱吱作响，纷纷一片一片的死伤。

    

    “好可怕的鼠群，非人力能解决啊，”   

    有人第一次见到这么恐怖的鼠群，不由的发出轻叹。

    

    “迅速通过，车子没油了，给你跑步前进，要在第一时间赶到山岳附近和老大汇合，”   

    夜王神色凝重的大喝，楚天的电话已经打不通了，让他心急如焚，催动大家急忙上路。

    

    另一处，还有一处大军，在缓缓的开拔，这些人个个都是异国面孔，身材高大，全副武装，带着辎重装备，为首的是一个金发碧眼的女人，正是那个塞玲娜。

    

    “老大，我们已经通过了当地的审核批准，可以继续前进了，”   

    一个身材高大的男子向塞玲娜汇报。

    

    “麻烦，这样下去，怕是会耽误行程，继续和华国的高层沟通，就说是战龙楚天的女人来了，耽误救人，他们后果自负，”   

    这个塞玲娜霸气的说道。

    

    “可是，老大，这样……好吗？”

    手下有些犹豫。

    

    “什么好不好的，我塞玲娜注定是他的女人，”   

    这个女人眼中充满了火热，坚定的说道。

    

    很快的，联系到了上面，消息一下子传了开来。

    

    战龙楚天的女人，带着大批的精英队伍来华了，要前往川藏，希望沿途给与放行。

    

    这个消息传递的很快，甚至整个华国都知道了，沿途的一些关卡畅通无阻，甚至还有人护行。

    

    “战龙楚天的女人？”

    

    另一个方向，姜燕听到这个消息不由的一怔，脸色有些难堪起来。

    

    “这个小子把心都花到了国外去了，”   

    姜家主事者姜正不由的脸一黑说道，武林中，有不少的人知道，楚天和姜燕的关系，现在突然又冒出来一个国外的女人，这让他听了有些不舒服。

    

    “国家的女人真是开放……”姜云乱不由的摇头苦笑。

    

    “等这件事解决后，一定给他要个说法，”   

    哥哥姜浩然黑着脸自语道。

    

    “抓紧时间赶路吧，”姜正深吸了一口冷气，沉声说道。

    

    “小红，为师还是希望你将来能够继承峨眉大统，”   

    峨眉的九阴师太听到了这个消息，神色有些不悦，看了一眼身边有些黯然的宫小红一眼淡淡的说道。

    

    “师父，我只是把楚大哥当作朋友，”   

    宫小红平静的说道。

    

    “唉，”九阴师太轻轻的摇头叹息。

    

    此刻，远在川藏地带，那个山洞中，楚天正郁闷的瞪着圣女，这个女人的实力太可怕了，他不是对手，而且他的穴道被制，无法动弹，还真是风水轮流转，今年到我家。

    

    “小子，放心吧，只要你好好的配合我，我不会杀你的，石人的可怕，你想像不到，不过，他的力量也是极恐怖，也许我需要靠这股力量才能回去，”   

    圣女盘膝坐在那里，修练自己的功法，睁开了眼睛，就看到楚天瞪着自己，突然嫣然一笑，认真的说道。

    

    “不知道你有什么办法让石人听你的，你就不怕这个石人控制不住，连你一起杀了吗？

    他一旦融合心脏，对这个世界就是灭顶之灾，你会是这个世界的罪人，千万不要把幻想寄托在一个不可靠的恐怖存在身上，”   

    楚天郑重的告诫这个女人。

    

    “哼，这你就不用管了，除了这个我想不出还有其他什么办法，”圣女不想被楚天泼冷水，冷声哼道。

    

    “你今年多大了？

    结婚了吗？

    不会还是一个处吧，”   

    望着圣女那如玉一般的容颜，楚天突然咧嘴笑道。

    

    “你这个王八蛋，信不信我现在就杀了你？”

    

    圣女不由的一呆，瞬间爆怒，一脚踹向楚天的胸口。

    

    “砰”的一声，楚天被她给踹飞，身体再次的重重的撞在了墙上，一口逆血上涌，被他强行咽了下去，只不过还有一丝溢出嘴角，不得不说，这个女人极狠，这一脚险些要了楚天的命。

    

    “喂，你不要装死，醒醒，”   

    看到楚天直接闭上了眼睛，一动也不动，圣女急忙走了过去，摇晃着他。

    

    “啪啪啪，”   

    楚天突然猛的睁开了眼睛，出手如电，在她的身上连点，瞬间制住了她，完美的完成了反袭。

    

    “你……解开了我的独门上点穴？”

    圣女神色有些惊慌，吃惊的说道。

    

    “该死的女人，这还多亏了你那一脚，不然根本冲不开那穴道，”   

    此刻，楚天愤怒的盯着这个女人哼道，他可是体内的玄天决在体内运行了无数遍，才找到这么一个解决自己穴道的方法，故意激怒她，借她之力，为自己冲来穴道。

    

    “你果然是个人物，楚天我佩服你，其实，那石头人并不好控制，如果能消灭最好，你们的人不是要来了么？

    正好我们一起出手，联合在一起，消灭她，”   

    圣女，自然明白了自己的处境，这个女人的转变之快，让楚天都有些咂舌。

    

    “你以为你说的我会信么？”

    望着这个女人，楚天的眼中出现一丝杀机。

    

    

