    “好胆。”

    听见黛绮丝如此话语，丐帮九袋长老顿时怒不可遏。

    在江浙一带，谁敢和他们丐帮这样说话，怕不是活得不耐烦了。

    “摆杀狗阵。”

    九袋长老对着身后丐帮弟子一挥手。

    那一群弟子立刻将将李昱四人围了起来，同时手中木棍敲击地面，发出嘈杂的声音，干扰李昱四人心神。

    “吵死人了。”

    周芷若听见这嘈杂的棍棒之声，秀眉皱起，手腕一翻，几根钢针电射而出。

    “小心。”

    九袋长老见到周芷若射出的干镇，顿时提醒手下。

    可是钢针速度太快，那些丐帮弟子，实力不足，没有反应过来。

    顿时，几个丐帮弟子直接被钢针从咽喉，眼睛，嘴巴等薄弱处贯穿。

    当场毙命。

    “妖女！”

    九袋见状目眦欲裂，大喝道：

    “杀了她们！”

    “杀！”

    丐帮弟子虽然被杀了几个，但是却并没有恐惧什么，反而像是被激怒了的鬓狗一般，向这周周芷若围杀而来。

    周芷若见此情况冷笑了一声，拔出身上已经修复好的倚天剑，迎了上去。

    于此同时，手持珊瑚权杖的黛绮丝，还有拿着青光剑的小昭，也是上前，帮助周芷若和丐帮等人战在了一起。

    只有李昱在一旁双手抱胸，有些感兴趣的看着眼前的大戏。

    丝毫没有担心三女的意思。

    咔嚓咔嚓！

    三女手中的兵器，无疑不是神兵，面对丐帮弟子的破烂木棍，那当然是势如破竹。

    几下就将丐帮弟子的武器折断。

    失去了兵器，赤手面对倚天剑，青光剑，珊瑚权杖这样的神兵，当然是如同猪狗一般被屠杀。

    黛绮丝和小昭下手还留有余地，只是将人击伤，但是周芷若下手却毫不留情，动则断人手臂，伤人性命。

    并且，在断人手臂和伤人性命之后，周芷若脸上出现了潮红之色，似乎是为自己的行为感到异常的兴奋。

    变态！

    剩下的几个丐帮弟子被周芷若则个女魔头杀怕了，开始了逃跑。

    “哪里走。”

    周芷若正处于兴奋关头，哪里会放他们离开，正要追杀过去。

    “芷若。”

    这个时候，李昱喊了一声。

    “李昱哥哥……”

    听见李昱的喊话，周芷若停了下来，眼神如水的望着李昱，眼中充满了媚意。

    “你是不是有病？”

    李昱被周芷若这一眼看的有些头皮发麻。

    “是啊，我是有病啊。”

    周芷如露出了一丝妩媚的笑容，大大方方的承认道。

    “如此滥杀，已经是堕入魔道了。”

    黛绮丝看着周围横七竖八的尸体，皱了皱眉头道。

    “魔道就魔道喽，有什么大不了的，开心就好，你说是吗，李昱哥哥。”

    周芷若耸了耸肩，笑意盈盈的道。

    李昱耸了耸肩膀，不置可否。

    李昱也不是什么好人，这些人惹上门来，被杀也是活该。

    虽然如果是李昱自己动手，他不会杀了这些人，他自己没有这么大的凶性。

    不过既然周芷若杀了，李昱也不会为了几个陌生人，去怪罪周芷若什么。

    只要周芷若不要违背他的意思，去杀他不想杀的人就行了，其他的他不管。

    但是如果周芷若不再听话的话，那就是另外一种情况了……

    “走吧。”

    李昱看着周围远远围观的群众，并不想给人当猴看，对着三女说了一声，就准备离开。

    “李仙师！”

    就在李昱等人要离开的时候，突然一个人出来叫出了李昱。

    李昱闻声望去，就见到了一个熟悉的人。

    黄勇！

    “黄勇，你怎么在这？”

    李昱有些疑惑的问道。

    “李仙师，此地不宜久留，丐帮的人马很快就会过来。

    仙师你或许不惧，但是毕竟麻烦，不如我们去一个安静的地方再细说，如何？”

    黄勇对着李昱躬身行礼，十分恭敬客气的道。

    李昱闻言，看着黄勇，思考了几秒就点头同意道：

    “好，带路。”

    海边一处大船之上。

    黄勇带着李昱四人来到这里。

    “李仙师，三位李夫人，这边请。”

    黄勇引导三人来到了船上的一处待客大厅。

    听见黄勇这声李夫人，三女的反应各部相同。

    周芷若听了之后立刻是娇笑了一声，并没有反对什么。

    而小昭则是脸颊一下子就红了，还偷偷的看了黛绮丝一眼。

    黛绮丝的反应最大，立刻就是狠狠的瞪了黄勇一眼，斥骂道：

    “胡乱叫什么呢。”

    黄勇见状嘿嘿一笑，并没有和黛绮丝争论，而是看向了李昱，见到李昱没有说什么，立刻就知道没什么大问题。

    “这船是你们巨鲸帮的船只吧？”

    李昱没有纠结在黄勇的称呼上，而是询问起了其他的问题。

    刚刚上传的时候，李昱注意到了船上巨鲸帮的标志。

    “不错，因为李仙师您的关系，我和赵敏郡主搭上了关系，因此在帮中地位得到很大的提升。

    再加上立了一些功劳，也算是混上了一个堂主。

    这艘大船就是帮派分配给我手里的。

    可以说没有李仙师你，就没有我黄勇的今天，请受我黄勇一拜。”

    黄勇十分感激的对着李昱说着，说完了还跪下重重的给李昱磕了一个。

    不得不说，人生的际遇当真奇妙。

    当时遇见李昱，黄勇教给李昱基础武功，因此得到治疗药水，治好了身上的不治之症。

    而后因为贪心，勾结巨鲸帮刑罚堂堂主想要截杀李昱，因为运气好，才侥幸逃的性命。

    再之后，他被赵敏抓走，送到了李昱面前。

    本来已经绝望，谁知道李昱竟然不计前嫌，不仅仅饶了他的性命，还给了自己一本内功心法。

    几年后的今天，黄勇内功有成，加上李昱所带来的关系，再综合上黄勇自己抓住机会的努力向上攀爬的行动。

    最终小有成就。

    虽然对于李昱来说，黄勇可能不算什么。

    但是相较于他原本可能的下场，那当然是截然不同的。

    如果没有遇见李昱，黄勇的下场。

    无疑是作为一个小村民，病死在黄山村而无人问津而已。

    “起来吧。”

    李昱心安理得的受了黄勇这一拜，然后对着黄勇道：

    “正好有件事要你帮我去做。”

    “李仙师有事但说无妨，只要我黄勇能做到，即使豁出性命，也必定办妥。”

    黄勇闻言，立刻拍着胸脯保证。

