    自从离开五中之后，我就再也没回过五中。

    原因无他，其实还是有阴影了，这种痛苦回忆我不想再经历一次，所以在我去年离开五中之后，别说进入五中了，就连接近的次数都极其之少。

    不过这次我说什么也得进去看看，不光是我想再通过一次界门看看鬼界，另一个重要原因也是我想去五中看看青灵是什么情况，所以我才自告奋勇的跟了过来。

    此次去五中的有四个人，赵坤徐升孙义三个都是二星后期的强者，另外一个就是我这个混子，而我们四人一同来到五中学校门口之后，映入眼前的便是一层若有若无的黑色结界。

    “贸然闯入不太好，还是给他们提个醒吧。”

    赵坤也觉得直接将结界破坏进去不妥，于是当下他便是释放了一股精神力，算是给五中的鬼师们释放一个信号，然后我们就焦灼地进行着等待。

    望着眼前的结界，我的心中百感交集，去年从五中出来的时候，我和我几个五中朋友就是从这个结界当中出来的，而这个结界自然也是青灵的手笔。

    虽说青灵的结界很坚固，但肯定是拦不住我们的。

    不过此行我们也不是为了挑事来的，而是为了界门，所以并没有未经允许就擅自闯入五中，毕竟五中现在是鬼师的地盘。

    说起来，以前五中只有青灵一个鬼师，同时青灵也是阳城鬼师一方的最高负责人，但近期不知道是什么原因，阳局的情报部门发现阳省的另外两个鬼师高层姜罗楚晴也在阳城活动了起来。

    这导致阳城一度成为了阳局的重点观察对象。

    要不是因为这个原因存在，除鬼会先后突破的秦玖久和康乔是有可能被调去其他地方的，毕竟一城不需要那么多顶级强者共同镇守，还是需要平均分布才行。

    就是因为鬼师都聚在阳城的原因，阳局才没有将力量日益暴涨的除鬼会众人调到别的地方。

    对于众多阳省鬼师都集中在阳城一事，其实阳局也有所提防，为此特意加派了众多力量到阳城和阳城周边城市，这也是先前支援能迅速赶来的原因之一。

    不过虽说阳局可能不清楚鬼师的目的，但我似乎明白了原因。

    因为青灵受到了监视。

    青灵好歹也是二星后期的强者，要想看住她，姜罗和楚晴亲自来一趟五中也很正常，否则也很难监视住青灵，当然了这也只是我的猜测而已，负责监视青灵的人是不是姜罗和楚晴我也不清楚。

    就和修炼界的力量有所隐藏一样，别看鬼师摆在明面上的力量就那么点，但实际上是不是更为强大也不好说，没准还有更为强大的鬼师藏在暗处。

    如果真实情况真是这样的话，那负责监视青灵的人还真未必是姜罗和楚晴，而顺着这个逻辑往下想的话，就会又多了一些问题，比如姜罗楚晴这两大高层来到阳城，是否有其他的目的。

    在我心里想着以上诸多念头时，时间一分一秒过去了，我们在五中门口足足能等了一分钟，这顿时让赵坤有点心急，毕竟一分钟的时间已经很久了。

    事实上，早在我们到达五中之前，五中内部的鬼师就已经应该知道我们的到来了，所以到现在还没有出现，就意味着鬼师不想见我们，否则早就出来了。

    此时我的心情也有点担忧，如果鬼师不愿让出界门的话，我们还真就束手无策了。

    “怎么还不来人，难道他们不想解决问题吗？”赵坤皱眉道。

    和赵坤相比之下，徐升要更有耐心一下，当下便是劝道：“再等等，也许马上就有人出来了。”

    “好吧。”闻言，赵坤点了点头，语气有着几分掩饰不住的焦急。

    约莫又过了两分钟，这下连徐升都坐不住了，皱眉问道：“这是怎么一回事，难道真的不想见我们，还是另有隐情？”

    “不管了，这么等下去也不是个办法，先破开结界再说。”赵坤沉声道，同时目光看向了徐升和孙义，有着征询之意。

    见状，徐升和孙义皆是点了点头，接着赵坤也不浪费时间，直接抬手便是轰向了结界，当时这个结界便是让赵坤给轰开了一个一人通行的洞，并未对整个结界造成太大的破坏，显然赵坤这次出手也很节制。

    望着眼前的通道，我的心跳微微加速了起来。

    不知道是不是巧合，上次我们离开五中时轰开的地方，和赵坤现在轰开的地方位置差不太多，而这也自然让我会想起了中学时代的种种不好回忆。

    这时我才意识到，时至今日，我对鬼师依旧有着很深的阴影。

    哪怕现在已经知道青灵不会害我，我依然是有点担忧，毕竟五中里面还会有其他的鬼师，所以其实此行我们并不是一定安全的，而是潜藏着危险。

    就看谈判顺不顺利了。

    打开通道之后，赵坤三人皆是眉头一皱，似乎察觉到了什么，接着便是听孙义沉声道：“好像情况不太对啊...”

    正当我这边疑惑五中内部发生了什么情况时，赵坤三人已经大步走进了通道，进入了五中，见状我也没有多问，而是匆匆跟了上去。

    走进去一看，发现五中还是和以前一样，没什么大的变化，唯一有点古怪的地方就是五中内部太安静了，简直是空无一人。

    “没人？”我微微一愣道。

    面色凝重的赵坤三人没有直接回答我的问题，而是直接释放了精神力，在扫荡了一圈之后，三个人脸色皆是有点难看，最后还是徐升回答道：“没人，一个人都没有，我感受不到任何的气息。”

    徐升的话无疑是让我心里顿时一亮，这时赵坤大手一挥，说道：“走，我们进去看看！”

    我们四人花了半个小时的时间，将整所学校每个角落都走了个遍，发现确实没有任何人影，就连鬼影都没有。

    最为关键的是，空无一人就算了，就连界门都没了！

    五中没人可以说是鬼师不在，可如果连界门都没了，那就不得不让人多想了，而此时我望着空旷的五中，脑海中也出现了一个让我无力吐槽的想法。

    鬼师该不会都跑了吧？

