    虽然说，这一只大鸟是直接突袭雨华鸿的，但是雨华鸿则是没有去多看这一只大鸟，而是望着那和凌云龙的龙之俯冲对轰的黄色灵气光束所在的位置。

    突然。

    一道银白色的灵气光束再次冲向凌云龙的位置。

    不过于此同时，一道青蓝色的龙息也是朝着这一道银白色的灵气光束奔涌而去！

    四道不同的灵气一交碰的瞬间。

    “轰！”

    再次发生了剧烈的灵气爆炸，一圈圈的灵气冲击波再次朝着四周席卷散开来，原本就已经被炸裂的砂石碎块再次被波及到, 化为烟尘！

    雨华鸿与盗猎团体之间，战斗所产生的爆炸声，让不少进入到华云山内的御兽协会正式会员面色一变。

    但是，来自各大学御兽学院的学生，可是兴奋起来了。

    赚取学分的机会，来了！

    附近的各大学御兽学院的学生, 以及帝都御兽协会的正式会员都直接往爆炸的范围赶去。

    “快走，去晚了你连汤都喝不上！”

    看着那三个大二的，有飞行御兽的骑上飞行御兽，没有飞行御兽的直接翻身骑上能跑的御兽，朝着发生战斗的地方跑去。

    江敦斌也是翻身骑在赤翼魔龙身上，并示意林浅语跟在后面骑上去。

    “师兄，这......”

    “先把你御兽收起来，路上边走边说。”

    听到江敦斌的话，林浅语也是将龟龟和蛇蛇召回到御兽空间当中，带着龙龙骑上了赤翼魔龙的背上。

    “已经发生了动静这么大的战斗，那就证明这一伙盗猎者团体当中的主要人物估计已经是被缠住了。

    这样子的危险估计不会太大，所以这时候都是去抢任务贡献的。

    而这伙盗猎者团体当中，其余的一些次要人物就是我们这一次的任务目标，视贡献值而定是这样定的。”

    “了解了。”

    “那你抓紧了！”

    然后，赤翼魔龙直接加速，朝着战斗发生爆炸声音的位置掠去。

    .......

    “呵，君王境的岩铠领主，统领境的赤砂石蝎和狂雷鸟，邱爽, 没想到你居然有胆子来帝都晃悠。”

    烟尘散去之后，雨华鸿感知到对面那抵挡自己进攻的三只御兽的实力。

    看到领头以及他身后那一扎堆人之后，也是不由的露出讽刺的笑容来。

    “虎落平阳被犬欺，没想到我居然会被你逼到这个地步。”

    “呵，龙之俯冲！”

    听到雨华鸿的指挥，一旁的凌云龙身上也是再度覆盖着浓郁的龙属性灵气，直接朝着邱爽的位置攻击而去。

    “该死！

    砂石炮！”

    岩铠领主也是从胸前发射出一道土黄色的灵气光束，与凌云龙所施展的龙之俯冲对碰在了一起。

    和前面一样，处于僵持状态，谁也奈何不了谁的。

    看着战斗又陷入到了僵持的状态，邱爽一咬牙，让赤砂石蝎也是直接加入了战斗。

    不过火花龙也不是摆设品，直接迎了上去，双方再次战成了一团。

    不过，这时候邱爽身后的二，三十个盗猎者却是各自开始召唤出御兽，数十道灵气攻击朝着雨华鸿自身的位置攻击而来。

    不过，这数十道灵气攻击却是被金甲龙和花叶龙以及觉醒麻球联手挡下。

    “邱爽，看来上一次的围杀让你的盗猎团损失惨重啊。

    这二，三十人当中，愣是凑不出一个中级御使。

    不过，我很好奇的是，你这样居然有胆量来帝都晃悠。”

    和这边雨华鸿能够悠哉悠哉的问话不一样。

    邱爽那边看着僵持不下的战斗，以及手下那连对雨华鸿都破不了防的攻击，也是脸色逐渐铁青，面对雨华鸿的嘲讽也是没有了任何应答的欲望。

    要不是说，为了自己的安全考虑，以及待在雨华鸿不远处的觉醒麻球，邱爽都想直接将狂雷鸟给派上去了。

    但这是不可行啊，要是邱爽将狂雷鸟支走，雨华鸿敢直接让觉醒麻球瞬间移动过来进行斩首。

    而雨华鸿现在也不敢冲动，虽然说在高端的个体战力上面，是强过邱爽的，但是现在的局面也只能是维持住僵持。

    身边的防护力量要防住雨华鸿身后那群盗猎者的攻击。

    虽然说他们总体实力不咋样，但是架不住御兽数量多，要是雨华鸿身边的防护力量稍有减弱，那事情就要大条了。

    所以双方也就是这样的僵持住了。

    不过雨华鸿倒是一点也不着急，刚才的爆炸声一响，恐怕附近的人都能听到，继续僵持下去的话，等来支援的是他自己，而邱爽则是只能等死！

    正应了那句话，我在等支援，而你在等死！

    而，雨华鸿确实是等到了支援，虽然说这支援可能并不太强力，但至少也是打破了这僵持的局面。

    “地狱灭焰！”

    一道幽蓝色的火焰从雨华鸿的侧后方席卷而来，朝着和雨华鸿对峙的盗猎者团体冲击而去。

    这一道地狱灭焰虽然没有对这群盗猎者团体造成伤亡，但是却是对他们造成了惊慌。

    “火焰冲击！

    龙之俯冲！”

    “横扫千军！

    暗影毒袭！”

    而随后，两道截然不同的声音传来，四道覆盖着灵气的身影从不远处奔袭而来，朝着这一伙盗猎者团体猛冲而去。

    刚才在地狱灭焰的攻击下没有伤亡的盗猎者团体，在这四道攻击下，产生了伤亡。

    毕竟，四道爆发移动近身技能造成的伤害，可比地狱灭焰这种远程能量攻击技能造成的伤害要强的多。

    “雨师兄你怎么被拖住了？”

    “你们小心点。”雨华鸿看着身后走来的林浅语和江敦斌说着，只不过他的注意力马上就转向前方，盯着邱爽。

    “那家伙不是个简单的人物，要是他还处于全盛状态，我现在看到他，都要转身跑路的。”

    嗯⊙?⊙！

    听到雨华鸿这句话，林浅语和江敦斌都有点惊了。

    能和雨华鸿对拼这么久的盗猎者，居然不是处于全盛状态，那他全盛状态到底是多强！

    “不过现在嘛，他还不配让我跑路。

    他由我来对付，其他盗猎者交给你们。

    记住，不要冒进，你们性命为重，至于盗猎者，可就地格杀！”

    最后的一句话，就连林浅语都能感觉到雨华鸿强烈的杀气！

