    “陛下，还有何事要吩咐，老臣定然不遗余力！”

    叶向高沉声说道。

    “陛下，只要是您吩咐的事情，我等官员，皆会尽心尽力的去办，让陛下您满意！”

    李三才和杜司农也附和道。

    林凡看着三人满意的点了点头，说道：“朕前几日微服出宫了，诸位爱卿可知道此事吗？”

    “陛下，您微服出宫，体察民情，当真是明君啊！”

    百官高声说道。

    皇上微服出宫，管他们什么事？反正拍马屁就对了！

    林凡又说道：“朕这一次出宫，遇到了很多不平的事情啊，市井之中，多是偷鸡摸狗之徒，最让朕愤怒的，乃是那青楼、烟花风月之地，目无法纪，居然敢公然买卖良家女子！”

    啪！

    林凡说到这里时，大手重重的拍击桌案，又说道：“可恶！实在是可恶啊！朕亲眼看到一个十四五岁的少女，哭喊着被人拉入怡红院，这等逼良为娼，这等目无法纪的事情，居然就出现在这北京城，天子脚下啊！”

    “陛下！此事臣等一定会严查！”

    刑部的薛真急忙说道。

    这种事情，是归他们刑部管辖的，看陛下今日的架势，自己若是不有所表示，怕是不会让自己好过啊。

    “严查！一定要严查，这些风月之地简直是有伤风化！误人子弟，就因为这种地方的存在，导致很多富家子弟、官宦子弟、书香门第的才子等深陷其中，这些人本有机会读书、习得一身的本事，为国效力！”

    “却因为这种地方，导致他们沉醉其中，不仅没给我大明带来好处，反而是让我大明的人才，逐年减少啊！”

    “薛爱卿，朕要你清查各地的风月青楼、妓院，责令他们全部关闭，任何人胆敢开设这等风月场所者，全部诛九族！”

    林凡冷声说道。

    嘶！

    听到林凡所说，薛真倒吸了一口冷气，在场的官员全都震惊，陛下居然要关闭所有的风月场所。

    这样的话！

    他们以后去哪里潇洒？

    要知道，风月场所的常客可是他们啊！

    而且，那些风月场所为了能够安稳的开下去，每年都会给他们不少的好处，若是全关了，他们每年的收入最少要减少一半。

    这一下，在场的官员，无论是阉党、东林党还是无党派人士，都是出奇的团结，高声呼道：“陛下，此事万万不可啊！”

    “陛下，青楼、妓院虽然有伤风化，可是陛下考虑过没，文人世子读书辛苦啊！若是没了这等地方，那些文人世子就没了休闲娱乐的场所，到时，陛下必然会迎来文人世子的口诛笔伐！”

    “陛下，男女之事，乃是人之常情啊！若是陛下关闭了风月之地，天下的士绅必然会不满，到时，会给我大明带来很多的祸患！”

    林凡在心里冷笑，这些官员，以文人世子、士绅举例，都将自己撇的干干净净的。

    “陛下，青楼、妓院的存在，其实也是有一定的道理的，不可一概而论，老臣提议，加强风月之地的管制，严禁他们私自买卖人口即可。”

    叶向高也开口了。

    林凡的眼角带着一抹得意，他也知道关闭青楼、妓院是不可能的，而且，在这个时代，若是没了这种地方，会有更多的良家女子受害。

    而这，正是他的套路，前世，林凡可是看过不少电视剧，还有新闻上的一些案例，深知有一种套路，名为以退为进。

    自己从怡红院等青楼、妓院的的角度出发，要薛真取缔青楼、妓院。

    而这种地方，所牵扯的官员很多，尤其是北京城，大多数的青楼妓院就是朝中大员开的，别的官员也拿了不少的好处。

    因此，自己取缔风月场所，他们肯定不让，而自己是皇帝，又说出了这样的话，百官又不敢驳了自己的面子。

    他们一定会想出一个折中的法子，加强风月场所的管制，这样既能让自己满意，又能让风月场所可以继续开下去。

    自己在此时和他们商议提升女子地位的事情，让人人平等，禁止买卖女子的，哪怕是自己的老婆和女儿也不允许买卖。

    他们或许会有怨言，但是绝对不敢正面和自己杠，自己再给他们一些压力，这个法案自然就能通过了。

    嘿嘿！

    老子真是机智啊！

    “老师，您说的也是实情，只是，朕那一日出宫，看到的那名少女，因为自己的父亲欠了别人债务，在父亲死后，就被那人拉去怡红院卖掉。”

    “而根据朕的了解，这样的事情屡见不鲜，各地都有，而且，官府都是支持的！”

    “那还是一个十四五岁的少女啊！她是一个独立的个体，是活生生的人，却被人当做是活物买卖！”

    “朕很痛心啊！”

    林凡一脸痛心的说道。

    “这……陛下，女子生来本就低贱，这样的事情虽然过分，却也在情理之中啊！”

    叶向高沉声说道，他觉得这样的事情在情理之中，很正常，又不敢直接驳斥，怕伤了陛下的面子。

    “陛下，这样的事情在情理之中，天下的百姓都是这么认为的，法不责众，我等定然会加强管制，让这种事情少发生！”

    薛真说道。

    林凡鄙夷的看着他们，法不责众，加强管制，让这种事情少发生，这不就是糊弄自己的话吗？

    “唉！朕的意思，是让吏部、礼部、都察院、内阁三老、翰林院大学士等，同时商议一部法典，一部提升女子地位，让女子和男子地位平等的法典。”

    林凡沉声说道。

    嘎！

    在场的官员全都愣了，陛下这是疯了啊！

    居然要让他们商议一部保护女子的法典，还让女子的地位和男子一样，这绝无可能！

    “陛下！此事万万不可啊！这样的法典若是颁布，天下的百姓定然会对陛下不满的！”

    “陛下啊！女子的地位自古就不高，这样的法典可谓是离经叛道啊！”

    百官皆是说道。

    林凡看向魏忠贤说道：“魏公公，你觉得这样的法典如何？可是离经叛道？”

