    里恩再一次幻影移形来到了埃及，这儿的沙漠不少，足够荒芜。

    毕竟这是一款新的配方，谁也不知道它能不能被配置出来，谁也不知道在配置过程中会发生什么。

    所以为了不引起当地魔法部的注意，所以里恩选择在了这荒无人烟的沙漠里。

    来到沙漠中，找了一个还算不错的位置，里恩开始拿出法杖，默默念咒。

    因为不确定是否会发生什么状况，所以里恩决定这次不在自己的帐篷内做实验，而是试一试万法之书上学来的那个法术。

    “李斯特的小屋”

    这是一个召唤类的法术，可以从异世界召唤出一座房子。这房子是由那个世界里所有的魔法组织共同建造的，为了可以让大法师们在野外能有一个良好的休息环境。

    虽然法术名字里有一个小屋，但根据个人实力不同，能够召唤出来的房子不同。

    里恩看着眼前这座两层高，还自带一个花园的小楼房，满意地点了点头，然后直接走了进去。

    这一进去，里恩就发现了不对。外面的太阳毒辣异常，而里面的阳光却异常温和。很明显，这儿肯定是有什么法阵隔绝了外面的阳光，或者干脆就是从幻化出来的阳光。

    推开房门，里面是一个装修非常豪华的客厅，旁边是厨房、餐厅。留下还有一个地窖和酒窖，这会儿里面存储的满满当当的。

    二楼是一间主卧，两间次卧以及一个书房，每个卧室都自带卫生间。

    里恩走进书房，看着书架上满满当当的书，露出了一丝满意的笑容。不过他也知道，能放在这里的书，肯定都是一些广为流传的知识。

    不过在那个世界广为流传，放到这个世界可就不一定了。

    里恩根据法术的介绍，来到了客厅。客厅的墙壁上有一个凹洞，里面是专门留着让大法师们放置智能核心的，毕竟谁都不想自己在这里的一言一行都留下记录。

    不过如果你没有智能核心也不要紧，房子还提供了最基本的智能核心。虽然建造房子的魔法组织一再声明智能核心不会监控法师们的住宿情况，但每年都会有几个倒霉蛋因为泄露法师住宿信息而被处死。

    当然，如果你使用了房屋自带的智能核心，却又不想消息泄露，也是有办法的，那就是出钱买下来。

    一般来说会以市价的九折销售，不过也不会有大法师专门召唤房屋出来就为了赚那一成的利润。

    主要是丢不起那面子。

    不过对于里恩来说，这就很需要了。毕竟他此时没有智能核心，想要造一个又需要极为庞大的知识积累，所以不如先买一个。

    “智能，启动，给我做一份晚餐，然后将书房里的书全部复制一遍给我。”

    里恩在装智能核心的凹槽内拍了一下，一颗发着湛蓝色光芒的水晶球就出现在了凹槽内。

    “收到命令，正在执行···”

    一道不含有一丝感情的声音突然回荡在房子内。

    “因为不明确使用者的口味，所以暂定为接受度最为广阔的黑椒牛排，七分熟。配菜为蘑菇汤和蔬菜沙拉，饭后甜点为奶油蛋糕和橙汁，请问使用者是否需要更改？”

    “书房图书无需复制，仓库内部有备用书籍，可随时提取。”

    里恩坐在沙发上，听着智能核心的播报，心里一阵舒适。

    似乎这比家养小精灵更好用啊。

    至少没了随时随地地自残和尖细的嗓音。

    “晚餐不用更改，书房图书提取。对了，二楼的两件次卧进行拆除，改编成魔药炼制室。”

    “命令收到，正在执行。”

    紧接着，二楼就传来一阵细微的声音，而里恩面前的茶几上也突然出现了一只装有蓝色液体的杯子。

    “这是什么？”

    “蓝龙果汁。”

    里恩端起杯子，稍稍打量。在检测了没有毒之后，里恩抿了一口。

    一道极为酸涩的味道在里恩口中迸发开来，就在里恩要吐掉的时候，酸涩感消失不见，取而代之的是甘甜，无穷无尽的甘甜，让人喜悦的甘甜。

    味道不错，要是之前那股酸涩感也没了就更好了。里恩心想道。

    “使用者，晚餐已经准备好，是否需要食用？书籍已放置在二楼书房书桌上的临时储物袋内。炼药室改造已完成。”

    里恩听了之后，就走到餐厅，此时餐桌之上摆放着今天晚上的晚餐。

    在解决完晚餐后，里恩就走到书房里把书籍收到自己的口袋内，然后去打通的魔药炼制室内看了一眼。

    此时的魔药炼制室内已经不见之前卧室的样子，房间中央有着一个长长的炼药台，上面摆放着各种仪器。

    魔药分析仪，魔药温度控制仪，药材清洗仪等等，可以说只要你能想到的，这儿都有。

    不过累了一天的里恩此时完全没有心情炼制药剂，而且也没有那个精力来炼制，所以当务之急还是养精蓄锐。

    不过在睡觉之前，还得先写一封信去三兄弟那儿，让他们帮忙把需要的草药配齐。他们在翻倒巷有门路，可以尽快弄到。

    写完信，看着派斯送走之后，里恩才舒舒服服地洗了个澡，躺到了床上。

    第二天，里恩从床上爬起来，惊喜的发现早餐已经做好了，而他的衣服也已经熨烫过，房间内的气温也不高不低。

    “舒服啊。”

    家养小精灵只会给你做家务，但不会如此无微不至地连温度都给你控制的好好的。

    不过智能核心也不是没有坏处，他的一切都是预先设定好的。也就是说，他的操作都是死板的，不灵活。

    说放三克盐，就放三克盐，绝不多一粒，也绝不少一粒。

    走到卫生间，牙膏，水杯等等都已经准备好了，镜子中也开始显示各种信息。

    “等等，你这么快就已经探知到这个世界的各种信息了？”

    里恩有些惊讶，也有些恐惧。

    这要是让这颗智能核心随着房子一起回去，那不是彻底完蛋？

    里恩可不想哪一天一觉醒过来，头顶上飘着各色各样的战争堡垒。

    这件事情也给里恩提了一个醒，不要随便从异世界召唤东西过来，指不定就是哪个大势力的探子。

