    “将军您好，我是时代周刊记者吉莉安，很感谢您能接受我们的采访。”

    在江东去重庆的这段时间，晋城来了许多外国人，其中有野心家、政治家、商人和记者。

    这个吉莉安便是众多外国人中的一员，她是时代周刊驻中、国的战地记者，从淞沪会战开始她便一直在报道中、国战场的情况。

    江东之所以接受吉莉安的采访，是想通过时代周刊的影响力，把他的声音传播出去，为以后进军世界大舞台做准备。

    “吉莉安小姐，我的时间有限，有什么问题你直接问吧。”江东坐在座位上，面带笑意的说道。

    吉莉安拿出早准备好的记事本，飞快的进入了工作状态。他捋了捋鬓角的一丝金发，眼神逐渐变得犀利：

    “将军，为什么在淞沪、南京、武汉等战场接连失利的情况下，你手下的部队却能屡战屡胜？

    据我所知，以前你手下只有不到1万的兵力。现在你也只是一个师的师长，百万军队都失败了，为何只有你取得了胜利？

    是因为你们国家的其他将军太废物了吗？还是其他什么原因？”

    吉莉安的蓝眼珠子极其认真的盯着江东，她脸上公事公办的神情中有着一种不达目的誓不罢休的倔强。

    江东的眼睛眯了起来。

    吉莉安外表看上去是一个秀色可餐的大美人，白皙的皮肤，性、感的红唇，却不曾想她的语言竟是这般犀利，问题也很是刁钻。

    在那如宝石一般的蓝色眼睛的注视下，江东嘴角轻笑，眉头舒展，

    “我先说明一点，你看问题的角度太过片面。”

    “噢，请将军指正！”她一副正襟危坐的样子，言语中却带上了挑衅意味。

    “首先，你拿百万人的武汉会战和山西的战斗作比较是极不合适的。战役的规模和级别不一样，两者之间几乎没有可比性。

    其次，我要声明一点，中、国的军人无论是将军还是士兵，他们都是热爱这片土地和这个国家的。也许他们有些人能力不足，但是当侵略者来袭的时候，他们会毫不犹豫的迎着敌人的枪炮冲上去。你不能用一场战役的输赢来判断他们的价值，在我看来，无论战争的结果是怎样的，那些为国家、为民族牺牲的人都是英雄。正是因为有了这些英雄，我们的国家才能凭一己之力抵抗日本法西斯。我们的国家现在没有投降，将来也不会。

    最后，我的军队之所以能屡战屡胜，除战士们不怕牺牲、英勇顽强之外，还有一个原因就是每次战役的规模小，日军投入的兵力少。多的不说，要是日本人一次投入一个军，十万左右的兵力，我的部队肯定是不能抵挡的，胜利也就无从谈起。

    所以说你刚才的问题本身就有毛病，两个战场之间是没有可比性的。”

    吉莉安的眉毛欢快的跳动了几下，第1个问题被江东反将了一军她并不气馁，做好笔记之后，她再次满脸严肃的问道：

    “将军，你是否认为法西、斯是全世界所有爱好和平国家的公敌？”

    “当然！”江东不假思索的回答。

    吉莉安的眼中闪过一丝狡黠之色，

    “我们得到确切的消息，您正私下与德国合作，并且合作的规模似乎还不小。

    德国是法西斯国家这是毋庸置疑的，并且他们发动战争的企图已经越来越明显了。您在这个时候与法西斯合作，是不是有欠考虑？

    或者说您根本不关心欧洲各国的利益？根本不管那些正在为你们抗战提供援助国家的死活？”

    江东在心中赞扬了一番吉莉安的敏锐思维，略微沉思后他说道：

    “国与国之间的沟通讲究的是利益，我与德国人的合作其实是很单纯的，并没有你想的那么复杂。再说了，欧洲出现如今的局面，难道不是他们自找的吗？绥靖政策，姑息养奸，眼看要自食恶果了，却跳出来到处哭诉，有失老牌帝国主义的风采啊。

    我的国家正在遭受侵略，无数同胞百姓天天生活于屠刀之下，在这样的环境之中，我只想着抗击侵略者，千里之外他国的生死实在是无暇顾及。

    我相信欧洲各国在实施绥靖政策的时候便已经料想到了德国强大的这一天，我同样相信他们有维护自己国家主权和领土完整的能力！”

    江东说完端起茶杯轻轻抿了一口，与女人交锋实在是费心费力，无论何时都一样。

    吉莉安的脸上闪过一丝奸计得逞的笑容，她正了正身子，双手交叉于傲人的胸前，

    “将军，我是不是可以这么理解，为了利益您愿意与法西斯合作？”

    江东嘴里的茶差点一口喷了出来，他舔了舔嘴唇，语气轻松的说道：

    “德国是有发动战争的企图，不过现在不是还没动起来么，未来是什么样都还不一定，你就给我扣上这么一大顶帽子，我实在是冤得很啊！”

    吉莉安明显没想到江东会这般说，她脸上闪过一丝诧异，红唇一张一合，埋怨的话语便吐露出来，

    “将军，您这是狡辩，是耍赖，谁不知德国……”

    她言语混乱的说了一大通，抬头却看到江东那似笑非笑的表情。

    “法克，被他捉弄了！”吉莉安脸上充满了愠怒。

    江东偏脑袋的同时摊了摊手。

    吉莉安脸上先是恼怒，几秒钟后扑哧一声笑了出来，

    “将军，既然您是这种耍赖的态度，那么这个问题我就跳过啦。”她捋了捋被笑得凌乱的头发，语气也逐渐轻快，不再是那么一本正经了。

    “您对欧洲未来的局势和美国的立场怎么看待？认真回答，不能敷衍我。”

    “只要战争一开始，也许用不了一年的时间，欧洲大陆就将全属德国。恐怕只有海峡对岸的不列颠能多坚持一段时间。

    美国嘛，冷眼旁观中日战争，就算欧洲战端开始，美国也不会有太多动作。

    我在这里好心提醒一句，英法的绥靖政策就是前车之鉴，美国如果再采取作壁上观的态度，也许某一天早上罗斯福从白宫的床上起来，他会惊喜的发现华盛顿的街上已经飘满了纳粹旗。

    想想那样的场面，是不是很刺激？

    你们天天呼吸的自由气息中没准会有一丝硝烟的味道。”

    江东说完还调皮的眨巴了几下眼睛。

    “会有这么严重吗？英法可是有几百年的底蕴，怎么可能连一年都抵挡不了？

    美国远隔重洋，纳粹实力再强也不可能打到白宫面前吧……”

    吉莉安红唇微张，大大的蓝眼睛中充满了震惊。

    她在采访之前是做足了功课的，江东在德国和欧州各国的影响力她也有所耳闻，这样一个人说出的话她不敢不相信。

    虽然有些危言耸听的味道，但是只要江东言中其中五成，那也是一件不得了的事情啦。

    “话是我说的，你可以如实传回美国去，报不报道，如何报道，由你们的编辑自行决定。”

    吉莉安闻言从震惊中回过神来，唰唰唰的将江东的话记录好。

    “你还有什么问题吗？”

    江东起身问道。

    吉莉安也起身，“将军，我能留在您身边吗？”

    江东眼中满是问号。

    吉莉安急忙解释，

    “您的预测实在是太令人惊讶了，我想留在晋城，留在您的部队里，跟踪报道战场情况的同时，等待您的预设被证实的那一天。”

    “没问题，你去晋城报社报道吧。”江东微微一笑，

    “我这个人从来只说实话，时间会向你证明的。”

    吉莉安也轻笑，只是她的笑容中有一些其他异味。

    。

    当夜，吉莉安将采访录整理好后发去重庆，重庆那边的人又将内容发往时代周刊本部。

