    港口

    苏重把鲍德温等人报酬分配完毕，打发他们离开。

    他发现港口周边巡逻海军明显减少。

    难道今天就是伊丽莎白落水的那天？

    正想着，一个小胡子烟熏眼的家伙，左摇右晃，像是一个骄傲的公鸡一样走进港口。

    杰克·斯派洛……

    那风骚的姿势，让苏重忍不住的多看了两眼。

    好似察觉到什么一般，杰克斯派洛不经意间扫过苏重。

    脚下步伐微微改变方向，若无其事的走近苏重。

    好敏锐的观察力！自己只不过多看了他一眼，竟然会被察觉？

    不愧是纵横大海的杰克斯派洛船长！

    苏重站在原地，毫不避讳的打量不断走近的杰克。

    灵活的步伐，矫健的身影。看似疯疯癫癫，实则小心戒备四周。

    他就那么大摇大摆的从苏重身边走过。

    然后突然后仰上半身，偏头恶作剧似的大喝：“下午好！先生！”

    配上脸上那神经质一般的笑容，寻常人还真要吓一大跳。

    “杰克斯派罗船长，下午好。”苏重镇定道。隐约间，挂在腰间的钱袋出现轻微松动。

    这是，要偷自己的钱袋？

    我说怎么直奔着我就跑过来。不是发现我在观察他，而是被钱袋的叮当响给吸引了！

    果然不愧是大海盗吗，眼睛总能敏锐的追踪到钱袋！白瞎了我刚才的一通赞叹！

    “你认识我？”

    他本想通过突然恫吓吸引对方注意力，然后不经意间摸走对方那鼓鼓囊囊的钱袋。

    可没想到，对方竟然认识自己！

    就算你认识我，该拿你的钱袋还是要拿你的钱袋！

    “这位先生，我们在哪里见过？”他晃动身体，神经兮兮的盯着苏重。两根手指却熟练的解开钱袋绳索。

    “斯派罗先生，如果我把你举报给驻地海军，你说我能得到多少赏金。”苏重似笑非笑，装作不知道杰克的小动作。

    杰克心头又是一跳，这家伙果然知道我的身份。

    那你的钱袋就更应该拿过来了！

    “你认错人了！”轻巧把钱袋送入宽大衣服内袋，杰克斯派罗翘着兰花指乐颠颠的跑了。

    精神病人欢乐多？

    不过，我的钱袋可不是那么好拿的。

    苏重右手翻转，一个方形小盒子出现在手里。

    我可是混过江湖的，劫富济贫妙手空空什么的，洒洒水啦。

    方盒子是个指南针，一个不指南的指南针，一个神奇的指南针，一个指向心中所想的指南针！

    啪！苏重打开盒盖。

    那么，哪里能获得本源呢？

    罗盘指针好似陀螺一样不断旋转，完全不知道指向何方。

    或者说，它在指向所有方向？又或者说，它在指向罗盘本身？

    整个位面都充斥着本源，这没错。神奇罗盘本身同样具有本源。这同样没错！

    按耐住立刻吸收掉本源的想法，苏重转身看向杰克斯派罗离开的背影。他还需要罗盘引路。

    ……

    完了，完了，怎么会有人认识自己？得赶紧跑！说不定那家伙要去举报自己。

    不对，那家伙一定会举报自己。

    谁让他的钱袋落在我手里了呢？嘿嘿！

    杰克开心的打开钱袋，抓出一把先令，忍不住的吹了个口哨。还真是个大财主。

    这算是意外的收获。

    他一边清点钱财，一边在港口晃荡，寻找着适合出海的船。

    一艘风帆战舰吸引住他的目光。

    空无一人的甲板，更让他眼前一亮。

    至于那两个呆头呆脑的守卫，直接被杰克给无视了。

    这不是在给本大爷送船吗？

    他大摇大摆靠近战舰，轻易镇住两个海军，顺利登船。

    就在他准备忽悠两个呆头海军帮他开船时，噗通一声落水声吸引了他的注意力。

    上方断崖，堡垒墙边人影晃动。显然有人从那里落水。。

    “赶紧救人！”那么高的地方掉下来，可别直接摔死了！

    “我不会游泳。”两个海军无辜的看着杰克。

    你他们是在逗我？不会游泳？不会游泳是怎么当上的海军？！

    果然还是得靠自己。

    杰克麻利的脱下外套，摘下长剑三角帽，把刚得到的钱袋藏在帽子底部。他走到船边，准备跳海救人。

    然后他就突然愣在当场。猛然回头看向两个海军抱着的衣服帽子。

    “我的罗盘呢！”他心脏都要漏掉半拍！

    不经意间，他注意到远处一道身影。

    苏重举着罗盘微微一笑。

    狗屎！遇到老手了！

    他梗着脖子就要去找那人算账。

    苏重晃了晃罗盘，把手伸向码头栈道外，提着罗盘的麻绳系带，悬垂在水面之上。然后抬起右手指向断崖下，翻着水花的水面。

    杰克顿时停下脚步。

    是让罗盘落水，还是自己落水救人？

    如果罗盘落了水，自己肯定也要钻进水里捞。所以，今天这水是下定啦？

    流年不利！杰克果断转身，噗通一声跳进海里。

    先把人救上来，然后你就等着我去收拾你吧，混球！

    嗡！

    一阵无形波动猛然从水底爆发。淡淡波纹横扫海面，向着远处扩散而去。

    阿兹特克金币！金币的诅咒！

    还真有这种诡秘力量啊！

    苏重微微眯眼。可以狩猎金币，但要小心诅咒。

    巫女提亚朵玛，海盗黑胡子，这些人都有诡秘巫术。

    要是能学到手就好了，可以对比一下和诛仙世界的仙法有什么区别。

    他对这些超凡力量还是非常感兴趣的。

    “不过，还是先离开为好。这里马山就要陷入骚乱。”他已经远远看到一队士兵快步跑来。

    海军遇上海盗，一会儿弄不好就要打起来。

    苏重甩着罗盘，悠然离开港口。有这个罗盘在，就不怕杰克跑掉。跟着他，才能找到金币。

    ……

    轰！

    一声巨响，皇家港宁静的夜晚瞬间被打破。

    一艘黑帆船冲破海上迷雾，快速靠近皇家港。

    炮火声中，火焰黑烟重天而起，整个皇家港顿时陷入混乱。

    苏重盘膝坐在断崖上，长刀横放在腿上，他全程目睹了黑珍珠号突破迷雾攻击皇家港的一幕。

    巴博萨来了！被阿兹特克金币吸引而来。

    这是最后一枚金币，是他们解除诅咒的关键。

    断崖对面高地上就是总督府，从那边的火焰和骚乱可以看出，伊丽莎白恐怕已经被抓走。

    那么，威尔就不能上巴博萨的船了。

    金币只有一枚，特纳家的血脉也就只需要一位。

    伊丽莎白谎称自己姓特纳，这样暂时可以保住性命。

    但如果威尔也上了船，那两个人就只能活一个。

    所以，他得看好威尔。

    苏重长身而起，大踏步下山。

    