
　　“真分了家，要是跟着大房，倒算是聪明的。大伯虽没本事，但长孙前途无量，大伯母管家也井井有条，不会出大乱子。但老夫人若舍不得三房……那就得吃些苦了。”

　　她刚说完，身后就传来一阵怒吼。

　　“魏安然！你给我站住！”

　　魏安然回头一看，面色阴沉，“二少爷找我有什么事？”

　　楚皓瑾一脸怒气，盯着她的眼神像是淬了毒，恨不得用眼神杀了她。

　　杨嬷嬷见他一脸杀意，心里担心，身子一横挡在自家小姐前面。

　　楚皓瑾一脚把她踹开，嘴里骂道：“你算个什么东西，还敢拦我！”

　　“楚皓瑾，放尊重点！”魏安然忙扶住杨嬷嬷，警告道。

　　楚皓瑾冷笑一声，“爷我不过是踹条狗，难道你让我尊重一条狗吗？魏安然，你们配吗？”

　　魏安然把杨嬷嬷安顿好，才淡然地转身看着他，“楚皓瑾，你不过一个庶子，敢欺辱嫡女，也不撒泡尿看看你自己配不配。刘姨娘和四小姐可哭着喊着要去觅尘轩磕头赔罪呢，你要不要一起啊？”

　　“我呸，你个婊子养的，真拿自己当棵葱了？”

　　楚皓瑾往前迈了一步，指着魏安然的鼻子就骂道：“你在临水亭私会成文晗，还装什么贞洁，不过是个勾引男人的荡妇，坊间骂你骂的轻了。一个不守妇道的女人，我妹妹推你下水都是积德行善！”

　　魏安然脸上挂着冷笑，往后退了一步。

　　那日赴成文晗的约，竟被他看了去。

　　“楚皓瑾，你真拿自己当盘菜了。在府上花园里与丫鬟私通，也不知道是谁更不知检点。像你这么心思不正的人，还好没中举，真做了官，倒成了百姓之苦。”

　　“你这个贱人！”楚皓瑾气急败坏，抬手就要往魏安然脸上抽。

　　魏安然心知躲不过，指间银光一闪，捏紧了银针，心想：你若敢舍出命来，我乐意奉陪，反正你们一家欠我好几条命！

　　“住手！”

　　楚皓瑾扭头去看，见穿着官服的四叔气冲冲地走来，心里一沉，眼瞅着慌乱起来。

　　楚怀行走近了，对着楚皓瑾的腿弯就是一脚，把人踹的腿一软，跪了下去。

　　“你个小兔崽子，竟敢对嫡女下手，老子非踹死你不可！”天籁小说网

　　楚皓瑾从地上爬起来，顾不得膝上的灰，给自己辩解道：“四叔，我……”

　　“你什么你！你别叫我四叔，我没你这样的侄子！还不快滚，再有下次，我绝对不会放过你！”

　　楚皓瑾悻悻地闭上嘴，双手举到脸前，往后退了一步。

　　“给我滚远点！”

　　楚皓瑾再瞧不起楚老四，也对他身上那身官服充满敬畏。转身跑走前，他还恶狠狠地瞪了魏安然一眼，然后飞快的跑了。

　　“安然，你没事吧？”

　　魏安然扯出个苍白的笑，说：“四叔，他还没打到我你就来了，我没事的。”

　　“别逞强了，脸都白成这个样子了，还说没事。”楚怀行满脸担忧地问，“那小兔崽子为什么要打你？”

　　魏安然把手里的银针藏回袖中，“他想给刘姨娘她们讨回公道。”

　　“讨个屁的公道！”楚怀行神色凌厉地骂了一句，“做错事还有理了，我还没去找他讨公道呢！对了，快点说说，如今这事处理到哪一步了？”

　　魏安然警惕地看了眼四周，扯扯他的袖子，低声说：“四叔，这里不是说话的地方，咱们回院子里再说。”

　　“行，来我书房吧。”

　　魏安然心里咯噔一下，自从四叔书房出过那事，她再也没进去过。

　　——

　　楚四爷书房内。

　　不知道是死过人所以鬼气森森，还是因为魏安然的心理作用，她总觉得这书房里弥漫着一股血腥气，还有挥之不去的阴森感。

　　楚四爷张了张嘴，却不知这话该从何问起。

　　魏安然见他迟疑，只好叹了口气，说道：“四叔想问什么，便问吧。”

　　“我……”

　　楚四爷看着魏安然倔强的脸，深吸一口气，“我刚才进城时，被叶世子请了去。他告诉我，你曾救过他一命。”

　　魏安然没掩住惊讶的神情，她千算万算，没算到叶秉竹竟然把这件事告诉了四叔。

　　他想做什么？

　　为什么？

　　楚四爷的目光饱含探究之意，魏安然躲不开，只好硬着头皮点了点头。

　　“叶世子还跟您说了什么？”

　　“没说什么了，就说你是他的救命恩人，所以他对此心存感激。”

　　叶秉竹这句话，说得让人摸不着头脑。为什么要跟四叔说这种话，他到底是什么用意？魏安然想得头疼，也想不明白他要做什么。

　　“对了，安然，你是什么时候救的他，他不是和竹虚太医关系匪浅吗，为什么要你去救他？”

　　“这个……”

　　魏安然招架不住楚四爷一连串的问题，只好硬生生的截住，“四叔，如今不是说这种旧事的时候，咱们还是先把眼前的事解决了吧。”

　　“对！”

　　楚四爷迟疑了片刻，像是下定了决心，“安然，你四叔我虽然手无缚鸡之力，浑身上下也就这件官服有点本事。这件事，我就是拼上我这身威严，都要给你和三嫂讨个公道！”

　　“四叔！”

　　魏安然见他作势要找人去拼命，急忙拦住他，“四叔，如今有件事，比讨回公道还要紧。”

　　“什么事？”

　　“分家。”

　　“什么？分家？”楚四爷听到这话，身子都来不及扭回来，只转过头来瞪大了眼睛看着她，“谁要分家？”

　　“大伯和大伯母想分家。”魏安然松开他的衣袖，“四叔的想法是什么样的？”

　　楚四爷虽然自幼被楚家人欺负，更是亲爹不疼嫡母不爱，性子虽然不羁了些，但从没想过分家的念头，连离家出走，再也不回的念头都没有过。

　　“我……我没想过。”

　　魏安然听到他的回答，心里了然。

　　楚四爷作为新晋探花郎，颇有才气，又放荡不羁，看起来像个离经叛道的怪才，实际上，却是个不折不扣的守礼之人。不然，当初也不会选择读书这条路，非要考出功名光宗耀祖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第255章 讨个屁的公道免费阅读。https://xs.23sk.com 