    两百五十多瓶‘引气丹’，是什么概念？按现在市场价，可售两千左右下品灵石，成本几乎忽略。

    七成的成丹率，开炉十次，可得三万五千七百余枚丹丸，毛利润一块中品灵石又四千余下品灵石。

    一炉耗时两个时辰；

    一天下来，除了睡觉、打坐修炼、吃饭、解决生理问题、中间恢复精力等，极限情况下可开炉三次。

    暴利！

    超级暴利！

    温铭一拍手，时不待我，立即开干。

    接下来一个月时间，炼丹、炼丹、还是炼丹……

    总开炉七十五次，中间实在累得受不了，休息了几天，成丹五十二炉，有丹丸二十七万余枚。

    收益十几块中品灵石。

    几乎堪比一位高阶练气修士一年收入。

    就问还有谁？

    温铭软瘫在躺椅上，不是他不想继续，实在是干不动了，整个身体都瘦了一圈，头发乱糟糟，皮肤干燥发黄，双眼无神，眼瞳发黑，精神极其萎靡。

    打开光幕。

    【姓名：温铭】

    【寿命：33/75】

    【境界：练气三层：89/100】

    【功法：长春功：81/100/精通】

    【技能：

    灵材识别：13741种；

    炼丹：引气丹：53/100/专家】

    【神通：无】

    “这是伤了元气啊，修为竟然不进反退，从进度93跌落89……”

    温铭不忍直视，关掉光幕，拖着疲惫的身躯，走进地下室，看着满满的储存箱、货架，瞬间又来了精神。

    地下室已经被他一再扩张，几乎挖空了地基，要不是距离河道太近，他甚至还想开辟得更大。

    就算如此，已经足够惊人了。

    各色炼丹材料、少量低阶中低阶法器、大量中低阶灵丹，少量各色符……

    可惜买不起中阶以上法器、灵丹、符，阵器，否则利润更惊人。

    巡视完地下室，返回地面休息。

    晚上，秦烈夫妇来做客，秦舒不在家。

    酒过三巡。

    “温兄弟，最近一段时日不见你踪迹，街道上组织的聚会，你也不来，看你这精气神，不会遇上什么事了吧？”

    秦烈不无担心的道。

    忙着发财呢。

    温铭扯了扯没刮的胡须，不想多谈：“没什么……今日你们夫妇怎么有空来寻我？”

    “你两耳不闻窗外事，我不来通知你，怕是之后要吃大亏。”

    秦烈摇摇头，既然温铭不想说，他也不多问，毕竟涉及个人隐私问题，问多了反而惹人厌。

    顿了顿，又道。

    “最近城里不太平，前几日左近的一户人家，十余口人被杀，此事你可有听闻？”

    “哦？有虚剑山镇压，居然还出现这等凶案，凶手可找到？”

    温铭头皮一紧，安全问题，是他头一等关心的事，赚再多的钱，命没了一切都是虚的。

    “抓倒是抓住了，乃是一伙活跃在城外的强人所干……”

    秦烈抿了一口茶：“最近治安不太好，咱们这片地界又偏僻，还是注意安全为好。”

    温铭颇为认同的点头，治安只会越来越差，明天就去买阵器。

    “夫君，温大哥，但这段时间，各地干旱越演越烈，河道水位下降得厉害，城里物价一涨再涨，家里得多囤点物资，到时候不管倒卖，还是自己留用，都能赚不少。”

    “你一个妇道人家，知道什么，别看现在河道干涸，大船无法通行，导致物价涨了不少，这都是暂时的，一旦虚剑山插手，不得立即跌下来？”

    秦烈冷哼：“真是头发长见识短，现在囤积物资，那得花多少钱，到时候物价跌了，岂不是亏大了？你当钱是那么好挣的啊。”

    “温兄弟，此事你莫要听我家这位胡说八道，留些钱财过日子，才是最实在的。”

    “听秦兄弟的。”

    温铭能说什么？本想借着秦夫人的话，提点他们一二，现在不提也罢。

    瞥了眼一脸委屈的秦氏，没想到这还是一位潜在的民间经济学家。

    可惜遇上秦烈一根筋。

    ……

    器物店。

    “你这一低阶下品‘金光阵’，也敢要三块中品灵石？”

    “道兄，昨时不比今日啊，现在城里什么不涨价？你去其他店铺打听打听行情就知道，我们这还算涨得少的。”

    售货修士牙痛，这家伙都看了半个多时辰了，挑挑拣拣，不是嫌贵了，就是嫌太差了。

    就没见过这号的。

    “再降点？再降点我就买了。”

    “真降不下来，这是最低价格了，你要是再晚点来，价格还得涨呢，这样……你先看着，我先去招呼其他人。”

    “算了，我买了。，”

    温铭看见又有不少人进来，顿感头大：“你再把方才我看的‘固土阵’一并拿来吧，我都要了，你看这样价格是不是便宜点？”

    “不能。”

    好吧，你厉害，现在是卖方市场，我说不动你。

    低阶下品防御阵法‘金光阵’，低阶下品防御阵法‘固土阵’，一共五块中品灵石。

    掏钱的时候他肉痛，这都是血汗钱啊。

    这还是防御类阵法，攻击类阵法更贵，与法器正好相反，价格也更为夸张。

    “又穷了，灵石不经用啊。”

    温铭捏了捏钱袋，本想着留些灵石作备用，以防及时只需，现在看来，只能再炼丹了。

    瞅了眼叠在宝盒里的法衣，这也是好东西啊。

    可惜没灵石了。

    回到家，便把‘金光阵’布置下来，九个节点，分别襄在各个角落，每一个节点都有一枚副阵器，主阵器落在院子中央，并安置好一块中品灵石以作消耗。

    微微金光闪过，带起一阵灵气波动，接着便隐匿起来，外表看不出任何异样。

    安全了。

    别看‘金光阵’这名字俗气，但价格摆在那，可抵御一名练气九层连番攻打两个时辰。

    除非仙桃城沦陷，两个时辰，足以等来虚剑山查看。

    接着又把‘固土阵’安置在地下室。

    他准备再扩大地下室面积，为了防止坍塌、进水，用‘固土阵’最合适不过。

    一通折腾，已经到了半夜。

    温铭坐下来，仔细盘算着，自己还有什么遗漏的地方，他已经把所有能做的事都做了。

