    牛魔王和铁扇公主之所以答应天庭参与应劫，很大一个原因便是因为红孩儿。

    因为在当时，天庭的人向他们许诺，只要他们能够老老实实的配合，那无论是天庭还是佛门，都可以提红孩儿寻找一个妥当的去处。

    但现在……

    红孩儿已经成了五行山那位大能的弟子。

    这可比天庭和佛门有前途的多，所以此时，牛魔王和铁扇公主也就不在乎那么多了。

    听到牛魔王和铁扇公主终于答应自己，红孩儿也露出了一抹笑意。

    “父亲、母亲，其实我们要做的事情很简单，当然是做让师尊开心的事情！”红孩儿笑着说道。

    “那，那位前辈想做什么呢？”

    牛魔王问道。

    虽然他曾经在五行山接受培训，但他不过是众多学员之一，和周通交流的机会都不多，又怎么可能了解到周通的心思。

    神秘一笑，红孩儿缓缓道：“师尊虽然表面上是在帮助西游大计，但我清楚，他实际上，是不想西游顺利结束，所以我们要做的，自然便是帮助师尊去阻止西游！”

    “那，那该怎么做呢？”

    牛魔王又问道。

    沉默片刻后，红孩儿缓缓道：“光凭我们的实力，如果只是对付唐僧师徒还是比较容易的……可现在的关键是，由于唐僧他们遇到的难度越来越大，所以现在那些神佛对他们可是看重的很，肯定会有厉害的高手暗地里保护着他们！”

    “不过在师尊给我推荐的书籍中，我刚好领悟了一个阵法，只要给我足够的时间，我便可以布置成这个阵法，到时候除非是圣人亲至，否则肯定无法破阵……”

    “那就按你说的做，需要我们做什么，你尽管吩咐！”

    牛魔王直爽道。

    ……

    平顶山。

    莲花洞。

    金角大王和银角大王带着一堆宝贝，正闷闷不乐的待在洞内。

    “大哥，你说我们何苦来哉，作为应劫之人，我们本来就是必不可少，刚好可以借此机会下来好好玩一玩，见识见识人间的美妙，可佛门那些人，硬是要参合进来，甚至还把卧底派到了我们洞内……”

    银角大王非常的不爽。

    他们这一劫，属于佛门主动安排的劫难，就是要借此再考验一番唐僧师徒四人取经的信心。

    所以在他们心里，只不过是想要借此放松一下，谋害唐僧，他们还真没有想过。

    可现在，那些佛门的人就像是防贼一样放着他们，让他们非常不爽。

    轻轻拍了拍银角大王的肩膀，金角大王道：“小点声，这是上面的主意，而且老君明显也是同意了的，我们能有什么办法，好好配合他们就行！”

    “可这样的话，当这个妖怪，又还有什么意义？还不如继续在老君身边，给他当炼丹童子，至少在老君炼丹完毕之后，我们可以好好休息一番！”

    银角大王又有些不爽道。

    苦笑一声，金角大王颇为无奈的摇摇头道：“好了，别抱怨了，我何尝不是这么想的呢？可如果抱怨有用的话，我们就不会继续这样坐在这里了……”

    “我……”

    银角大王闻言也无话可说。

    就在此时，一个小妖突然闯了进来，看着两人道：“大大王，二大王，外面有个牛妖说要见你们，是你们的老相识……”

    “牛妖？”

    听到这里后，金角大王和银角大王相互看了一眼，都露出了疑惑的眼神。

    在下凡之前，他们都一直是待在兜率宫的。

    在那里的时候，平时朋友都没有几个，更何况是妖怪朋友？

    愣了一愣后，金角大王走到不远处的一个小妖面前，然后禀告道：“重光罗汉，外面来了个人说是我的朋友，但我又不认识……”

    眼前这小妖，不是别人，正是来自佛门的重光罗汉，同时也是罗汉中的佼佼者，大罗金仙中期的实力。

    不是因为他实力强，燃灯佛祖也不会把他安排在这里。

    至于金角和银角，过来提前请示一下对方，不也是因为对方实力强，他们不得不听话吗？

    “来了人？那就让他进来，我倒要瞧瞧都是什么牛鬼蛇神！”

    重光罗汉冷哼一声应道。

    对自己的实力，重光罗汉是非常有自信的。

    尽管燃灯已经提醒了好几次，让他一定要小心应对，但在内心，重光罗汉还是有些不以为然。

    更重要的是，他也想借此立功。

    如果什么事情都不发生的话，那立功也和他无缘了！

    而现在，既然有了机会，重光罗汉当然不会拒绝。

    “好！”

    应了一声后，金角大王便来到了刚刚向他汇报的小妖面前，吩咐道：“既然来了，那就带他进来吧，我倒要看看这是我什么旧相识？”

    说实话，对于突然拜访的人，金角大王也很是好奇。

    片刻后，在小妖的带领下，青牛精便出现在了金角大王面前。

    愣了一愣后，金角大王也才缓缓反应过来，然后冷笑着说道：“我道是谁，没想到是你？我记得你也是应劫之人，你不在你的地盘好好呆着，来我这里干嘛？”

    对青牛精，金角大王虽然不熟，但肯定是认识的。

    轻轻一笑，青牛精开口道：“我那里太无聊，故而过来转转，看看两位这里有没有什么好吃的，我们可以分享分享！”

    不说这个还好……

    一提这个，金角大王和银角大王气都不打一出来。

    他们这个‘山大王’完全是在重光罗汉的监视之下，而重光罗汉又是佛门那种苦修之辈，所以又怎么会容许他们真正做一些妖怪做的事情呢？

    “我们这里穷山僻壤，自己温饱都顾不过来，可没什么好吃的！”

    冷哼一声，金角大王没好气的回答道。

    在说完的同时，金角大王也有意无意的瞥了一旁的重光罗汉一眼。

    很显然，他这番话不光是和青牛精说的，更是给重光罗汉说的。

    青牛精的视线全部都在金角大王的身上，所以对于刚才金角大王的小动作，他更是尽收眼底。

    轻轻一笑，青牛精看着金角大王道：“金角，你们没有，我这里却是不少！”

