    郝灵：“哦，西北肯定会旱的。”

    哐，卫弋单膝跪地，请命。

    “皇上，西北有旱，请朝廷调集粮食及时应援。”

    左归跟着跪：“小臣愿领命前往西北。”

    盐阿郎看看两人，看看皇帝，看郝灵：“我该怎么做？”

    郝灵：“你去了老天也不下雨。”

    “那你呢？”

    “我当然可以，但我为什么要去？”郝灵说的很理所当然，很浑不在意。

    盐阿郎张了张嘴，闭上了。

    皇帝冷嘲：“你好歹是个皇子，不求求她为国分忧？”

    盐阿郎道：“天不下雨是她的错？天不下雨就是杀个皇帝祭天也不会下。”

    啪——皇帝拍了龙案。

    来大总管哆嗦，这小主子，怎么就个开口无忌？

    皇帝怒气滚滚：“你有气冲朕来撒，阴阳怪气做什么？”

    盐阿郎：“我哪里阴阳怪气，我分明是明明白白跟你过不去。”

    皇帝：“...”

    我竟无言以对！

    “说，你要如何不怨恨朕？”

    盐阿郎心里冷漠，怨恨？老子以前都不知道你是谁，怨恨你个毛。你以为你是什么好东西呢，左相还知道在他死之前上门看看呢，好歹给了他一个名义上的爹，你呢？若不是郝灵帮我活下来，我死、你死，这事都不会见天日。

    别以为他不知道皇帝什么打算，无非是到他大限了，让左相上门当一当他的爹，好歹算是个补偿，之后呢？没有郝灵他根本不会知道自己亲爹亲娘是谁，被左相认了又如何？得一口上好的楠木馆？自始至终都不会跟龙座上这人扯上半丝关系。

    然后自己死了，反正这事也没别人知道，左相还是把左归认回来，真正的父子团圆，而所谓的“四皇子”也不会是他，他无声无息的消失像从来没存在过。

    呵，自己活过来了，郝灵说，自己不一样了，是个宝贝，他就来拣现成的了。看，这打算多美。

    盐阿郎没有怨恨，就是气不过，若说自己是颗桃，该来摘他的也只能是郝灵。

    他横冲直撞道：“我心气不顺还不能说几句不好听的？你想听好听的，去找别的儿子啊。”

    人家只是说几句不好听的而已。

    皇帝有气偏偏发不出来，仔细看他，以他直戳人心的利眼来看，盐阿郎对他有气有嫌恶，还真是没怨没恨。

    一愣，心里又不得劲了：这小子是不是没把自己放在心上？

    皇帝也矫情。

    他咳了咳：“在朕面前便算了，等会儿到了众人跟前，你管好你的狗脾气，不然名声不好。”

    盐阿郎一口顶回去：“她们算个谁，只有我亲娘能说我。”

    幻境里，多么温柔美好的娘亲，他相信那是真的，假如亲娘活着就是那个模样。

    皇帝又被堵了，偏偏无言以对，只能自己转移话头让地上两人起来。

    “事情尚未发生，未成定局，况且国库有应对的能力。”

    两人起来，卫弋道了半句：“假如西北动荡，关外...”

    皇帝一下沉痛起来，没心思琢磨他狗儿子的狗脾气。

    “朕心里有数。”

    大手一挥，赴宴，颇有种老子先吃饱再收拾人的气概。

    路上，盐阿郎问来大总管：“后宫有多少女人？今晚都来？”

    来大总管小心翼翼看前头御撵上的人，干笑一下：“八妃八嫔，贵人美人...多了些，三年选秀有新人进，不过上次开始皇上就不往后宫纳新人了。”

    所谓上一次，也不过是去年而已。

    盐阿郎：“咋？身体不行了？”

    “我的小祖宗哟，您可收着吧，陛下雄才大略，从不看重美色。”

    盐阿郎撇嘴，这样，还不叫看重美色，怎么的，非得强抢民女？

    郝灵打量前头明黄身影：“可以理解，皇上于男人需求上的确强一些，既然有这个条件，何必憋着，太不人道。”

    前头皇帝背影一晃，阴森森回头：“郝灵啊，你可是个女孩子。”

    郝灵冲其点头：“皇上，我懂得，我会给盐阿郎解释。”

    皇帝：“...”

    气鼓鼓回过头，全当自己是聋子。

    盐阿郎：“我不听。这种事——”很是轻鄙。

    郝灵诧异：“你竟是这样思想，这种事生来有之，契合自然，乃天地阴阳生生不息之大道。”她扭头对另两人：“这样，明天我开课，你们都听一听。”

    卫弋左归黑了脸：“不用，我们都懂。”

    “一看你们这样就是不懂呀，哎呀呀，你们这样子以后怎么夫妻和谐呀。”

    盐阿郎立即道：“好好好，回去再说。”求你不要再说了。

    不再对他们说的郝灵一步跨到来大总管身边，压低声音神秘兮兮道：“断肢再生，要不要了解一下？”

    来大总管左脚绊右脚，被郝灵及时扶住，瞳孔地震。

    你说啥？

    郝灵笑眯眯的点了点头。

    来大总管麻木的被她托着走，内心那个不信与挣扎哟，最后苦笑：“咱家都这把年岁了。”

    晚了，什么都晚了——不是职业本能不能御前失仪，苦楚的老泪都要掉下来。

    他比皇帝大，五十了，就算长出来还能生？啊，说不定真能。可是——

    他坚定的摇头，不说这等匪夷所思能不能成，便是真的，他依赖皇帝而活的前提是什么？太监。不是太监了，皇帝还能用他？他还能活？

    心里苦啊，自嘲：“小大师您可真会开玩笑。老奴——诶诶诶，咱们走岔了，咱得跟着御撵走。”

    郝灵：“没事，咱俩先溜溜，他们发现不了。”

    发现不了？

    来大总管震惊，那啥，那边队伍里的他又是谁？还有旁边的胖丫头。

    这这这——

    郝灵拉着他到别的路上，脚下不停，声音从容和缓下来。

    “来公公，我想拜托您件事。”

    来大总管又震惊又茫然：“您说。”

    “盐阿郎是个好孩子，别看他又犟又臭可他都是出于自保才将自己武装得密不透风。若有人对他真心好，他会回报十分。”

    郝灵笑笑：“就像我，普通人哪里受得了我的又打又骂，可他受住了，还将我当成很重要的人。来公公，我这样说，您明白吧。”

    “咱、咱家不是很明白，小大师，您怎么突然这样说？”

    郝灵笑道：“因为，我要走了。”

    什么？

    郝灵道：“盐阿郎，以后会在宫里过了。”

    来大总管眼皮狠狠一跳。

    “不是吗？我可以预知来公公和皇上不知道吗？黎安侯的事，你们不是调查得清清楚楚嘛。”

    来大总管又是眼皮一跳。

    郝灵失笑：“皇帝心里也有数吧，从盐阿郎活下来那一天起，天命就变了。这是好事，你们国师也这样说了吧。”

    来大总管只能干笑，咱也不知道哇，国师说什么，只有皇帝知道。

    “来公公，我希望盐阿郎身边有个真正对他好的人。”

    少女微笑的脸上带着真挚和信赖：“我可以将这个孩子，托付给你吗？”

