    我要娶你。两百年前，沈清轩说。

    季玖不会说，季玖只会话里有话的问：你为什么不早点来，为什么不早点带我走。

    今日，柳延说：我要娶你。

    伊墨怔怔站着，忽地眼前闪过一抹红，艳丽的红色仿若鲜血，有着摧枯拉朽之势，遮天蔽地而来。即使明知那是什么，伊墨却失去了闪躲的能力。

    红色盖头罩住了他。

    柳延望着仿佛嫁娘一样的人，微微笑了，隔着红色盖头，低声喃喃，重复又重复：我要娶你。

    一千九百多年前，人类还没有来得及蔓延蚕食到极东之边，山林土木都是原始的样子，不曾遭到开荒耕种的威胁。林鸟飞翔在树荫里，叽叽喳喳，啄食野果。狡黠的兽类们在低矮的灌木里隐秘穿梭，寻觅猎物。日复一日，年复一年，有一条小蛇，出生在厚厚的腐叶层下面。

    它与其他的蛇没有什么不同，饥饿时会上树吞食鸟蛋，也会用尖利的牙刺入猎物的血肉，用剧毒腐蚀它们的神智，用以果腹。

    如果没有意外，用不了多少年，它的寿数一到就会变成白骨，血肉用以滋养山中其它生物。

    在它的生命还没有行进到一半的时候，人类的到来却让它生命的轨迹发生了不可更改的扭转。

    山下的刀戈之声意味着许多生命以鲜血滋润大地，死去的怨灵们集结成魔。

    新魔的诞生意味着人类的浩劫，所以，山林里来了两个道人。遇到了冬眠结束，活动着僵硬肢体出洞的小蛇。

    一点仙酒，蛇变成了妖。不需要启发性灵，不需要日夜修炼，它好运的有了长长的寿命，生命步入新的旅程。

    一千多年，他在山中修炼，也在人间辗转，因一副好皮囊，与媚妖艳鬼，或人间女子，也都有过亲密无间的机会。肢体纠缠的感觉与雌蛇交欢并无不同，扭结在一处，互相敞露以性口器衔接。也听到过各式的情话，情意绵绵的，温柔婉转的。最后在他耳边，什么都没留下。

    他本来就是蛇，冰冷冷的，浑身布满坚硬的鳞甲，有了道行更是外力不摧。普通的刀枪伤不了他，泛滥的情话也打不动他。也是因为这样的性子，才会被仙家看中。

    寻常禽兽们修炼成妖，心心念念，到了最后无一不是招惹麻烦。唯他连成妖都不是自主意愿，所以，连麻烦都懒得去招惹他。

    做蛇时，他尚有果腹之欲；成妖后，他反而无事可做。

    枯守着日出月落，看着春夏秋冬更迭，没有笑，亦无泪。

    再美的景色他都阅过，再美的人他都见过，许许多多的故事与传奇，他都听过，日光之下，并无新事。

    与他来说，这一年与前一年与后一年没有不同，将来与现在与过去，重叠成一。

    生命成了漫长的，不知何时是尽头的黑白色。

    睡觉成了他常常做的事，连功德都懒得再积攒，别的妖静心修炼千年就可成仙，而他修炼了一千六百多年，还是一只蛇妖。

    而那个下午。在他又一次结束了近百年的沉睡，化了原形晒太阳的午后，他遇到了一盏热茶，遇到了泼他热茶的那个人。

    那个人，遇了蛇。

    ——我与你殊途同归，可好？

    第一次欢好前，那人说。

    他是妖，出生的地方已经在记忆里化作一道模糊的剪影，归途也在耗掷的光阴里成为不可触及的名词。

    许许多多年月里，他经历过的人都消散在尘埃中，没有人能与他同生，也无人能与他并肩，更无人能与他共死。

    最后只留下他自己。

    而坐在轮椅上，清瘦孱弱的人，却道：我们殊途同归。

    伊墨静静站着，眼前的大红盖头让世界变成了鲜红。

    宛如流动奔涌的鲜血，蕴着蓬勃的生命力，鲜活生猛的灌入他的身体，转化成生存的动力。心口有一股一股的酸涩，眼眶里却潮湿起来，仿佛枯竭的生命被催化，汁液丰沛。

    “傻子。”盖头后面，伊墨的声音响起，淡漠的语气掩去了所有情绪，问他：“为什么要娶我？”

    “要和你在一起。”傻子柳延在盖头前面站着，认真回答他：“沈珏说，拜了天地成了亲，我们就能在一起，再也不分开。”

    ——不分开。

    傻子没有才学，不会舞文弄墨，不能作画，亦不能吟诗，连自己的名字都不会写，即使他努力教过。教了很多次之后，漫卷纸上，也只有歪七扭八的满满两个字：伊墨。

    两百年前，这人说：我们殊途同归。

    那时候他没有意识到，这是他漫长生命里，听到过的最美的情话。所以抱在一起时，会觉得安谧。进入他时，会觉得安心。

    仿佛黑白色的人生被扎进一根不可拔出的钉，那颗钉子带来了缤纷颜色，并将这些色彩牢牢的固定在他的世界里，从此无法割裂。

    伊墨抬手，摘去了头上的红盖头，不知从哪里弄来的新娘的物事，不过此时他并不在意这些。他从袖子里，取出了两张折叠的纸。

    纸张洇染着光阴的黄，也不知随身藏了多少年，没有人见过这纸张，这些年连柳延都没有见过。所以看见他取出来时，好奇的睁大了眼。

    伊墨小心的展开了其中一幅，那本是一幅画卷，被人焚化成灰，又被他施法复原。

    展开的画卷上，柳延第一眼看去就是：红。朱红品红石榴红，绯红桃红海棠红，胭脂红绛紫红朱砂红，漫天飞舞的红色花瓣，层层相叠，依次铺展。落英缤纷，美不胜收。

    就是这样的配色，也不知要花多少功夫，这漫卷铺展的各异花瓣，也不知要多少心血，才能描画。

    花海中间，是两个男人相叠的身躯。

    无一根棉丝的拥在一起，上下交叠，上面那人即使只是背影，柳延也一眼就认出是伊墨。下面那人，浑身布满桃花，有枝有蔓，大朵大朵桃花缠缠绵绵的在他身上绽着，躺在花海里仿佛与花海融为一体，微仰着头，半眯着眼，抬起的一只腿，勾在伊墨腰上。

    柳延震住。

    伊墨指着那画上题字，轻声道：“这是我的故乡。”

    说着，伊墨又展开另一张画卷，那是一座孤坟。坟前立着碑，碑上没有署名，坟茔旁立着两根白幡。

    伊墨低声道：“我却让你两世，以此为故乡。”

    说着垂下眼，眼中似有水光闪过。

    柳延痴痴望着那画，虽不大懂，却也心中悲恸，说不清道不明的难过，悲伤至极。眼眶瞬间通红，傻傻的立着，眼中泪珠一滴滴砸下来。

    许久，伊墨才重新抬头，问柳延：“即使你的故乡是孤坟，还要娶我吗？我是妖。”

    柳延的视线闻声从画上挪开，望着他的眼，哽咽着问：“我娶你，你嫁吗？”

    伊墨没有说话。

    柳延哭着，又问：“我娶你，我要娶你，你嫁不嫁？”

    伊墨知道柳延一定会这样说，因为他傻，因为他是沈清轩的转世。虽然每一次转世都会有所不同，但不同之处也只是那个灵魂的侧面而已，就像季玖问过的“好就是沈清轩不好就不是了吗”一样，好不好他都是他，傻不傻他都是他。从来没有变过。

    这个世上不会有这样的灵魂了，即使饮过孟婆汤走过奈何桥，失去一切记忆，经过不同人生，到最后对他都是一样的。

    不论自己有多过分，都会被轻易原谅；不论自己付出的有多苛刻，都能给予丰厚的回报。

    这个灵魂是独一无二的。

    温柔又狠辣，决绝又缠绵，像利刃一样锋利，也像海藻一样柔韧。

    这个世上再也没有这样的灵魂了。

    虽然知道他会这样说，但听到这样的回答时，伊墨还是有一种微妙的仿佛救赎一样的感觉，他看到对方湿润的眼膜上有一个小小的自己，除此之外，别的什么也没有。只有自己，在那层湿润的薄膜上。那层膜仿佛也罩在自己心头，而后一点点将那温柔的水液注进心里。

    他一个人已经走得太久了。茫然而麻木的活着，茫然而麻木的接受了这个灵魂，不知不觉深陷其中。失去以后才仿佛被针扎过一样，麻木之外有了别样的感觉，仿佛遗憾与疼痛。

    然而苏醒的只是一小块，更多的麻木还在寻找与追逐，看着他再次去死，再次寻找，再次陪伴。

    寻找的过程里也仿佛渐渐醒过来，渐渐不再麻木，而是无望。

    不知道这样的追寻什么时候才能结束，什么时候，才可以不再遗憾。

    现在却不一样了。

    伊墨倾身，嘴唇凑到柳延耳畔，低声问：“傻子，这些日子，有没有想我？”

    柳延被他突然转开话题，也不懂的扯回来，老老实实答：“想。”

    却没有料到，伊墨顿了一下，却轻声道：“我也想你。”

    他的声音如他的体温一样，始终是凉的，低沉中透着一股薄凉，却叫人听过一次，就再难忘记。他一直是高高在上的，凉薄的被动接受他人供奉。

    从来不说情话。

    这样的习惯，似乎被打破了。

    也或许，很早很早，两百年前时，固守的习惯就已经有了裂痕，两百年的光阴让裂痕逐渐扩大，如蛛网一般密布在他的堡垒之上，只需要一点契机，他的堡垒，就化成了齑粉。

    其间也是一个，赤子般的灵魂。

    柳延呆了一下，反应过来后涕泪交加，哭的像个水人一样，扑在他身上，一边摇晃着一边撕心裂肺的喊：我想你。

    伊墨伸手搂过他，低声重复一遍：“我也想你。”

    哭着的柳延委委屈屈的，混乱的述说自己的想念，一边不断的道：“伊墨，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你。”

    说了很多遍之后，抱着他的人终于回应了一句：“我也喜欢你。”

    柳延的嚎啕骤然停顿下来，嘴张的大大的，像是没料到会真的听到这句话一样，满脸的不知所措。

    他脸上哭的乱七八糟，张着嘴看起来傻得实在不像样子，伊墨望着他，却微微笑了，叹着道：“我也喜欢你啊……”

    冲击一次比一次大，柳延的脑子似乎也在这样的冲击下恢复了部分灵敏，立刻抓住了话题的尾巴，道：“那你嫁给我，我们成亲。”

    伊墨伸手抹着他的眼泪，又替他收拾了鼻涕，将那张脸拾掇干净了，才笑了一下，道：“好。”

    “啊？”

    伊墨说：“我嫁给你。”

    说这话的时候，不知想到了什么，伊墨的笑容由浅至深，真真正正笑了起来，释然而完满的笑容。

    他原就俊美无俦，真正笑起来时，柳延看傻了眼。痴痴望着，眼底的爱慕不懂得掩藏。

    傻子在他的笑容里成了一个彻彻底底的傻子，伊墨却敛起笑容，抚着他的脸道：“傻子啊……”似在感叹，感叹中眼底若有所思，仿佛在想着什么，许久，那些情绪都消失不见了，伊墨的眼睛又恢复了寂静，却不再冷漠。

    “我去办点事。”伊墨淡淡道：“你在家等我，回来后我们就成亲。”

    说着亲了亲他的脸，再次消失不见。。

