    “操！三更半夜背口锅在背上？你他妈有病？”

    薛彪龙挠了挠头，觉得挺莫名其妙，他长这么大，还从没碰见过这种怪事。仗着自己胆儿肥，也不逃跑，竟打着电筒凑到那落地窗前，将身子从那窟窿探出去，照了照。

    猛烈地海风吹打在脸上，让薛彪龙几乎睁不开眼睛。他眯缝着眼，左瞧右看，外面空荡荡的啥有没有，不过就在他缩回身体的一瞬间，那个黑影又不知从哪蹿了进来，动作相当敏捷。

    薛彪龙吓得一惊，连连后退，他拿手机电筒冲那黑影一照，这才看见，原来是一个高高瘦瘦的人，脸上挂着一张鬼头面具。

    那面具看上去相当恐怖，青面獠牙，怒目圆睁，活脱脱地狱恶鬼的形象。

    奇怪得是，这戴鬼头面具的人手里，竟然还提着两桶植物油。

    “你他妈谁啊？！”

    薛彪龙冲那人喊了一嗓子，喉结滚动，心里面多少有点畏惧。

    那落地窗玻璃的材质，可不是一般人能踹开的。而且窗外就是酒店外墙，这人是怎么背着一口大铁锅，蹦跶进来的？

    现在又提溜进来两桶油，炒菜啊？

    薛彪龙有点丈二的和尚，摸不着头脑。

    但他还不想逃跑，暗中捏住一张板凳，想着等下要是有情况，甭管对方是人是鬼，直接抄起凳子就砸。

    这薛彪龙从小就在街上混，什么腥风血雨的场面都经历过，此刻倒也比一般人沉着。

    然而，戴鬼头面具的人并不理会薛彪龙，只是把两桶油放在地板上，身子迅捷一闪，又消失不见了。

    没过一分钟，那人居然抱着半个汽油桶上来了。也不知道是怎么回事，环抱着那么大一个油桶，是如何在外墙上穿梭自如的。

    那人闷不做声，把半个油桶放在地板上，里面似乎还有黑色的煤块，然后又不知从哪摸出一小瓶汽油，浇在上面，点燃。紧跟着，又把那口大铁锅架在上面，开始往锅里倒油。

    薛彪龙不知道对方到底要干什么，但心里面却陡然升起一股不祥的预感。

    “你他妈唬我？！”

    薛彪龙故作镇定，凶神恶煞地冲对方吼道。

    管他妈的干什么，先下手为强。

    见对方不吱声，薛彪龙直接抄起手中的板凳，瞅准对方就招呼过去。

    这薛彪龙平常酷爱撸铁，练得一身劲鼓鼓的肌肉，力量也比普通人强，此刻挥舞着板凳，带起一股劲风，啪地一声，狠狠砸在对方身上！

    木质板凳被当场拍得稀碎，可让薛彪龙瞠目结舌的是，那人却似乎一点事没有，随手捞起碎成块的板凳，当成柴火往油桶里面扔。

    火光熊熊，映照着那张鬼脸，越发显得阴森怪异。

    薛彪龙终于有些畏缩了，恍然意识到自己面对的，可能不是一般角色。

    就刚才那一下，换作是平常人，怕是早就被砸趴下了，硬生生挨了一板凳，哪还能像个没事人一样？

    “油少了点，不过没办法，到处都找遍了只有这两桶油……”

    那鬼头人将植物油倒入大锅之中，突然自言自语似的开口道。

    “什，什么？”

    薛彪龙有点扛不住了，这人太他妈邪门了，他战战兢兢地抖了句，两条腿不由自主就往后退。

    他退了几步，扭过头就跑！

    薛彪龙动作很快，不过正当他准备夺门而逃的瞬间，却听见背后一声阴沉地冷笑，紧接着“嗖”地一下，随即感觉小腿肚子传来一股难以忍受地剧痛，腿一软，闷头栽倒在地。

    “哎哟我操！”

    薛彪龙匍匐在地，扭头一看，原来是那人随手捡了根木刺，从背后飞射过来，不偏不倚，正好扎在自己的小腿肚子上，起码扎进去了两寸多。

    “薛彪龙是吧？”

    那人从鬼头面具里发出古怪的声音，慢慢走了过来。

    “你，你他妈到底是谁？！”

    薛彪龙拖着伤腿，像条虫子似的奋力往门口蠕行。

    “我是谁并不重要……”那人步步紧逼过来，“五年前，你在新街口惠芳大排档，替人寻仇，持刀砍断了别人一只手，还记得吗？”

    “这……”

    薛彪龙一时骇然，难道是那倒霉鬼派人来找他麻烦？

    不能吧，那人的底细他是知道的，不可能找得到自己。

    五年前，薛彪龙为了替兄弟出头，独自一人揣着砍刀，冲到新街口惠芳大排档，当场把人一只手砍断。哪知道后来闹了乌龙，兄弟打电话来，急吼吼告诉他，他妈砍错人了！

    被砍那人，只是街边吃夜宵的路人甲，碰巧和他们要砍的人形貌接近，又穿了颜色差不多的衣服，再加上薛彪龙行事一贯有些鲁莽，看到那人也不管青红皂白，冲上去挥刀就砍。

    事情发生后，兄弟偷偷塞给他一笔钱，让他赶紧跑路。又暗中调查了一下那被砍人的情况，发现对方并无什么深厚背景。

    薛彪龙拿了钱，这几年一直东躲XZ，四处辗转，竟没被逮住。

    砍个把人，他良心倒不会痛，就算那人无辜被砍又怎么样？自己从小到大砍的人还少了？只能怪他自己倒霉！

    这些年来，薛彪龙甚至很少会想到那个被他砍断手的人。在他心里面，除了兄弟义气以外，就再没什么道德感可言。

    “是，是又怎样？！”

    薛彪龙梗着脖子吼了句。

    要他认错？那还不如让他去死啊！

    薛彪龙脑子就是这么轴，人送外号“新街口脑膜炎”，说好听点就是有种，说不好听就是愚蠢。

    鬼头人又是冷冷一笑，怪声怪气地道:

    “看样子，你是一点都不觉得惭愧了？”

    薛彪龙恶狠狠道:

    “惭愧？惭你妈b，给老子去死！”

    说罢，薛彪龙突然从手里飞出一柄小刀，刀锋寒芒一闪，直取那鬼头人的脖子而去。

    这刀是他多年随身携带的防身之物，没事就喜欢拿出来耍一耍飞刀，多年练下来，不说百发百中，也有十之八九。

    况且这么近距离，又是突然袭击，对方不可能反应得过来。

    哪知道小刀刚飞出去，就被对方伸手一挡，直接用指缝夹住了飞射中的刀刃。

    速度快到薛彪龙都没看清对方啥时候出手的。

    “什么？！”

    看到对方这波操作，薛彪龙心中大骇！惊得眼珠子都快瞪了出来。

    徒手接飞刀？

    这怎么可能！

    这尼玛难道是火云邪神？

    薛彪龙明白，对方的实力已经超乎他的想象，或许，这个鬼面具后面，根本就不是人！

    鬼知道是个什么东西！

    他憋住一股劲，双手猛地一撑，像条蛇一样，上半身就从地上蹿了起来，伸手去够门把手。

    逃！

    薛彪龙脑子里，只剩下这一个念头。

