    “你忘了我们去派出所，丧尸是从哪儿来的啦？”还是孙建设仗义，不愿意看着这位曾经借过自己摩托车回家的小兄弟吃瘪，小声提醒了一下。

    “……楼上……靠！洪哥，你可太不地道了啊，这不是让我送死去嘛！换一个换一个，这个办法不成，全当我放屁呢！”

    焦三稍微一琢磨立马就醒悟了，对啊，大使馆周围全是高楼大厦，自己别说跑着，就算开着渣土车也躲不过从天而降的丧尸雨。

    最终的商议结果就是没结果，想偷懒不可能，只能杀出一条血路才能靠近大使馆。这条路还不能是一次性的，想安全退出来依旧要保证路上不能有太多丧尸，也就是说要把路两边的丧尸尽可能全引诱出来杀死。

    “咱们还是两条腿走路吧，我明天先带几个人过去看看。老刘、李想，你们带着剩下的人继续完善新基地的电力改造。世界上就没有白来的午餐，越是好东西就越难拿到手啊！”

    开会之前本以为就是一次类似去医院救人的大规模行动，结果讨论了半天才发现，去高层建筑比较集中的区域活动难度会成倍增长，一个不小心就得出现伤亡。此时大使馆里的武器忽然成了远水，指不定得多少天才能拿到手。

    既然这样就别着急了，慢慢来吧，洪涛把工作重心又转回了为搬家做准备上。至于说打通去大使馆的道路，一天杀一点呗，只要坚持不懈，且丧尸不会呼叫援兵，就总有一天能打通。

    这样一来还有个好处，可以把那里当做训练营，对所有成员进行轮训。大家轮流上阵，一杀就是半天，过两天再来杀半天，直到不怕、不恶心、不做噩梦为止！

    可是想象和现实在很多时候都有很大差距，第二天当洪涛带着焦樵、张涛开车驶下三环主路，刚靠近东方南路，路口两侧的希尔顿酒店和外交公寓楼就下起了丧尸雨。

    跟着它们一起掉下来还有大量碎玻璃，摔落到坚硬的地面上立刻溅起一片玻璃雾，碎屑能弹到几十米外。这要是有人贸然冲进街道，不用等丧尸撕咬就得让两侧的碎玻璃渣子弄伤，搞不好就直接砸死了。

    尤其是带玻璃幕墙的建筑，很多都被丧尸整块撞掉，翻滚着飞下来之后，最远的能一直砸到马路中间，躲都不好躲。

    “领导，咱们是不是……先撤远点啊……”看着上百只丧尸向这边大步走来，身后还跟着一大片摔胳膊腿的伤兵，张涛立刻就怂了。在车上他可没少和焦樵讨论美军的装备，也是口若悬河如数家珍。

    “怕个屁，它们又上不来！”明明大批武器就在几百米外，可就是过不去，焦三端起了呼吸弩，有点不耐烦。

    “那边的上来了……”张涛指了指南边的主路入口，确实有几只丧尸从辅路走了进来，但大部分还是集中到了主路下面，傻乎乎的仰着头向桥上看。

    “先别过去，等它们过来再杀！”洪涛一把拉住要冲过去开杀的焦樵，这里的主路是高架桥，但入口和地面平行，如果人不过去，丧尸们就不会马上集中到入口。可以利用地形把它们的队伍拉长，分拨分批的慢慢杀。

    “我靠，下面怎么还那么多啊！”四十分钟之后，主路上已经倒下百十具丧尸，可辅路上的数量并没怎么减少。

    “走，把弩箭捡回来，先撤远点，休息会儿再回来。”洪涛倒是不急，来之前就知道这个活儿不是一天两天能干完的，没那么高期望自然也就没那么大的失望。

    实际上他们也只杀了一上午就返回了小院，这次来的主要目的不是杀死多少丧尸，而是要根据地形总结出一套在楼群里清剿丧尸的办法和注意事项，也确实有很大收获。

    比如说头一次留意到高空坠物，主要是碎玻璃。再比如说地下室里面的丧尸出来的会迟一些，所以看到两边楼宇中不再有丧尸出现之后，先不要太急着往街道深处走，多等十分钟往往又会跑出来几只或者十几只。

    还有那些从高处坠落的丧尸，有些已经不能行动了，但千万别不把他们当回事，一旦有人靠太近依旧可能被咬伤、抓伤。

    另外他们三人还做了用汽油烧丧尸的试验，结果不太乐观。丧尸是不会躲避火焰，就傻乎乎的聚集在主路下面，即便汽油淋到身上也毫无知觉。

    可是这些家伙并不易燃，一桶汽油撒下去能点燃几十只，但真正烧死的没几个。那些被烧得黑乎乎甚至大半个身体都烧糊了家伙照样可走动、抓人、咬人。

    想把它们彻底烧死需要的汽油数量有点多，从收集汽油到运输、保存，都是大工程。再找特殊地形想办法引诱聚集，算起来效率更低，还不如用弩箭射和用长矛凿脑袋呢。

    这些新发现都是在平X房区里很体会到的，所以说一上午的实地考察虽然只杀死了百十只丧尸，刚刚进入街口几十米，却很有收获。

    从明天起洪涛和张涛就得再带四名新人开始轮训了，团队里除了老人和孩子，不管是谁、担任什么职务、正在做什么工作，原则上都必须参加轮训至少两次。

    焦樵和林娜要继续搜索幸存者，还得抓紧，至少得在大灾变爆发一个月内把后海附近的平X房区搜索完，拖的时间越长，幸存者生还的可能性就越低。

    同时洪涛还要每天听取孙建设和李想关于新基地建设情况的汇报，除了给出建议之外还得根据总体进度，大概确定搬家的日程表。

    时间就这么一天天在忙忙碌碌中度过，转眼就是一周。这天又是小雨，清晨，院门口聚集了一群穿着防刺服、戴着头盔、手套和口罩的人。和上次倾巢出动去医院相比，手里拿着武器的人数量明显增多，其中至少有三分之一是女人。

    这就是一周的轮训成绩，现在洪涛手下的男战士和女战士比例基本持平。凡是没有一技之长的成员，基本都被他纳入了外勤组。

    这样一来，再外出执行任务就不用大量抽调其它队伍里的专业人员，让他们该干嘛干嘛，初步达到了分工协作。

    可是经过一周轮训的新队员们到底战斗力如何呢，这就得让实事评测了。在没有参加过正式清缴行动之前，洪涛也无法给出准确的评价。

    站在雨中，洪涛对面前十一位外勤组成员的纪律性还是挺满意的，即便雨丝越来越粗，她们依旧整整齐齐的排成了两行，没人擅自离开队伍去旁边的车里躲雨，也没人说怪话。当然了，心里没准说了，但只要别出声就算合格。

    和一周多前相比，水南琴明显有点脱胎换骨，不再是那个怯怯懦懦的女学生，背后的钢板弩上虽然缠着彩色丝线，看不出任何凶器的感觉，可是死在它弩箭下的丧尸至少有四五十只了。

    “丫头，这次可不是站在桥上等着丧尸过来了，咱们得深入到楼区里面去，怕不怕啊？”洪涛举起手里的盾牌，轻轻撞向水南琴的小脸。

    “嗨……我们都是神枪手，每一颗子弹消灭一个敌人！”水南琴没有躲，而是微微低头，用安全帽抵住盾牌浑身用力向前顶，像只没长角的小牛犊子。

    这是她和洪涛经常玩的游戏，源于有一次训练时洪涛嫌弃她总是闭着眼射击，准确率太低，就用头盔去敲她的脑袋。结果这姑娘不光不缩脖子，还敲一下就向前顶一下，也不是故意的，就是习惯使然。

