    更不开心，就会缩减银子，没了银子，干什么都得束手束脚，这是王老爷最在乎的。

    “可……子秋若是不开心，怎么会什么都没说，他刚才……”“老爷，子秋肯定因为这件事情不开心，但他今天的心情似乎挺好的，咱就不要去再找不痛快了。”

    王夫人说完，出去看到站在门口的管家，和声细语的问，“王管家，子秋是不是有什么开心的事情？”

    王管家原本不想说，可是想到这两人作死的想要讨好主子，每次都惹主子生气，他们这些下人也跟着担惊受怕，没忍住，便提醒了一句，“与主子一起回来的还有位姑娘。”

    王老爷和王夫人立刻明白了，王夫人还想问，王管家又说了一句，“那位姑娘现在住在楠苑。”

    两人立刻瞪圆了眼睛，立刻不敢说话了，因为他们都知道，楠苑是当初王子秋百忙之中亲自盯着建起来的，特别在意，王子秋也说过，楠苑是给未来王家主母住的。

    “我们能不能……”王夫人想去见见。

    自然不是找事儿，而是想去早早打好关系，她这个婆婆要讨好未来儿媳妇。

    管家立刻摇头，“主子叮嘱过，外面传的消息不能让楠苑那边知道，姑娘脾气不好。”

    闻言，两人心下大惊，难怪刚才王子秋没有发脾气，应该是与楠苑的那位有关系，两人回想到自己办的事情，立刻气冲冲的离开了。

    在马上，两人商量了一番，发现自己安家给坑了。

    他们之前可没有胆子给王子秋订下婚事，可安家三小姐回来之后，安家夫人带站安三小姐一起上门，安三小姐说她与子秋一起同行，还说她出事儿子秋救过她，上门是为了道谢的。

    一来二去，那几天安家天天上门，安家夫人就在王夫人耳边不断的提醒，王子秋很在意安三小姐，如果两个人能订婚，安三小姐肯定开心。

    王夫人就心动了，与王老爷细细商量了一番后，便决定去这家提亲，因为是为王子秋下聘，所以两人还是特别重视，也给安家不少好东西。

    王老爷与王夫人商量了一下，直接去了安家，安家人在王子秋进城的时候就收到了消息，正商量着如何去见见王子秋，就见王家两位长辈上门了。

    安老爷与安夫人都很热情的接持了起来，他们安全不如王家，如果能搭上王家，那以后的好日子还在后头呢。

    尽管安家人很热情，王家两人脸色都不是特别好，王夫人坐下之后就看着安夫人道：“安夫人，我们是为了安三小姐来的，还是让安三小姐出来，与我们当面说吧。”

    “这……是出什么事儿了？”

    安夫人一边说着，一边对自己身边的丫鬟使眼色，丫鬟立刻去找人了。

    安老爷也道：“两个孩子订了亲，大家都是一家人，有什么事情直接说就好。”

    王夫人淡淡扫了一眼安老爷，直言，“还是等安家三小姐出来再说，有些话需要当面问清楚。”

    安老爷心中有些不好的预感，倒是一边的安夫人不由勾了勾唇，她就不喜欢安黎那个小贱人，没想到她派出去的杀手，都死了，最后小贱人还好好回来了。

    听到小贱人能攀上王家，她开始很不开心，但想想为了安家，为了自己儿子，她忍了，就带着安黎上王家门，事情倒是很顺利，可是现在看来……事情似乎有内幕，王老爷和王夫人在王子秋回来之后就上门，而且脸色不是很好呢。

    “王夫人，您也不要生气，有什么话咱好好说，有什么问题解决就是，安黎一直养在外面，前几年才回来的，这……我们也接触的不多。”

    王夫人扫了一眼安夫人没说话。

    气氛有些尴尬，很快安黎来了，看到王夫人与王老爷脸色不是很好，安黎心瞬间沉了沉，她上前轻声问，“王老爷，王夫人。”

    “安黎，你说路上的时候与我们家子秋一路同行了？

    还说子秋救了你？

    既然子秋那般在乎你，为何不跟你一起回来？

    而是你自己先行回来？”

    王夫人刚才已经想通了所有的关键。

    安黎瞬间傻眼了，王子秋他回来之后……不开心？

    心中有些慌乱但脸上一点也不显，她轻声道：“王夫人是的呀，不是跟您解释过？

    王公子有其他事情。”

    “其他事情？

    恐怕是子秋不愿意跟你一起走，因为他身边有别的姑娘。”

    王夫人沉声问。

    安黎脸色白了白，是这样的，当初那个姑娘还想跟她说话，可是王子秋一点也不愿意搭理她，为了嫁进王家，她才想了这样的办法。

    看着安黎脸色不停的变，在场四人都是人精，谁不明白，安老爷感觉安黎给自己丢了脸，又怕得罪了王家，起身就给安黎甩了一巴掌，“混账，竟然敢说慌。”

    安夫人坐在一边心情舒畅，这两天被这个庶女骑在头上，她早就不想忍了，原来她与王子秋的关系并不好，王子秋身边还有别的姑娘呢。

    王夫人见目的达到了，便不说放了，安安静静坐在一边喝茶，王老爷有心想说话，可到底是给自己纳填房，他又不好意思直说，只能看向王夫人。

    王夫人仿佛没有看到王老爷投过来求救的眸光，只顾自己喝茶。

    最后还是王老爷在王夫人耳边轻声细语的求道：“夫人，这事儿办妥，她进门也是由你管的，咱不得先顾着子秋那边，早点回去还要早点放消息出去，明天就要将消息传出去，我怕子秋会怪我们。”

    王夫人想到王子秋也只能妥协，抬头看向安老爷，“安老爷，女儿有错，现在管教也没用的，不如想想接下来该怎么办吧。”

    安老爷脸白了，王家给的聘礼，他都已经花出去不少了，那可是真金百银，他家可比不上王家，“王夫人的意思是……”“聘礼既然给了，那自然不能收回去，好歹也是安家的小姐，那就收了给老爷做个填房吧，明天晚上花轿会上门，安老爷做好准备就是。”

    

