
    第1013章完全压制

    九天火海的强大是毋庸置疑的！

    虽然低调，甚至被遗忘，但是，却无人敢去招惹。

    所以，在此时，看到竟然有九天火海的强者出现后，没有人能保持平静的心态。

    而且，这强者竟然还是九天火海中的霸主，凤族之人！

    所有人莫名，不明白为何这种站在大陆顶尖上的大人物会出现在这里。

    “我族凤灵感应到此区域有我凤族气息，所以，特来叨扰！”

    即便是面对那圣天府的大长老，这位凤族强者依旧不卑不亢，不过是朝着大长老微微拱手示意。

    “里面请！”

    大长老开口，将这位凤族强者请入圣天府。

    凤族强者略微犹豫，还是进入到了圣天府。

    虽然，大陆上一直是有那么一个传言，是九天火海助人族立足，但是，实际上，九天火海不与大陆任何一个种族来往。

    如果这位凤族强者进入人族核心圣天府，那势必，会被外界猜疑，是否是九天火海亲近人族？

    这凤族强者当然明白这一点。

    不过，凤灵出了感应，即便会被猜疑，他也顾不了那么多。

    没过多久，这位凤族强者就从大殿内出来，他悬浮在圣天府前，一股炎热的气息，浩浩荡荡的从他身躯扩散出来，如若瀑布一般落下，几乎将大半个圣天城笼罩在内。

    “好强！”

    好多人惊呼了起来，这来自凤族的强者到底有多强，他们甚至有些无法想象。

    不过，这炎热的气息，似乎并不具有攻击性，它如若湖水一般在人群中流淌而过，似乎，在寻找什么东西……

    “啾！……”

    突然一声吟叫就在这圣天府之下传出，接着，众人便是看到，一道通红的火凤虚影腾空而起，展翅长吟。

    它尽显火中霸主威，百鸟之皇之傲，有种让人想要匍匐下去膜拜的冲动。

    “是凤武魂！”

    所有人都朝着同一个方向看了过去。

    那里，风千雪俏脸上带着一些慌乱，一些疑惑。

    显然，并不是她自主使用了凤武魂，而是，这凤武魂是感应到了什么，被牵引了出来。

    “逸尘哥哥！”

    她看向秦逸尘，发现，后者脸色同样很凝重。

    秦逸尘紧紧握着她的手，即便，他的手掌已经被火凤武魂散发出的炙热所灼伤，他仿若感觉不到一样，目光，看向悬浮在半空的那位来自九天火海的凤族强者！

    他心中，有种不详的预感。

    同时，他也清楚，风千雪的武魂，对于九天火海的凤族来说意味着什么。

    或许，寻常人只是觉得，风千雪只是拥有火凤武魂而已，但是，秦逸尘却非常清楚，风千雪所拥有的可不是什么火凤武魂，而是实实在在的……真凤武魂！

    那可是以凤卵重塑而成的武魂！

    那就是一只真凤！

    接着，在所有人的注视下，那位凤族强者一步一步朝着风千雪所在走来。

    “难道，这位凤族强者是想要带走凤武魂吗？！”

    所有人心中一颤，看向圣天府方向，但是，让他们愕然的是，圣天府对此，似乎并没有反应，而是放任这种情况的发生。

    到底是什么原因，众人不得而知。

    但是，此时似乎凤武魂要被带走，已经成定局了。

    见凤族强者从空中，一步步走来，秦逸尘却将风千雪护在身后。

    “嘶！……”

    他这一举动，顿时，让周围所有人都不由倒吸一口凉气。

    “你这家伙，是在找死吗？！”

    沫颜锋，玄冥格等人却是一脸着急，他们怎么也没有想到，秦逸尘会做出这种举动。

    要知道，秦逸尘此时的举动，已经可以被视为……挑衅了！

    挑衅一位凤族强者！

    所有人都觉得秦逸尘是疯了！

    然而此时，秦逸尘的面色却无比的坚定，没有一丝一毫的胆怯。

    凤族，是强！

    但是，他此时不能退！

    他没得选择！

    然而，即便是他这举动，依旧没有让凤族那位强者停下脚步，他慢慢的，走了下来，站在地面上后，目光才从风千雪身上转移到了秦逸尘。

    “让！”

    这凤族强者虽然身上散发着无比灼热的气息，但是，声音却让人感觉到寒冷，冷到灵魂深处。

    在他眼中，这人族的少年不过是一只蝼蚁，他一个手指头，都能将其辗死。

    但是，这里毕竟是人族！

    而且，还是在人族至高府邸……圣天府之下。

    在这里杀人族，显然不是明智的事情。

    而且，此番，其实他也是与大长老谈成了一定条件，不然，哪能让他如此轻松的带走凤武魂拥有者？

    人族又不傻。

    拥有此等武魂之人，一旦成长起来，绝对能成为巨擎级别的存在！

    显然，他拿出的条件也不菲。

    原因，自然是在风千雪身上。

    拥有凤武魂的人，并不是没有出现过，但是，能引起凤灵感应的，这却是第一个！

    所以，九天火海才要不惜代价，将风千雪带回去。

    然而，秦逸尘并没有说话，对他沉默以对。

    “哼！”

    凤族强者冷哼出声，在他身后，竟然长出一双巨大的火焰翅膀，同时，一股让人窒息的威压，从他身躯扩散开来。

    秦逸尘首当其冲，在那威压的笼罩下，别说动，他甚至感觉，血液都停止了流动，心跳都要停滞了。

    “不！”

    风千雪惊叫出声，她身躯上，那只巨大的火凤也对着那凤族强者长吟，“不许伤害我逸尘哥哥！”

    “除非，你愿意和我走！”

    凤族强者眉头皱了皱，说话间，很明显，威压也弱了下来。

    “呼……呼……”

    威压变弱，秦逸尘才得喘息的机会，但是，却连手指头都动不了，他张口，想要对风千雪说什么，但是，却连一个字都说不出来。

    实力差距太大了！

    这凤族强者，明显是圣人级别的存在！

    而且，估计还可能不是什么普通的圣者！

    “我！……”

    风千雪犹豫了，看着那似乎显得极为艰难的秦逸尘，她美眸内流出泪水。

    她不想走！

    不想离开自己的逸尘哥哥！

    但是，她若不走，这人，会放过秦逸尘吗？
