    半小时后……

    “啊啊啊啊！！！”

    伴随着一声怒吼，金并猛地发力，磅礴的血气和力量竟是将周围的地府大军给生生震退。

    但这已是他的极限了。

    此刻的金并已经不负之前的霸气强横，身上满是伤痕，但这些伤痕里面已经没有多少血流出来了，仿佛整个人的血都已经流光了一样。

    而在震退了那些地府大军之后，金并也是气喘吁吁的半跪在了地上，然后抬起头，双眼充满血丝的望着黄裳，咬牙说道：“这一次，是我输了，我认……”

    “出来混的，早就已经料到有这天了，我纵横地下世界这么久，现在才栽在你的手里已经不亏了……”

    “但是，我求你一件事。”

    说到这，金并深吸一口气，道：“我可以把我的银行密码，以及整栋大厦里面炸弹的引爆密码都告诉你，只要你放过我的老婆孩子……他们是无辜的……”

    老婆孩子是金并一生最爱和软肋，无论是漫画还是动画，无论是哪个多元宇宙的金并都是如此。此刻他自知必死，纵横地下世界一生的他也终于第一次向人低头，只不过他所求的并非是让黄裳放自己一条生路，而是求黄裳放他老婆孩子一条生路。

    虽然他已经将老婆孩子妥善安置，但以黄裳展现出来的能力和能够影响神盾局的势力来看，若是黄裳想要斩草除根，那他所做的那些布置只怕根本无法保护妻儿的周全。

    “放心吧，我对他们没兴趣，我要杀的只有你而已。”

    看着金并那充满了血丝，却又带着一丝哀求和恐惧的眼神，黄裳点了点头，然后右手一挥，地府大军再度席卷而上。

    “哈哈哈，那就多谢了！”

    得到黄裳的保证，金并终于放下心来，在大笑声中再度迎上了地府大军，然后逐步被大军所吞没，最终渐渐没有了声息。

    就这样，这位纵横大苹果多年，未来甚至会让蜘蛛侠，夜魔侠等一众超级英雄都无可奈何，并且恶贯满盈的地下霸主，如今终于迎来了他的末日，陨落在了黄裳的手中。

    ……

    “黑暗神书里面的黑暗法术果然有独到之处……”

    看着被亡灵大军彻底吞噬的金并，黄裳却是满意的点了点头，眼中闪过一道精芒。

    他以往虽然也掌握了道门的一些秘法，可以加持这些地府大军的力量，但毕竟术业有专攻，在这方面并不算精通。

    但如今学习了黑暗神书中的黑暗法术，他却发现这些黑暗法术对于这些地府大军的增幅极大，而且其中还有许多法术能够让这些地府大军短时间内融合，从而制造出强大的黑暗生物，以至于像金并这样的强者都没能支撑多久就陨落在了大军的包围之中。

    要知道他现在的“国度”可是严重受损，那些阴兵鬼将的实力也因此大幅度下滑，远不如之前的巅峰状态，可即便如此却依旧能够轻易解决掉其实力堪比他那个世界一流强者的金并，由此可见这些黑暗魔法是有多么的好用。

    更重要的是，在一次次释放这些黑暗魔法的过程中，他已经逐步将这些法术和道术融合起来，让其威能得到了进一步的提升，接下来只要进一步完善这些新的神通道术，然后等到国度恢复，那么他的地府大军必然能够发生质变，拥有远胜于之前的战斗力！

    想到这，黄裳微微一笑，然后身上光芒一闪，离开了地府国度。

    而在金并的大楼里面，如今金并手下的大量强者已经蜂拥而至，但他们又怎么可能是黄裳的对手？

    几乎没花多少功夫，黄裳便解决了金并的那些手下，同时被金并寄予厚望的靶眼等超级反派也尽皆被他击败，并囚入了国度之中，准备慢慢驯服以作己用。

    这些人跟金并不同，杀死他们并不能带来多少好处，所以还不如废物利用一把，哪怕是用来给小七小镰做血祭的祭品也不错。

    不过值得一提的是，解决了金并容易，但想要接手金并手下的地下世界却并不是那么容易的事情，毕竟地下世界本就残忍黑暗，讲究丛林法则，之前金并完全是凭借着过人的武力和残忍的手段震慑了一切，如今金并已死，其他人想要接手这一切只怕还需要花费很长的时间才能做到。

    实际上，就算是金并自己也是花了很长的时间才当上了地下世界的霸主。

    还好这对于黄裳而言也不算麻烦，这些琐事根本不用他去做，蛇盾局里面多的是专业人士可以去处理，而且他对于这所谓的地下世界也没有多大的兴趣。

    他真正感兴趣的是那些超级英雄。

    比如夜魔侠！

    又比如惩罚者！

    这两人如今也是活跃在大苹果城的超级英雄，而且跟金并有仇，特别是“惩罚者”弗兰克·卡斯特，因为家人被黑社会杀死后对于一切黑暗势力都极为仇视，而且个人武力超群，实力堪比金并，同时手段狠辣，信奉“只要你有罪，你就得死”的行事原则，算是超级英雄里面最残忍也是最偏激的一个。

    也正因为如此他才被其他许多的超级英雄不待见，甚至连复仇者联盟这类的组织都拒绝他的加入。

    但这样的人对于黄裳而言却是一把不错的利刃。

    惩罚者一直想要干掉金并，但他毕竟只有一个人，而且金并实力不在他之下，所以他一直都有成功，而如今黄裳杀死了金并，再加上黄裳“神盾局”的官方身份，想必招揽他会是一件非常容易的事情。

    而夜魔侠虽然身为律师，讲究法律和规则，从不乱杀人，但黄裳最擅长的就是对付这种人，反正他现在几乎已经掌握了整个M国政府，到时候只要找点借口，给金并安上一个必死的罪名，便能将他杀死金并的事情合法化，然后再让美队出面，说服夜魔侠的加入也并不难。

    除此之外，在大苹果城跟金并有仇的超级英雄还有不少，超级反派也有很多，只不过这些人都没资格让黄裳亲自出面，到时候让X教授和美国队长他们代表变种人超级英雄和政府的身份去游说这些人，想必也能将这些人纳入囊中。

    这些人的实力虽然不像X教授他们那样出众，但也算不错，有他们的加入多少也能给黄裳的计划提供一些胜算。

    而等到收服了大苹果城，乃至于是利用神盾局收服整个M国的超级英雄和超级反派，黄裳计划的拼图就差不多彻底拼好了，再等到他实力彻底恢复，便是跟第二人格彻底宣战的时候了！

    PS：第一更奉上，继续码字，至少还有两更！

