    洞天，“天无谓之空，山无谓之洞，人无谓之房也。山腹中空虚，是谓洞庭；人头中空虚，是谓洞房。是以真人处天处山处人，入无间，以黍米容蓬莱山，包括**，天地不能载焉，是为洞天。”

    洞天福地，乃是人族修士最为神秘最为重要的修炼之地，进入洞天福地者，往往能有意想不到的收获，能够得到许多珍稀资源。

    孙豪在石渠阁内，看到了道书《真诰?稽神枢》，云：“大天之内，有地中之洞天三十六所。”

    地中洞天，就是洞室通达上天，贯通诸山的神奇所在。

    洞天不同于秘境，更不同于下界。

    最大的不同就是洞天和虚界是直接贯通的，只要找到进入的办法，就没有修为限制，哪怕是合体大能都能进入。

    下界和秘境往往都限制了进入修士的最高修为。

    还有一个巨大的不同就是，洞天之内，资源的密集度远普通秘境，灵气浓度更是比仙山还要浓，乃是极为适合修行的存在。

    人族将自己大域之内的奇异洞天分成了三十六处，平时这些洞天都隐藏在虚空之中，而且还能变幻自己的位置，没有一定的办法，是进不去的。

    难怪边牧找不到准确的地方，孙豪心中一动，原来这儿有个人族洞天。

    血海无涯之术有着一定的时间限制，彻底摆脱了追踪者，正元子也不欲耽搁。

    正元子双手合十，嘴里念念有词，开始动秘术，树老怪跟人族没有本质的利益冲突，带上他也无妨。

    树族的确是少数几个不缺镇族级别中虚舰的种族，他们更重视的是树种的现和培育，因为每一个成年的树族要想找到合适的树种培养成人都殊为不易。

    道道洁白光华从正元子手中冲了出来，空中形成一朵洁白莲花，右手空中一伸，一把洁白的尺子出现在他的手上，轻轻一旋，嘴里一声清喝：“无量一尺，咫尺量天涯，洞天之森，给我现。”

    随着他的清喝，莲花朵朵随着他的“量天尺”飘飞而出，轻轻地缠绕在一座山峰之上。

    量天尺微微一旋，山峰出阵阵轰鸣，旋转着，出现一个高大的山洞。

    正元子脸上露出淡淡的笑容，左右看看，点点头，示意可以进去了，可是，三人身体还没动，正元子的脸上勃然变色，转身看向一个方向，身体气势提起，嘴里一声清喝：“谁？”

    不远处的一座山峰突然断裂，山峰的峰头倒下，峰体摇身一变，山上的树木向山峰之内缩了进去，盏茶功夫，整座山峰化为一座黝黑的巨舰，耸立在了空中。

    一个身高过两丈，手持一把巨大的藤木杖，头顶插着两根冲天飞羽，三只眼，四只手的奇怪修士，站在了巨舰舰头，淡淡说道：“本座摩摩索田，正元子，何田叶，许久不见。”

    正元子看向老树人。

    老树人何田叶面无表情地说道：“跟我无关，摩根神族乃是罕见的能够预知气运天舰出世的种族，我也不知道他们的这艘精英破虚级飞舰是什么时候停过来的。”

    孙豪也给吓了一跳。

    好死不死，孙豪现在就隐藏在了这艘奇怪的，能够隐形化为山体而存在的破虚级飞舰的外壳之中。

    好诡异的摩根神族，隐形飞舰居然如此神奇，哪怕是孙豪都没能现丝毫异常，就是不知摩根神族有没有现自己的存在。

    孙豪虽然一直是鬼魄之躯，但是边牧这家伙的脑袋伸出来过，也不知道有没有惊动飞舰之内的摩根族修士。

    中虚万族之中，许多种族有着各种天生优势。

    巨龙族成年就可以翱翔虚空，成为巨无霸，战力然；飞人族天生能飞行；火焰人常年生活在火山之中；摩根神族则是奇异的，能够感知到种族气运变化，盯梢中虚镇族级飞舰出现的种族。

    而且，多年展下来，摩根族各种方式展，已经积累了雄厚的资本，他们有秘术能够争抢其他种族的大气运，剥夺对方的气运天舰为己多用。

    摩根族，积累了大量的各种各样的飞舰，成为中虚排位前十的强族之一，强大起来的摩根族对外也开始强硬起来，宣称自己是神的使者，替天行道，自号摩根神族。

    他们的修士战力或许不是最强的，但是他们的中虚舰却是最多的，加上天生喜欢侵略，已经成为了中虚万族之中让人望而生畏的存在。

    摩根神族和树人族完全是两码事。

    树人族不会太在乎中虚舰，树人的目标的确是种子无疑，但是摩根族就完全不一样了，这是一个战斗性侵略性十足的种族。

    如今，洞天之森开启，摩根族就露出了狰狞的面目，庞大的破虚级巨舰在摩摩索田的驱动下，轰隆声中，向洞天之森撞了进去。

    舰头之上，摩摩索田志得意满地哈哈大笑：“诸位，你们要是不怕引来更多的旁观者，那就继续在这儿等吧，本座先进去了。”

    正元子几次举起了自己的量天尺，最终无奈放下，眼看着庞大的破虚级巨舰冲入了洞天之中，跺跺脚，嘴里说道：“我们也进去吧，老树，你如果要想得到报酬，要想拿到种子，最好是乖乖跟我合作，不然，一旦我人族远古气运天舰出了问题，你一个子儿也别想捞到。”

    说话声中，三道人影紧随破虚巨舰之后冲入了洞天之森。

    老树何田叶面无表情，化为一截枯枝，晃晃悠悠，也冲了进去。

    山峰轰隆，缓缓转动，很快完全恢复正常，现场看不到任何修士来过的迹象，洞天入口重新被封住。

    洞天有多大？

    他跟大天世界相似也具有各自的天地、日月、山川、草木等组成因素。

    但是洞天真实的大小，可能也就是东昆仑一座山脉之上的一个大型山洞而已。

    甚至有可能，洞天也就是一个大能修士的修炼洞府。

    就是洞天之内的世界，在不同的时期也有着不同的大小，洞天入口虽然相同，但是进来之后的位置可能就会大相径庭。

    此次洞天开启，进来了三批人，目标都是气运天舰。

    就看谁的手段更加高明，能够第一时间找到地头。

    精英破虚级飞舰穿空而入，出现在了一个宁静的夜空之中。

    外边艳阳高照，洞天里边，却是星空点点。

    飞艇静静地停在空中，好似和夜色溶为一体，化为一团乌云，静静地漂浮，不久之后，舰头出现了丝丝金光，摇摇地指向了一个方向。

    摩摩索田一声低喝：“放子舰。”

    飞舰底部，轰隆声中慢慢打开，三艘三丈多长的小飞舰从破虚级飞舰之中掉了出来，一字排开，出现在摩摩索田的身躯下方。

    摩摩索田对金光所指的方向一指，嘴里说道：“你们以最快的度，按照这个大方向，扇形向前，快盘查，去吧，有什么现随时汇报。”

    三艘小飞舰空中齐齐加，旋转之中，化为三道流光向前钻入虚空之中，摩摩索田嘴里扬声叫道：“战士们，随我一起，往前冲，我们要强行剥夺人族气运，再添一条气运天舰，冲啊……”

    破虚飞舰之内爆出阵阵雄壮的附和声：“冲啊，摩根万岁，冲啊……”

    高昂的士气，整齐划一的呼喊声，让孙豪心中微微一惊，摩根神族这些战士实力强劲，精气神十足，给人一种百战雄狮的感觉。

    隐身舰体之中的孙豪心中替正元子担心了。

    正元子身边就只有两个分神大圆满，还真不一定能够打得赢别人，也不知道正元子有没有其他手段。

    破虚飞舰紧随三只小型飞艇，向前方突进。

    孙豪隐身在暗中，暗自观察，揣测一会可能出现的巨大变故，在想是不是干脆将这艘破虚飞舰给破坏掉。(未完待续。)