    第2767章投降

    门外的士兵直直撞击了二十几下，在撞柱不断的撞击下，加上里面钱参将等人挪开了一些门闩，大门的门闩终于哐当一声落下，大柱把握不住的往里撞，撞在人身上能将人的内脏都撞碎。

    大门打开，大军瞬间攻入城中。

    姗姗来迟的援军将人拦在了街道上，两方大军在此交战，喊杀声不断。

    而此时，广王就拉着高句丽王站在王宫的一处高台上，指着那地方道：“王兄看到了吗？晋军已经攻入城中了，就算我们在城中有不少大军，也抵挡不住他们，城破是必然的。”

    高句丽王脸色一变，问道：“他们是怎么攻入城中的？”

    广王道：“他们都能把五王子和使臣团的人从天牢中救出来，还在内城放了一把火，再开个城门又有多难呢？”

    高句丽王这才知道天牢的事，不可置信的看了广王一眼后看向自己的亲信。

    亲信立即要去天牢问话，结果还没出宫便有令兵疾奔来报，“西城门破了，晋军已经打入城中，高耨萨已经领兵去抵抗，让大王带着大臣们赶紧走……”

    亲信只能急忙回去禀报，事有轻重缓急，显然这一件事比去天牢要急。

    高句丽王确定了西城门的事，也不再纠结老五是不是跑了，沉着脸问广王，“你是来劝孤逃命的？”

    “不是，”广王道：“天下就这么大，我等又能逃到何处呢？而且宗庙不能不要。”

    他道：“大王，为了宗庙，我们，降了吧！”

    高句丽王脸色灰暗，“难道我要做亡国之君吗？”

    他显然是不乐意的，在他祖与父的两代，前者让宗主国灭国了，后者又断绝了新罗和百济的朝拜之路，直接收两国为臣属。

    他便是不能与他们相比，也自当不要太差，守成总可以吧？

    广王道：“至少可以保住宗庙，保住全族人的性命，只要活着就一切都有可能。”

    他轻声道：“王兄，惹恼了晋国皇帝，他直接屠杀王室，那我们就什么都没有了，相反，只要投降，这片土地说不定还是我们管理，假以时日……”

    他目光悠长的道：“晋国总有要换皇帝的时候，也会有出现昏君的时候……”

    高句丽王目光闪了闪，沉思起来。

    这的确是广王心里的想法，章徽不能威胁他，也不能利诱他，但可以和他列举事实，他会趋利避害，选择对宗庙，对高氏最好的一条路。

    高句丽王纠结半晌，终于在天彻底黑下来，西面的喊杀声和内城的火光交替在一起的冲击下闭了闭眼，同意了。

    于是先是亲信拿着他写的圣旨前往西城门宣旨，然后他又亲自披了白色的袍子出现在战场上。

    暂时歇战的两军将士注视着出现的高句丽王。

    赵国公冷哼一声，扭头吩咐道：“将此事报于陛下。”

    立即有人应声而去。

    满宝正在给人治伤，就听到有士兵骑着马一边大喊一边朝着主帐跑去，“高句丽王降了，高句丽王降了——”

    投降来得猝不及防，不说白二郎，连满宝都呆了，“这就结束了？”

    路过的方大人听见，差点儿吐血，“你们还觉得早了吗？知道我们为这一天付出了多少，准备了多久？”

    先不说前面的围城，就说自契苾何力受伤后，对方的士气重新高涨起来后他们做的布置。

    国内城现在三面都被晋军占了，就是为给他们压力，更别说他们这几天天天去放孔明灯，为了抄写那些内容，他们这些文官差点儿手断呀。

    还有通过护城河偷入国内城的一百勇士，以及章徽等人的算计谋略，这桩桩件件哪一件是容易的？

    方大人瞥了俩人一眼，最后落在了周满身上，“周大人忙是忙了，但一直忙一件事，便觉得事情简单了。”

    但他们这些做文书，写圣旨，批阅折子分折子的官员却知道，他们为了今天的成果，明的暗的不知道准备了多少事情，自然也牺牲了许多。

    白二郎问，“方大人现在不忙吗？”

    方大人立即道：“忙，你们医帐的账单和我们的有些出入，来与我们核对一下吧，高句丽王投降，战事算结束了，我们得准备回程的事了。对了，白大人的伤如何了？”

    满宝道：“快好了，放心。”

    方大人一点儿也不放心，而是道：“周大人要是有好的药方记得开给他，让他早些回中书省。”

    他忙啊，现在还得分担近一半白善的活儿，就在白善受伤的这段时间内，他每天睡觉的时间都不超过三个时辰。

    满宝看了看他的脸色，估计也觉得不好意思，于是道：“他的伤口浅，这段时间已经在结痂了，可以做一些不累的活计。”

    方大人大喜，“果真？”

    满宝点头。

    方大人就决定回小城后亲自去找白善谈一谈工作时长的问题。

    不过很快，他们就收到消息，所有人直接进入国内城，连留守小城的一些官员和白善也被接了过来。皇帝直接住到高句丽王宫中，高氏一族都被暂时圈禁起来，包括广王一家，只有高句丽王还有自由，被皇帝拉着一起住在王宫里。

    但高句丽王一点儿也不开心，他觉得晋国皇帝是在引诱他，引诱他杀了皇帝，或者，皇帝想要杀了他。

    所以哪怕是睡在自己最熟悉的地方他也没有安全感，整夜整夜的睡不着。

    皇帝也不知是真不知道，还是假装不知，一脸忧虑的让周满和卢太医郑太医三人一起去给高句丽王问诊。

    等他们都看完，皇帝便单独留下周满说话。

    不知因为什么原因，皇帝很少在周满面前掩盖自己的恶意，因此直接问道：“高句丽王可是长寿之相？”

    满宝愣了愣后摇头，“他耽于享乐，肾元有亏，怎么可能长寿？”

    皇帝：“……周卿啊，虽说你是太医，但也是女子，肾元这样的事要委婉些说。”

    满宝：“他腰不好？”

    皇帝略过这个问题，问道：“还能活多久？”希望就两三年，不要太长。

    满宝：“……人的寿命这种事怎能一定？万一他现在痛定思痛，开始保养身体，再活个二三十年也没问题，万一他自暴自弃，每天酒水女色相伴，那过个几年就死了吧？”

    皇帝若有所思，于是第二天就把高句丽王的嫔妃和他宫里长得好看的宫女都给他送去了，美其名曰，不能让他们生离，有情人终成眷属之类的。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

