
　　“你的魅力？”不敢迟疑时间太长，毕竟当时几乎是想也不想地便讲出了jessica的魅力，所以朴志勋只是稍稍顿了一下，便回答道：“会发光的眼睛。”

　　“啊——”徐贤无力地呻/吟一声，说道：“我是认真的！”

　　“我也是认真的啊。”朴志勋轻笑着说道，“你的眼睛，会发光。”

　　“还有吗？”见他似是真的没有开玩笑，徐贤才继续问道。

　　“正直、单纯、善良。”朴志勋掰着手指说道，“当然，还有漂亮！”这三点，是对徐贤性格的最真实写照。不喜欢的人，认为她呆板、无趣；喜欢的人，却把她当宝。

　　“哦——”徐贤缓缓点头。听到前面的形容，已经心中认可，听到最后补充的一句后，却是忍不住开心。女孩子，有几个不喜欢被夸赞漂亮的？即便是她也不例外。

　　“回答正确，有什么奖励？”朴志勋笑着问道。

　　“扑哧！”徐贤听他自己说自己回答正确，顿时忍俊不禁，又听他索要奖励，眸子微微一动，做出沉思的模样。

　　朴志勋见状，却是一副哭笑不得的表情。这个小家伙，明明知道自己说的是什么，却故意做出这样一副模样。偶尔，也腹黑得很！

　　既然这样……突然伸手，在徐贤腰侧的痒痒肉上轻轻一抓。

　　“啊——”徐贤本能地身子一缩，轻呼一声，急忙抓住他的双手。

　　“让你戏弄我！”朴志勋却没有就此罢休，干脆起身上前。

　　似是无心、又好似故意，在嬉闹中一个战力不稳，顺着徐贤手上的力道倒下，正好压在徐贤身上。

　　柔软、馨香，所谓“温香软玉”，不过如此。

　　“唰！”第一次和异性这样亲热，徐贤裸露在外的皮肤几乎全部变红！体温也随之升高。慌乱地抬手推了推朴志勋，只是却没能推动。

　　别忘了，朴志勋穿的只是秋衣秋裤，触感分外清晰！

　　朴志勋本想小小温存一番，但见她羞得脸上几乎都要冒出热气，却只是轻轻推着自己，并没有强烈挣扎——这个小家伙的责任感很强，比如交往期间，总是尽量要求自己做到女朋友的责任，哪怕明明很害羞，由不得人不心疼——也就没再继续，在她嘴唇上轻轻亲了一下后，站起身子，把她也拉了起来。

　　徐贤的状态顿时好转许多。或许懵懂，却也知道朴志勋对自己的体贴。

　　“我们去客厅吧。”朴志勋顺势说道。

　　“嗯。”徐贤起身整理一下衣服。

　　客厅中，允儿虽然还在和尹熙珍聊天，精神却渐渐分散。已经一个多小时，那两人怎么还不出来？

　　终于听到开门的声音响起，正好尹熙珍的话语一顿，几乎迫不及待地转头看了过去，目光在两人身上不断来回巡视。

　　朴志勋和徐贤一前一后来到沙发旁。

　　“你们是在这里睡，还是我送你们回去？”朴志勋作势欲弹，把允儿吓得收回目光后，才问道。

　　“回去！”允儿气鼓鼓地说道，一副“我就不给你创造机会”的表情。

　　“嗯，回去吧。”徐贤也说道。正因为女朋友的身份，反倒顾忌颇多。

　　朴志勋突然伸手，在允儿的额头上轻轻弹了一下后，才说道：“等我穿衣服。”

　　这种事情，尹熙珍自然不会主动要求代劳，只是起身相送。

　　几分钟后，朴志勋穿好衣服出来，和允儿、徐贤一同下楼。

　　小区中，一片幽暗，绝大部分住户都已经休息。允儿、徐贤都捂得很严，倒不用担心被人看到。

　　“真羡慕OPPA！”上车后，允儿拉下口罩，感叹道。朴志勋的人气高，但粉丝中却又没有那种恨不得24小时跟踪的狂粉，相比之下，自由很多。

　　“我的生活太简单，就是片场、公司、家，偶尔会去运动下。”朴志勋笑着说道，“而且，我也不是idol。”这就是默契！就是徐贤都不清楚允儿再羡慕他什么，他却能够明白。别看允儿几乎没怎么来过公寓，和他的关系好像比不上侑莉等人，但实际两人的交流比徐贤还多！毕竟是师生。23sk.Com

　　借着车内灯光，允儿正好可以看到他的侧脸，以及那不太和谐的眉梢一角。没来由地，心头一堵，不再说话。

　　朴志勋也没再开口，放了一首钢琴曲，自己安静地开车。

　　舒缓的钢琴声，似白云悠悠、似流水潺潺，顿时让车内气氛变得生动起来。徐贤不用说，很是享受地认真听着。允儿也双手抱胸，闭上双眼，让心情随着钢琴声缓缓放松。比起孤寂的睡眠，更喜欢这种气氛。

　　“到了！”不知过了多久，都没有发觉车子缓缓减速，直到朴志勋开口，两人才突然清醒。

　　下车、分别、上楼。

　　朴志勋却精神得很，一时也没有心思睡觉，给尹熙珍打了一个电话后，开车在外面转了起来。

　　和公寓小区的安静不同，商业街在夜晚反倒更显繁华，霓虹灯光几乎把夜空照亮，让人不由产生时光错乱的恍惚感。同时，穿梭在城市街道中，更有一种自身如此渺小的谦卑。

　　朴志勋只是随意地闲逛，并没有目标，直到被krystal打来的电话打断。

　　“睡醒了？”开口第一句，便问道。

　　“没睡醒怎么接你的电话？”朴志勋正在一家便利店门口，一边挑选着袜子，一边轻笑着说道。偶然看到，这家便利店门口摆放着很多卡通、可爱的棉袜，准备给徐贤、自己各买两双。他并不介意穿卡通袜子，2010年的时候，还曾穿过朴敏雅的棉袜。

　　“做着梦接！”krystal想也不想地说道。

　　“我可没你这么大的本事。”朴志勋哭笑不得地说道，“还没下班呢？”

　　“下班了，在回首尔的途中。”krystal回答道。

　　“哦，辛苦了。”朴志勋柔声说道。

　　“嗯。”krystal轻轻应了一声，而后有气无力地说道：“晚饭没吃饭，现在又累又饿，可是身体又没有力气，一点都不想动。”他总是这样体贴，不经意的一句话却让人心里暖暖的。

　　“然后呢？”刚刚说他体贴，却又开起了玩笑。

　　“然后我想吃肉！”krystal鼓起体内剩余不多的体力叫道。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，惆怅时、无聊时，逗逗这个小家伙也很有意思。刚想说“知道了”，却突然听到krystal发出一声尖叫，并且，好似不止一个人的声音。

　　“怎么了？”心头倏地一紧，原本懒散的气息瞬间消散，急匆匆地问道。

　　“没、没事！”怕他担心，krystal有些惊魂未定地说道，“车子坏了，幸好没发生意外。哦，正好，OPPA来接我们！”

　　“你倒会使唤人！”朴志勋这才放下心来，轻舒一口气。只是一瞬间，却惊得一身冷汗。

　　肯定要去的。

　　挑了四双袜子后，匆匆上车，前往krystal所说的地点。

　　即便是在空旷的街道上，也足足开了半个多小时才看到krystal一行人。f（x）的几名成员都在，裹着羽绒服，站在道旁，等着他的到来。

　　“OPPA！”看到他，krystal才陡然焕发出精神。有车坐了、有肉吃了，当然会心情爽快。

　　“志勋OPPA。”宋茜几人也打过招呼。

　　“嗯。”朴志勋点头之后，对她们的经纪人问道：“需要帮忙吗？”

　　“谢谢，不用了，我们坐另外一辆车走就好。已经打过电话，一会儿就会来人把车拖走。”对方客气地说道。

　　“那我们先走了。”朴志勋也没客气。如果连这点事情都处理不好，也就不用做经纪人了。身为一名经纪人，并不只是做好本身工作就可以，应付各种突发事情也是一项必需的素质。

　　“上车吧。”

　　Krystal坐在副驾驶的位置，宋茜、Amber、Luna、雪莉四人挤在后排。朴志勋开的不是保姆车，后面四人脱了羽绒服才挤下。

　　“哦，对了，把东西给小水晶拿着。”朴志勋上车后，说道。

　　“什么？”krystal接过Luna递给自己的袋子后，毫不客气地打开看了看。片刻后，挑出朴志勋刚买的袜子，说道：“OPPA买这么多袜子做什么？给我两双！”不待他回答，便已经开始挑选自己喜欢的图案、颜色。

　　“呀！那是情侣袜。”朴志勋无奈地说道。宋茜等人都是S.M公司的艺人，肯定也都听闻过他和徐贤的关系，没有必要掩饰。

　　“没关系，我不介意。”krystal漫不经心地说道。

　　“扑哧！”后排四人同时一笑。

　　“算了，分你两双！”朴志勋只能妥协。

　　“我要一双就好。”krystal却又突然改了主意。不过，可不是良心发现，而是为后面做铺垫。

　　“我再挑一个发带。”

　　“这是什么？好漂亮的小帽子坠饰！”

　　不过片刻功夫，袋子就被她翻了个底朝天。

　　“我就不该说让你拿着！”朴志勋无奈地说道。对都知道对方常用密码的两人来说，这样的行为理所当然。

　　“谢谢OPPA！”krystal没有忘记道谢。

　　“有时间吗？我请你们吃烤肉自助餐。”朴志勋苦笑一声后，算是默认，对后面宋茜四人问道。两个多小时前他才吃过饭，自然不饿，主要是为了krystal。

　　“有啊！谢谢OPPA！”原本几人都是一副困倦、精神不振的模样，一听这话，瞬间精神起来。

　　果然不愧是队友！

　　“对了，茜茜，你去过澳门吗？”朴志勋微微摇头后，忽然问道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百八十四章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 