一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零五十九章长老来袭

    “这青剑，你拿着，应该够你使用了，还有这雷火精铁，你自行将其炼制在青剑之上，会更加的心意相通！”李墨走回飘渺峰小院之中，从储物袋中将青剑与雷火精铁都是取了出来。

    “这太贵重了，李师兄您还要留着自己使用！”周睿连忙摇头。

    “这些我用不到，而且你已经证明了你的忠心，这些是你应得的！”李墨道。

    “李师兄，我周睿虽然天赋一般，实力一般，但却知道一生只认一主的道理，既然决定了当您的随从，那么便绝无二心。”周睿认真道。

    “嗯！”李墨点头，“所以，我才将这些给你，还有这两本道法你拿去修行，足够你修行一生了，只要习会一两成，击败入微境后期也很容易！”

    李墨又拿出了两本道法，递给了周睿。

    周睿心中一喜，李师兄的道法，可是连那位孟师兄都激动的无与伦比，直接将药草塞进了李师兄的怀中，生怕反悔，这道法一定极为珍贵，他立刻收了起来，“多谢李师兄！”

    “这不算什么，陈德的储物袋中有不少药草，一个月内，我让你突破到真元境！”李墨道。

    “啊？”周睿顿时一惊，握紧了拳头，极为激动，一个月便踏入真元，这怎么可能？但李师兄的话绝对不假，因为他三月便从炼体到达了真元境，自己有朝一日，也能到达真元境了？

    “去修行吧，只要你努力，真元境不算什么！”李墨淡淡道，他有这个底气与资格说这样的话，虽然旁人理解不了。

    旋即，两人都回到了房舍之中，李墨看着陈德的储物袋，里面有好几种珍贵的药草，刚好可以炼制一种丹药，能够让真元境后期有一丝机会突破到超凡境界的丹药，怪不得陈德如此在意这青色三阳花，原来他是想炼制这样的丹药。

    “看来必须得尽快去流云山脉一趟了，尽快突破到真元境后期，那么便可以炼制这种丹药，突破超凡！”李墨喃喃道。

    片刻之后，两道流光，从天峰之中袭来。

    飘渺峰便在距离天苍二峰最近的位置，因此，阳长老与木长老直接便来到了飘渺峰之中。

    随后，略微打听之下，便来到了李墨的小院之外。

    “李墨，滚出来！”阳长老直接爆喝一声，这一声如同雷霆一般，让整座飘渺峰上的所有弟子都听见了，所有人都是震惊的看着阳长老的方向，脸上表情各不相同，有的乃是幸灾乐祸，有的是不屑，有的是活该。

    李墨走了出来，周睿亦是快速走了出来，脸上露出惊慌之色，旋即很快转化为坚定。

    “谁是李墨？”阳长老眼眸盯向李墨与周睿，一股凶狠的气息爆发。

    “我是！”李墨平静的道。

    “你指使随从当众残杀同门，罪当死！”阳长老极为的愤怒，身上的灵力已经涌动了起来，被杀的那陈德可是当年他的一名记名弟子，虽然他早就不理睬了，甚至几年都没有见过，但毕竟以前有这层关系在，传了出去，自己岂不是很没面子？堂堂内门长老的记名弟子都被杀了，这根本就没有将自己这个内门长老放在眼中。

    “前辈！”周睿根本不知眼前这两人是谁，但一定是宗门之中极为强大的前辈，所以极为的恭敬，“弟子周睿，这件事是我做的，陈德师兄当众对李师兄出手，反被李师兄打伤，李师兄根本没有想过要杀陈德师兄，是我自己将陈德师兄杀害，此事，我一力承担！”

    “放屁！”阳长老大怒，身上的气息只是略微涌出，周睿便抵挡不了，蹬蹬蹬不住的后退，嘴角溢出鲜血，“你有什么资格在这里说话？你一个随从敢杀内门弟子？”

    “阳长老，稍安勿躁！”木长老连忙拦住了阳长老，“这周睿所说的也是事实，与我们方才调查的一样。”

    “一样什么？”阳长老怒喝一声，“竟敢逼迫我的记名弟子给一个随从磕头，这不是要逼着他死吗？真是好大的胆子，公然蔑视宗门规矩，依照宗门律法，其罪当诛，没有什么可说的！”

    李墨眼眸一眯，怪不得这阳长老如此愤怒，那人竟是阳长老的弟子，这是要公报私仇了吗？

    “李墨你作何解释？”木长老看着李墨，脸色平静。

    李墨的目光看向了这位长老，虽然这阳长老非常暴躁，但却似乎要看另外这位长老的意思，他开口道：“长老，既然您已经调查清楚了，那我无话可说，陈德欲要抢夺我的药草，在我拒绝之下，公然对我出手，欲要将我斩杀，我想问一下长老，公然抢夺同门弟子之物，公然斩杀同门弟子是何罪名？难道我就应当被他抢，被他杀而站着不动，不能有丝毫的反击吗？”

    “此事，聚才峰上，无数眼睛，皆是看的清清楚楚。”

    李墨的声音，极为的坚定高昂，露出一副宁折不屈的模样。

    木长老看着李墨的样子，露出了一丝微笑，眼中闪过赞赏之色，“言之……的确有理！”

    阳长老脸色更怒，但他亦是调查过了，此事与李墨所言，一模一样，是那陈德抢夺李墨药草在先，后又主动击杀，这才反被杀害的，这一点，他根本不占理。

    “即便陈德主动对你出手，但你已经将其重伤，你的随从却将其杀害，你无罪，你的随从死罪难逃！”阳长老极为的愤怒，他们调查好后，木长老便做出了决定，此事不怨李墨，所以他一来才那么的愤怒，因为他知道根本无法杀这李墨了，但这口气又难以咽下。

    木长老看着李墨，然后也开口道：“陈德毕竟是内门真元境后期弟子，此事该有一个了结，便让这随从赔命，以作惩罚！”

    “弟子愿意！”周睿沉声道，然后看了李墨一眼，“李师兄，周睿日后无法继续为您做事了！”

    “不！”李墨道了一声，将周睿推到自己身后，然后看着木长老道：“内门弟子，外门弟子，皆是我苍天宗弟子，若一名真元境的内门弟子能够被一名入微境的随从斩杀，那么我觉得，不应该去追究入微境随从的问题，而是那内门弟子到底有多弱，才能创造我苍天宗内门弟子的奇耻大辱！”

    “那我一定要杀他呢？”阳长老身上的气息，疯狂涌动，强大的气息，李墨与周睿都无法抵挡，皆是朝着后方退去。