    御驾亲征？

    　　斛律光有些错愣，不过他日常的表情一向有些迟钝，甚至可以说是“喜怒不形于色”，此刻倒是没有太过突兀，只是不知道应该怎么说才好。

    　　这种问题不好回答啊，太敏感了，因为你根本不知道皇帝为什么要问这样的问题。

    　　如果每次打仗都要皇帝御驾亲征，那还要他们这些武将干嘛？所以劝阻是必然的。

    　　但如果这次是皇帝想装逼怎么办？他要装逼你拦着，最后能落到好么？

    　　好像有点纠结。

    　　看到斛律光半天不说话，高洋似笑非笑问道：“斛律明月，你是不是认为朕去晋阳，只能添乱？”

    　　“微臣……不敢。”

    　　是不敢，而不是没这么想。

    　　高洋转过身，脸上的表情难掩失望，不过没有让斛律光看到。他又坐回龙椅，凝视着对方的眼睛，一字一句问道：“此番，周国犯我边境，卿认为应该如何处理？”

    　　终于问到点子上了，这也是斛律光在路上一直所思考的问题。

    　　“陛下，晋阳那边，也许过于敏感。周国内部刚经过宇文护覆灭，宇文邕上位，还需时日整顿军马，任用亲信，恐怕此时并非出兵的好时机。

    　　微臣觉得……不妨先等等看再说。”

    　　斛律光说完这几句话，只觉得后背都湿透了，整个人低着头不敢说话。

    　　贺拔仁的话他没听，弟弟斛律羡的话他也没听，最后采取了折中方案，那就是…老老实实的等着看情况。

    　　此番表现，把斛律家一向喜欢骑墙的做派展现得淋漓尽致。

    　　“也罢，是朕太心急了。斛律明月，你就好好在邺城整顿禁军吧，如今天下并不太平，少了你这样的人，社稷就不稳了。去吧，朕有事会再传唤你的。”

    　　高洋有些意兴阑珊的说道，直接下了逐客令。

    　　“喏，微臣告退。”

    　　斛律光离开后，高洋深深叹了一口气，脸上再次出现了失望和落寞的神色。

    　　“这高车一族的人，不似胡人的憨厚，倒和那些奸狡汉人世家没什么两样。看来朕屁股下面的位置，只要价钱合适，也是可以卖的，简直岂有此理。”

    　　高洋双手紧紧捏着袖子，眼睛里闪烁着莫名的光芒，如同率领狼群捕猎的狼王独处时一般。

    　　“斛律明月，不足以托付大事啊！高伯逸一人镇得住晋阳的那些混蛋么？”

    　　……

    　　南北朝后期，由于关中贫瘠，人口稀少，而南梁南陈经过侯景的祸害之后，元气大伤，人口损失严重，因此佛教中心朝着经济发达，皇室对他们又比较支持的北齐移动。

    　　其中邺城就成为了当时地道的佛教中心，城内城外的大小寺庙不计其数。

    　　而高洋前两年下令修建的大报恩寺，就是邺城佛界的新宠，达官贵人进进出出，香火极为旺盛，甚至用日进斗金来形容也不为过。

    　　更何况它本来就是由高岳的府邸改造而成的，堪称是一个“花园式”寺庙，风景优美，更像是一处旅游胜地。

    　　“就是这里么？”

    　　高伯逸侧过头，询问身边的张大眼道。

    　　“主公…是这里，看，就是那个人，穿皂色僧袍的那个。”

    　　张大眼指着刚刚从大报恩寺大门里走出来的那个年轻人说道。

    　　嗯，貌似有点意思了。

    　　“走，我们去寺里转转。”

    　　我们进入合适么？这里可是对方的老巢啊！

    　　张大眼苦着脸跟着高伯逸，他可不敢说半个不字。

    　　此时高伯逸四处观察着周围的情况，不得不说，这里要比长安的寺庙要气派多了。而邺城郊外的天平寺，虽然其古朴远在大报恩寺之上，然而奢华与气派就要远远不如了。

    　　“看起来并没有什么特别的嘛。”高伯逸若有所思的看着正在拜佛的人群，这里一切如常，安静祥和。老住持脸上的笑容似乎要化开一样。

    　　呵呵，又有北齐皇室供奉，还有众多达官贵人捧场，这老和尚估计也捞了不少钱吧？难怪长得如此“富态”，要知道天平寺的那提连耶舍大师，虽然胡须浓密，但整个人看起来是一种老人般的矍铄。

    　　可不是脑满肠肥的秃驴！

    　　将碍手碍脚的张大眼打发到门口等候，高伯逸注意到位于原高岳府邸后院的那座高耸佛塔了。

    　　如果说寺庙的各间佛堂与禅房多半都是改造自原来的建筑结构，那么眼前这座佛塔，就是从头开始建设，并拔地而起的庞然大物了。

    　　就算是在邺城，能和这座佛塔比高度的建筑，也就是建好没多久的金凤台了。这样看来，这座寺庙，还真是有些不同寻常啊。

    　　“施主请留步。”

    　　高伯逸正想去那佛塔之上看看，没想到却是被早就注意到他的寺庙住持拦住了。

    　　对方穿着有黄色红色的“三衣”，除了那张脸有些痴肥外，看上去还是颇有气势与威严的。

    　　“大师有事么？”

    　　高伯逸谦卑的问道。

    　　“此地乃是佛门禁地，请施主留步。”

    　　看到高伯逸想硬闯，这位有点肥胖的住持再一次拦住他，语气已经有些不善，脸上不复之前的慈眉善目。

    　　他也算是活久见，像高伯逸这样敢来大报恩寺找茬的混球，自从他担任住持以来，真就是第一个！

    　　“这里写了闲杂人等不得入内么？”

    　　高伯逸平静问道。

    　　这位住持一愣，他倒是没想到还有这一茬，主要是平日里大报恩寺后台极硬，能入佛塔的，都是得罪不起的人，自然不需要有这个牌子被人打脸。

    　　至于那些不能入佛塔的普通人，那些人自然也不会厚着脸皮往里面闯，何必写个牌子膈应人呢？

    　　“佛祖说过，众生平等，为什么有的人能入佛塔，有的人不能呢？”

    　　高伯逸问了一个十分犀利的问题。

    　　“那倒也不是……”

    　　胖胖的住持讪讪说道，一时间有些理屈词穷。

    　　“寺庙乃是宣扬我佛慈悲的，你们就是这样替佛祖宣扬的么？”

    　　“施主误会了，近日佛塔修缮，故而不招待香客。”

    　　住持擦了擦额头上的汗珠，找了个蹩脚的借口。脚手架这种东西自古就有，多为竹子制作而成，你说修缮佛塔，连个脚手架都没有，这是在骗鬼呢？

    　　“罢了罢了，你去便是了！”

    　　住持让开佛塔所在的院门，让高伯逸进去，没想到对方微微点头说道：“嗯，不错的佛塔，我改日再来看看。”

    　　说完转身便走，留下目瞪口呆的痴肥住持傻站在原地。

