    李逸以前一直觉得，圣洁么，有点娘娘腔，他还真没看出来，他居然还有着一股领袖气质。

    “好，就冲你这句话，收了。”

    李逸一笑，将包括圣洁么在内的10名圣骑士收入公会。

    “谢了。”圣洁么感激的点了点头，而退会的那7个圣骑士也把头低下了，显然有些尴尬。

    这时纵横天下公会会长夜月带着一群人从悲鸣洞穴里面走了出来，是躺在地上那几位通知她的。

    李逸没有动，笑呵呵站在那里，倒是圣洁么几人紧张上了，他们刚才被杀的起都不起来了，对这群人心里早就有了阴影。

    “会长，就是……”

    先前喝斥李逸的尸体站了起来，李逸想都没想，拉弓一箭，再次让他变成尸体。

    李逸嘿嘿一笑：“我说过，只要我在这里，你们起来一次，我杀一次，”

    完全视夜月无物，想杀就杀，夜月脸色大变，而她身后的手下却控制不住了，一个个嗷嗷叫着，向李逸冲了过去。

    夜月带来的这些人，无一例外全是公会精英，其丰还有十几个是西大陆都排得上号的高手，自家的兄弟被人家当面杀，换成谁也不能容忍。

    夜月面无表情，一语不发，显然是默许了这件事。

    “你们退后，”

    李逸向圣洁么等人挥了挥手，把暴熊之王召唤了出来。

    100级暴熊之王，血量达到8万，伤害也不差，让它发起威来，堪比同等级mt

    “暴熊守护，”

    李逸直接录夺暴熊之王的能力，血量瞬间暴涨到10w，不，守护，他的血量就是2万+了。

    “流星箭，灭杀箭，”

    李逸抖手射出两箭往嘴里灌了一瓶霸体药剂，开启火箭推进器冲了上去。

    夜月的手下200多人，其中法师多半，如果不能速战速决就算李逸的血量再高一倍，也绝不是他们的对手。

    一人一下他也受不了，所以必须速战速决，“乱射，”

    那些法师手握法杖摇头晃脑，刚刚念动咒文的时候，李逸就冲进人群了，随即身上闪烁金光，乱射箭术开启。

    嗤嗤嗤嗤嗤天上地下，四面八方杀伤力强高的星辰箭疯狂向四周射击，夜月那群手下瞬间倒下一大片。

    “冲锋衢悔讲神束缚，”

    夜月剩下的手下大惊失色，纷纷使用控制技能想让李逸失去战斗能力。

    “黑暗吞噬，生存本能，”

    所有负面状态通通吞掉，生存本能开启，又产生了数秒免疫状态。

    “乱射，”

    霸体药剂的强悍在这一刻表现了出来，攻击打在李逸身上，只能让他掉血，但却不能阻止乱射的持续，越来越多的人倒下连，分钟都没用上，活着的玩家己经所剩无几了。

    “圣盾术”

    圣洁么带着两名惩戒骑士冲了上来，围住离李逸较远的一名法师，一顿，惩戒之锤，。

    实际上李逸干掉这群人，根本用不着圣洁么他们帮忙要知道他现在的等级都到100级了，而他面对的这群玩家，级别最高的还没到70级呢。

    双方相差30级，辗压他们妥妥的……

    橙弓的超远射程，让夜月的手下逃都没有地方逃，很快就被李逸清理干净。200多人一个不剩，全部躺在了地上。

    夜月站在洞口，脸色都变白了。除了她所有手下全死了。

    这叫以多欺少吗？夜月脑海涌现一个荒缪的想法。

    “走，咱们做任务去。”

    李逸看都没看夜月向着圣洁么招了招手，率先走进洞穴。

    夜月像根木头一样站在那里，任凭李逸等人从她身边经过……

    直到李逸等人消失，夜月才微微叹了口气：“这就是差距？”

    她带着一群人来这里，是听从了秋之恋的建议，前往，漆黑通道，练级，要知道，在李逸之前，没有人知道升到100级的时候会封印，可现在，众神官方封印排行榜己经出来了，奖励，入榜规则，上面写的明明白白。

    不能拖下去了，一定要尽快冲级才尔事实上，在李逸进入，封印等级，之后，在整个众神世界都掀起了一股冲级热潮，不只是夜月这么想，好多人都这么想。

    攻略团队副本需要的不只是装备，还有级别，在副本里面，一天之内死亡5次，由治疗职业复活不掉经验值，但如果超过了5次，就算被治疗职业复活也会掉经验，天大被灭，级别必然下降，而如果冲到了封印，就不用担心这个问题了，不管死多少次都不会掉级，这无疑大大节省了时间。

    现在攻略《光明议会》团队副本的玩家减少了许多，全冲级去了……

    “你和这两个朋友配合不错啊，动作一致，装备也差不多。”

    暴熊之王在前面摇摇晃晃探路，李逸和圣洁么并肩走，聊着天。刚刚和圣洁么一起出手的那两位圣骑士，正是没有退会的那两个。

    “除了咱们同学，我在游戏里面就交到这两个好朋友，来，我给你们介绍一下。”圣洁么笑着，把那两位圣骑士叫了过来，给李逸介绍。

    “惩戒骑士司徒雅，65级。”

    “惩戒骑士微笑的阿呆，67级。”

    李逸拱手：“全是惩戒骑士，呵呵，幸会幸会。”

    司徒雅细长脸，长相有点猥琐，微笑的阿呆倒是人如其名，长相有点呆，脸上总是挂着笑容。对这两位，李逸前世就有点印象，因为他们两个一直和圣洁么在一起，铁的不能再铁了，就像那，天下五帝，一样，出则同出，退则同退，当然，李逸对他们有点印象的原因不是他们的技术高，而是因为他们的称号比较另类。

    这三位被人称为“雅么呆，组合，含意就是日语，雅灭蝶，。

    圣洁么他们接的任务很简单，到悲鸣洞穴里面收集100块黑晶石，不需要深入，只要huā上一些时间在入口处就能搞定了。

    蛙人部落在洞穴腹地，李逸和圣洁么他们走了一阵，就分开了。

    面对四通八达的通道，李逸依旧很晕，走走停停，来来回回，费了半天劲，才抵达悲鸣洞穴腹地。

    悲鸣洞穴最难走的地方还是深处，因为那里的通道不停的变幻，不过腹地没什么变化，李逸吃了一颗，神奇的果冻”变成蛙人，很快就找到了，蛙人部落，。

    这里依旧冷冷清清，眼前只有几只蛙人在跳来跳去。

    走到裁缝店前，李逸看了一下好友，发现“天衣无风，这个名字亮着。

    他钻进，裁缝店”赫然发现“天衣无风，正坐在里面练熟练度了。

    “天衣，你怎么还没回去？”李逸有点懵了，他记得，他让黑龙公主把坑人的“蛙眼任务，取消了啊。

    “暗翼？”天衣无风惊喜的站了起来，“蛙眼任务，取消，他连盗版蛙人变身都不会了。

    认同了李逸，天衣无风很高兴，滔滔不绝的把他这一个月经历讲述了一遍。

    ，蛙眼任务，的确取消了，但他一直没有离开，因为他觉得，这是任务隐藏的结果，只要在这里找下去，一定能找到新的任务”

    李逸手捂额头，叹气：“你的名起错了，你不该叫天衣无风，你该叫撞破南墙……”

    “我这叫弃而不舍，我才不是偏执狂呢，我真不是，你不会以为我是吧？”天衣无风疾口否认。

    “你不是，绝对不是。”李逸认真回答，心里却在腹诽：你不是，就没人走了。

    “最开始我天天杀蛙人，后来杀着杀着，我打开一个宝箱，居然变成了正宗蛙人的模式，和你现在一模一样。”

    “然后我混进来，发现蛙人们不对我动手了，还和我亲亲热热的聊天，还有一只头领蛙人带着我做任务，于是我就跟着头领蛙人做任务，不停的做，不停的做“……”

    听着天衣无风讲述，李逸的眼睛亮了起来。

    这家伙做任务的流程和自己先前一模一样，他做了一个多月了，难道己经找出怎么增加蛙人声望的办法了吗？

    天衣无风叹了口气：“我跑来跑去，最后买到一堆可以变身蛙人的，神奇果冻”这里的任务全没了，我跑遍了蛙人世界也接不到后续任务了。”

    “我不死心，而且我相信，这里面一定还有任务存在，否则就不可能出现那个蛙人军需官。”

    “没钧”

    李逸深表赞同的点了点头。

    “然后我就找呀找呀，试呀试，哈哈哈哈，皇天不负有心人，我历经半个月实验，终于叫我找到了提升声望值的办法。”天衣无风得意洋洋晃了晃手中的半成品衣物。

    李逸眼睛一亮：“难道和蛙人女王有关？”

    天衣无风一怔，挠了挠头：“你怎么猜出来的？”

    李逸摸着下巴：“我第一次来，你搞出的那个皇帝的新衣，蛙女王那么配合你，那时我就觉得有些奇怪。”

    天衣无风一拍大腿：“没错，问题就出在蛙女王身上，”！~！

