    爱洲久忠，即著名的剑豪爱洲移香斋，乃是RB剑道流派“阴流”的开山之祖。

    爱洲久忠出身于伊势国，是伊势国的国众。不过年轻时正逢应仁之乱，所以便决心专研剑术，深谙“猿飞之术”最终创建了“阴流”！

    这次爱洲久忠本来是打算前往关东地区游历的，不过在路过近江之时被京极高广引为座上宾。之后京极高广便提出想要让爱洲久忠教导自己的儿子三郎法师剑术，碍于京极高广的礼遇爱洲久忠便答应了下来。

    本来爱洲久忠只是打算象征性的应付一下，随便教授一段时间便告辞的，因为在他看来这些名门出身的武士对于剑道虽然热情但是并不持之以恒。往往都是一时兴起，等热情已过便不会再付出努力了。

    既然如此，那么爱洲久忠便觉得没有必要浪费时间。

    但是当爱洲久忠真正教授京极三郎法师之后，慢慢的发现这个鬼精鬼精的小屁孩儿还真的不太一样。不但学习军略十分认真，在接受自己训练之时也十分刻苦。

    某次，爱洲久忠早起出来上厕所，无意之间看到京极三郎法师正在庭院内双手撑地不断的起起伏伏。虽然样子和姿势不雅，不过爱洲久忠也知道这是锻炼手臂力气的方法。

    而之后，三郎法师也一直虚心求教，甚至三个小姓也被三郎法师的刻苦所影响，日常练习起来无比的认真。

    老实说，爱洲久忠今年72岁了，还是第一次见到这么刻苦努力的孩童，关键这个孩童还是武家名门出身。一时间，爱洲久忠也起了爱才之心，决心对三郎法师倾囊相授。

    不过爱洲久忠不知道的是，三郎法师表现出来的这些最开始只是装出来的。

    当一年之前从京极高广口中得知自己的兵法师范是爱洲移香斋之后，三郎法师顿时激动了，这特么可是阴流的开山鼻祖，上泉信纲都是爱洲移香斋的弟子（暗荣的某游戏介绍上泉信纲乃是爱洲久忠之子爱洲宗通的弟子，纯属放屁！）

    如果自己能够得到爱洲久忠的真传，无疑多了一些自保能力啊！

    而同样的，对于自己的三个小姓，三郎法师也是给予厚望。这些都是日后自己元服后的第一批小弟，不要求他们将爱洲久忠的武艺全部学会，但是至少也能学有所成。

    到时候自己麾下三个小弟全是剑豪弟子，那就爽歪歪了。

    而三郎法师深知这些名师都是怪脾气，生怕自己表现不好而让爱洲久忠不满，到时候对自己藏着掖着的不教自己。所以从一开始便表现的十分刻苦，就这样久而久之，三郎法师自己都习惯了起来。

    别看三郎法师才刚刚6岁，但是跟同龄的孩子打架一个随随便便能打10个！

    ........

    “师范大人，你就要走了吗？”

    三年之后，上平寺城外已经9岁的三郎法师依依不舍的看着眼前白发苍苍的爱洲久忠，这句不舍是发自内心的。

    爱洲久忠也很留恋的看了一眼身后的上平寺城，然后一脸慈爱的对着三郎法师说道“三郎法师殿，四年时间你已经习得在下七成所得，剩下的就要靠你自己了。”

    “在下的一生，致力于弘扬阴流，这次关东之行已经在这里耽误的太久，是时候离开了！”

    “天下哪有不散的宴席，三郎法师已经长大了，迟早是要成为一名顶天立地的武士的。能有三郎法师这样的弟子，在下也无憾了。”

    “时候不早了，在下便告辞了！”说着，爱洲久忠来到三郎法师的身前，将自己随身佩带的一柄太刀递给了三郎法师“此刀名为“岩切”，跟随在下已有四十年，今日便赠与三郎法师殿，还望三郎法师殿不要疏于修行，如此在下也再无遗憾了！”

    说完，爱洲久忠便头也不回的转身离开了。

    望着爱洲久忠离去的背影，三郎法师与赤尾孙三郎等四人郑重的对着爱洲久忠行了弟子礼。待爱洲久忠的背影彻底消失之后，三郎法师才抹了抹眼角的泪水带着赤尾孙三郎等人返回了上平寺城。

    .......

    三年间，近江的局势变化莫测。

    先是京极家当主京极高广突然倒向浅井亮政，希望借浅井亮政之手击败浅见家重新夺回北近江的实权。

    但是可怜的京极高广再次失望了，因为浅井亮政与浅见贞则完全是一丘之貉。

    大永五年（公元1525年）在浅井亮政放逐浅见贞则之后，浅井亮政非但没有将实权交还给京极高广，反而变本加厉的联合了北近江的国众成为了北近江国众的盟主。诸如山本山城阿闭氏、小山氏等诸多国众纷纷投靠了浅井家，浅井亮政彻底掌握了北近江的实权。

    但是好景不长，南近江的六角家当主六角定赖趁着浅井亮政还未彻底稳固北近江局势之时出兵攻打浅井亮政。

    浅井亮政大败，从北近江逃亡来到越前的朝仓家避难。

    而第二年，浅井亮政返回小谷城再次联合北近江国众。而这时候，近江隔壁的美浓国发生内乱。

    美浓守护土岐氏实力一直很强，称霸美浓国多年，乃是室町时代的武家名门。虽然自土岐康行之后失去了尾张与伊势的守护职仅存美浓一国，但是实力依然不可小觑。

    而前任土岐氏当主土岐政房有两个儿子，长子土岐赖武、次子土岐赖艺。与京极家的情况很相似的是，土岐政房也偏爱次子土岐赖艺，想要立土岐赖艺为继承人，因此而造成土岐赖武与土岐赖艺兄弟俩的不和。

    当时土岐赖艺受到美浓小守护代长井长弘以及长井新左卫门尉等人的支持与守护代斋藤利良支持的土岐赖武对立。最终在永正十四年（公元1517），双方爆发了合战。

    而土岐赖艺一方在此战中败北。

    第二年，贼心不死的土岐赖艺又获得了前任守护代斋藤彦四郎的支持再次攻打土岐政房。而这次合战，土岐赖艺成功击败土岐赖武并将其放逐到了越前。

    永正16年（公元1519）年，土岐赖武又得到了朝仓家当主朝仓孝景的支持，出兵美浓，最终击败土岐赖艺再次入主美浓。

    而大永5年（公元1525）年，土岐赖艺再次举兵占据了美浓守护所富光馆，美浓土岐氏内乱愈演愈烈。

    浅井亮政也积极参与了此事介入了美浓国的内乱。不过六角家这时候再次趁机入侵北近江兵临小谷城下，浅井亮政无奈只能祈求朝仓家派出援军。

    虽然在朝仓家援军的支援下六角家与浅井家和睦，但是也迫使浅井亮政放弃了干涉美浓的计划。

    而现在的时间是大永7年（公元1527年），北近江战乱再起！