    见叶辰突然杀了那名护法，孟皓冉心中也是大惊，他终于知道纯阳霸体的厉害之处，不但肉身恐怖，更是有骇人秘术让人防不胜防。

    当下他身体一震，浑身上下青光爆射，无尽的风灵力汹涌而出，如同一汪大海要淹没天地一般。

    滔天的风灵力化为一道道青色的大瀑布席卷四面八方，席卷向叶辰，要将其束缚。

    “六合秘境第三变也不过如此！”

    叶辰淡淡的说道，他不想再与其纠缠，当下体内血气运转，如万马奔腾，橙金色的血气自每一个毛孔透出，让他看起来如同一尊战神！

    “轰！”

    叶辰迈步向前，直接冲向孟皓冉，他如入无人之境，一双铁手将所有席卷而来的青色瀑布全部崩裂，打的四方崩塌八方皆颤，霸绝无比。

    见叶辰如此强悍，孟皓冉心中惊惧，此刻他后悔了，后悔自己惹到了一个惹不起的人，此人太恐怖了，不过玄藏秘境的修为，但是却可以轻松逆伐他，若是成长起来那还得了。

    孟皓冉无比的想将叶辰斩于手下，但是他知道自己非但做不到连性命都休矣，见叶辰如入无人之境崩裂一道又一道风灵力所化的青色瀑布，他脚尖一点，整个人如箭矢般飞射像一边，在空中身体一转就冲向孟菲所在的方向。

    “小妹，我们走！”

    孟皓冉疾呼，冲向孟菲，趁孟菲祭出的灵符抵挡住了叶颜的仙狮之际就要带着她退走。

    “你还是留下吧！”

    叶辰冷笑，声音如同地狱的追魂之音，传入孟皓冉的耳中如同一股股冷风钻进了骨头缝里。他惊恐之际身体一分为二，而分为四，化为八道虚影，向着各个方向逃去。

    “你以为凭借低劣的幻术就能保住性命么？”

    叶辰抬手抓了出去，血气爆射而出，化为一只巨大的血气大手，金光灿灿，横扫长空，一把就将孟皓冉的四道声音全部抓在手里。

    顿时，其中三道身影在一触之间被崩碎了，如同被风吹的沙雕，最后只余下真身被叶辰拘到身前，冷笑的看着他，道：“仙境洞天核心弟子？”

    “正是！”想到自己的身份，孟皓冉便底气十足了起来，他嘲讽的看着叶辰，道：“既然知道我是仙境洞天的核心弟子，那么你也应该知道你们灵泉福地与我们宗门的差别，你若动我灵泉福地都会遭受牵连！”

    “是么？”叶辰笑了笑，笑得很灿烂，露出一口洁白整齐的牙齿，

    看着叶辰的笑，那洁白的牙齿，孟皓冉怎么都有种森寒的感觉，但是他依旧摆出一副高姿态，“当然，你当知道你若杀了我，不但是你自己要死，整个灵泉福地都会因此而受到影响，你若放了我，今日之事我可以当做从未发生过，既往不咎！”

    “既往不咎？”叶辰冷笑，他不明白，这些家族或者是世家的弟子都是些蠢货吗？若天下人都这种货色，那么东大陆就完了，西大陆攻占东大陆是迟早的事情。

    另一边，孟菲祭出灵符将仙狮抵挡，且双手不断的捏动法诀，祭出数把灵剑组成剑阵攻杀向叶颜，此时见到自己的哥哥被叶辰所擒住，顿时面色惨变。

    “哥！”

    孟菲惊呼，她冷冽的盯着叶辰，道：“你放了我哥，否则我定让你后悔来到人世间！”

    面对孟菲的威胁，叶辰只是淡淡一笑，然后抡手就是一个大耳括子抽了上去。

    “啪！”

    一巴掌下去，孟皓冉的脸立马就肿得老高，一口鲜血喷射了出来，连牙齿都被打碎了一般，他阴冷的盯着叶辰：“你一定会为今天的一切付出惨重的代价！”

    “你……住手！”

    孟菲见叶辰干脆利落，竟然连话也不说一句抬手便打，心中恨得牙痒痒，可是却没有办法，她无法制止叶辰的行为。

    “你们这些大家族弟子，性格嚣张跋扈，自大狂傲，随便跳出来一人就大放厥词，说要一只手镇杀我，如今却连条狗都不如，你们的能耐呢，刚才叫嚣时的狂妄哪里去了？”

    叶辰出言讥讽，这种草包二货他看到就讨厌，死到临头还放狠话，纯粹的脑残。

    孟皓冉与孟菲脸色一阵青一阵红，被叶辰这么一说，真是丢脸丢到家了，就算不死以后也没有脸再会王城了。

    无数双眼睛都盯着场中，议论声此起彼伏，各种声音都有，大部分都是再说孟家兄妹嚣张狂傲，大话受尽，结果反被人抽脸，这简直就是奇耻大辱，丢人丢到姥姥家了。

    听着各种声音，孟家兄妹气得吐血，孟菲想要出手救出自己的哥哥，但是叶颜一直催动着仙狮，他的灵符虽然可以挡住攻击，但却无法将仙狮击退，如此一来她自己则无法抽身而退。

    “叶辰，有种你今日便杀了我，然后再将所有见到这一幕的人全部杀光，否则你劫数难逃，不但是你还有你的家族也要被灭！”孟皓冉气的疯狂，从小到大一向都是颐指气使，从未有人敢如此对他，而今竟然被一个福地的玄藏秘境修为的弟子抽了一个耳光。

    孟皓冉此话一出，所有观望的人都瑟瑟发抖，真怕叶辰为了灭口而将他们全都杀了。

    白衣修罗杀人从不手软，根本就肆无忌惮，在人们的眼中，叶辰还真有可能做出这样的事情来。

    “跑啊！”

    不知是谁叫了一声，顿时所有人都乱作一团，疯狂冲向远方。

    “大家不要慌，此事与你等无关，我叶辰从不滥杀无辜！”

    叶辰字字句句铿锵有力，如同响鼓在人们的心中敲响，顿时就有一部分人停止了脚步，紧接着就有更多的人停了下来，不一会之后所有人都停下了，他们一个个惊疑不定的看着叶辰，不知道叶辰说的是真的还是假的。

    叶辰也不理人们心中到底心还是不信，他抓着孟皓冉的那只手缓缓的变大，很快就将变成一只大手，将孟皓冉完全的抓在手中，只余下一颗头颅在外。

    “杀的就是你！”

    叶辰冷笑，眼神中尽是冷酷的杀意，让孟皓冉心中升起无尽的恐惧，惊道：“不，你不能杀我，不能杀我！”

    “哥！”

    孟菲大叫，但是仙狮在上方不断攻击，她必须全力祭动灵符抵挡，无法突破出去。

    叶辰不语，只有眼中的杀意在闪烁，五指缓缓收紧，顿时便有嘎嘣嘎嘣的声音响起，孟皓冉的骨头在这种力量下不断的崩碎，肌体也裂开了，巨大的痛苦让他面部扭曲，眼珠子都差点凸了出来。

    “啊！”孟皓冉凄厉惨叫，声音怨毒无比，“我做鬼也不会放过你的！”

    “可惜。”叶辰摇头，“你连做鬼的机会都没有！”

    话落他运力一震，血气自手中涌出，震出一圈金色的波纹。

    “砰！”

    孟皓冉的脑袋顿时便爆裂开来，连同灵魂神识一切被崩碎了干净，永世不得超生。

    “不！”孟菲撕心裂肺大喊，“叶辰我要杀了你，一定要杀了你！”

    “我先杀了你！”

    叶颜声音冷冽，一瞬间她如同变了一个人，浑身上下都散发出杀气，纤手一抛，那颗神兵水晶球顿时便飞上了高空，透射出千道万道莹白色的光。

    于此同时叶颜双手捏动法诀，她一只脚微微高抬，另一脚凌立在虚空中，整个人缓缓旋转起来。

    “仙凰破乾坤：斩圣！”

    “呦！”

    一声悠长的凰鸣响彻天地，人们看到那水晶球之中突然就冲出一道仙凰的身影，金色的羽毛，五彩的尾翎，高贵的凰冠。

    仙凰刚化形便绽放出各五色的神光，然后化身为一柄神剑，剑身呈流线型，其上满是仙凰图案，剑柄形似一颗凰头，吞到五色神光，剑气犀利无比，割裂虚空。

    仙凰化剑，一柄巨大的神剑横贯长空，就要当头斩下，这一瞬间孟菲便感受到了死亡，心中颤栗不已，这种气息太危险了，她可以肯定自己的四级中品灵符绝对抵挡不住。

    其实若能发挥四级中品灵符的所有威力，这一剑是可以完全抵挡的，但是孟菲不过也只有六合三变的修为而已，她根本无法完全激发四级中品灵符的威力，顶多能让相当于天脉四逆以上的高手四级中品灵符发挥出天脉一逆修者的力量。

    “杀人者，人恒杀之！”叶辰摇了摇头，本来与孟家无冤无仇，但是这两个人却想要自己的命，既然想要他的命，那么就应该有被他杀的觉悟。

    “呦！”

    仙凰神剑轻轻一震，发出一声凰鸣，然后直接就斩杀了下来，如同绝杀一击般，剑气将孟菲完全的锁定，使得她避无可避，眼睁睁看着那一把五色神光流转的神剑从天而落向着自己劈杀下来。

    孟菲眼中有着恐惧，心中充满了不甘，她不甘就这么死去，本来她是一个精于算计的女人，但是今日却大意了，一次的大意付出的就是生命的代价。

    “嘣！”

    五色剑气斩破一切，剑气所过，那道灵符顿时便被崩成两半，剑气劈断虚空，杀向孟菲。

    “咻！”

    就在这时，一抹刺眼的光突然而至，非常的突兀让所有人都反应不及。

