    唰唰唰！！！

    那四位武藤家族长老看到这位少女，他们面色一沉，眼中充满了怒意。

    “是她！”

    这时，远处的叶凡看着那位萝莉少女，其眼中露出一抹精芒。

    这萝莉少女不是别人，正是之前叶凡在龙国遇到的那位会施展瞳术的樱国萝莉少女，而她真实身份乃是樱国地下霸主黑龙会大小姐木村樱子。

    之前有樱国忍者潜伏在叶凡和唐楚楚的别墅外，被叶凡的人抓到，经过调查，便是来自黑龙会。

    当时叶凡便查到了这个萝莉少女的真实身份，只是那个时候他没时间和这丫头计较，没想到今日刚来樱国便又遇到了这小丫头！

    “木村樱子，你真以为你们黑龙会在樱国能一手遮天了么？”

    那四位武藤家族长老看着木村樱子愤怒的叫道。

    “现在不能，但很快便能了！”

    木村樱子咬着棒棒糖，嘟嘴道。

    “好狂妄的小丫头，年纪不大，口气倒是不小！“

    这时，那位来自武川一族的中年男人看着木村樱子冷哼道。

    “你是武川一族的？”

    木村樱子一双明亮的眸子注视着这男人。

    “没错！”

    “武藤家族，我武川一族保定了，你要不想死的话，立刻带着你的人滚！”

    这位中年男人一脸强势的喝道。

    “是么？”

    木村樱子嘴角露出一抹微笑，其一双眸子注视着那男人，瞳孔转动着，泛着异样的光辉。

    “灭了武藤家族！”

    旋即，木村樱子嘴唇轻启，其声音回荡在这男人的耳边，直接让其身子一震，瞳孔涣散。

    唰！

    下一秒，这男人涣散的瞳孔扫向武藤家族四大长老，他猛地拔刀斩了出去。

    噗！噗！噗！噗！

    瞬间，四道喷血声响起。

    武藤家族的四位长老脑袋直接高高抛起，滚落在地。

    他们到死都是死不瞑目！

    “大人！”

    这时，其余武川一族的强者看着那中年男人的行为，他们神色一惊，大叫道。

    “剖腹自尽！”

    木村樱子再次叫道。

    噗嗤！

    当场，这男人便好似着了魔一般，握着刀便刺穿了自己胸口。

    这时那男人清醒过来，当他看到自己插入胸口的刀时，整个人都愣住了，其目光瞪得大大的看着木村樱子，一句话没说出来，便倒在地上断气了！

    这一刻，那群武川一族的人神色十分难看，一个个看着木村樱子，露出一丝恐惧之色。

    “撤！”

    他们直接就全部撤退了！

    而木村樱子看着满地的尸体，继续咬着棒棒糖，露出一抹天真无邪的微笑。

    正当木村樱子准备离开之时，她仿佛有所感应，其目光猛地一扫，便发现了叶凡。

    “大哥哥！”

    木村樱子看到叶凡，其眼中露出兴奋的目光，直接冲了过去。

    “我们又见面了！”

    叶凡看着木村樱子冷道。

    “大哥哥，你怎么来了？你是特意来找我的么？”

    木村樱子看着叶凡笑嘻嘻着。

    “我是来杀你的！”

    叶凡冷漠道。

    “大哥哥，人家那做错了，你为什么要杀人家？”

    当即木村樱子一脸可怜兮兮，眨着大眼睛，极其无辜的看着叶凡。

    “够了，不用在我面前演戏！”

    叶凡冷冷地喝道，其目光注视着木村樱子：“一段时间不见，你的瞳术倒是增进了不少！”

    “大哥哥过奖了！”

    “不过我还要多谢大哥哥，若非大哥哥灭了武藤家族的老祖，我又怎么能趁机灭掉武藤家族呢！”

    木村樱子看着叶凡微笑道。

    “你知道我的身份？”

    叶凡凝视着木村樱子，后者回答道：“我对大哥哥可是十分关注的。”

    “呵呵！”叶凡冷笑道。

    “对了，大哥哥你怎么突然来樱国了？”

    “莫非大哥哥是为了你们龙国被盗取的那项科研成果而来的？”

    木村樱子眨巴着眼睛看着叶凡。

    “你倒是什么都知道！”

    叶凡冷漠道。

    “我黑龙会身为龙国第一大地下组织，势力遍布军政商三界，消息自然灵通！”

    “看来大哥哥的确是为了这件事而来的！”

    木村樱子开口道。

    “没错，你想要和樱国政府告密么？”

    叶凡看着木村樱子冷冷地喝道。

    “我不仅不会告密，我还可以帮大哥哥找到那项科研成果的所在，将其夺回来！”

    随着木村樱子一说，叶凡眼中露出一丝惊诧之色看着对方。

    “你这是什么意思？为何要帮我？”

    “因为我喜欢大哥哥！”

    额？

    听到木村樱子的表白，叶凡神色一愣。

    “大哥哥，今天这么晚了，你应该还没有安排住的地方吧，不如我给你安排吧！”

    木村樱子一脸热情的看着叶凡说道。

    “不用了！”

    “我不想再见到你！”

    叶凡冷冷地喝道。

    他直接上车离开了这里。

    对于这个丫头，若非对方长着一张少女脸，让他实在下不了手，叶凡肯定会杀了她。

    这女人心狠手辣，又擅长瞳术，若是为敌，绝对是个不小的祸害！

    而木村樱子注视着叶凡的车子离开，其眼中泛着诡秘的光芒，喃喃自语：“大哥哥，你终于来了，这次你只能属于我！”

    很快，夜幕散去，新的一天到来！

    这一天，叶凡就待在京都的一家酒店中，并未外出。

    “你怎么还不开始行动？再晚的话，等到樱国政府将我爷爷他们研究的那项科研成果给完全掌控了的话，就麻烦了！”

    苏若雪一脸心急的看着叶凡。

    “放心，他们之中，凡是接触了这项科研成果的人，都得死！”

    叶凡冷冷地说道。

    这时，叶凡接到了一个电话。

    这电话正是姬如烟打来的，对方通过百花楼在樱国的情报势力已经查清楚了那项科研成果的所在，包括那些人接触了那项科研成果，都一一查清楚了！

    “怎么样？”

    苏若雪目光扫向叶凡。

    “已经查清楚了，今晚就行动！”

    “今晚你待在这，别乱走，等我回来！”

    叶凡看着苏若雪叮嘱道。

    “好！”

    苏若雪点了点头。

    转眼间，夜幕降临。

    京都郊区，有着一处庞大的庄园。

    这里乃是樱国政府的一位高官居所，而今晚这里将举行一场酒会，京都各界权贵名流都将前来参加。

    此刻，在这庄园中，叶凡几人也出现在了这里。

    他们之所以出现在这，乃是百花楼的情报显示，在这庄园之中隐藏着一个研究基地，龙国科学院被盗取的那项科研成果便在这个研究基地中。

    “主人，要不要直接动手！”

    二虎看着叶凡询问道。

    “我怎么感觉不太对劲！”

    这时，血屠沉声道，其目光扫视着四周。

    “怎么不对劲？”

    大虎不解道。

    “不知道，说不上来！”

    血屠摇了摇头。

    “有杀机！”

    秦政猛地说道。

    当即东方昊天，血屠，大虎二虎几人眉头一皱，目光闪烁着。

    “诸位，感谢你们今晚前来参加这场酒会，同时我们也要感谢我们今晚的特别来宾！”

    这时，一位留着八字胡的男人站在一处台子上拿着话筒说道。

    而他的话一出，庄园中的灯光便全部聚集在叶凡六人身上。

    唰唰唰！！！

    这一刻，叶凡六人瞬间成为了全场注意的焦点。

    “不好，这是一个陷阱，我们中计了！”

    血屠神色一变，直接说道。

    而东方昊天，秦政，大虎，二虎四人皆是神色一凝，一脸戒备，随时准备战斗！

    至于叶凡倒是显得十分平静！

    “诸位大概还不知道这位青年是谁吧？”

    “他便是龙国那位刚刚被封为第一国师的护国神将！”

    “就是他，斩杀我樱国几十万将士，还杀了我们的元帅！”

    那位八字胡男人指着叶凡说道。

    唰唰唰！！！

    一时间，在场的那些人脸色都是一变，一个个眼中露出仇视和恨意的目光盯着叶凡。

    “看来今晚这个酒会是特意为我安排的啊！”

    叶凡摸了摸鼻子，微微一笑。

    “护国神将，没想到吧，今晚这个酒会的确就是为你特别安排的！”

    这时，一个身材矮小，肥胖，秃头，鼻下留着一撮胡子，身穿军装的男人走了出来，在其身后跟着一大群人。

    “元帅！”

    那个留着八字胡的男人当即叫道。

    “参见元帅！”

    而在场的那些权贵名流纷纷对着此人叫道。

    这男人显然便是樱国新任元帅，名叫井田次郎！

    “你们是怎么知道我会来的？”

    叶凡好奇道。

    “从我们从龙国得到那项科研成果的时候，便猜测到龙国方面很有可能会派你前来夺回那项科研成果！”

    “没想到我们猜对了，龙国还真的把你派来了，所以我们便决定设计引你前来！”

    井田次郎冷冷地喝道。

    “所以在这庄园中有一个研究基地，那科研成果放在这基地中的消息是你们故意透露出去的？”

    叶凡冷道。

    “没错，没想到还真的将你给引来了！”

    “护国神将，今天这里便是你的葬身之地！”

    “只要你死了，龙国便是没了牙的老虎，到那时我樱国大军再次出征，必定可以踏平你们龙国，让你们这些东哑病夫全部臣服在我樱国人的脚下，俯首称臣！”

    井田次郎看着叶凡冷冷地哼道。

    “你还真是敢想啊！”

    叶凡冷笑一声，道：“就凭你们樱国这群废物，也想踏平我泱泱龙国？我看你们还真是病的不清醒了！”

    “今天我便让你们好好清醒清醒！”

    叶凡一脸冰冷的喝道。

    “护国神将，现在你是在我樱国的地盘上，还容不得你嚣张！”

    “今天任你再强，也只有死路一条！”

    井田次郎直接拍了拍手。

    下一秒，一阵阵沉闷如雷的脚步声响起。

    随即，四面八方出现了大量的战车，坦克，装甲车等等，还有着密密麻麻的战士，一眼望去，最少有着数十万人！

    除此之外，庄园内更是冒出大批的强者，其中有武者，有忍者等等，全部都是皇境以上的实力。

    “就这些人？便想杀我？”

    叶凡一脸蔑视道。

    “护国神将，你不用得意，今日为了杀你，我已经将服部，武川，柳生，甲贺四大古族和伊势，八岐，天照三大神宫的人给全部找来了，马上四大古族族长和三大神宫宫主便会亲自赶来，你今晚必死无疑！”

    井田次郎看着叶凡冷冷地喝道。

    “本来我这次来樱国只是想拿回那科研成果便打算走的，但既然你们樱国人如此不知死活，那我便和你们好好玩玩！”

    叶凡眼中迸射出冷冽的寒芒，浑身散发出一股无上的杀伐之气。

    “杀！！！”

    叶凡声震如雷，直接喝道。

