    “怎么连人类修士也知道这个地方了！？”

    银翅大王看到安林等人的出现，心下一惊。

    不过他很快便镇定下来。

    通过气息感应，这些人类修士境界最高的也只是道之体十段。

    而他和莲魔巨蛙都是育灵中期的灵兽，怎么可能会怕他们。

    “你们来这里只是找死！”银翅大王冷笑一声。

    他单手一挥，天地间元气涌动，数道霸道至极的风刃激射而出。

    安林又是一发撼山拳打过去，击碎了几道风刃，但仍有遗漏。

     “骆同学，上啊！”安林大喊一声。

    骆子平咬着牙冲到最前面，双拳爆发红芒击向风刃，

    轰轰轰！

    他的拳头将风刃砸碎之后，身体也是如遭重击连连后退。

    银翅大王心中一凛，显然没料到他的攻击，竟然会被这几名道之体境界的修士给挡下。

    就在这时，孙胜莲，苗甜，宗永言，三人已经冲到银翅大王的面前，释放出各种强大的仙法，硬生生拖住了银翅大王片刻。

    薛卓明带领着猎兽团的几名成员，趁机朝青玄灵血树冲去。

     “莲魔！”银翅大王见状大吼一声。

    莲魔巨蛙此时化形成为一名黑色皮肤的男子，双脚一蹬，地面凹陷出一个大坑，身形更是如同炮弹般冲向薛卓明。

    “团长小心！”一名队员惊呼道。

    薛卓明无法躲避，双斧猛然劈向莲魔巨蛙。

    “蛙掌！”

    莲魔巨蛙双掌齐出，巨斧法器被一掌拍碎，恐怖的力道接着将薛卓明拍得吐血倒飞。

     “呱！”莲魔巨蛙忽然张口。

     声波让空气剧烈震动，将冲过来的其余数名成员尽数震飞。

     “哼，就凭你们这群渣渣，也想突破本蛙的防线？痴心妄想！”

    巨蛙咧嘴一笑，脸上满是不屑。

    然而就在这时，安林冲过来了，手持胜邪长剑向莲魔巨蛙砍去。

    “剑破虚空斩！”

    他抬手就是一道纵劈。

    “哼，垃圾剑招，以为本蛙看不出来？看本蛙一掌将它拍碎，蛙掌！”

    莲魔巨蛙双掌齐出，拍向黑色长剑。

    然后“哧”地一声，蛙手断了……

    “呱呱呱……！”

    莲魔巨蛙满脸惊骇，惨叫连连。

    安林没有多话，胜邪剑直接朝莲魔巨蛙的脖子抹去。

    “呱！”

    莲魔巨蛙真的被吓到了，什么也不顾地直接往后蹦去，一蹦就是上百米。

    然后……

    安林以迅雷不及掩耳之势，将旁边青玄灵血树上的九枚仙果摘下，然后收入纳戒！

     “搞定！收工！”

    安林乐呵一笑，开始大喊道。

    莲魔巨蛙这才反应过来，勃然大怒道：“你们谁也逃不掉！”

    骆子平等人早就有些撑不住了，此时连连后退。

    银翅大王发现仙果竟然被抢，直接化回原形。

    他变成了五丈大小的银色巨鹰，在地面掀起撕裂一切的剑刃龙卷！

     轰隆！五道剑刃龙卷向安林等人包围住，随后向中心收缩，显然是要用风之剑刃将他们全部搅碎。

    莲魔巨蛙也是开始现出原形，大嘴一张，从口中喷出蕴含恐怖威能的空气炮，向安林等人射去。

    “即使你的剑很锋利又如何，只要不接近你就行了，用远程的攻击照样能将你宰了，呱！”

    莲魔巨蛙望着安林，眼中有着仇恨的神色，砍掉双臂之仇不得不报！

    此时队员们都聚在了安林的身边，看到两头灵兽的合力攻击，纷纷脸色一变。

     “安哥，现在怎么办？”骆子平急声问道。

    “骆同学，你不是说一个能打的都没有吗？现在是你表现的时候了！”苗甜推了推面前的壮汉，开口说道。

    骆子平闻言老脸一抽，连忙向安林的身边挪了挪……

    “别慌……我还有底牌。”安林淡淡一笑，从纳戒中抽出一张符箓。

    “冰霜巨墙！”

    安林大喝一声，用元气催动符箓。

    霎时间，圆形的冰墙将众人的身躯包裹。

    “轰隆！”

    剑刃龙卷和空气炮撞在冰墙之上，让冰块碎裂，飞溅出无数冰屑，却无法彻底攻破冰墙的防御。

    “快跑！”

    抵消了一次攻击后，冰墙坍塌，安林开始大喊。

    众人也知现在目的已经达成，不是恋战的时候，纷纷跟着安林向远处逃离。

    “没想到这修士竟然还有育灵期修士赠与的符箓，不过妄图从我银翅大王手中逃跑，还是想太多了。”

    银翅巨鹰张开双翼，冲向安林的等人，速度极快。

    谁知，安林的手中又出现了一张符箓。

    “云龙之锁！”

    安林大喝一声，激活这张符箓。

    这是探云道人赠与他的符箓，拥有极强的束缚之力。

    随着符箓的激活，天空中出现两条云龙将银翅大王的双翅紧紧缠绕。

    “你竟然还有符箓！”

    银翅大王被云龙束缚，身形一顿，望着安林怒声开口。

    但是就在这时，一个巨大的身影从天而降。

    正是那莲魔巨蛙已经直跃而来，企图用巨大的身躯将安林直接压扁！

    “呱！受死吧，人类修士！”

    巨蛙面露残忍神色，舌头也长长的吐出。

    “嘭！”

    一个银色的棒子当头砸下，砸中了巨蛙的头部。

    恐怖的巨力将巨蛙的身躯砸飞，嘴巴也受力，将长长的舌头咬断……

    “呱……”

    莲魔巨蛙的身躯重重砸落地面，泪眼朦胧。

    此时出手的，正是这座灵山的金目猴王！

     “臭猴子，你竟敢给我乱跑！”牛大王手持铁棒紧追而来。

    银翅大王双目圆瞪：“丑猴王，你疯了吗，现在是那些人类修士抢走了你的仙果，你打莲魔巨蛙做什么！？”

    丑猴王手持银色铁棒，背对着安林，沉声道：

    “我当然知道是人类修士拿走了仙果……”“

    “可如今我已无法保全仙果，让仙果落入人类修士手中，总比落在背叛兄弟的卑劣之人手中要好！”

    说着，他将头转向安林，急声道：

    “小子，听到没有，还不快跑！这里有我顶着！”

    这时，银翅大王已经挣脱束缚，和牛大王一起扑向安林。

    银翅大王双翼携带撕裂万物的风刃，牛大王的铁棒缠绕冲天黑气。

    两位大王皆是散发着滔天的气息冲了过来。

     丑猴王手持铁棒，挡在安林身前，阳光拉长了他的身影。

    他的身形岿然不动，冷冷注视着扑来的两人。

    此时的他，是何等的奋勇无畏，顶天立地。