    敖夜很快就被人引走。

    而此时的江皓辰，他也眼神内闪过一丝的悔意。

    自己是不是太草率了点？毕竟这可是少族长之位啊！

    如果敖夜失败了，自己这少族长之位，那岂不是就丢了？

    刚开始还没觉得什么，但现在他真的后悔了，他没想到，这些人竟然真能逼迫他如此。

    江家这帮人，早已看他不爽了，恨不得夺走他的少族长之位，现在自己倒好了，正中下怀！

    这些家伙，必定会借此机会对付他。

    看着江皓辰的表情，徐凡乐说道：“放心吧，辰哥不是那样的人，自打我认识他这么久一来，他从来都不会做没有把我的事情，这个请你放一百个心吧。”

    “但愿如此吧。”江皓辰心中暗暗叹息。

    敖夜被引到一间密室，很快他便在灵纸上，快速写出了自己的判断，列出了几大条，又详说了些情况。

    这些，对于他来说都没有问题，毕竟他有瞳术、心感，再加上那些道藏也不是白看的，主要是小黑也提醒了他几点，所以他对于接下来的鉴宝，根本就没有太大的压力。

    敖夜洋洋洒洒，很快就写完了全部的内容，随后就走出了密室，将内容交给了江家人。

    当然，为了以防万一，敖夜还是抄了两份，这一份自然是留着做底，如果江家人掉包，那么他也完全没问题的。

    很快敖夜便回到了大堂之中，此时各位大师也早已返回，他们在等待着其他人，敖夜最晚进去，但他不是最晚出来。

    随着一位大师返回，所有人的鉴宝也算是凑齐了。

    此时，敖夜在众人都把内容交予江家后，敖夜便开口说道：“我这里还有一份抄底，当然，这是为了以防万一的情况，毕竟我的朋友以少族长之位做赌注，如果有人中途掉包，到时候我也说不清楚了，所以我希望江族长和江家的几位长老能够所列的内容验证，没有问题了，再予以公布出来。”

    江皓辰神色微怔，就连江景炆也很意外。

    原本他对于敖夜还是很不看好，甚至觉得敖夜害了自己的儿子坑爹的，或恐白白丢了少族长之位。

    不过当敖夜说出这些话后，他终于长吁了一口气，看着敖夜的目光也变得有些顺眼了起来。

    至少他是为江皓辰考虑过的，这样的人，人品应该不会坏到哪里的，只是实力吧，可能真有问题了。

    他略微沉吟了半晌，心中暗暗叹息了一下。

    他对于敖夜，根本就不抱有什么希望了。

    他当即让几位长老站了出来，一同验证敖夜给的两份内容，当然，只是看了所列的几条。

    原本江景炆不抱有任何的希望，但当他看到敖夜洋洋洒洒缩写的内容，脸上顿时神色微怔，他看了上面的内容，心神忽然震动了一下。

    或许，真如他所言？

    他没有看内容的详细，所以具体的情况他也说得不太准确，只能将信将疑。

    “内容是否一致？”敖夜淡淡说道。

    江景炆几个人点点头。

    而那些希望江皓辰倒霉的人，眉头忍不住皱了起来。

    敖夜这么做，简直就是在侮辱他们，而且还是那种赤果果的侮辱，根本就是在防着他们掉包。

    就算他们这样做，但敖夜无疑是在侮辱他们的智商。

    如此低劣的手段，还用得着去做？

    敖夜这样的年龄，还来武道鉴宝？单单这一点就知道不可能，所以偷梁换柱根本就没有必要了呀。

    但敖夜，他竟然觉得他们会做出这种事情来？

    “哼！”

    “没问题就开始吧！”

    那些反目江皓辰的人，此时一个个面露不悦之色。

    尤其看向敖夜的时候，目光透露出十分的不爽。

    “你们哪位谁先来？”江景炆看向各位大师说道。

    黄大师淡淡说道：“我先来吧。”

    在众人的注视下，黄大师指着铠甲说道：“这是一件上古铠甲，这上面的灵纹为一种极为罕见的灵纹，如果我所料不错，应该是锁阳灵纹，即将五行属火的太阳能量汲取到铠甲中，从而让修武者迅速提升实力和修为。”

    众人一听黄大师这么分析，当即暗暗点了点头。

    这样的分析，很在理，毕竟这件铠甲上，似乎也有很高的温度透发而出，所以应该是与火属性有关系了。

    至于名字是不是就叫做锁阳灵纹，这个就需要有待其他大师的论证了。

    “我的路由很简单，在东域毗邻神海的地方，水属性应该是最为浓郁的，但即便如此，这件铠甲上还是能够感受到炽热的火浪，所以必定是锁阳灵纹无疑了！”

    他说的言之凿凿，而其他的大师也隐隐点头。

    有些大师虽然沉默，但也基本上默许了这个观点。

    其他人一听这个结论，当即也隐隐点了点头，露出了深以为然之色。

    果然，真的是如此啊。

    “没想到啊，怪不得我觉得有点矛盾呢，原来是因为这是锁阳灵纹，专门吸收太阳的能量，黄大师真是让我大开眼界了！”

    “没错，不愧是上古灵纹啊，却是很隐蔽，就连我也看不出来，今日真的是让我等长见识了。”

    江家人，还有一些被江家人邀请而来的观礼者，他们一个个露出兴奋的表情，好像就真的是如此。

    而江景炆，他目光瞥向了敖夜。

    他记得敖夜写的内容，并非如此的！

    敖夜些的是太古灵纹，而且并非是锁阳灵纹，而是一种叫做九阴九阳灵纹，这与锁阳灵纹，虽然听起来很相近，但两者却千差万别。

    当然，如果非要说沾上关系的话，那只能说敖夜起码也带了个‘阳’字。

    只是，这能是一回事吗？

    经不起推敲的东西，根本就是错误的。

    他看着敖夜，内心凉了半截。

    这起码说明了敖夜这一条就错了。

    “胡说八道！”

    就在所有人都认为黄大师说的有道理的时候。

    突然有一个声音插了进来。

    众人皆是纷纷震惊，都转过头去，朝着一位身披斗篷的身影看了过去。

    此时的江皓辰，他内心也凉了半截。

    你这是直接把所有的大师都给得罪了一个遍了啊！

