    说个好消息

    因为上个月月票拿到了名次，所以本月官方会发放2万起点币的奖励让咱们做活动用，另外还会赠送5个粉丝称号的名额！

    这是本白第一次发放粉丝称号嗷，激动！

    我几个月前随便起的称号，叫“夜的白”，现在书评区有一个【粉丝称号征集帖】，大家可以积极参与，共有2万书币可以拿的哦，奖励还是挺丰厚的。

    正经起名，不要皮哈！

    ——————

    以下是书评内容，请到书评区给本帖回复才算参加活动哦——

    首先感谢大家长期以来对《影后的嘴开过光》的支持！然后告诉大家一个好消息，咱们即将有粉丝称号了。这个月九白有5个粉丝称号名额。（粉丝称号名额特别难得，所以暂时只有5个，以后还会有的。）为了想一个好点儿的称号，作者大大决定广思集益，让书友们一起来讨论。

    粉丝称号的要求： 1、粉丝称号必须一个字以上，四个字以下。 2、粉丝称号必须要跟这本书或者跟作者有关。 3、粉丝称号不能带有敏感词或者辱骂他人词汇。

    活动时间，即日起到12月15号晚上7点整参与条件：《影后的嘴开过光》粉丝值500及以上。

    活动规则：想要参与的书友，在本帖直接回复即可。每个书友只可提供一个粉丝称号。 15号晚上7点过后，作者会选出5个粉丝称号。然后16号再在群里投票，票数最高的就是我们的粉丝称号。

    活动奖励：被阿白选中的5个称号的书友会获得3000起点币。最终采用的粉丝称号，将获得5000起点币。本活动最终解释权由《影后的嘴开过光》所有。欢迎各位书友踊跃参与活动！

    ——发帖人：逗比小仙女

