    第2章 最终世界

    “大家好，我叫莫零，请大家以后多多关照！”

    随着莫零的自我介绍，台下的同学们一边鼓掌欢迎一边议论纷纷。议论声也基本都是女生被男孩的外表所惊讶。只有莫莉一个人，现在的心情十复杂。

    “莫莉，他还挺帅的诶，你不觉得吗？”

    “啊…就那样吧。”

    莫莉故作正经的回答道：

    “不愧是莫莉，眼光就是高呀。”

    而女孩也只能用微笑一笑了之。其实莫莉并不反感和哥哥同班，只是觉得这样一来又会有很多议论的声音，也会产生对比，很给两个人添麻烦。

    还好大家都不知道这个事情，莫莉心里这么想着，觉得这个事还没暴露。

    “再给大家说个劲爆的消息哦，”

    台上年轻的班主任露出一个调皮的表情说道：

    “莫零同学和我们班莫莉同学是兄妹哦！对吧？”

    班主任问向莫零，而莫零也是神经大条的回答道：

    “嗯，是的，我是莫莉的哥哥，请大家多多关照。”

    老师的消息透露再加上莫零的直男回应，让整个班上炸开了锅。而莫莉此时也成为了整个班上的焦点。各种疑问都扑面而来。

    “真的吗莫莉？”

    “没听你说过啊！”

    “哇，你们兄妹二人颜值都好高啊！”

    ……

    而莫莉只能红着脸尴尬的笑着，此时再多的解释也是无力的。

    “好了好了，收！那莫零你就坐在那个位置吧。有什么不明白旁边你们几个多帮帮莫零。”

    随着班主任的制止，这场闹剧才落下帷幕，莫零也坐到了自己的课桌前。

    “你好莫零，我是向梓。有啥问题或者需要帮忙，你随时问我。”

    同桌是一位男生，待莫零落座后主动的打起招呼来。十分的豪爽大气。

    “你好啊，那以后就麻烦你了，哈哈。”

    “真没想到，你居然是莫莉女神的哥哥啊。”

    向梓发出疑问，而莫零也是一脸懵逼。

    “女神？”

    “毕竟莫莉可是校花级别的女生，学习成绩名列前茅，体育上才拿了省运动会第一，学校的颜值巅峰，说话温柔又好听，人送外号，一中第一女神。”

    在向梓的话里，莫莉就像是仙女一样美丽，并且无所不能。

    “不至于吧？”莫零疑问道。

    “诶？你真的是她哥哥吗，莫莉可是有着一笑众人倒的称号啊，和她打招呼，一整天都能被治愈。”

    向梓打趣的问着莫零，莫零是略微有些惊讶，两年多之前那个跟屁虫莫莉，确实是又乖又可爱。而现在的莫莉已经成了女神级别的人物。但对自己却装的那么凶。

    “不让你和老妈失望吗。你还是很可爱呢。放心吧！”

    莫零在心里默默地立下誓言，然后望向不远处的莫莉。而少女也不约而同的回头望过来，目光对上的同时，她瞪他，他尬笑。

    高中生早读，无非就是读读课文，背背单词，再偷摸着和同桌聊两句。

    “莫零你平常玩游戏吗？”

    旁边的向梓在读了几个单词后便用课本遮住嘴，和莫零聊起了男生们最爱聊的话题之一。

    “游戏吗，我偶尔玩玩。”

    “这样啊，那你知道《最终世界》吗？”

    “啊，那当然。那款创世纪级别的虚拟游戏。”

    “对啊，果然人尽皆知啊！我跟你说啊，我昨天晚上终于抢到了内测的资格！但可惜我的虚拟眼镜版本太低了，没办法进入睡眠模式，只玩了两个小时。但是里面真的太让我惊讶了……”

    向梓滔滔不绝的给莫零讲述着游戏体验。

    《最终世界》——由All The World公司简称AW公司打造的全新虚拟游戏。也是继《战斗世界》后，又一款沉浸式虚拟游戏。在新的游戏引擎的加持下，能够把战斗甚至是各种细节感受都模拟到和现实一样。并且在游戏头盔和游戏仓这样的外设下，能够进行睡眠模式，在游戏的同时兼顾休息。

    之所以说是创世纪，是因为在开发游戏之前。AW公司买下了全球从1990年到现在2050年的全部游戏，动漫，电影的版权。扬言创造出一个改变历史的新世界。并透露《战斗世界》只是为该游戏推出的一个测试demo。没人知道这家公司背后的人是谁，官方表示玩家能在这个游戏世界接触到已知的所有存在，也能探索未知的一切。一切全凭玩家的能力。

    这些消息都是从两年前，《战斗世界》的“作弊者”事件后一点点发出。虽然前作因为该事件玩家骤减。但是AW公司这样的操作，让人们的关注度只增不减。终于在两个周前，《战斗世界》宣布关服，同时官方发布《最终世界》内测将在一周后上线。

    该消息一出，人们开始疯抢内测资格，游戏外设——眼镜，头盔，游戏仓更是供不应求。并且由于这个年代的身份绑定，内测资格也是有价无市。不过几率也没有到离谱的程度，大概 30-50人中一个。

    “那你挺幸运的啊。”莫零夸赞着向梓的运气，“那个我也有抢到，只不过一直在忙转学的事情没有怎么玩啊。”

    “我去？？？没想到小小的一间教室居然有两位幸运儿？不过，你现在转学弄好了，应该有时间能玩了，到时候游戏里我带你啊！”

    “嗯嗯，没问题，到时候就靠你了！”

    两个人就这样聊了一整节早读。其实莫零在游戏宣布即将上线的当天，就想办法弄到了内测资格。虽然说有那么一段不好的过去，但是对于资深游戏玩家来说，谁能拒绝这样的诱惑？

    莫零很快的就适应了游戏，拟真度真的非常高。就像现实一样，体感，触感，甚至是味道都能分辨。当然痛感只是现实中的1%-5%最痛也就是不小心撞到膝盖那种感觉。

    游戏里最大的特色就是没有职业划分，你想玩什么就玩什么，想用什么武器就用什么武器。但是武器的熟练度决定了你能学到的技能类别和等级。也就意味着，你可以选择你的发展方向，也避免了多方面发展而影响游戏平衡。

    不过莫零，这一个周从家里搬各种东西到现在这个离学校近的住所忙了不少。所以确实没有怎么玩游戏。

    随着下课音乐的响起，莫零身边也围起了不少人，各种问题也是扑面而来。

    “莫零，你真的是莫莉的哥哥吗？你们怎么不像呀。”

    “莫零你平时都喜欢干什么啊？”

    “莫零，感觉我们班怎么样啊。”

    班上比较活跃的男生和女生都很热情的找莫零聊天。而莫零也是一一回复着。

    “对啊，是的，不像可能是因为爸妈把颜值这方面都遗传给了她了。”

    “平时的话看看电影，运动运动，打打游戏。啥都会点，啥都不行。”

    “感觉我们班非常棒！大家都好热情，以后就请大家多多关照了啊！”

    莫零风趣的回答，也是让大家十分开心和喜爱。两兄妹在讨人喜欢方面。从来不会让人失望。

    “啊！！莫零！！！真的是你啊！！！”

    一声惊叹，从班级的后门传来！而莫零回头看去，眼里也是异常惊喜。

    “薛宇！”

    (本章完)

