    早在之前，陆长生便已经知道了叶秋白的位置。

    更是探查到，有人想要杀他。

    系统好不容易发布一个任务，怎么可能让这群小比崽子给破坏了？

    闻言，叶秋白立马抱拳道：“劳烦前辈了！“

    陆长生颔首，看向黑衣男子，手掌在男子惊恐的眼神中落在了他的天灵盖上。

    随即，在叶秋白惊惧的目光中，竟是有一道透明灵体从男子天灵盖中探出！

    “这……搜魂之术？“

    陆长生轻轻点头，手掌微翻，一股股信息便传入了陆长生的脑海中。

    同时，灵体也露出了痛苦神色。

    不多时，陆长生停止了搜魂。

    那黑衣男子早已魂魄俱灭。

    看向叶秋白，轻声道：“你现在便想知道吗？“

    叶秋白一愣，随即点头，目露坚毅。

    见状，陆长生也不打算隐瞒，道出真相，“姜婵。“

    轰隆！

    听到这个答案，叶秋白如遭雷击，整个人都愣在了原地。

    足足待了一柱香，才慢慢反应过来，苦笑一声，眼中透着悲哀。

    他思来想去，到底是谁想要这么快除掉他。

    可万万没有想过的是，这个人竟然是他的青梅竹马，那个小时候什么都要在一起的姜婵。

    “需要我出手帮你解决么？“

    叶秋白抬眉，随即摇了摇头，“就不劳烦前辈了，这件事情，由我自己来。“

    闻言，陆长生也目露赞赏。

    一个人失意时，不会因此退却。

    激流勇进，这才能够快速成长。

    叶秋白抱拳问道：“前辈大恩，秋白改日必报，不知前辈名讳……“

    陆长生看向叶秋白，轻笑道：“我名陆长生，欲要收你为徒，所以才会出现在此地。”

    叶秋白一愣，随即苦笑一声：“前辈莫要开玩笑了，如今我修为尽失，天赋不在，哪还有资格成为前辈的弟子？”

    看着这超然的气质，以及方才那般杀人手段，便知道陆长生不一般，这样一个人物，怎么会看上如今的他？

    陆长生也没有说话，手指点在了叶秋白的眉心，想要查探他的身体情况。

    【经脉中充斥了剑气，根基受损，配合功法，丹药修复，便可破而后立】

    嗯？

    系统还有这功能呢？

    “那配合什么功法丹药？”

    【收叶秋白为徒后会赠送】

    “前辈？”

    陆长生回过神来，笑道：“如果我说，能够让你重回巅峰，甚至于，让你的天赋发挥到极致，超越以往，你会跟我走么？”

    闻言，叶秋白的眼神当中瞬间散发神采。

    重回巅峰，远胜往前，这不正是他想的么？

    而且见前辈如此自信，想来也不会骗他，他身上又没什么珍贵的东西。

    何必？

    当即，叶秋白便双膝跪地，对着陆长生行一大礼。

    “徒儿叶秋白，拜见师尊！”

    陆长生一笑，道：“只是拜师而已，你又何必行此大礼？”

    只见叶秋白脸色严肃，道：“一日为师，终身为父，自然要行大礼。”

    听了，陆长生不禁满意的点了点头。

    天赋不错，品行过关。

    收这么一个徒弟也不错。

    【完成收徒任务，获得收徒大礼包】

    【极品圣器——青云剑】

    【太初剑经】

    【造化丹】

    【同时，将会开启徒弟养成任务】

    听到了系统的话后，陆长生暗自点头，看向叶秋白，道：“好了，既然如此，便跟我走吧。”

    ……

    剑上，叶秋白问道：“师尊，我们现在去哪？”

    陆长生道：“藏道书院。”

    藏道书院？！

    叶秋白心中一惊。

    虽然这藏道学院不在天元皇朝。

    可是，南域之中，谁不知道藏道学院？

    这可是南域公认传道之地啊！

    “师尊是藏道书院的长老？”

    陆长生摇头，道：“我们这股势力，可以说属于书院，但是也不受书院管辖，名叫草堂，不知道你听过没有。”

    叶秋白摇头。

    这也正常，毕竟草堂并没有做过什么惊天动地的事情，甚至于在陆长生接管草堂后，便没有再收过弟子。

    叶秋白其实还想问问师尊的实力是什么境界，不过想着问太多了也不太好，便只能压住了心中的好奇心。

    ……

    藏道书院，现在依旧由各长老挑选弟子。

    不过也已经挑了个七七八八了。

    剩下的便是直接进入外院学习。

    只是……

    在众长老的面前，有一红衣女子却极为倔强。

    “我要加入草堂。”

    这是她目前为止说的唯一一句话。

    之后，便满脸寒霜的立于原地。

    而且，此人无论是身份还是天赋实力，都是这批学员，不，应该说这几届来最优秀的人。

    这也让众长老很是无奈。

    毕竟人家不想拜入他们门下，他们也不能强迫啊！

    这时，两道身影御剑而来。

    “哦？招生还没有结束吗？”

    长老们看向剑上男子，神色复杂。

    陆长生一愣，问：“我脸上……长什么东西了？”

    其中一名长老指向空地上的少女，无奈道：“陆长生，她想加入草堂。”

    她？

    陆长生看向门口那红衣少女。

    只听少女说道：“我要加入草堂。”

    陆长生却是拒绝了，笑道：“拜入长老门下吧，我不收弟子。”

    说完，便带着叶秋白朝着学院内走去。

    “为何？”

    少女不甘心。

    家族中，便是让她拜入草堂，同样，也将草堂以前的事迹告诉了她。

    这才让她来到了藏道书院。

    陆长生想了想，道：“我懒，喜欢清静，所以还是不误人子弟了。”

    一旁的长老注意到了叶秋白，问道：“长生，这人是？”

    “我徒弟。”

    说完，陆长生便带着叶秋白入了学院。

    “……”

    你不是懒，喜欢清静，怕误人子弟吗？

    你不是不收弟子吗？

    众长老面面相觑，相继苦笑，只得看向少女，道：“辛红衣，要不选择其他的长老？”

    辛红衣却摇了摇头，拱手道：“既然入不了草堂，那我便自己修炼了。”

    虽然听起来很狂妄，不过以她的家世底蕴，确实不需要长老的教导。

    辛红衣看向陆长生离开的方向，低声道：“我会证明自己的。”

    显然，辛红衣认为是因为陆长生看不上她的天赋实力，才不会收她。

    谁知道，陆长生是真的懒啊！

    至于收叶秋白？

    系统的任务罢了。

