    也男的这黑无常，还惦记着上面的人。

    这样一来也就说明他成为黑无常的时间并不长，至少就在这数十年之间，不然上面最近的亲人也都离世了才对。

    记下了黑无常这件事情之后，我便带着画卷离开了有弟镇，朝着黑树林那边赶了过去。

    之前通过黑树林的时候并未看到柳代灵等鬼，只是见到了她安排在黑树林里面职守的一些小鬼。

    再次回到黑树林，我随便拉住了一个小鬼，影儿也飘了出来，吓的这小鬼顿时浑身颤抖求饶。

    我有些不好意思的松开了这小鬼，“不好意思，别怕，我就是想问一下，柳代灵在哪里？我找她有事。”

    这小鬼大松一口气，“我还以为你想要揍我，我寻思着我自从死了之后就没有犯事儿来着。”

    我这额头顿时出现三条黑线，这口音很东北，看起来只是成鬼没几年的时间，不过他能在黑树林留下，也算是他的福气，至少安全上有了一定的保障。

    “喂！你这家伙，我哥哥问你话呢，柳代灵在什么地方？”影儿游戏而不满的说道。

    小鬼顿时打了个激灵，赶忙指着一个方向：“那边，首领就在那边，我带你们过去。”说着他赶忙前面带路。

    之前也只是在黑树林的一个区域通过，对于黑树林的认知也仅仅是停留在这一小片，而这次跟着这小鬼在黑树林当中穿梭，发现这里其实还是挺大的。

    黑树林给我的印象就是黑乎乎的一片光秃秃的枯树，都是树干那种，看起来十分的荒凉。

    跟着小鬼跑了一段距离只见发现这黑树林里面其实也是有正常一些的树木存在，这里指的是有树叶的树，它们依然是黑色的。

    叶子看起来就像是枫叶，黑乎乎的，油亮油亮，还别说，看起来有些精致，有些漂亮。

    只是让我有些疑惑的是这些树叶貌似在零散的挂在枝头一些，地面上是一点点都看不见，难道这种树木不会自己落叶？

    又继续往前跑了好一段距离，我诧异的发现这里的树木枝叶繁茂的程度不亚于正常树木那般，树叶看起来也挺多的，都能遮阴了都，诡异的是，这地面上依然看不到半片落叶的存在。

    “就在前面了。”小鬼似乎怕我着急，一边快速带路一边解释。

    我应一声：“麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦，马上就到。”小鬼态度很是恭谨，也许是之前柳代灵刻意交代过这里的鬼我是谁。

    不多时，小鬼停在了一颗茂盛的大树边上，没错，这的确算是我在这里见到过最大最挺拔的树木，树有十多米高低，枝叶也是异常的茂盛。

    “到了。”小鬼停了下来，朝里面喊道：“首领，有弟镇邮差大人过来了。”

    不多时，远处一道绿影闪现，一身绿衣的柳代灵已然出现在我面前。

    见状，小鬼对柳代灵行了个礼，转身就要离去。

    我回头叫住了他：“等一下。”

    “啊？”小鬼愣了一下，“有啥事儿？”

    我笑了笑，掏出两片金叶子递给了他：“辛苦。”

    “使不得，这颗使不得啊大哥，这不是，这不……”小鬼顿时有些惊恐，似乎接了我的钱就要当场魂飞魄散一般。

    柳代灵轻笑一声，对他说道：“他给你钱，你就安心的拿，没什么使不得的。”

    “这……”

    “接着吧，想来你来阴间也没几年的时间，既然能在黑树林留下，以后好好的为你们家首领效力就是。”我说道。

    “好，一定！”小鬼赶忙上前，恭恭敬敬的接下两片金叶子，放在眼前看了看，就差用嘴去咬几下。

    柳代灵轻笑一声：“你这小子，第一次见到金叶子吧？这金叶子一张大概相当于300多冥币，你回去忙吧。”

    小鬼一怔，马上道：“是！”说完一溜烟的就离开了此地。

    我笑道：“这小哥有些意思，看起来年纪也不算大，听口音是东北那边的人。”

    柳代灵轻轻点头：“我就是看他说话有意思才留下来的。”

    “哦对了，这个给你，冯哥让我给你带来的。”我将画卷递了上去，随后直接说道：“我想找个静修的地方修炼几天，修为刚刚有了突破，需要稳定。”

    柳代灵接过画卷之后也没看，转身朝一边走去：“小事儿，跟我来吧。”

    一边走，柳代灵为我介绍其这片黑树林。

    这里算是黑树林里面最好的区域，这一片树木最为繁茂，有一些树木上还显露出些许的黑红色，那些树林自身都蕴含着大量的阴气，虽然不能直接吸收，但树木自身也会释放出一丝丝的纯净阴气出来，虽然很少，但比正常的阴间环境要好了很多倍，难怪这柳代灵会一直在黑树林。

    不多时，柳代灵带着我来到了一块被数十颗黑红树木围绕着的地方，这地方的中央有两个小木屋，这时我也看到其中一个木屋的门打开，英嘉怡和英嘉欢从木屋里面走了出来。

    “是她们。”影儿第一时间飘了过去。

    英嘉怡姐妹见到我过来，于是笑着迎了上来：“李不凡，你来了。”

    我笑着点头，看着周围的环境啧啧称奇：“之前不曾想，我以为黑树林都是那般的荒凉，没想到这里竟然繁盛到这个地步。”

    “咯咯~以后要来可以，但不准打这里的主意哦，这可是我的地盘。”柳代灵轻笑一声，“也是她们姐妹的地盘呢。”

    “说笑，总归说来我还是个人，如果是鬼，我也会迷恋在这样的环境，幽静，舒适的感觉。”

    英嘉欢笑道：“在这里待着很舒服呢，会让心里感觉很平静。”

    “但也不是没有坏处，长久在这里待着的话，可能会影响到个人战斗时候的发挥，不过也是好处，会让人更加的冷静。”英嘉怡补充道。

    柳代灵点点头：“你随便找个地方静修就好，在这里没有鬼会来打扰你的，你在这里待的时间不长，也就不费心给你造木屋了。”

    我撇了一眼那木屋，是木屋没错，但看起来颜色还是偏黑，在里面修炼一定会闷闷的，倒是真的不如席地而坐，至少还能感觉到头顶是天空，虽然是阴间这种昏昏沉沉的天空……

