    噼里啪啦……

    两人心中意念一动，那三件无上的兵器缠斗的更加厉害了。

    刚开始的时候那三生剑的威力极大，甚至完全将三生杀神碑还有那冷玉宝剑给镇压了下去，只是随着时间的慢慢推移，那三生剑上面的能量越来越少，而随着朱清剑无敌两人不断的注入，两人的两件宝贝渐渐可以跟三生剑相抗衡。

    而随着时间往后推移的越久，那三生剑的优势就越来越小，到了那最后气息一下变得微弱了下去，被三生杀神碑给压着打。

    “剑师兄，该你上了！”

    看着那情形，朱清一声大喝。

    “知道了！”

    剑无敌快速应了一声，心中大喜，纵身一跃，朝着那三生剑直直抓了过去。

    嗡嗡嗡……

    刚一将那三生剑抓在手里，三生剑就剧烈颤抖了起来，不过与上次不同的是，这次三生剑并没有从剑无敌的手里挣脱出来，而是被剑无敌死死抓住。

    任由那三生剑怎么挣扎也无法从剑无敌的手中挣脱出去。

    啵……

    而就在这僵持的功夫，剑无敌猛的咬破自己的舌尖，然后噗的一声吐出一口鲜血来。

    滋滋滋……

    那鲜血刚一吐在剑身之上，就被三生剑以极快的速度给吸收掉，然后在那鲜血被三生剑完全吸收之后，那三生剑竟然停止了挣扎，完全臣服了剑无敌。

    看着剑舞握着宝剑的样子朱清既有些兴奋，也有些期待：“恭喜剑师兄终于降服了宝物！”

    “哈哈哈，宝贝真是无上的宝贝！”

    剑无敌再也掩饰不住心中的兴奋大笑起来：“我的实力果然提升了不少，朱清师弟咱们快去寻找那苍生斧，然后回到血莲宗，大展神威，让那些家伙大吃一惊！”

    “好！”

    朱清心里大喜，应了一声就要飞身而去，然而就在此时那天地之间异变再生！

    轰隆隆……

    无穷的天际之上，一道闷雷忽然响了起来，朱清剑无敌两人下意识的抬头，然后就被那天空之上的一幕给吓到了。

    只见在哪无穷的天际之上，一柄蕴含着无穷上古之气的巨斧凭空出现，对着朱清剑无敌两人狠狠劈了下来。

    “剑师兄小心！”

    看到这一幕朱清心里震骇莫名，因为那大斧头的威力实在是太大了，甚至朱清都隐隐有着一种感觉，就算是这天也能被它给辟出一个窟窿来。

    “三生杀神碑给我去！”

    只是那巨斧的速度又快又急，想要逃走根本就是不可能，无奈之下朱清只好将三生杀神碑给祭了出来。

    砰砰砰……

    只是那三生杀神碑还有那三生剑还没靠近那巨大的斧头，就被那无尽的上苍之力给震飞了出去，然后连带着朱清剑无敌两人的身体也一下被打飞，嘴角不断的淌出鲜血来。

    “这……这不会是苍生斧了吧？”

    剑无敌看着半空之中的苍生斧，两只眼睛睁的老大，显然是有点不敢相信眼前所看到的一幕。

    “应该是了吧？”

    朱清也有点不敢相信，主要是这苍生斧的威力实在是太强大了，要是被自己抓在手里恐怕都能直接把那安剑青一斧头给劈死！

    可见这苍生斧的威力有多大！

    咔嚓嚓……

    两人心里想着，那无穷的天际之上又是一道闷雷响起，然后朱清就看到那巨大的苍生斧向着两人再次劈杀而来：“剑师兄，撤，快撤！”

    朱清看到这一幕，只觉头皮发麻，全身的汗毛一下全都竖立了起来，这世间怎么会有这么强悍的宝贝！

    只要随便动上一下，就能将空间劈碎。

    呼呼呼……

    不过虽然那苍生斧的威力极大，速度极快，但毕竟朱清、剑无敌两人还是有着那大帝之境后期的实力，堪堪躲避了过去，若是实力再差上一点恐怕就直接被那苍生斧给劈死了。

    不过两人的情形也没好到那里去，身体被那巨斧劈杀而产生的飓风之力夹裹着在空中不停的飘荡过了许久才稳住身形。

    再次看向那苍生斧的时候，剑无敌眼中有着的不再是兴奋，而是恐惧跟惧怕：“朱清师弟，咱们怎么办？”

    在他看来这苍生斧可比那三生剑强悍多了！

    面对这等宝贝，他的心里没有任何的羡慕，有的只是无穷无尽的头疼，这玩意要怎么收服啊！

    “还能怎么办，就算是拼了老命，也要把这玩意给彻底收服！”

    朱清心里卯足了一股劲，虽然这苍生斧的威力极大，但是同样也意味着，只要自己能把这苍生斧给彻底收服，自己将会获得那无穷无尽的好处！

    咔嚓嚓……

    心里想着那苍生斧再次劈杀而去，不过这一次的目标不是朱清，而是那封着上古魔龙的封印。

    “哈哈哈……自由了，我终于要自由了！”

    看到这一幕，那上古魔龙终于忍不住哈哈大笑起来，被封印了几十万年的愤懑，在这一刻中完全释放了出来：“等我出去了，我要把你们这些渺小的人类全部斩杀殆尽！”

    “不好！”

    看到这一幕朱清大惊的同时，也意识到他们两个中了上古魔龙的圈套了，没想到这个家伙的心机这么深沉，能算计这么远！

    看到这一切朱清哪里还管得了那么多，就算得不到苍生斧也一定要阻止这一切的发生，要是那上古魔龙从封印之中逃窜出来，那后果简直不堪设想。

    身体一动那巨大的手掌直接朝着苍生斧的斧柄抓了过去。

    砰……

    只是朱清的手掌还没触碰到那苍生斧，整个人的身体就被直接震飞了出去，身体之上发出阵阵举动，让朱清感觉自己的手臂像是被震掉了一般！

    “朱清师弟让我来！”

    剑无敌也感知到了事情的严重性，身体一下飞出的同时，手里握着三生剑，向着那苍生斧直接砍杀了过去。

    铮……

    三生剑撞击在苍生斧上面的时候，发出一阵巨大的铮鸣之声，不过很快那三生剑连带着剑无敌都被苍生斧给震飞了出去。

    全身骨骼错位像是要死掉一般，而那封印里面，上古魔龙的笑声却是更大了。

    “娘的拼了！”

    看到这惨烈的一幕，朱清牙关猛的一咬，身体在意念的操控之下变成了一条真正的上古应龙，然后那硕大的身躯向着那苍生斧狠狠撞击了过去。

    砰砰砰……

    那一撞之下，无穷无尽的气息一下蔓延开来，朱清的那硕大的身体一下就被弹飞了出去，不过让朱清感到欣慰的是，那苍生斧竟然也被他撞击的改变了轨迹。

    在距离封印三丈开外，狠狠斩入到了地面之中，随后那上古魔龙不甘的大叫之声传来：“不，这不可能，我要出去，我要杀了你们这两个臭小子！”

    说着那封印之中的上古魔龙身体剧烈晃动起来，无穷远处的高山在他的晃动之下连连颤抖，好在那封印威力够强，任凭上古魔龙怎么晃动身体，都无法从哪封印之中挣脱出来。

    “哈哈哈，终于躲过了一劫！”

    朱清身体虽然受伤不小，不过看到那苍生斧没有斩杀在那封印上面还是稍稍送了一口气，然后猛地一擦嘴角的鲜血，大步朝着那苍生斧走了过去。

    “朱清师弟，你可要小心那！”

    差点被苍生斧一斧头给劈死，到了现在剑无敌还有些心有余悸，不相信朱清能够将苍生斧轻易收服。

    “我会的！”

    朱清点了点头，缓步朝着那苍生斧慢慢走了过去。

    嗡嗡嗡……

    只是他的手还没触碰到苍生斧，那苍生斧竟然有剧烈的颤抖起来，看到这一幕朱清大惊，知道现在还不是收取宝贝的时候，身体一下爆退了出去。

    砰砰砰……

    朱清的身体刚一飞出，那苍生斧就从地面之中挣脱了出来，然后带着那无穷的浩瀚之威，再次向着那封印斩杀了过去：“还有能量，哈哈居然还有能量，小子我看这一次你们怎么阻挡！”

    看着这一幕，那上古魔龙再也掩饰不住心中的兴奋，哈哈大笑起来！

    “这……”

    看到这一幕朱清的双目却是猛的一凝，他也没想到这苍生斧之中会蕴含这么多的能量，不过自己的实力已经消耗的差不多了，想要将它撞开，显然有些不太现实。

    “不管了拼了！”

    朱清牙关一下紧要了起来，对他来说这个时候已经没了太多的选择，唯有拼死一战，才能找到一线生机，要是给封印被苍生斧给撞击了开来，那自己就是千古的罪人！

    “变！”

    心里想着朱清的身体一下变成了的应龙之体，只是此时此刻身体之中的能量再也没有之前那么强悍了。

    砰……

    身体在半空之中不停扭动，带着先死而生的气势，向着那苍生斧狠狠撞击了过去。

    噼里啪啦……

    只是在朱清意料之中的是，那苍生斧果然没有被自己给撞击开去，反倒是自己的身体直接被苍生斧撞飞，然后眼睁睁的看着那苍生斧向着光幕封印狠狠劈杀而去。

    而看着那苍生斧带着无穷的威势狠狠劈杀而下，那上古魔龙再也忍不住心中的兴奋哈哈大笑起来：“自由，我终于要获得自由了！”

