
　　“都给我把手背在后面蹲好！”

　　国字脸的中年男人冷声喝道，他身后跟着季厄和铁薇二人，一排荷枪实弹的执法人包围了方良和毒牙。

　　他看了一眼地上受伤的叶茜一，皱紧了眉头吩咐道:“止血送医，你们需要跟我们回执法局做笔录。”

　　方良和毒牙被两名执法人架住了胳膊，一旁的两具尸体已经不见了，只剩下一地鲜血，这是来自叶茜一身上的血液。

　　“司仪和那个婴儿呢？”方良的瞳孔紧缩，他看了一眼季厄，后者当即点了点头。

　　她在中年男人的耳边说了一些话，国字脸的男人是带队的正式执法员工，闻言盯着方良看了好一会，这才挥了挥手。

　　“你们先放开他，他就是报案人。”

　　“方良对吧，你所说的证据在哪里？”环顾四周，中年男人的双眼如鹰般锐利，并没有发现任何异常。

　　他是接到了季厄这位实习执法人的通知才来到这里的，说起来，这件事已经给这家酒店带来了不好的影响。

　　可现实中发生的事却事与愿违，中年男人没有发现有尸体的痕迹，他甚至都已经把法医带来了。

　　“视频，我很确定就是人就是他杀的，但是那些尸体不知道怎么就不见了。”方良从口袋里拿出手机点开了视频录像递给中年男人。

　　进入恐怖里世界中的人或多或少都会掌握一些诡异的能力，但按照目前的情况来讲，方良并没有给这群人透露里世界的信息。

　　整条视频长达五分三十秒，中年男人边看边紧皱着眉头，一旁负责记录证据的季厄反倒是神色平静。

　　“在我们刚刚进来时，倒在地上的尸体就不见了，而且还是两具对吧？”

　　中年男人深吸了一口气，把手机还给了方良，立刻对身旁的执法人下令:“搜，一定要给我好好的搜仔细，绝对不能让这群人的阴谋得逞！”

　　“是！”

　　得到命令后一行人快速行动起来，他们组织有序，有几名统一着装的执法人对比了一下视频中尸体消失的位置，趴在地面上仔细的查看着。

　　“你们深蓝科技公司的总裁胆子很大啊，还敢在光天化日之下杀人。”中年男人看着毒牙，警惕的说道:“这可是个危险人物，你们看好他。”

　　“呵呵，没有必要这么紧张吧，我可没有杀人。”毒牙咧了咧嘴，装作一副无辜的模样:“我杀人的总该要有尸体对吧……”

　　“行了，就算你没有杀人，掌捆殴打白天鹅科技公司的总裁也是犯罪了，庆幸我们还没有联系记者吧，我想你们这两家科技公司可要歇业一段时间了。”

　　中年男人摆了摆手，打断了毒牙的话。

　　面对这群荷枪实弹的执法人，方良还是比较紧张的，但毒牙这类人明显是和他们打交道打习惯了，不仅没有表露出半分害怕的神色，反而眼神里还有一股挑衅的意味。

　　“没事吧方良？”等待着众人把注意力转移到了毒牙和凭空消失的两具尸体身上，铁薇走到了方良面前。

　　她还是非常关心方良的，在接到信息后很快就做出了反应，联系季厄，又通过季厄讲述清楚了这边发生的事。

　　“暂时没事，最起码还活着。”方良苦笑着摇了摇头。

　　毒牙会被执法人带回执法局做笔录，而他所提供的视频将会变成指控毒牙杀人的证据。

　　“行了，你们先下楼吧，这件事等我们调查清楚了再做答复。”

　　中年男人看了方良和铁薇二人一眼，点了点头。

　　“嗯，好。”

　　方良在走过季厄时，眼神中带着感激。至于视频录像执法人那边已经拷贝过一份了，如果不是季厄带着人及时赶到，恐怕这件事又会往一个难以预测到的方向发展。

　　“谢谢你了。”

　　“没事没事，这是我们应该做的。”季厄很是不好意思的摆了摆手，她的表情似乎有些紧张。

　　面对深蓝科技公司的核心员工，季厄产生了一种心里阴影，她并不是对这件事不上心，而是在绝对是恐怖面前，她们这群人能够发挥的作用太少了。

　　“真是的，抓捕深蓝科技公司的执法人都是一些普通人，如果恐怖里世界向现实世界全面公开会不会好一些呢……”

　　看着方良和铁薇二人离去的背影，季厄止不住的碎碎念，就连她自己也没发觉，冷汗已经浸湿了后背。

　　……

　　回到了一层楼大厅，电梯门和楼道前拉起了警戒线，一些全副武装的执法人们站在道路两边等候着。

　　来到这里参加这次婚礼的宾客们聚集在一层大厅中指指点点，他们不明白发生了什么事。

　　但大规模的执法人都来到了这里，再傻也能想到这不是件好事。

　　“兄弟，上面发生什么事了？”一个身着白背心的男人点燃了一根烟，从烟盒里又抽出一根递给负责看守的执法人员，却被无视掉了。

　　“别这么死板，多少也透露一点消息出来，是不是上面出大事了？”

　　“哎，我还听说这两家公司的总裁还至今没有见过面呢，是不是他们出事了？”

　　“呸呸呸，你个乌鸦嘴可乱讲话了，我们叶总裁才不会和别人发生争执呢！”有些婴儿肥脸蛋的女生说道。

　　“嘿，你们还真别说，我就是觉得他们两个出事了，你们没看到都这时候了婚礼主人还没有来咱们这里吗？”

　　听着周围乱哄哄的争论声，方良只感觉大脑都快炸开了。

　　“你没事吧？”一旁，铁薇显然察觉到了他的异常，这是一种无言的默契。

　　“没事，我们先离开这里吧。”再次睁开双眼，方良感觉整个世界都是被鲜血染红了一般，随之而来的是大脑中传来的一阵阵刺痛和晕眩。

　　“先找个地方休息一下吧。”

　　他皱了皱眉头，在铁薇的搀扶下远离了人群。不知道为什么，方良觉得左手手臂异常麻木，这种麻木竟然还有一点点扩散的趋势。

　　慢慢的，整条胳膊仿佛都不见了一样。

　　身体和精神上的疲累宛如潮水折磨着他，他抬起手挠了挠左臂，从袖口里掉出来几块透明色的晶体。

　　“这是……”方良昏沉沉的坐在了酒店门口的台阶上，捡起脚边那个东西仔细看了一下。

　　指甲？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第九十章 消失的两具尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 