    　　“忍者在守护心爱之物时，会爆发出最强的力量？”忍刀七人众摇头嗤笑：“别说笑了，弱者永远是弱者，强者也永远是强者，这是忍界铁打的法则，亘古不变。面对我们忍刀七人众，竟然还心存侥幸，未免太高估自己了。”

    　　忍刀七人众的话，戴全然不理，回头最后看了一眼儿子，决然道：“我不会忍术，也不会幻术，为了守护心爱的人，日复一日的不断修炼，历经二十年，唯一掌握的绝技——八门遁甲之阵。我的忍道，就用你们雾隐的血来绽放它的光辉！”

    　　火之意志，守护的心！在信念的引导下，这一刻熊熊燃起！

    　　“父亲，可是那个自我规定……”凯想起戴教导他八门遁甲时，所说的话。

    　　“凯，自我规定就是为这个时候准备的！”戴露出一抹微笑，能在死前贯彻忍道，这正是他所希望的。

    　　“父亲，不要，会死的……”

    　　“第七门·惊门！开————”戴开启死门前最后一门，汗液蒸发后产生蓝色的蒸汽，如同蓝色的烈焰，随着爆发的查克拉轰然冲天，震碎掀飞四面的土石。

    　　“这股查克拉是什么？这个术是怎么回事，怎么一个中忍突然爆发了这么恐怖的查克拉？”看到戴身上爆发出的庞大查克拉，七人众坐不住了，如临大敌纷纷收起了轻视之心。

    　　“我的时间不多了，你们赶快逃，不然会被波及到。”戴怒吼着维持爆发的查克拉，准备冲击第八门·死门。

    　　八门遁甲可以解开人体内的一切限制，获得超越影级强者的力量。但任何术风险和破坏力都是成正比的，八门遁甲作为最强体术，每解开一门限制，对身体的损害都会加重一分，开启第八门，必死无疑。

    　　同时，这个术的强大是暂时的。

    　　赶来的路上，戴开启六门，超负荷运转了身体，剩下的体力不足以支撑八门太长时间，他需要速战速决。接下来，他要在开启八门后，一口气解决忍刀七人众。

    　　“快，阻止他，不要让他继续下去。”作为小队里资格最久的忍刀众，西瓜山河豚鬼在七人里，战斗经验最丰富，见多识广。他一眼就能判断出戴的术还不完整，在不完全释放的情况下，声势就如此庞大，他无法想象完全体的术，会有怎样的威力。

    　　“已经晚了，我的忍道就在这里绽放。第八门·死门！开……咦！？”戴双拳收于腹下，查克拉眼瞅着就要冲开死门穴位，突然听到一声高呼，下意识回头看了过去。

    　　“开水来了，不想烫死赶紧给我让开。”树林中虚影跃过，杜克高速移动加上剃，瞬身来到戴身后，飞起就是一脚。

    　　“是中忍考试时候的……”戴认出杜克，心知是木叶的忍者及时来救援，刚收回即将冲开死穴的查克拉，眼前就看到鞋底飞速放大，然后印在了他脸上。

    　　“啊————”猝不及防下，戴惨叫一声，撞断两棵大树，一脑门栽进泥水里。

    　　“老爸！老爸，你没事吧？”凯也跟着惨叫一声，小跑过去扶起差点被泥水噎死的戴。

    　　“好痛啊！凯，你这个浑小子，轻一点，我快要疼死了。”戴惨叫连连，解除七门的后遗症出现了，身体神经的敏感度被无限放大，断裂的肌肉组织不停反射着电信号，这时候即便被轻微触碰亦会剧痛难忍。

    　　“老爸你在胡说八道些什么，我没有用力啊！”凯表示很冤枉。

    　　“这是八门遁甲的后遗症……现在不是说这个的时候，我记得他是叫御手洗杜克，是你朋友对吧？赶紧让他离开，忍刀七人众不是他能对付的，我要重新开启第八门。趁这个时间，你们一起逃吧。”戴脸上一脸严肃说道，脸上顶着清晰的鞋印，鼻孔还在流血。

    　　“忍刀七人众不是应该还有鬼灯满月和一个妹子吗？怎么全是些丑鬼？”杜克打量着前方的七人众，一个个歪瓜裂枣，光是站在那里不说话，就拉低了全场的颜值。

    　　“又来了一个木叶的小鬼？”

    　　“没完没了，难道木叶已经没人了吗？”

    　　“托他的福，那个中忍的术被中断了。”

    　　“那边的小鬼，你们小队的上忍在哪？别磨磨蹭蹭的，赶紧让他出来受死。”七人众一看杜克，顿时兴趣缺缺，他们渴望杀戮，但更渴望强者的血。

    　　“我的小队不在附近，上忍队长也没来，让你们失望了。”

    　　“上忍真的不在吗，该不会是骗他们的吧？”惠比寿来到杜克身后，悄悄问道。

    　　“的确不在，我在执行独立任务，正巧路过这里。”

    　　“你太冲动了，刚才的情况，你应该第一时间带着消息汇报指挥部，而不是冲过来。”玄间眉头紧皱，虽然很感谢杜克冒着生命危险助阵，但杜克的做法太不理智了。

    　　“我还能在开启八门遁甲，我来掩护你们逃走。”戴靠在凯身上，强忍着痛意走了过来。

    　　“虽然上忍老师不在，但我带了一个更厉害的过来。”杜克自信指了指身后，露出一抹神秘的笑容。

    　　“更厉害的？”戴几人回头看去，想知道是谁让杜克这么自信，敌人是忍刀七人众，就算同样是七个上忍也不一定能战胜他们。

    　　“桀桀桀……忍刀七人众全部在这里，今天我的运气真不是一般的好。”树林中响起断断续续的独特笑声，大蛇丸晃晃悠悠，慢步走了出来。腥黄的竖纹蛇瞳扫过，阴冷慑人的杀意弥漫开来。

    　　“大蛇丸！？”

    　　忍刀七人众倒吸一口冷气，齐齐后退了两步。人的名树的影，大蛇丸的名声在雾隐村都如雷贯耳，他们再怎么自负也不敢掉以轻心。一个个摆好姿势戒备，他们很清楚和三忍的差别。

    　　论名气，忍刀七人众虽名声在外，但和三忍这种传说相比，不值一提。论实力，大蛇丸可以随便虐他们中的任何一个，这种差距是质量上的悬殊。

    　　“是大蛇丸大人，太好了，这下有救了。”大蛇丸的出现，给凯下忍三人组打了一剂强心针。在木叶忍者心中，三忍就是无敌的，没有他们解决不了的敌人。

    　　“为什么大蛇丸会在外围出现，他不是应该在木叶阵地的指挥部吗？”忍刀七人众惊愕无言，他们也怀疑过大蛇丸是假冒的，但变身术可以伪装外貌，气势却不能作假。尤其是三忍这种站在忍界巅峰顶级强者，他们的气场不是想模仿就能模仿的。

    　　“我们忍刀七人众齐聚，就算对方是大蛇丸又怎样？”西瓜山河豚鬼爆喝一声，止住了七人众下落的气势，三忍不可力敌，唯有抱团才能取胜。

    　　“的确，我们七人齐聚，就算是三代火影也要掂量掂量。更何况他们那边又多了一个小鬼，大蛇丸纵使再厉害，在保护那些小鬼的时候，分神乏力能发挥几成本事？”枇杷十藏也醒悟过来。

    　　“若是能将大蛇丸的人头取下，我们忍刀七人众注定名扬忍界。”黑锄雷牙双手持刀，眼中闪烁着野心，想到能亲手给大蛇丸举办一场葬礼，激动地热血沸腾。

    　　“木叶的指挥官落单在外，还带着一个小鬼，连老天爷都站在我们这边。”

    　　忍刀七人众说着说着，再看大蛇丸的眼光就变了。胆怯退下，野心、欲望涌上心头，大蛇丸不再是威震忍界的强者，而是他们博取名声的垫脚石。

    　　“你们张嘴小鬼，闭嘴小鬼的，这样真的好吗？”大蛇丸看着无知的忍刀七人众，用充满怜悯语气嗤笑道：“要知道，就在几个小时之前，你们口中的小鬼，亲手葬送了你们村子的三代水影。”

    　　“什么？”忍刀七人众大惊，三代水影死了？还是被眼前的小鬼杀死的？什么时候木叶的小鬼都这么厉害了，连三代水影都被杀了？

    　　“不会吧？”戴四人也惊到了，杜克杀了三代水影，今天是愚人节吗？

    　　“不是我，是大蛇丸大人杀的……”杜克嘴角抽搐，明明是大蛇丸亲手扭断了三代水影的脖子，却诬陷是他干的，这是多大仇多大怨，才能昧着良心说出这种话。

    　　“我就说，吓我一跳。”凯捂着噗通噗通的小心脏，长舒了一口气。都是同龄人，还是好朋友，如果杜克真如大蛇丸说的杀死了三代水影，他都不知道以后该怎么和对方相处了。

    　　“呵呵呵……”大蛇丸看了杜克一眼，没有再多解释，张嘴吐出一个封印卷轴，在忍刀七人众面前晃了晃：“三代水影的尸体在这里，这是你们雾隐唯一能夺回村子尊严的机会。要知道，这个战利品的意义和普通雾隐忍者不一样，他的脑子里全部是雾隐的机密情报，如果被我们木叶破解出来，就意味着这场战争走向终结！”

    　　“混…混账！”忍刀七人众等人，双目充一血，一眨不眨看着大蛇丸手里的卷轴。他们无法确认大蛇丸的话是否属实，但大蛇丸既然这么说了，他们除了抢回卷轴别无退路，否则回到村子也是死路一条。

    ?　?感谢‘zllion’、‘樱花秒速’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

