    还有几处是两个人一起题的，当然，二人都在上面留下了自己的名字。

    帝拂衣是个能够举一反三的，他喜欢顾惜玖那个‘一箭穿心’的设定，所以很多需要题两个人名字的地方他都是用的那种题字。

    这些题字有些是帝拂衣所写，有些则是顾惜玖题上去的。

    顾惜玖这辈子也没题过这么多门匾牌楼什么的，玩的很嗨。

    这处宅院一共是六进六出的，占地面积极大，宅院最后面居然还有个大后花园，花园中有花有树，有山有水，更奇异的是，这明明是大海深处，但在这后花园中居然能看到天上那轮圆月！

    而且那轮圆月看上去比在普通地面上看还要大还要圆！她甚至能隐约看到月亮上的环形山……

    一般情况下，用普通眼睛看天空时，月明则星稀，而八月十五是月最圆的时候，一般在这种时候是不会看到几颗星星的。

    但在这里看却不一样，不但月亮看上去要比平时大一半，那漫天的星星也清晰可见。

    顾惜玖虽然不懂星相学，但好歹还是认得几个星座的，譬如北斗七星，譬如银河，譬如牛郎织女星……

    在这里看星空感觉像是用高倍望远镜看，每一颗星都很明亮。

    这种景象极为震撼，顾惜玖看着这里的天空也有些愣了。

    “这是——怎么做到的？”顾惜玖是真惊讶了。

    帝拂衣拉着她在一个透明小亭里坐下。

    在这里摆放的椅子也不是普通的椅子，而是一种可躺可坐可折叠的一种玉质躺椅，那玉是温的，人躺在上面十分惬意，而且是一抬眼就能看到天空……

    顾惜玖躺在上面舒服的直想叹气，果然本事大了就有化腐朽为神奇的力量，没想到他居然能在深海中建出这样一座宅邸出来。

    她刚才转了这一大圈已经看出，建造这个地方不是朝夕之功，应该是建了好多年了，最近才造成吧？

    “原来你也想住水晶宫呀。”桌上帝拂衣已经摆上了时兴的瓜果，她摘了一串葡萄来吃。

    帝拂衣坐在她旁边，仰望天空，笑了一笑：“是啊，我们算是不谋而合，从知道你喜欢水晶宫时就想把你带来看看了。”

    两个人并排躺在那里，顾惜玖看着天上的星星：“我实在想不通你这里是怎么造出来的？这几百米的深海中怎么可能看到星空呢？这里的天幕像是高倍望远镜……”

    帝拂衣倒是个有问必答的，就给她讲解了一下这里的原理。

    因为牵连了很多术法，顾惜玖听得不是很明白，但能知道个大体意思，就是这个地方有些像传说中的归墟，至于这片星空则是用多种术法弄出来的‘天幕’，原理等同于高倍望远镜……可以看清这些星星的运行轨迹。

    顾惜玖对天文学并不懂，但她觉得这些星星这么看上去是真好看，让她看的目夺神移。

    她凝目看了片刻，目光被正中那颗大星星吸引了去，那颗星色做七彩。