
　　PS：求订阅，求月票，求支持。

　　......

　　“拜金女，那件事你比较清楚吧，说说呗？”

　　权璃重新倚靠在了座位上，懒洋洋的说道。

　　“权利女，我再说一次，我叫白瑾！你若是再给我擅自更改名字，有朝一日，我非把你的嘴撕了，你信不信？”

　　一身白衣的女子，放下了手中一直把玩的扇子，淡淡的说道。

　　只见她手中的扇子，竟然通体由纯粹的青金打造，一面刻着‘你来了’三个字，一面刻着‘一见生财’四个字，很是奇怪。

　　白家家主白瑾！

　　同时也是山城之中，最为神秘的家族，虽然平时不显山不漏水的，但是山城之中，很多诡秘事件都有这个家族的背影。

　　不仅如此，包括最近几十年兴起的各种职业者结社，同样也有白家的参与。

　　所以，虽然这个家族扎根山城不足百年，却已经在山城站稳了脚跟，跻身十大家族的行列。

　　曾经与范家一直对付，互相敌视。但是前一段时间，更不知从何处得知了范家勾结佛教之事，便暗中联合两司狱卒，一举铲除了范家。

　　让曾今的十大家族，变成了九大家族。一时间整个山城都重新认识了这个白家，恐怖的很啊。

　　有传言白家可能与三教中的道教有关，但苦于没有证据，也只能沦落在猜测阶段。

　　其实白家联合帝国弄死范家的事情挺范忌讳的，但这件事很复杂，权家也默许了，所以哪怕其他家族再怎么反感白家，也只能捏着鼻子认了，甚至这种聚会还得通知白家也来参加。

　　而看样子，白家与权家的关系也不简单。现在权璃称呼白瑾为拜金女，而白瑾称呼权璃为权利女，看样子二人私底下私交还不错？

　　能跟堂堂的权家家主，权狱的狱主私交甚密，这证明白家家主白瑾，一定也是与权璃一样，最少都是第三层，甚至以上的强者。

　　“白瑾家主，权璃大人所说的事情，您能否解释一下？十一年前，帝国铜矿的大祭祀突然中止，莫不是有其他原因存在？”

　　柳权作为和事佬，急忙站了出来，说道。

　　这两位姑奶奶要是在这里发怒，那在场的人没一个会有好果子吃。

　　“哼，稍后再和你这个权利女理论！”

　　白瑾冷笑一声，伸手在扇子上一点，扇子层层折叠而回，但下一秒扇子又自动展开，只是上面的你来了和一见生财的字，已经不见了踪影。

　　似乎白瑾并不愿意让众人看到扇子上的字一般。

　　“十一年前的大祭祀，当时......”

　　.......

　　“看来大祭祀确实存在问题啊。”

　　“你们看看这上面的记载，是不是很有意思？”

　　办公室中，李唯拿着一本帝国铜矿的管理日志，指着桌子上的基本卷宗说道。

　　胖子拿起了一本卷宗，念叨起来：“1921年XX月XX日，矿场如期举办大祭祀仪式，众多祭祀物品已经采买完成，但由于某些原因，大祭祀仪式被迫中止。”

　　“呦呵，大祭祀仪式在十一年前就终止了啊。可是为什么啊？这卷宗里都没有记载，稀里糊涂的就终止了。”

　　“你说是不是他们心亏，不敢举办大祭祀仪式了？这帮蛀虫也有害怕的时候？”

　　胖子咂巴咂巴嘴，瓮声瓮气的说道。

　　“不止如此呢，十一年是一个分界线。在十一年以前，哪怕是装模作样，帝国铜矿这里也会举办大祭祀仪式。但是十一年以后，就再也没有举办过，这不符合常理。按理说，那怕是十一年前的那一次大祭祀因为某些原因无法举办，但之后的年月里，也应该举办才对。”

　　“毕竟山城这里可是有两司存在的。”

　　范若若也拿起了一本卷宗，看了看后，皱着眉头道。

　　“是啊，不合理的还不止这一点呢。对于十一年前突然停止大祭祀仪式，这里的所有卷宗都是只模棱两可的记录了几句话而已。”

　　“还有这些，你看看这里有三处关键信息被刻意涂抹，这枚卷宗直接被撕掉了一半，还有更有趣的呢，我发现那几日的档案日志豆丢失了不少。”

　　胖子又拿起了几枚卷宗，看了看，撇了撇嘴道。

　　很多卷宗上，关于当年这一段事情的记载，似乎都被刻意破坏亦或者刻意隐瞒，似乎有人并不想让后来者看到这些内容一般。

　　“看来是不想让后人知道当初发生了什么事啊。”

　　李唯点了点头，把手中的卷宗放了下来，指了指上面的一条信息，示意胖子和范若若，道：“看这里！”

　　这是帝国铜矿某个管理者私自记录下的内容，在投靠李唯的时候，把这些私自记录下的卷宗交给了他。

　　——大祭祀前三天，山城白家从无尽苦寒之地深处返回，死伤惨重，探索队十不存一。

　　——大祭祀前两天，白家和权家之人联合进入帝国铜矿深处，一日之后，有诡异事件在帝国铜矿之中发生，波及白权两家成员。有成员发疯，言称发现了地狱之门。

　　——大祭祀前一天，白权两家家主齐至帝国铜矿，与当时的管理者紧急协商，具体协商内容未知，但大祭祀仪式于今日宣布取消。

　　——大祭祀仪式当天，无尽寒潮刮起，帝国铜矿准备不足，人员死伤惨重。

　　“这是......”

　　“当年大祭祀终止与白权两大家族有关？”

　　胖子一愣。

　　“这上面有提到无尽寒潮，似乎现在的寒潮，就是从十一年前开始刮起的。而这个时间点，按照这枚卷宗上的记录来看......难不成无尽寒潮与白家的探索有关？”

　　“他们当年在无尽苦寒之地深处发现了什么？又为何要进入帝国铜矿深处？”

　　“还有...这记录里面的地狱之门......”

　　范若若呢喃自语着。

　　“大祭祀无法举行，十有八九是与白家有关的。至于到底是什么原因......”天籁小说网

　　“找个机会，去亲自问问白家就好了。”

　　李唯目光平静，看着窗外的寒潮风雪，心中却不由自主的想到了阿姐和小妹身上。

　　十一年前

　　白家的探索，铜矿的诡异，大祭祀不再举办，而寒潮却刮了起来。

　　随后，就是阿姐带着自己和小妹，跨越了十万火山，在火山爆发之前，到达了火炎村。

　　所以....

　　一切的起点，都与白家的那次探索有关吗？

　　他们到底在那里发现了什么？

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第353章 十一年前的诡异事件2免费阅读。https://xs.23sk.com 