    如齐胜所说，如果这个时候再死死盯着河东军的动向，反倒会让自己束手束脚，因此在决定进攻寿安之后，平卢军把伤员以及一小部分兵力留在了修武，大部队继续西进，向寿安推进。

    两天之后，平卢军的先头部队就已经来到了寿安城下。

    林昭吩咐裴俭带人，在寿安与洛阳之间布防，而他本人则是跟着齐胜一起，站在高处观望寿安的情况。

    寿安，作为距离洛阳只有六十多里的县城，从某种意义上来说可以算是洛阳的卫城，这座城说大不大，说小也不算小，城中百姓约有十余万人。

    范阳军占了河南府之后，尤其注重洛阳，因此哪怕是寿安这个洛阳卫城，城中也有近五千守军。

    要知道，原先让他们陷入苦战的修武，也才只有三千多守军。

    林昭跟齐胜在高点观望了片刻，然后回头看了看齐胜，开口道：“有多少把握？”

    齐胜深呼吸了一口气，低声道：“公爷，这是一场硬仗，但是咱们不得不吃下来，不然咱们连看河东军攻洛阳的资格都没有了。”

    此时的河东军，应该在进攻新安或者是进攻新安的路上，以河东军的兵力以及军事素质，他们很快就可以拿下新安，到时候在新安稍作休整，就可以着手准备进攻洛阳了。

    而那时候，如果平卢军还没有拿下寿安，或者说是无力攻下寿安南下陆浑的话，在整个局势上就会显得太过被动，如齐胜所说，连观望的资格都没有了。

    林昭点了点头，神色有些复杂。

    “要不然，我再给你调一些幽州军？”

    按照他们三个人军事决议，这一次进攻寿安是齐胜来主攻，说的白一点，就是齐胜的青州军主攻，而这一次西进的平卢军中，青州军的比例只有三成不到，即便是到现在为止也就是七千多人。

    “不用。”

    齐胜对着林昭微微低头，声音低沉：“公爷，这一仗打下来，末将带着的这支青州军最少也是伤筋动骨，甚至会被打的血肉横飞，但是这场苦战之后，青州军就会脱胎换骨，成为真正的军队。”

    齐胜是从朔方军中来的，他很清楚除了平时的训练之外，一个军队最重要的就是实战经验，现在不管是幽州军还是青州军，平日里训练强度都是够的，而且也都经历过大大小小的战争，现在只需要一场足够强度的战争，就能让这支青州军成为真正的“精锐”。

    能够跟任何军队碰一碰的精锐。

    林昭沉默片刻，没有说话。

    他很清楚，齐胜这么说就意味着青州军会大量死人，这支青州军的班底，很多还是他刚到青州弄起来的那支团结兵，这让他心里多少有些不太舒服。

    但是打仗就是这样。

    慈不掌兵，只有裴俭齐胜这样，能够看着下属前赴后继去死而面不改色的人，才适合统兵。

    林昭之所以不直接带兵，一方面因为他是外行，另一方面也是因为他看不得这种场景。

    最终，林某人长长的叹了口气，低声道：“那就今晚上罢，我会把火器营调来给你。”

    说到这里，林昭看向寿安的城门，目光变得有些凌厉。

    “今晚上，第一件事就是破开寿安城门，两个火药桶炸不开就十个，十个炸不开就二十个！”

    平卢军并不缺火药，在之前的几年时间里，林昭一直在疯狂制备火药，现在到了这种时候，自然不能再吝啬。

    齐胜恭敬低头：“末将遵命！”

    ……

    是夜，月黑风高。

    一支约有一千多人的青州军先头部队，在其他青州军的配合下，慢慢摸向了寿安县城。

    这个时候，是最敏感的时候，不管是洛阳城还是寿安县城，都早已经发现了平卢军的动向，因此想要搞突然袭击是不太现实的。

    齐胜也没有准备搞什么突然袭击，他只是想要尽可能接近寿安县城而已。

    很快，这支先头军队就被寿安城头上的守军发现了。

    这个时候，他们距离寿安城墙，只剩下一箭之地！

    “放箭！”

    寿安城墙上的范阳守军很快反应过来，一阵阵箭雨朝着青州军射来。

    而这支青州军，应付这种场面已经很有经验了。

    “举盾！”

    这一千多人里，有大半都是盾兵，被发现之后，他们也不再隐藏，而是举着盾牌，掩护中间的两三百个火器营的人，快速朝着寿安突进。

    这种盾牌不可能滴水不漏，因此在突进的过程中，还是时不时有青州军将士倒下，在复出了几十个人的代价之后，他们迅速到达了寿安的城门之下。

    还没有等他们开始动作，城楼上的滚石火油就都落了下来。

    因为没有云梯攻城，也没有投石车攻城干扰，寿安守军可以肆无忌惮的往下投掷守城的滚石火油以及金汁，很快又对青州军造成了不少伤亡。

    而这支一千多人的青州军，恍若不觉，掩护着中间的二百多个人火器营将士，在城门处疯狂挖坑！

    只片刻时间，一个不大不小的坑洞就被挖了出来，随后几十个火器营将士很熟练的将整整八个火药桶，半埋进的这个坑洞里！

    “兄弟们，散开！”

    埋下火药桶，火器营的校尉布完线之后，立刻高声怒吼。

    因为一路西进以来，已经配合了不知道多少次，盾兵们很有默契的保护着火器营散开，而这个时候，一个小小的火折子，已经点燃了城门口火药的引线！

    城楼上，一个一身黑甲的范阳军将军，冷冷的看着城下正在忙活不停的青州军将士。

    “放箭，放箭！”

    他很清楚，这些青州军想要炸开城门。

    但是他并不慌乱，因为这段时间吸取到了经验教训，让他早早的在寿安城门后面，堵上了一堆石头。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸之声，足足八个火药桶产生的冲击力，把寿安县城的城门直接掀开，甚至把城门后面的石头，都连带着炸飞了一些。

    因为火药量太大，连寿安城墙都跟着晃了晃！

    看到了城门后面的石头，青州军并没有出现想象中的慌乱，那个火器营的校尉似乎早预料到了这一点，立刻大手一挥，沉声道：“继续推上去，给老子炸开这些石头！”

    寿安用石头堵城门，估计也就是这一两天的事情，他们不可能找来什么巨石，也没有搬运巨石的手段，面对这些都不是特别大的石块，用火药桶同样可以炸开。

    “轰！”

    又一声爆炸传来！

    随后，是连续四五声爆炸！

    寿安城门终于洞开。

    一直在观望的齐胜，终于向前一步，声音沙哑：“先锋营上，把火器营还有盾卫替下来！”

    “城门已破！”

    他声音洪亮豪迈。

    “给老子杀进去！”

