    “叮！您击杀50级越骑营士卒，获得120积分。”

    “叮！您击杀19级玩家，获得13积分。”

    “叮！您击杀24级东汉刀盾兵，获得17积分。”

    ……

    秦开挥舞傲雪梅花枪，一点寒光先至，随后枪出如龙，银色的龙形劲气纵横，气贯长枪，连杀十余人，再次斩获几百积分。

    “旋风斩！”

    邢道荣抡动大斧，人斧合一，整个人像是陀螺旋转，登城的一群玩家被邢道荣一斧劈杀！

    邢道荣在张飞、赵云这些五虎将面前虽然是小丑，但武力不弱于普通的黄巾武将，在现阶段玩家眼中，邢道荣无疑是BOSS级别的存在。

    “春风动柳！”

    李秀宁身随剑走，影幻千点，龙渊剑所指，敌兵倒下。

    李秀宁双指成剑诀，剑气纵横，巾帼飒飒如惊鸿，窈窕翩翩若游龙。

    “画地为牢！”

    陈到一支长枪，画地为牢，岿然不动，枪挑从攻城塔杀出来的敌兵。

    源源不断的汉军和玩家沿着一座攻城塔的吊桥登城，他们被陈到率领一小队白毦兵拦住，死伤惨重，无法在城墙站稳脚跟。

    陈到的白毦兵，平均等级超过50级，对玩家来说，简直就是噩梦。

    陈到就带着几十个白毦兵，击杀了几百名玩家。

    这还是在陈到的白毦兵没有形成规模的前提下。

    如果白毦兵有个几千人，估计可以斩杀现阶段十万玩家！

    “冲啊！弟兄们，练级抢经验抢战功去了！”

    “杀了张角，爆出他的装备，绝对可以卖出一个好价钱！”

    “不说前期，张角的装备哪怕过几年都价值连城！”

    “杀啊！”

    “啊啊啊！！！”

    一群玩家闹哄哄地攀爬城墙，结果不少人被砸落的滚石、滚木砸死。

    出师未捷身先死，长使英雄泪满襟啊。

    幸存的玩家好不容易爬上城墙，等待他们的是一员黑脸大汉和一排握着明晃晃大刀的黄巾长。

    三阶兵种黄巾长等级普遍在30左右，相当于第一梯队的玩家了。

    “死！”

    周仓双手抡动偃月刀，凌厉的刀气将一群玩家斩成两截！

    黄巾长挥刀，成排的大刀斩落，刚刚登城的玩家被黄巾长砍杀。

    多数玩家以为自己是主角，但实际上，他们只是炮灰，战斗力连黄巾长都比不过……

    邢道荣、李秀宁、陈到、周仓还有他们的士兵，斩获的战功都算入秦开的领主积分。

    漫天箭雨洒落，投石车抛射的巨大石块摧毁箭塔、城楼，城墙上刀光剑影，喊杀声震天动地。

    阴霾的苍穹下方，汉军、黄巾军两大阵营，几百万军队和玩家参与广宗之战，广宗城犹如变成了幽冥地狱，血流成河，汉军尸体堆积成山，后续的汉军将士甚至可以踩着同伴的尸体，直接爬上城墙！

    黄巾军同样死伤无数，鲜血顺着粗糙的城墙流下，城墙被粘稠的鲜血染红，散发着刺鼻的气味，还有黄巾军的尸体被当成滚石扔下来，尸体砸落，四分五裂，各种内脏流了一地。

    不少女玩家从未见过如此血腥的场面，脸色苍白，呕吐不已。

    《天下》里除了玩家有特别的待遇以外，其他场面极其写实，战争的惨烈，令人发指。

    但汉军主帅董卓视人命如草芥，冷漠地催促一队队汉军、玩家攻城。

    董卓鸡贼得很，没有让自己的私兵攻城，而是让西凉兵担任督战队，所有临阵退缩的汉军、玩家都会被西凉督战队斩杀。

    董卓野心勃勃，他的目标是天下，并且已经着手布局。

    首先要得到的是张角的《太平要术》。

    “如果张角病重，以华雄的实力，足以斩杀张角。”

    董卓对麾下第一猛将华雄的实力，胸有成竹。

    广宗城的城头，一员身长九尺、虎体狼腰、豹头猿臂的西凉猛将，提刀在混战中，一路向前突袭，大刀运转如飞，一道道狂乱的刀气纵横，黄巾兵、黄巾长、黄巾力士，都无法抵挡此人的突进！

    倒在他的刀下的黄巾军，足足有千人！

    在这员西凉猛将左右，还有一队骁勇的西凉士卒，与之合力突进，旨在斩杀大贤良师张角！

    “苍天已死，黄天当立。聚天之气，行天之道，驱雷役电，祷雨祈晴，治祟降魔，禳蝗荡疠，炼度幽魂……”

    张角一袭黄袍，头系黄巾，握九节杖，念着咒语，黄袍有金色光辉流动，袖口鼓动，犹如天神下凡！

    原本就有几分阴霾的苍穹乌云密布，狂风大作，汉军、黄巾军的旌旗猎猎卷动！

    轰隆隆……

    乌云之中传来隐隐雷鸣，电蛇飞舞。

    山雨欲来风满楼！

    “将军，张角似乎要使用风云变色法术！”

    “有我华雄在，他休想得逞！”

    华雄被董卓派来斩首张角，知道不能让张角顺利使出风云变色，否则这一法术威力过于巨大，没人知道会造成多大的破坏！

    卢植之所以不急于进攻张角的黄巾军，正是因为不清楚张角的风云技能的威力！

    按照西方文明的职业划分，华雄属于战士，而张角属于法师，华雄最优的选择就是在张角施法时，打断张角！

    “魔刀弑天！”

    华雄像是一头猛虎，整个人化作黑色残影，径直杀向张角，砍翻途中数十名护卫的黄巾力士，然后抽空技力，凌空甩出威力恐怖的黑色刀气！

    凌厉的刀气撕裂空间，纵横百丈，挟裹滔天魔气、毁天灭地之威，来势极快，挡在张角面前的黄巾力士，顷刻间被刀气斩断！

    刀气余势不减，直接将张角斩裂！

    轰！

    刀气穿透张角，斩中张角背后的箭塔，箭塔炸裂，碎石滚落！

    “大贤良师张角被华雄一刀斩了？！”

    “华雄的武力未免太恐怖了吧！”

    “不对，张角被杀，没有血迹，也没有掉落任何道具！”

    “战场上空依旧乌云密布，还开始下雨了！”

    “不好，这是张角的法术！”

    汉军阵营的玩家本来震撼于华雄以一刀之威秒杀张角，但从各种迹象来看，华雄杀掉的只是张角的分身！

    “张角的专属军师技——风云变色！”

    庆帝、姬千雪、北宫骁、司马逍遥等精英玩家，仰头望向苍穹，只见乌云压低，漆黑一片，不时有雷光照耀云层，云合雾集，风激电飞！

    令人窒息的压迫感！

    “张角不是快死了吗？怎么还这么强……”

    董卓擦了擦额头的汗水，他改变卢植的清野坚壁战术，强攻广宗城，似乎有点托大了……

    秦开手持傲雪梅花枪，屹立在城墙上，黑色披风猎猎作响。

    大贤良师张角，等级突破了100级，在前期几乎是无解的存在，唯一的弱点是人命危浅！

    而且，秦开知道，三国区不只有张角一个突破了100级限制的NPC，传授张角《太平要术》的南华仙人更是可怕……

