    第602章他看她眼里有光

    杜婉盯着裴灏腹部的伤，“真不痛吗？”

    “不痛。”还没有想你的时候来得痛。

    裴灏看向她的时候眼底有光，抬起了手轻抚上她的脸蛋，大拇指轻轻摩挲着，“婉婉，十八岁太长了，要不……就十七岁,如何？”

    闻言杜婉一脸黑线，“看来伤得真不重，脑子都想着啥？”

    一把拍掉他的手，她冲着他哼了声。

    裴灏也不生气，笑容荡漾地重新将衣袍穿好，“媳妇,我饿了。”

    “要吃什么？”杜婉板着小脸问。

    “面条？”

    “行吧，那我让人给你煮碗面。”

    “我要吃在西南那种面？”

    “西南的面条很好吃吗？”杜婉努力回想,仿佛没有吧，也就是那样。

    裴灏很认真地点头，“每次你喂我吃面，我都感觉特别香。”

    “……”杜婉又是一脸黑线，无形中被撩了一把，有没有？

    人家觉得面香，不是因为面，是因为被她喂？

    杜婉眼神儿嫌弃地瞅向他一双手，“你这次手没残吧？”

    “要把它们弄残吗？”裴灏脸庞忽而凑过来低低询问。

    杜婉脸色儿一热，赶紧身子往后避了避，“毛病！”

    骂出来人就跑了，后面就剩下世子爷的大笑声。

    出了门外，杜婉拍了拍热热的脸蛋，不用照镜子都知道肯定红了。回头瞅了瞅门口,她嘴角又忍不住翘起。

    跑到小厨房，亲自盯着那些人做了一碗面条。

    让人切了不少羊肉片，煎了两个鸡蛋,然后又放了一把生菜,再洒上葱花，不要太香了。这个碗不是小碗，而是大海碗。

    杜婉端着就往房间快步而去。

    回去的时候，恰好见到穆思安带着军队的大夫过来，正在给裴灏换药。

    杜婉和裴灏是夫妻，并不需要避嫌，端着面条就进去。

    穆思安见到那个大海碗的面条，双眼一亮，闻着挺香的，可惜不是他的，“原来郡主是去给阿灏弄吃的，这个看着挺不错的。”

    “想吃去小厨房，让他们照着给你弄一碗。”

    “可以吗？”

    “当然可以。”杜婉知道卫家为了讨好她，特意给她弄了一个小厨房，里面每天的食材都备得足足，她想吃什么去点就是了，“今日的羊肉很新鲜。”

    “我这就去，这里就交给您了。”穆思安溜得很快。

    裴灏给了他一个识趣的眼神。

    换药的事情并不复杂的，大夫已经上好了药，裴灏让他出去，绷带的事情不需要他来，大夫带着药箱默默告退。

    杜婉将面条放到一旁的桌子，接手给他绑绷带，“这伤不轻吧。”

    “过两天就会结痂了。”裴灏挺直了腰，上半身是空着的，杜婉给他缠绷带的时候，难免会亲密了点儿。

    事实上此事，他本人可以完成，可他就是想让她来。

    “婉婉，以后我这身上又多了一道丑陋的疤，你会嫌弃我吗？”

    “会。”

    “……”这回答让他猝不及防。

    裴灏都想好了，她说不嫌弃，他要如何说了。

    结果，当他迎上她的目光，发现她戏谑的笑意，顿时明白了过来。

    小姑娘明明不嫌弃，却非要逗他？

    好吧，他知道她不会嫌弃，不也问出口了吗？其实，他主要是想提醒，看到他的身体后……就没点反应吗？例如姑娘家的害羞什么的。

    偏偏小姑娘坦荡得很。

    杜婉是真的坦荡，实话说裴灏的身材不错。

    可她又不是没有看过男人的身体，特别是上半身的，曾经的互联网一搜一大把。对此她真的无法像这里的姑娘有一样，见到点儿肉就羞得不行。

    裴灏无可奈何地穿上衣服，“媳妇，我的身材不好吗？”

    “好啊，挺好。”

    “那你脸蛋儿都不红的。”

    “我又不是第一次看到，都老夫老妻了。”

    “……”想骂人，咋整？裴灏心情格外酸爽。小姑娘是否对老夫老妻有什么误解？他算是世上最惨的“老夫”了？呃。

    一个没吃过肉的“老夫”！

    等裴灏穿戴妥当，杜婉就端起面递给他，“快吃。现在吃正好，不烫了。”

    裴灏犹犹豫豫的不太想接，杜婉似笑非笑盯着他。

    最后还是他败下阵来，端过来自己吃。

    想和媳妇亲密点儿，他容易么？

    媳妇儿就是不配合，他还能怎么样？

    杜婉还不知道身前的人，吃碗面都吃得心思百转的，“你和思安过来，是准备接管西北吗？”

    “不是，是思安暂时接管。大哥会让我们会过来，是因为我们离西北最近。”裴灏说了说杜潜的意思，是让穆思安过来暂时接管，到时他会再派人过来镇守。而且这个人很可能会是他父亲，镇国公。

    日后镇守西北，不会固定一个人。

    很可能是几个大将，轮流驻守。

    杜潜是个很有远见的人，轮守制能够杜绝卫家的情况再发生。

    而裴灏这次会过来，纯粹是为了见媳妇，再顺便陪着媳妇一同回京。

    接下来有杜婉镇压，卫家配合，穆思安接管了西北大军。

    另外，杜氏家族那边的赈灾队伍，也赶到了西北，负责求助这里的百姓，另外还带了一大批种子，希望发展西北的农业。

    杜氏家族出手，让西北的百姓迎来的曙光。

    杜家人也挺有意思的，将干好事的名头，都按到了杜婉的头上，让百姓人对杜婉感恩戴德。对于这一波的操作，卫家人看不懂，连见多识广的卫老元帅，都觉得奇怪极了。

    按理说好名声，不该落到杜氏家族？或是杜潜的头上吗？

    其次，也该是落到皇帝的头上吧？

    杜氏的族人出钱出力，就是给杜婉铺路的吗？

    难道将来继承皇位的人，是骄阳郡主？

    一堆卫家的主事人，凑一起面面相觑，纷纷猜测是怎么回事，最后想不通了也就不想了，反正过不了几天，他们就要回京。

    卫忠源不确定了，“父亲，我们此行回京……真不会有事吗？”

    “命是没问题的，郡主说过了。”

    “她保证吗？”

    “……说郡王不会杀卫家人。”

    “那皇上呢？”卫家人不信任皇帝。

    卫家人这些年对皇帝心情很复杂的，不是没有怨恨的。

    (本章完)

