    只是现在已经遇到了，他也确实是有些无可奈何。

    随后他这才起身，准备找一找这个房间里面有没有什么可以让他们利用的工具。

    比如绳索一类的玩意。

    没想到找半天却根本就没找到可以绑他们的玩意儿。

    齐铁嘴见着这两个黑人的都里面似乎有些鼓鼓的，于是这才蹲了下来，把他们的里面东西掏出来。

    没想到竟然是两根细小的绳索。

    “好家伙，就连数量都已经给我们准备好了。”

    齐铁嘴把这两根绳索抽了出来，递给了张启海。

    张启海自然是今天能够确定，看来这两个黑人肯定是跟店家认识的，不然的话也不可能会对他们的这一切了解得如此清楚。

    随后他这才开口说出来了自己的看法。

    “看来这两个黑衣人是和店家认识的。”

    当他刚说完了这一句话，一旁的齐铁嘴又从这两个人的兜里面找到了一串钥匙。

    这钥匙确实也是开他和张启海这房门的门的。

    如此一来，倒也能够更加确定他们刚刚所提出来的这个想法了。

    齐铁嘴这才开口说了一句。

    “是啊，不然的话他们又怎么可能会拿到钥匙。”

    没想到着大家竟然如此之黑，还想要来一个黑吃黑。

    也幸好是他们非常警惕并且反应及时，不然的话事情就可能会变得非常的糟糕。

    张启海利索地把这两个人给绑了起来。

    然后这才抬起手来，轻轻地摸了摸自己的下巴，开口说道。

    “先睡觉吧，反正现在都已经把他们绑起来了，他们也跑不了的。”

    听到了这话，齐铁嘴的眼中倒还是有些担心。

    他轻轻的挑了挑眉，这才再次开口说道。

    “现在睡觉有些不好吧。”

    毕竟在他心中，这两个人万一等下又闹出了什么幺蛾子的话，对于他们来说自然是非常的不好。

    张启海见着他这般担心的样子，这才上前一步抬起手来，轻轻地拍了拍他的肩膀开口说道。

    “你别担心，这不是还有我在吗。”

    说着说着他又再次去加固了一下这个绳子，不仅如此，还直接把他们和旁边的椅子角绑在了一起。

    只要他们有任何的行动，便会拖动这个椅子的声音。

    如此一来他们便能够听到动静，然后立马清醒。

    张启海做了这一切以后，这才抬起头来，对着齐铁嘴开口说道。

    “这样你总放心了吧，只要他们醒过来了以后想要逃脱这个椅子就会马上发出声音，到时候我们也能够立马醒过来。”

    听到了这话以后，齐铁嘴这才放心的点了点头，对着张启海竖起了大拇指开口说道。

    “不愧是你呀，我根本就没有想到这个办法。”

    听到这话，张启海却毫不在意地抬起手来，轻轻的一挥开口说道。

    “好了好了，你就别拍我的马屁了，现在是先休息吧，明天一早怎么还要赶路呢。”

    他才不愿意把宝贵的休息时间放在守着这两个人的上面。

    眼下好好的睡觉，对他来说才是最重要的事情。

    有了张启海的这番操作以后，齐铁嘴自然也是没什么好担心的了。

    于是他这才轻轻地点头，然后便立马和张启海一起睡在了床榻之上。

    两个人很快便陷入到了梦乡之中。

    而旁边的两个黑衣人自然也是一直陷入到昏迷里面。

    毕竟刚刚张启海和齐铁嘴下手的时候，可谓算得上是没有留情。

    所以过了很久以后，直到天色都快要微微的亮起，两个人这才终于清醒过来。

    此刻的他们只觉脑子老子非常的疼痛，而且眼冒金星。

    眼睛的一切似乎都变得有些模糊，让他们都会有一些看不清楚。

    不知道过了多久以后，他们这才终于从自己的世界里面反应了过来，发现自己已经被五花大绑了起来。

    当他们看到这样的一幕，眼中自然是出现了一抹诧异。

    他们不可置信地朝着对方的方向，可能会发现对方此时此刻也是和自己一样被绑了起来。

    两个人互相交换了一下眼神，过了片刻就此还终于从牙缝之中吐出来了几个字。

    “我的天哪，咱们怎么被绑起来了？”

    关于昏迷之前的事情，他们确实有些记得不太清楚了。

    可能是因为两个人下手实在是太狠了。

    另一个人听到了这话以后，这才微微的闭上了眼睛，开始仔细地回忆了起来。

    他觉得肯定有什么他们错过了的残缺回忆。

    直到昨天晚上的一些片段隐隐约约的在脑海中浮现，他这才终于明白了这到底是怎么一回事。

    他缓缓的掀起眼皮来朝着不远处的内室看了过去，发现此刻那两个人正安然无恙地躺在床榻之上睡觉，和自己现在完全不一样。

    见着自己面前这一脸懵逼的同伴，这才无奈叹了口气开口说道。

    “看来咱们这一次是被抓住了。”

    听到了这话以后，那个同伴低头看着自己身上被绑着的绳子，有些惊讶的开口说了一句。

    “这不是咱们自己带的绳子吗？”

    一听到这话，另外一个人也仔细的查看了一番。

    发现他所说句话确实不错。

    这也实在是太讽刺了。

    他们这次不仅什么东西都没有得到，而且还把自己送了出去。

    就连人家绑他们的绳子也是他们自己带着的。

    两个人无奈的摇了摇头，却不知道该如何才好。

    而且他们在这冰冷的地板上瘫了半个晚上，身体自然也是非常的不舒服。

    两个人都以一种非常怪异的姿势被绑着，现在也感觉自己的四肢好像非常的冰冷，而且还极为僵硬。

    他们努力地动了动，可是到了最后却发现自己似乎根本就没有办法动得了。

    此刻他们的声音已经算得上是非常轻了。

    而当他们尝试动一动的时候，也终于发现自己的绳子另外一端和旁边的椅子联系了起来。

    如果他们力气稍微大一点，就会牵动这个椅子摩擦地板发出声音。

    如此一来躺在床他车上，两个人便会以极快的速度清醒。

    “这两个人还真的是聪明啊。”

