    金克丝又给蔚展示了她的几个“小发明”，都是实用的小规模作战武器，与其说这里是金克丝的工作间，不如说是个小型军火库。

    蔚禁不住感叹，如果她现在是希尔科，也不会不遗余力地把资源倾斜给金克丝，并给予独一无二的特权。

    她不得不承认，自己的妹妹是个武器研发天才。

    对于这些发明，蔚纷纷给出了中肯的评价、合适的赞许以及颇有建设性的改进意见。

    换做曾经的蔚，她看到这些东西，是完全想象不到爆爆有多天才的，也并不知道这意味着什么。

    而在金克丝看来，蔚不但认可了她，还能理解她的这些发明，这简直不要太爽。

    这让金克丝脑内的多巴胺大量分泌，她从未有过这般真切地感受到了自己的存在，她亦是感到了前所未有的愉悦。

    蔚打量着这一个个被金克丝创造出来的武器装备……她走到了一堆不成形的零件前问道：“这些管子是……？”

    金克丝不好意思地窜到了蔚的前面，挡在这些破铜烂铁前遮遮掩掩地说道：“呃……蔚，这些不重要，这些，这些都是废料，都是我准备……准备丢掉的垃圾！”

    她这般表现，是因为经过这段时间的相处，金克丝明白，这个全新版本的姐姐有着毒辣的双眼，她一眼就能看出这个失败的作品是多么糟糕。

    不能让姐姐看到自己的失败——这是金克丝此时的想法。

    蔚当然能看出这是啥……砰砰枪的雏形嘛。

    在游戏里她没少切Q技能，对砰砰枪和鱼骨头的记忆已经刻进了DNA。

    然而，这个年龄的金克丝显然还不具备造出这样大家伙的实力。

    她还有进步的空间，也庆幸她还没成长到游戏里那个地步，不然迎接她的就不是个能沟通的可爱妹妹了，而是一个只会biubiubiu的成年疯婆娘。

    “不，不用丢掉。”蔚摸了摸金克丝的小脑袋说道，“爆爆，你要相信自己，你是天才，我蔚奥莱特钦定的全祖安最牛的超级天才！你有变废为宝的能力！”

    金克丝愣了愣，她做梦也没想到，姐姐会这么支持自己，相信自己。

    更加让她难以置信的是……

    蔚开口说道：“爆爆，来，让我们姐妹一起完成她。”

    说罢，蔚打了个响指，一个扳手赫然出现在了她的手里。

    金克丝懵了好一会儿，才反应过来，咧嘴笑了，她从未笑得如此疯狂，她扑到了蔚的肩膀上，紧紧地抱着蔚。

    “姐姐，你能回来，真是太好了！”

    ……

    在整个研发过程中，两人不只是就地取材，有时候蔚也会从系统背包里掏出一些材料，对砰砰枪进行补强改造。

    金克丝早就对蔚的“变戏法”见怪不怪了。

    姐妹两人配合得非常协调，整个过程金克丝感觉到了前所未有的快乐。

    她并没有意识到，这是蔚第一次带她做她最为擅长的兴趣爱好，这段体验是她在和姐姐相处的经历中从未体验过的，这是全新的记忆，值得留恋一辈子的回忆。

    但是蔚却明白，曾经，都是她练她的拳，金克丝一个人在那捣鼓小发明，姐妹俩都是各忙各的，似乎并没有一起做过一件双方都觉得有趣的事……

    而现在，蔚对任何事情都充满兴趣，阅读量增加的她，思维已经变得和曾经完全不一样，视野也变得开阔了。

    她会主动探索她曾经不了解的领域。

    此刻，金克丝戴着焊接护目镜，哼着下城风味的RAP，手中的电焊富有节奏韵律地闪动着。

    她突然好奇地问道：“蔚，你设计的这个能量槽是用来干嘛的？我似乎没看出它的用处。”

    蔚讳莫如深地笑道：“保密，过段时间你就知道有什么用了，反正不影响你使用。”

    “故弄玄虚。”金克丝吐了吐舌头，“蔚，我需要一个垫片。”

    “接着。”蔚随手丢了一块金属垫片，金克丝看也不看，直接伸手接住。

    而蔚这边已经通过参考《铁血战士》里的M134做好了一个手提式轻便枪架，然后再把铝合金供弹箱装到一个无线电背架上，便改成了一个背负式供弹箱，然后用柔性输弹带把枪身与弹箱连接起来。

    在观看《铁血战士》的过程中，蔚印象最深的就是那挺手提M134。但在现实中，是没有单人携带式的M134机枪的，枪身本身就重量太大，后坐力也大得惊人，正常人根本不可能使用这样的武器。

    砰砰枪也有同样的缺点。

    即便符文世界的人类体质超过地球人，但蔚觉得现在的爆爆应该还无法使用砰砰枪实战，她毕竟还是个女孩，除非……

    总而言之，在蔚的帮助下，金克丝终于提前把这个多管重机枪造出来了！

    “姐姐，我们成功了！噢噢噢！我们成功了！”金克丝欢呼地从工作台上蹦跳下来，扑向了蔚，她没想到真的能把这个大家伙造出来！

    一般情况下，金克丝都是直接叫蔚的，很少叫姐姐。

    蔚能感觉到，虽然爆爆叫她姐姐，但已经不只是把她当成了姐姐，更是当成了一个知心朋友。

    而她，也将不再是金克丝的压力、金克丝的目标、金克丝的保护者、金克丝的评判者，而是金克丝的合作者，一个能够分享的同伴，而不是追逐的目标。

    金克丝能自己活出自己的精彩，无需活在她的阴影之下。

    蔚接住了金克丝，笑道：“爆爆，别高兴得太早，这个大家伙，你能用吗？”

    金克丝走了过去，她艰难地提起砰砰枪，然后对着天空扣动了扳机……

    还没个一秒钟，她就被后坐力推得站立不稳，如果不是蔚接住了她，恐怕要摔个人仰马翻。

    金克丝锤头丧气地放下了砰砰枪，甩了甩头，不服气地说道：“我会克服的，半年……不，一个月，只要再给我一个月，我就能使用它。”

    蔚饶有兴趣地说道：“爆爆，我拭目以待。”

    金克丝眨巴着大眼睛，突然冒出一句：“姐姐，你还是喜欢爆爆这个名字吗？”

    “我知道你现在叫金克丝，他们也都叫你金克丝。”蔚揉了揉了金克丝的蓝色秀发，“金克丝挺好的听的，这样吧，爆爆以后是你的小名了，只有我能叫。”

    金克丝咧嘴一笑，指着砰砰枪说道：“好，以后除了姐姐，谁叫我爆爆我就用那个大家伙把他打成筛子。”

    “必须的。”蔚竖了个大拇指，并没有纠正金克丝的这个说法，“给这个大家伙也取个名字吧，砰砰枪怎么样？”

    “姐姐，你该不会有读心术吧？”金克丝狐疑地看着蔚说道，“你怎么每次取名在我这都是满分。”

    “你傻吧，一个娘胎里出来的，你一撅屁股要放什么味道的屁我都知道。”

    “我才不会放屁！”

    蔚笑着揉了揉金克丝的小脑袋，突然话锋一转，不舍地说道：“爆爆，我要回去了。”

    她并不打算在这个时期越狱。

    毕竟，她认为，在这个超凡倾轧、人命不如狗的世界她还需要发育，爆爆也需要发育。先不说未来的世界大战、不朽堡垒里的那个恐怖存在以及谁都无法避免的“噬魂夜”和蠢蠢欲动的虚空生物，至少要有足够的实力面对如今双城里发生的一切。城市理念的撕裂和贫富差距的对立，这个城市迟早会有一次大出血。

    更何况，视人类如刍狗的暗裔和星灵都不是什么好东西，也不知道这些家伙在布局什么。

    再加上，蔚今天目睹了想要吃掉金克丝的亚扎卡纳。

    如果不是这只亚扎卡纳过于弱小，如果不是她手段繁多，今天绝对不会是一个轻松欢快姐妹团圆的进化日。

    金克丝闻言，双目瞬间氤氲起来，整个人像是变成了去年的爆爆一样，一脸哀求地拉着蔚的衣角说道：“蔚……你又要离开我了吗？我答应你，什么都听你的，不要走……不要再抛弃我了……”

    这一次，少了一分怨愤，多了十分的恳求。

    蔚蹲了下来，捏了捏金克丝的小脸蛋，认真地说道：“过几天我还会来看你的，我不会抛弃你，永远都不会，但是呢……我们都有各自的事情要做，你不能再像爆爆一样当一个天天吵着要喝奶要人疼的孩子了。金克丝，你是个天才，超级大天才，如果你把这些书看完，一定会变得更加聪明，我需要你变得更聪明，妹妹，这个世界并不安全，像刚才那个恶魔，祂把你当成了开胃菜，对我而言，祂只是一个开胃菜，这个世界还有许许多多我都为之恐惧的存在，我们想要活下来，都需要变强——”

    说话的同时。

    蔚从系统背包里取出一大堆书籍，诸如《炼金工程学》《齿轮简史》《海克斯生物学》《海克斯与人工智能》……

    砰的一声！

    她把这些书籍重重地堆砸在了金克丝的书桌上。

    金克丝低头思考了一阵，忽然，她猛地抬头，与脑子里一些纷乱恶毒的声音在抗争，她眼神逐渐变得坚定且勇敢地说道：“姐姐，我相信你，我会努力的，我不会让你失望的。”

    蔚点点头，又从系统背包里掏出了一个东西——一盒特殊的药丸。

    这是紫色福袋开出来的带有魔力的药丸，和海克斯科技一样，它是魔法和科技的结合物。

    接着，蔚开口说道：“爆爆，这一盒药丸早中晚各吃一粒，能帮助你理清思绪，变得更强。记住，别告诉希尔科我还活着，他虽然混蛋，但现在你需要他的庇护偷发育。”

    药物治疗目前是金克丝最为需要的，清理掉脑海里的杂音刻不容缓，调节多巴胺以及神经内分泌，顺便控制住双相情感障碍，就能让金克丝变成一个更加有魅力的疯子。

    金克丝就是金克丝，本性是无法改变的，疯狂就疯狂吧，天才哪有不疯狂的呢？

    但疯狂不能没有边界。

    在蔚看来，只要不钻牛角尖，不疯到自杀的程度，都是能接受的。

    而且，这盒药丸还有一个让服用者处于“静之状态”的作用，能让服用者思绪无比的清晰，大脑比平日里更加活跃，无论是学习还是工作，都事半功倍。

    “姐姐，我什么都不会告诉希尔科的。你一定要早点来看我，金克……爆爆一定按时吃药，爆爆会努力的！”金克丝接过药丸不舍地说道。

    “大概等你看完这些书，我就会再来看你，到时候再送你一个特别的礼物。对了，差点忘了……”蔚突然像是想起了什么，她掏出了一个MP4，塞到了爆爆的手里，“这个是送给你的进化日礼物。”

    “这是……？”

    “MP4。准确的说，礼物不是这个MP4，而是MP4里的一部电影。”

    金克丝虽然不懂何为MP4，但蔚三言两语就让她知道了MP4怎么用，毕竟金克丝是个闭着眼睛就能发明超级武器的超级天才。

    电影在这个世界也是存在的。

    所以在姐妹俩依依不舍地告别后，金克丝很快就在MP4里找到了蔚送给她的礼物——

    一部名为《雨人》的电影。

