    从精灵之塔出来，已经很晚了。

    选择在世界树主体第三层落脚，这里和人类城镇没太大区别，由拉菲帮忙打理一切。

    翌日，第一缕阳光刚照把銮星城的庑殿顶照亮，青竹便找到秋枫一行。

    “女王大人召见，走吧～”

    “来的正好。是时候出发了，走吧～”秋枫回道。

    于是，一行人再次来到第五层夏尔辛斯主殿。

    艾丽丝与“十二律”们早早的在殿中等待。

    “世界树叶拿到了，咱可以出发前往矮人王国了。”秋枫对王座上的艾丽丝说道。

    “过程青竹都跟我说了。现在就可以出发了。”艾丽丝淡淡说道。

    “尊贵的女王大人，您确定要和他们一起前往矮人王国吗？”黄钟还是不放心，起身再次询问。

    “嗯，决定了，你们放心。但是，我去冒险的事，只留在这殿中，谁都不许外传！你们几个，还有拉菲，务必认真守好家园！”

    “女王大人放心！”黄钟回应道。

    “青竹，过来～”

    艾丽丝将青竹喊道自己身旁，然后轻轻掐动手指，一阵烟雾散去，一个身着普通连衣裙的富家姑娘和一个身着丫鬟服饰的丫头出现在殿内。

    随后青竹拿出昨日采摘的两片世界树叶递给艾丽丝。

    “把它覆于额头，用手指抵住。”

    艾丽丝让青竹把一片世界树叶放在自己的额头，盖住金色的下弦月符号，随后，艾丽丝将掌心对着青竹的额头，瞬时手中生起一股金色的能量。

    五秒钟过后，当艾丽丝和青竹的手放下，青竹额头的金色下弦月符号竟然消失了，此刻除了精致的容貌，很难再分辨出她是一位高等精灵。

    同样的操作，艾丽丝也将额头的白色凤凰符号隐藏。

    “好了，从现在起，我就是艾小姐，她是丫鬟小青。”

    “艾小姐，小青，周到，不然你俩的大名说出去恐怕一样吓到一群人。”秋枫点点头，称赞道。

    就这样，秋枫铸剑之行又多了俩角色。

    “你们都别跟着，这样浩浩荡荡的，是想昭告全族我出游了吗？”艾丽丝训斥“十二律”们，因为他们一路跟在后面送行。

    秋枫走在前面，左边是念雪和多姆，右边是艾丽丝和青竹，很快便来到了灯笼草小镇。

    一路上并没有引起其他精灵们的注意。

    “就送到这里了，女王大人、巡礼者大人，一路注意安全。秋枫阁下、念雪姑娘、多姆，一路还劳烦多照顾她们！”拉菲将一行送至灯笼草小镇与迷雾森林的出入口。

    “放心吧。”秋枫回应道。

    “行啦，我们会照顾好自己的，你好好维持族内秩序，必要时候直接去找黄钟和大吕他们商量。”青竹嘱咐道。

    “你回去吧。”艾丽丝对拉菲说道。

    “是！”说完，拉菲往小镇走回去。

    至此，秋枫转身，踏出灯笼草小镇边界，其余也纷纷跟着离开。

    “喔喔喔……”

    眼前的景象迅速变化，转瞬间又回到了那个悬崖边，一阵风吹来，多姆突然发现自己站在悬崖边，惊吓的喊出来，连连后退，就连念雪也吓得抓紧了秋枫的手臂。

    “哈哈～”秋枫见状，大声笑了出来。

    他把脚往悬崖边踩了出去，又缩了回来，来回几次，引得多姆一阵疑惑。

    “放心，这是我们的障眼法，另一边就是我们刚才所在的灯笼草小镇，这是为了防止敌人入侵。”青竹解释道。

    “这可真高明啊！话说小枫你咋知道？”念雪轻声问道。

    “我这不当时并没有被迷烟熏倒嘛？我…装的。不过啊，当时那个伊夫把我们往悬崖里送的时候，我差点吓尿了。”秋枫赶忙解释道。

    “就是我的‘凤凰之眼’给你的庇佑吧。魅惑曲、迷魂烟都被你免疫掉了。”艾丽丝抬起手上的戒指，说道。

    “哇喔，你这五个金闪闪的戒指，可得收一收，万一遇上个土匪强盗打劫什么的，我可不想惹这些破事。”秋枫提醒道。

    “你害怕那些？”青竹疑惑道。

    “不是怕，这做人呢，多一事不如少一事，我不惹事，不代表我怕事。我只是提醒你别那么招摇而已。”秋枫对青竹讲起了人类的道理。

    “秋枫说的并没错，小青，你要记住，这与人类打交道，他们讲究的是人情世故，并不像我们精灵族那么单纯。以后你要学的还很多，此行呢，带你出来，也是为了锻炼你。”艾丽丝像个老师一样教导青竹。

    “我知道了，女王……不是，艾小姐。”青竹点头示意，但她没有理解艾丽丝的用心良苦，青竹已被艾丽丝选中，培养成以后的接班人。

    艾丽丝将另一只手覆于戒指上面，转眼间，五枚戒指消失无踪。

    一行五个，继续前行，往迷雾森林走去。

    “话说，传闻迷雾森林异兽横行，凶险万分，怎么我们来的时候没有见到，出去的时候也没有见到呢？”念雪问道。

    “还用说，肯定又是那个戒指的功劳呗。那会儿戒指在我包里，异兽们忌惮这枚戒指的能力，都不敢靠近。”秋枫从路边拔起一棵狗尾巴草，叼在嘴里。

    “喂，你路边随便采摘花草，还含在嘴里，你不怕中毒啊？”青竹大声说道。

    “就这？我告诉你，这是狗尾巴草，我们那儿很多，平时就是这么玩儿的呀，喏，你要吗？给你一个？”秋枫再从路边采了一株，递给青竹。

    “咦，拿来，脏死了。”青竹一脸嫌弃。

    “不要算了，来，小雪，给你玩～”秋枫转头笑嘻嘻的对念雪说道，念雪接过狗尾巴草，学着秋枫一样把它叼在嘴里，像个痞子一样。

    “我也要，我也要！”多姆见状，从路边也采了一棵叼在嘴里。

    “喂多姆，那不是狗尾巴草！那是一只毛毛虫趴在草叶上……”秋枫赶忙制止多姆。

    “哈哈……”

    多姆一闹，惹得在场的哈哈大笑。

    “咱也试试吧，感受一下‘当人’的乐趣。”艾丽丝从路边采下两棵狗尾巴草，学着秋枫一样叼在嘴里，另一棵递给了青竹。

    就这样，五个高矮胖瘦种族都不一样的冒险者，嘴里都叼着一棵狗尾巴草，欢声笑语的走在迷雾森林里。

