    从黑暗空间迈出去的那一脚，成为了顾恒生的转折点。

    他一脚他在了花瓣之上，重见天日。

    同时，这代表了顾恒生成功的将今世之身埋葬了。

    从今往后，顾恒生将真正脱离了大世五行，不入六界三道。

    见那天雷滚滚，却一直没能落下。

    为何？

    因为大道已经察觉不到顾恒生的踪影了，哪怕顾恒生光明正大的站在这里，大道都没有任何办法对顾恒生进行审判。

    “三世之身已葬，何惧世间劫难？”

    顾恒生俯瞰苍生，一步落到了证道之路的阶梯上面。

    只见顾恒生没有任何停留的往前迈去，一路畅通无阻，没有要多久的时间便走到了第三十二曾阶梯。

    顾恒生看着今世之躯的血淋淋的尸体，弹指轻点，那一具血淋淋的尸体化为了一缕青烟，不留一丝痕迹。

    “这不可能！”

    终于，世间苍生从惊愕中挣扎了出来，惊呼声不断。

    “就算九先生修有红尘道，可为什么能够重新凝聚出一具全新的身体？”

    “全新的身体，没有任何的大道创伤，宛如新生婴儿一般纯净。

    要这一切都是真的话，岂不是意味着九先生可以多活无数年。”

    “这已经超出了红尘道的范畴，应该是九先生自悟出来的红尘剑道的神通术法，拥有着诡异莫测的威能。”

    这一刻，不知有多少的老家伙眼睛泛红，生出了觊觎之心。

    要是可以修成了九先生的这门道法，那不是意味着这些即将入土的老家可以重活一世，恢复全盛时期的模样。

    不过，这个念头一冒出来，诸多老家伙便将心中的贪念抹除了。

    先不说能不能得到顾恒生的道法神通，就算侥幸得到了，他们这些老家伙可以修炼成功吗？

    再说了，这种术法神通的价值已超越了诸多的大帝道法。

    重新凝聚一副完整巅峰的躯壳，世间何人不想？

    “青出于蓝而胜于蓝，要是这个小家伙当初选择了三世合道，或许就没有今天的造化了。”

    一向孤冷淡漠的雪帝，这个时候都不得不赞叹一声。

    正当世人还沉浸在吃惊的时候，有一股极为恐怖的力量从帝路冲出，直至大世星空。

    某位存在趁着雪帝那恍惚一下的机会，暗中蓄力对顾恒生出手了。

    谁也没想到顾恒生可以走到这一步，绝对不能够让顾恒生继续走下去了。

    不管顾恒生证道的希望有多么渺茫，总有人想要将顾恒生的这一丝希望也给毁灭了。

    “放肆！”

    当雪帝察觉到的时候，恐怖的一击已经涌上星空深处的顾恒生了。

    趁着雪帝因顾恒生而失神的那一瞬间，暗中之人将早已准备好的杀招轰出，没有一丝留情。

    雪帝探手抓向了轰向顾恒生的恐怖神通，可惜总归是晚了那么一丝。

    糟了！世人眼睁睁的看着那可怕的一记杀招轰向了顾恒生，不忍见到顾恒生跌落到证道之路下方的模样，下意识闭上了双眼。

    下一刻发生的事情让众生大跌眼镜，不敢相信。

    面对呼啸而来的恐怖一击，顾恒生面不改色，只是轻轻的伸出了一根手指。

    然后，顾恒生的这根手指像是变成了一柄锋利的宝剑，斩出了一道遮天蔽日的剑芒。

    刺啦——剑芒斩出，将暗中存在的恐怖一击直接斩成了两半，没有伤到顾恒生一丝一毫。

    暗中存在的算盘打得很好，想要影响了顾恒生的道心，便可以将证道之路毁灭了，断了顾恒生的无上机缘和造化。

    顾恒生收回了手，俯瞰了一眼。

    不知为何，世人觉得顾恒生现在的状态很玄妙，不知该怎么来形容。

    顾恒生似站在证道之路的上面，又好像身处于茫茫红尘之中。

    看到顾恒生并没有出事，雪帝的心里微微松了口气。

    她想要通过刚才那一击的气息找到暗中出手之人，可惜失败了。

    既然暗中之人准备动手，自然是做好了各种准备，不会轻易暴露来历。

    “弹指间便有毁天灭地之威，九先生的实力似乎比刚才要强了一些。”

    “刚刚不知是哪位大佬出手，那么恐怖的一击都被九先生给斩灭了，简直太强了。”

    “以九先生现在的情况，想要证道的话感觉有那么一丝的希望了。”

    九十九层证道阶梯，象征了九十九道劫难。

    顾恒生现在踩在第三十二曾证道阶梯之上，仰头望着余下的道路，平淡如水。

    啪嗒！一步落下，顾恒生踩在了第三十三层的阶梯，另一只脚也很快迈了上去。

    这一次，顾恒生没有陷入到永无止境的劫难之中。

    无穷无尽的压力落到了顾恒生的肩膀上面，想要将顾恒生给压垮了。

    可是，顾恒生纹丝不动，目光如炬。

    “谁说证道一定要渡劫。”

    顾恒生冷哼一声，将身上的无穷力量全都给卸掉了。

    那力量原本想要将顾恒生拉入到劫难之中，唯有顾恒生度了劫难才能够重新恢复意识。

    不过，顾恒生貌似直接反抗了大道法则的意志。

    “今日我证道，要的不是大道的认可，而是我自己的认可。”

    顾恒生负手而立，再一次抬起了左脚，落到了第三十四层阶梯。

    顾恒生本就逆天而行，怎会得到大道的加持和认可呢？

    证道之路的劫难，只是大道为了阻止顾恒生的一种手段罢了，欲要让顾恒生死在渡劫的过程之中。

    顾恒生看透了这一点，以红尘剑道之法护住了自己的本源意识，没有被大道法则吞噬到另外的一方空间。

    “不过片刻，九先生怎么就踏到了更高层的阶梯？

    难不成九先生这么快就度过劫难了？”

    “证道之劫可不是儿戏，即使九先生再强，也绝无可能用几个呼吸的时间完成了。”

    “还有一种可能，那就是九先生根本没有渡劫，而是一跃而上。”

    仅是一番谈论的时间，顾恒生又往上走了几个台阶，让世人惊呆了。

    这下子，世人都相信了某个观点。

    顾恒生接下来走的路，根本没有经历渡劫！ 

