    很快，就有富户前来试探。钟离煞有介事的对他们说，完全给他们保密，凡有苦难尽可陈述，但是，诬告者，要追究责任。

    钟离对历史很有研究，手机就储藏着明朝很多资料，因此，说起朝廷大事，那是头头是道，不由地别人不信。

    周通拿着毛笔，详细记述。毕竟是秀才出身，周通扮演那些刀笔吏像模像样，单是那一笔漂亮的书法，就不是一般人能写的来的。

    小道消息传得很快，才一日，便有许多大户前来找钟离告诉，姚子康的罪行罗列起来，无非就是一条：霸占财产。

    这家伙对女色还没什么兴趣，据说是家里有个母老虎一般的夫人，看的紧，岳父家族势力强大，姚子康不敢在色上胡作非为，但是敛财的胆子不但有，而且还很大。

    半天下来，前来悦来客栈密告姚子康的富户就有七八个，钟离都让他们在笔录上签字画押。

    天色傍晚，莫小二留意到掌柜的鬼鬼祟祟地出了客栈，就向钟离报告，钟离吩咐他暗中跟着，这家伙极可能是去了千户府告密。

    不大一会儿，莫小二跑回来告诉钟离，那掌柜的的确是去了千户府。

    钟离笑着对莫小二和周通说：“看看，这个掌柜的估计权衡再三，还是去告发我们了。”

    莫小二说：“嗨，这兔崽子太不地道了，明明姚子康盘剥他，到了，他还去给他通风报信。”

    钟离说：“我找他问话，就是为了让他去告发。不光他，昨天来找我们的富户，一旦遇到事情，也会告发我们的。这个朝代的流氓性就是如此。”

    天色渐渐暗下来，钟离换上一身黑色短打扮，十字勒袢背着宝刀，从后窗跳到夜色之中。

    钟离蹿房过脊，闪大街，择小巷，一袋烟的工夫，来到千户府。

    趁着士兵巡逻的间隙，钟离借助一棵大柳树，翻进院内。

    七拐八折，逼近姚子康的客厅。

    客厅里灯火通明。

    伸出舌头，舔破窻纸，客厅一切尽收眼底。

    说来也巧，那个千禧当铺的总掌柜，正在姚子康府上喝茶。两人正在合计事情。

    这时，姚子康的眼线进来禀报，说悦来客栈掌柜报告的属实，确实是有可疑人员。

    那个总掌柜再也沉不住气，就告诉了姚子康，上午发生在千禧当铺的事儿。

    姚子康气得把茶碗摔得粉碎，吩咐手下，集合队伍，老子活剥了他们。

    那总掌柜赶紧劝阻说：“大人息怒，这几个人万万不可得罪，他是直属于当今皇上的人，有陈奏密折的权力，得罪了他，他奏折里添油加醋，就够我们喝一壶的。再说，他的话里话外，可是和锦衣卫的首领陆炳陆大人关系匪浅啊！千万不能意气用事！”

    姚子康一听陆炳，身子一哆嗦。

    他气哼哼地在客厅里踱着步子，多年在荷花镇地面上作威作福惯了，就连让人闻风丧胆的海盗头子许大业，在他这里也是多次吃瘪。

    没想到，这么偏远的地界，锦衣卫居然把手伸了过来。

    “大人，正德年间发生过一件事儿，也是锦衣卫有关的，不知您听过没有？”

    “说来听听。”

    总掌柜喝口茶，讲了起来。

    当年，有人在山东地面上冒充锦衣卫，敲诈地方官，被人察觉有冒充的嫌疑，于是，地方官就来了个硬手段，逮住那几个人一顿毒打，最后，那几个人承认是冒充的。

    按律，这些人当斩。偏巧，这事儿被当时的锦衣卫头子江彬知道了，他给告到皇帝哪儿了，说有人冒充锦衣卫，应该请锦衣卫的人来辨认，还没确定就毒打，那万一要是真的呢？屈打成招的事儿多了去，这明显就是地方官打皇帝的脸。

    这一说，可不得了，正德皇帝顺着他的思路，一琢磨是这么个理儿。好家伙，那几个冒充的没被处死不说，反倒是好几个地方官被革了职。”

    姚子康一听，不由地倒吸一口凉气：“是啊，你提醒的对，刚要是真的气冲冲带人去了，万一人家是真的，那搞不好可是要被灭门的大罪。”

    他转身问总掌柜：“那该怎么办呢？”

    总掌柜说：“这就看这帮人的真实目的是啥了，要是真是奉了上面的命令来查，那就凶多吉少。花钱不一定好使，来硬的搞不好祸事更大。再说，我见过那人的身手，是个一等一的高手，面对我们店里那俩保镖，他根本没当回事。”

    “那要是不是奉了上面的命令呢？”

    “那就好说了，锦衣卫的职责之一，就是打探秘事、巡查缉捕。他们很多人就靠这个敲诈地方官员，无非为了钱财，如果是这样，可以花钱消灾。”

    “他娘的，老子在边防对付海盗，他们居然在后面抄老子的后路。不行，不能便宜了这帮孙子。”

    总掌柜吃惊地站起来：“您不会是动了杀心吧？”

    “哎，我是朝廷命官，怎么能干这蠢事？”

    “那您打算？”

    “要是荷花镇摸进了海盗，抢掠客栈，杀死客官，这个……”

    “妙哉，妙哉！还是大人有勇有谋！”

    姚子康喊进来一个部下，如此这般的耳语了一阵，那部下点点头，退了下去。

    钟离那兔子耳朵，听了个七七八八。趁着总掌柜告辞，姚子康相送的时机。钟离闪进客厅，把一个用签字笔写的字条，压在了姚子康的书桌花瓶之下。

    钟离原路返回。

    吩咐莫小二和周通拿好家伙事儿，埋伏到客栈旁的一棵大树上，单等“海盗”到来。

    街面之上，十几条黑影围住了悦来客栈。

    客栈院子的门并没有上闩，几个黑影悄悄摸进了院子，有几个弓箭手，已经拉弓搭箭，瞄准了钟离所在客房的门口。

    客栈之外，同样有几个弓箭手对准了客房的窗户。

    一个黑影蹑手蹑脚来到楼上，将一小坛子麻油倒在钟离房间的门上和楼梯上，然后拿出火折子点了火。

    “二楼客房着火了！”

    “海盗来抢劫了！”

    等到火势蔓延开来，几个黑影开始到处大喊大叫。

    这时候，客房门打开，一个人影想往外跑，嗖嗖两支利箭了过来，就听一声惨叫，黑影倒了下去。

    紧接着，后窗户一开，有个人影想跳窗子，“嗖嗖”射来三箭，又是一声惨叫，那个黑影也倒了下去。

    门又被打开，一个黑影企图夺门而逃，嗖嗖嗖乱箭射来，这个黑影尖着嗓子哀嚎一声，房间里再无动静。

    这时，海盗们一声唿哨，马上撤离。

    掌柜的跑出来，一边提着水桶救火，一边让伙计敲锣示警。

    盏茶工夫，一对官兵举着灯笼火把，包围了悦来客栈。

    一个兵丁敲着铜锣喊：“捉拿盗匪，净街封路，不听号令者，格杀勿论！”

    不大一会儿的工夫，姚子康带着一队人马，来到了悦来客栈。

    火已经扑灭，客房损害不大。

    众人围观，单等姚子康的士兵，拖出三具尸体。

    几个士兵冲进客房，只见钟离盘腿在床上打坐，身边放着宝刀一把。

    几个士兵没有看到被射杀的尸体，禁不住接连咦了几声。

    几床卷着的被褥，上面插着几支箭，

    “你是什么人？”一个士兵断喝。

    “废话，自然是住店之人？”

    “赶紧滚出来，我们千户大人在此……”

    “啪”那个士兵还没说完，脸上结结实实挨了一个耳光。

    “龟孙子，和爷爷我说话嘴巴放干净点。”

    “啪”又是一个飞踢，那个士兵被踢落楼下。

    “大胆狂徒，敢打老子的手下，给我拿下！”姚子康大喝一声。

    部下呼啦一下子，就要冲上二楼。

    “姚千户，你好大的胆子，你今天若是敢动我一根寒毛，我让你家破人亡！”

    语气阴森，透着彻骨的寒冷。

    姚子康有些迟疑，口气依然强硬，但是底气已经不足：“你是什么人？”

    “我是什么人不重要，重要的是你什么人！”

    “废话，在下乃朝廷委任的千户，你是什么人？”

    “姚千户，你现在就打发人，看看你客厅书桌的花瓶底下，放着什么东西，然后我们再交谈不迟。”

    姚子康脸上一寒，朝着一个心腹一摆手，那家伙骑着快马飞奔而去。

    “掌柜的，送上灯笼来，泡壶茶给老子压压惊！”

    钟离居高临下，底气十足。

    那掌柜的看了看姚子康，姚子康阴着脸不答话。

    “妈的，你耳朵有毛病啊，难道让海盗吓傻了，快点！”

    掌柜的只好答应一声，转身离开了现场。

    钟离从房间里，拖出一把椅子，端坐在楼梯上，翘着二郎腿，样子十分欠揍。

    掌柜的提灯端上茶来，钟离倒了一杯，让掌柜的先喝下去。

    “这年头，人心叵测啊，老子怕你背后阴人啊！”

    钟离话里有话，姚子康隐忍不发。

    不一会儿，那个心腹返回，递给姚子康字条一张。

    那字条正是钟离所留，上面写着：

    姚千户，你敢和千禧当铺的总掌柜密谋，派人冒充海盗，暗杀锦衣卫，知道什么后果吗？户灭九族！

    姚子康看完字条，手有些颤抖，火把照耀下，他脸上的汗水已经下来了。

    “姚千户，天气太热，都出汗了，不如上来喝一杯茶吧，让你的人都散了吧。”

