    第254章 出手阔绰

    按理说，能够拿出两千金，势必家大业大，也不是这人是不显山不露水，以至于众人不相识，亦或是说这人只是代表，拿出两千金的人，是其幕后人。

    也不是没有这个可能。

    毕竟能够拥有两千金的人，在整个中原都排的上号、

    之前开口的那个人有些不服了，“两千一百金。”

    周围与之熟识的人，都开始劝阻了。

    “周少爷，算了吧，要是被老爷子知道，您可就没了。”

    “对啊，两千金，那人是金子做的吗？你哪怕是每天一个，不重样，两千金也足够你一辈子了。”

    ……

    周围的劝阻，被称之为周少爷的周云自然是听不进去，年轻气盛的他怒吼一声，说道：“你他么有能耐就跟啊。”

    老鸨脸上都笑出花来了。

    不过仍是没有达到他的心理预期，毕竟两千金与三千金之间，可是相差一千金啊。

    虽然说之前那位爷给他打过招呼，不管拍了多少钱，他都会以三千金的价格购得这个入幕之宾的名额。

    于此也算是打了一个包票。

    于是，老鸨大声说道：“诸位爷还有加价的吗？”

    说话时，眼睛已经瞥向了之前说两千金的人。

    即便是这人戴个帽子，她仍是认出来了，这家伙就是之前说三千金价格的人。

    所以她在等候他说话。

    戴帽子的黑衣人开口了，“三千金。”

    嘶！

    偌大迎香阁的大堂内，先是一片死一般的宁静，而后便是爆发出倒吸凉气的声音。

    “三千金……”

    有人艰难的咽了一口唾沫。

    三千金的价格，简直刷新了许多人的感觉。

    这个价格，几乎可以说是望其项背了，毫不夸张的说，此时的迎香阁内，所在的达官贵人拥有的财富，至少为秦国总体量的一半。

    但即便如此，这些人之中也只有寥寥无几的能够在这辈子挣到三千金。

    如今巨大的金额，简直是令人瞠目结舌。

    几乎所有人的目光都望向那人，那人却是表现得异常平静。

    高台之上，李沐沐依旧是那般面无表情，像个冰山冷人，可远观而不亵玩。

    不知有多少人在感慨，如此美艳清纯之人，无福消受了。

    在李沐沐身上，既有妖娆至极的妩媚，又有如高山流水一般的清纯，再加上其绝美极致的身材，无一丝多余的赘肉，称之为尤物也不为过了。

    像商品一样，被人拍卖，李沐沐感受到了莫大的耻辱。

    本来她以为卖唱就足够羞耻的了，但如今还有更为羞耻在等待她。

    从踏入这里的第一步，她就努力独善其身，但大环境的滚滚洪流还是将她淹没了，以至于她不得不屈服。

    之前受过的良好教育让她没有辱骂，而是像一头小兽温顺的等候的自己的命运。

    老鸨正准备大声说话时，忽然有人说道：“我出三千一百金。”

    嘶！

    又是一阵倒吸凉气的声音。

    众人的目光纷纷望去。

    只见说话那人刚刚从外面走进来，众人都不自觉的给他让出一条道来。

    “是你……”

    待着帽子的黑衣人微微一愣，继而罕见的笑道：“孟将军也有这般雅兴吗？”

    孟将军……

    众人的目光纷纷惊骇不已。

    当今咸阳，还有几个孟将军，正是那军中权威仅次于国尉大人的孟猗。

    老鸨子对于孟猗的出现，似乎有些惊讶，等到反应过来时，笑道：“不知孟将军从哪里拿的出来这三千一百金，您就算是不吃不喝，一百辈子都拿不出这么多钱。”

    这话的意思很明显了，她想让孟猗知难而退。

    这家伙是绝对拿不出这么多钱来的，只有那戴着帽子的黑衣人才能拿出来。

    毕竟黑衣人已经交给她一千金的定金了，还说了不管最后成功不成功，这一千金绝对不会要回。

    如此财大气粗。

    高台上，见着孟猗的出现，李沐沐那冰山似的面容终于有了些许变化，眼眸中微微流露出异样的感情来。

    手掌一动，便是缓缓起身，犹如黄莺般好听的声音，“我跟你。”

    孟猗眼睛猛地睁大，接着，便是有泪花在其中浮现。

    老鸨子反应极快，连忙高呼道：“把钱先交了再说。”

    孟猗自然是拿不出这么多钱来，但是他从口袋里拿出一块黑黝黝的令牌时，众人都蒙了。

    “那好像是……虎符……”

    有见识的人眯着眼睛看了一会儿，便是高呼道。

    “虎符……”

    接着，便是响起一阵惊喝之声。

    谁都想凑过去目睹虎符之阵容，孟猗却是在此时将令牌收回，说道：“不知这块令牌，可否为李姑娘赎身？”

    老鸨子咽了口唾沫，不知该如何决策。

    这时，一个中年男子缓缓走了上来。

    老鸨子见着那个男子，顿时如释重负，连忙走过去，在其耳边低语了几句，中年男子笑了笑，示意老鸨子无碍，而后站在孟猗身前，说道：“你贵为秦国将军，掌管秦国军事大权，除了徐将军之外，你便是军中第一人，你拿虎符之事，来为一个青楼女子赎身，传出去，对你的影响，恐怕是不可估量的，就此罢手，你好我好大家都好，这里的诸位都是聪明人，不会将你的事情传出来。”

    这话语弥漫着淡淡的威胁意味。

    很显然，孟猗不怕，他说道：“这块令牌不是大王的虎符，是我豢养的死士，三千死士，不知可否为李姑娘赎身。”

    “三千死士……”

    众人又被震惊了。

    在秦国，豢养私兵可是死罪，尤其是只听从与主人的死士，那更是一股不受约束的力量。

    那中年男人有些心动了。

    三千死士，对于他来说，其价值不亚于三千金。

    三千金只是金钱，是死物，有些时候，死物不管用，但若有是有三千只忠于他的死士，那结果就完全不一样了，甚至说可以颠覆王权。

    但此事人多嘴杂，他若是接受了，但传出去，可是死罪，毕竟他不敢冒险。

    于是，他笑着摇摇头说道：“你一块令牌代表不了什么。”

    孟猗轻笑一声，一拍手。

    呼呼呼呼

    顿时响起一阵风声。

    而后，便是见着无数穿黑衣的男人手持尖刀出现在四面八方，偌大的大厅内被挤得满满当当。

    只要孟猗一声令下，这里的黑衣人便可以展开杀戮，届时，这里的人一个人都逃脱不了。

    “厉害厉害。”中年男子笑了，他心动了，“成交。”

    (本章完)

