    他来到萧京凉的院子时，萧京凉正在书房里看书，桌案上摆放着几摞纸张，上面密密麻麻的全是文字。

    “呦！大哥可是稀客呀，找我干嘛？”萧京凉看到他突然出现，眉毛挑了一下。

    “为什么一而再再而三地去找林雅婷的麻烦？”萧京墨看向他，一脸严肃。

    萧京凉将手中的厚厚的英文书放下，脸上带着惯性的痞笑：“大哥这是心疼佳人了吗？不过来找我可没用，你也知道父亲是怎样的人，我又怎敢违背他老人家。”他毫不犹豫地拿出萧督军来当挡箭牌。

    萧京墨听到他这个说法，没有任何怀疑。同样都是儿子，他当然知道自己的父亲是个好财之人。

    当然，他也不敢直接去找自己的父亲，毕竟父亲正在考虑接班人的事儿，他不可能为了一个自己刚刚有好感的女人，去做任何鲁莽之事。

    “这件事我以后会找父亲说，但你别在父亲面前耍滑头，你若是说了什么不该说的话，我不会对你客气的。”萧京墨临走之前，警告着萧京凉。

    他不知道的是，萧京凉根本就没把他当回事。

    宛央在系统的监控中，将这一切收入眼中。知道萧京墨离开了督军府，她便避开所有人，偷摸地来到了萧京凉书房。

    萧京凉看见她，好似一点也不意外，反而调侃道：“看来我的院子，今儿是个风水宝地，能让你们前后脚地过来寻我。”

    宛央收起自身的柔弱气质，随意坐在了一张椅子上，娇笑道：“这狐狸要露出尾巴了，本小姐姐当然要和自己同盟，一起踩一下尾巴来看看庐山真面目。”

    “平时看你的样子，还真以为你两耳不问世事，我倒是好奇宛小姐的眼睛到底长在哪里。”萧京凉从书桌前站起来，坐到了她的对面。

    “四少爷，这种试探方式太过明显了吧，不过让你失望了，在这偌大的督军府，我还真没眼线。”宛央不慌不忙地回答。

    “那就是在外面有。”萧京凉找了个舒服的姿势，吊儿郎当地坐着。

    宛央笑而不语。

    管他怎么说呢，反正自己也就系统一个帮手，他要是想找还真找不到，更危及不了她。

    萧京凉看她不理睬自己，也不在意：“我听说，父亲正找人，准备为你和萧京墨算个良辰吉日。”

    “所以，你要努点力了。”宛央嘴角轻扬。

    听到这里，萧京凉眉头微皱：“你这话里是什么意思？”

    “早点取代你父亲的位置，成为萧家的大家长，也好帮我宣布宛家和萧家的婚约作罢。”

    宛央这话一出，让萧京凉整个后背一震：“你知道什么？”

    “本来是猜测，但现在看来我的猜测应该是真的。”她意味深长地说。

    要想取代一个人，那另一个人只能去地府报道。通过这几天在监控中的观察，她发现萧京凉对萧督军有微不可察觉的杀意。

    甚至萧督军是不是他的父亲，二姨太是不是他的母亲，都有待确定。

    “宛小姐真会说笑。”萧京凉把心中的震惊很快掩饰掉，随即又聊起了其他话题。

    这一篇，滋当是两人糊里糊涂地翻过去了。

    二人在书房里坐到了半夜。

    终于等到萧京凉的人过来汇报说，三姨太出门了。

    宛央从椅子上站起来，懒懒地伸了个腰，又打了个呵欠，侧头看向萧京凉，坦白道：“三姨太信佛，每天都在小佛堂抄抄写写，是你们萧家最与世无争之人，果然……”

    宛央后面的话不再说，萧京凉别给面子的问道：“果然什么？”

    “果然会咬人的狗不叫，看不见的狗，嘴里叼的都是人肉。”宛央说着，目光露出了戾气：“这么比喻或许也不对，毕竟狗忠厚，比起害人的东西，还真是侮辱了狗呢。”

    宛央让系统准备好大力丸，今晚怕是要见点血了。三姨太是林雅婷在萧家的幕后之人，所以宛家的产业，能无声地从萧家转到林雅婷的名下。

    林雅婷身为女主，剧情君当然不能让她背上杀人谋财的表情。但女主身边的人，往往都会把这样的恶事做了，让女主受益。

    黑暗中，宛央跟在萧京凉的身后，偷偷将大力丸服入口中。

    系统商城出品必是精品，药丸入口即化，让宛央整个人都神清气爽了起来。

    萧京凉还以为她是个娇小姐，跟不上自己的脚步，没想到她越走反而越有劲儿。

    三姨太出门就坐上了两人抬的轿子。宛央二人能轻轻松松的很少。

    轿子在北华楼后门停下，只见林雅婷亲密地将三姨太迎了进去。

    宛央从转角的墙头转过脸，有些好笑地对萧京凉，说道：“看来萧督军头顶，长青青嫩草了。”

    她说的是现代话，萧京凉刚开始没反应过来，但随后也跟着笑了：“你怎么知道，他头顶上长了嫩草？”

    “我虽然听不懂她们刚刚讲了什么，但看她们的口型，就知道他们说了什么。再加上三姨太看林雅婷的目光，这绝对是亲母女无疑了。”宛央没有隐瞒地说。

    萧京凉倒是对她，这个本事产生了兴趣，刚想问问怎么能看得懂唇语。

    宛央就紧接着开口说：“我在良城呆的时间短，还不知道这个三姨太的来历家世，也不知道林雅婷的，不如劳烦四少爷给我讲讲？”

    “现在？”萧京凉不理解，以为她气势汹汹的，这会儿有会有什么别动作，没想到却要打探那两个人的身份：“宛小姐不是本事大，什么事都知道吗？这点消息也没查出来，还要请教我？”

    “好歹你也是我的同盟，总得给我的同盟留点用处吧。”宛央假装没有听出他的讽刺之意。

    萧京凉：“……”本来还想挫她身上的傲气，反而让她身上的傲气又长了不少。

    而且这个女人仿佛如铜墙铁壁般，不管怎么试探都丢不进鱼钩。

    她要是嫁与萧京墨，岂不是要让他被动？

    毕竟，她仿佛知道自己很多事情……

