    虔诚地跪在神坛上，一尊青色的玄狐跟前，暴风狐开始接受圣祖祝福。

    淡淡的青光从玄狐雕像上散发出来，洒落在每一个前来接受祝福的狐族弟子身上，每一个接受祝福的狐族弟子，都显得十分虔诚，好似若有所得。

    对于这种祝福，暴风狐实际并没抱太多希望，这是一种分神之术的特殊应用，只要愿意，暴风狐现在就能整出这样一座雕像，然后庇佑狐族部落，只要狐族部落足够虔诚，能始终崇拜这尊雕像，这样的祝福就会持续很长时间。

    其原理就是神道信仰之力，很多神级修士都会涉猎一二，暴风狐有着同样的能力。

    因此，跪在雕像跟前的时候，暴风狐心中并没有太多的乞求，并没有太多的希望，心中有的，纯粹就是对狐族先祖的尊敬、缅怀，还有就是对青丘狐族现状的担忧。

    有的时候吧，事情就是这么奇怪。

    有的狐族后辈，在拼命地祈祷，希望圣祖能赐予自己厉害无比的传承，能赐予自己一场巨大的机缘。

    然而，大多数狐族后辈从神坛上得到的，仅仅只是些许启智之力，可能会略微提升修炼感悟，仅此而已。

    可是暴风狐这种，无欲无求，没有什么特殊想法的修士，却是在这玄狐身上得到了不同一般的机缘。

    也或者，有些机缘一直在等着暴风狐的到来，也就是，等待着得到了狐师传承的后辈修士到来。

    当青光落在暴风狐身上的时候，暴风狐心中涌起了一种玄之又玄的感觉，就好似，周围的空间瞬间变成了琉璃色，周围的人和事，突然都变成了透明的、静止的，唯独自己的意志，还能保持着清醒，好似在感知着什么东西。

    这是？

    暴风狐心中产生许多疑惑，不知自己在经历什么。

    马上，暴风狐就明白过来，这是一种极为特殊的神念传承之术。

    这个传承，相当奇怪，不是什么醍醐灌顶的修为传承，也不是什么道法神通传承，而是一种极为特殊的经验传承。

    狐师经验。

    也就是成为狐族天师之后的一些特殊的经验体会，能让暴风狐快速入门，成为天师的一种特殊传承。

    沐浴在青光之中，暴风狐心中突然有了一个明悟。

    得到狐师传承只是说，有了成为狐师的可能，而要成为一名真正的狐族天师，仅仅只有传承是不够的，还需要大量的时间去修炼，去积累。

    天师传承具有极为怪异的特性，经验和感知，需要在大量的实践之中得到，所以，天师入门就比较难，然后成为一尊真正的天师，那也需要大量的时间。

    青丘天墓刚刚现世的时候，前来探险的圣子特别的多，可以算是前赴后继。

    到了后来，前来探险的圣子却越来越少，究其原因，两方面，一方面是天师传承虚无缥缈，只是传说，不一定真的有，而且难度太大，很难探明；另一方面，则是天师传承需要大量的时间修炼积累，随着诸天圣战即将来临，已经没有时间让圣子去培养一名天师了。

    所以，青丘狐族的天师传承就算有，性价比也不高了。

    暴风狐其实也没想那么多，得到传承之后，他还没来得及细细感悟呢，没想到，刚刚上个祭坛，竟然就得到了先祖的修炼感悟，真正的入门，成为了一个小有成就的天师。

    沐浴在青光之中，暴风狐双眼逐渐变得越来越清明，然后，这种清明的眼光开始变化，变得越来越平淡，越来越普通，最后，暴风狐全身已经变得平淡无奇，好似刚刚这一切什么都没有发生过一般。

    但实际上，暴风狐知道，一切都改变了。

    玄狐雕像，给了自己全新的感悟，自己终于明白了什么是狐师，而且，也成为了入门狐师，拥有了许多特殊的手段。

    与此同时，暴风狐也明白了青丘天主的许多布局，心中，对这位狐族圣祖更是无比地敬佩。

    能为青丘狐族做到这个程度，这位青丘天主，的确不愧是狐族历代朝拜的圣祖。

    天师传承，就跟许多修炼传承一般，需要大量的时间去修炼，去实践，去感悟，通常，也只有这样扎扎实实的修炼，才能让修士真正领悟天师奥义，上体天心，算尽苍生。

    但是，青丘天主，却在陨落之前，用特殊的手法，将自己毕生的修炼经验，修炼感悟，封印在了青丘天内。

    得到天师传承的后辈狐族，只要找到相应的关键点，就能得到这些修炼感悟，然后，就能站在青丘天主的肩膀上，突飞猛进，速成天师。

    当然，这样速成的天师，跟自己修炼而成的天师相比，根基肯定是弱了点，而且很难逃脱昔日青丘天主的感悟范畴。

    前期进步很快，到了后期，却需要花较多的时间去融合感悟，要将青丘天主的经验真正消化吸收，化为自身的东西。

    可是，暴风狐心中稍稍这么一想，已经得出结论，无论如何，青丘天主的天师修炼经验都是一笔至关重要的宝贵财富。

    尤其是现在，星海圣战开启在即，紧接着就会有诸天圣战，如若让自己去修行感悟，估计到时候绝对是个上不得台面，难堪的半吊子，但若是能得到青丘天主的感悟和经验，那么自己的进步速度就会快上许多，到时候，就能帮到方哥了。

    青光散去，暴风狐平静地站起来，双目看看四周，豁然发现，身边修士没有任何变化，就好似，刚刚那一刻什么都没发生过。

    甚至，胡滅和胡八都没有特殊表示，并没有询问自己得到了什么。

    圣祖祝福，历来就是走走形式，这东西，象征意义更大过实际意义，胡滅和胡八也没指望胡三尾能有多大的收获不是。

    微微一笑，暴风狐不动声色，退到一边，手中一个法决捏起，起了一课。

    天师起课，这是天师入门的一种特殊手法，强悍的天师，只需手指一捏，就能判断出天地大势，根据当前局势，判定事情的发展方向。

    暴风狐得到青丘天主修炼感悟，已经算是天师入门，原本，这种入门级别的天师，起课威能也不会很大，但是现在却不一样。

    刚刚才得到青丘天主的修炼传承，感悟还在，此时起课，具有极高的成功率。

    不要问暴风狐为何要起课，怎么要起课，他就是懂了，此时应该要起课。

    这就是天师传承的玄妙之处，也是他没能完全弄懂悟透天师传承之前会经常遭遇的情况。

    起课问前程。

    问狐族前程，问青丘狐族怎么才能走出目前的困局。

    这是暴风狐最为关切的现实问题，相信也是昔日青丘天主最为重视的问题。

    为了青丘狐族走出困局，青丘天主一定作过诸多布局，就连天师传承也是布局之一。

    那么现在，自己起此一课，也算是顺应天心，应该能找到一些端倪和线索。

    一课起出，暴风狐双眼神光一闪而逝，脸上浮现出丝丝怪异表情，然后，瞬间若无其事，站在神坛之上，向那玄狐看去。

    玄之又玄，天师感应，暴风狐竟然在这神坛之上，感应到了方云的气息，竟然感应到了，青丘狐族要想走出困局，最终的希望，怕是真的还在方云身上。

    感应到这一课的结果，暴风狐外表不动声色，内心却是无比的震撼。

    作为一名天师，从旁观者身份去看，或者是从上帝视觉去看的话，自己绝对是后来者，方哥也是。

    这一课的答案指向方云！

    那么，是不是说，万年，甚至是几十万年之前，青丘天主陨落的时候，就算到方云会来青丘天？就算到，青丘狐族的希望就在方云身上？

    如若真是如此，那这青丘天主真是让暴风狐感到无比的恐惧。

    这样的存在，当年诸天圣战居然依然战败！

    想一想，就不寒而栗。

