    第499章 乌龙   

    “它还有这功能啊，怎么跟狗一样啊？”

    

    张小童看小怪物跑得挺快，于是赶紧丢下了手里的东西，急急忙忙的和张龙一起往前追去。

    

    不过小怪物跑到一定的距离都会停下来，等张龙和张小童。

    

    那歪着脑袋的神情似乎在说，你们两个怎么这么慢呢？

    

    倒也不是张龙和张小童跑得慢，只是小怪物跑得太快，其实张龙要是全速追赶的话还是追得上的。

    

    但他还要照顾着一点张小童。

    

    “你这家伙慢一点跑那么快干什么？”

    

    小怪物就像听得懂人话似的，果然在下面的路上也是稍微慢了一些，摇头晃脑的在前面走着。

    

    他们也是被小怪物带的，绕过了那一片窝棚一样的石室，来到了一处像是山洞一样的地方。

    

    “又要钻洞吗？

    我现在对钻洞有点心理阴影了。”

    

    但是张龙看到小怪物也是毫不犹豫的一头就钻了进去，而且站在洞中也是朝他们使劲的摇着尾巴。

    

    在洞里边也是变得红彤彤的，就像两盏红灯笼似的。

    

    “小童，还行不行？

    要不要先在这里休息一下？”

    

    张小童手扶着膝盖，喘息着，但却对张龙摇摇手道：“不用，我还能坚持！”

    

    张龙点点头，这时候也不是怜香惜玉的时候，早一点找到王胜利才是最好的。

    于是他也是伸出一只手去拉住张小童，带着她一起往前走。

    

    两个人跟着小怪物在那洞中七拐八拐七拐八拐，终于来到了一处比较宽敞的地方。

    

    “这里的味道好难闻呢。”

    

    “这地方不通风，自然会比较难闻一点。”

    张龙一面解释着，一面也是自己把鼻子给捂了起来。

    

    洞里边的味道又酸又臭，还带着一股冲鼻子的腥味。

    

    他拿出战术手电四下照了一下。

    

    原来这个地方像是一个垃圾场一样，堆满了，不知道是什么动物的尸骨，都已经腐臭了。

    唯一的好消息就是没有任何的苍蝇。

    还不至于那么恶心。

    

    “这是什么鬼地方？

    怎么这么恶心，真是受不了。”

    

    还有小怪物，就从那些尸骨上面跳了过去，站在另外一边朝他们看着，意思是你们怎么不跟着。

    

    张龙也没办法对张小童说道：“克服一下吧。

    都已经来到这里了。”

    

    “我又没说不过去，找到王胖子才是最重要的事情，这点臭味有什么？

    你就算说王胖子就在这底下让我去伸手捞他，我也没问题的。”

    

    “别说了，再说我要吐了。”

    

    两个人也是忍着恶心，从那一大摊尸骨上面跨了过去。

    

    小怪物看到他们两个过来也是继续往前走去。

    

    这时候张龙忽然想起了一个问题。

    

    “他真的是闻着那布条的味道到这里来的吗？

    这里光是那些尸骨的味道就应该非常的浓厚了吧，有什么味道都应该都盖掉了。”

    

    张小童听张龙说的也挺有道理的。

    

    “我也不知道，不过看他的样子应该不会害我们吧，还是跟过去看看再说。”

    

    “也只能是这样了。”

    

    张龙也是皱起了眉头，以往的生活经验和常识在这个诡异的荒岛上面，很多都起不了作用。

    明明知道不对劲，但是除了跟这小怪物继续走下去，还有其他的选择吗？

    

    在经过了一系列的弯弯绕绕之后，张龙和张小童终于是跟小怪物来到了一个非常隐蔽的洞穴。

    

    “就是这里吗？”

    

    张龙站在洞穴外面看了看，怎么看也不像是王胜利就在这个地方的样子，以王胜利的体型，他钻得进去这个洞穴吗？

    

    但是既然来了还是先进去看看再说吧。

    

    “我进去看看你就在外面呆着。”

    张龙对张小童说着，把手枪丢给了她。

    

    “好的，你也注意安全。”

    张小童把手枪拿在手里，也是摆出了一个警戒的姿势。

    

    于是张龙也是率先进入到了洞穴当中。

    

    洞穴里面的味道同样不太好闻，但是比起之前那处，还是好了很多。

    

    小怪物走到了洞穴中央，然后蹲了下来，朝着张龙摇起了尾巴。

    

    张龙用战术手电照着小怪物的周围。

    

    完全就没有王胜利的影子，地上都是一堆垃圾，至少在张龙看来是这样。

    

    “小家伙，你得给我一个解释。”

    

    小怪物就像听懂了张龙的话一样，它直起身子在地上拱了拱，然后从那堆垃圾当中叼出了一块布条，献宝一样的来到了张龙的身前。

    

    “我去你大爷的，我不是要找这个布条，我要是找那个人。”

    

    张龙也是哭笑不得，真是被小怪物给打败了。

    他说为什么小怪物能够避免途中的那处味道很刺鼻的地方，还能往前寻找呢。

    

    原来是小怪物以为张龙找的是布条……   

    但是细论起来的话，也完全不能全怪小怪物。

    

    小怪物看到好像张龙不是很高兴的样子，也有点委屈的蹲坐在一旁，瞪着两只红灯笼一样的眼睛。

    

    “算了，也不怪你，都是我考虑不周。”

    

    听到张龙这么说，小怪物似乎又高兴了起来。

    张龙叹了一口气准备转身出动的时候，忽然之间他好像看到了什么东西在眼前忽然闪过。

    

    于是张龙拿着战术手电照了过去。

    

    接着他在一堆垃圾那里翻找了一下，终于找到了那闪光的东西。

    

    那是一把造型非常别致的钥匙。

    在钥匙那一端是一个像球一样的造型，不过表面的花纹倒是雕的相当的精细。

    

    张龙把那钥匙拿在手里，似乎感觉到后面的那个球一样的造型还是可以打开的。

    

    大约在球体的1/5处。

    那上面有一个扣子一样的装置，只要把它掰开的话，就可以把球体分为两半。

    

    张龙把那个开关给打了开来，想看看这个空心的球体里面到底放的什么。

    

    打开之后，张龙却发现里边似乎有一些液体。

    

    拿战术手电照进去一看，却发现那是一些暗红色的液体，看上去就像是人身上静脉流出来的血一样。

    颜色偏暗，而且有些粘稠。

    

    “什么鬼？

    为什么要把血放在这里边？”

    

    钥匙后面的那圆球里边的血液并不多，大概也只有球体的1/3。

    

    

    

