    听到是余雷的呼救声，我不敢怠慢，当即从床上一跃而起，身子一掠，已经到了走廊上。

    在楼道的转角处，我发现张全和李飞达等十多个保镖，正将余雷围在了正中间。

    只见李飞达手里拿着一把砍刀，指着余雷尖声说道：“姓余的，明年今日就是你的忌日，你就别喊叫了，好好的受死吧！”

    听了李飞达的话，我的心往下一沉。

    这个余雷是不是眼见的事情解决差不多了，想当着保镖们的面赖账，惹起了众怒，一恼之下对他起了杀心？

    在这些人当中，张全和李飞达两人都是余雷的贴身保镖，也最为忠心，如果不是把他们伤得太狠的话，李飞达不会轻易说这种话的。

    如果真是这样的话，那姓余的就太不是东西了，不管怎么说，在这一段时间以来，这些保镖都是提着脑袋在保护他啊。

    不过，杀了姓余的也不是事，那是一条人命案子啊！

    “住手……”

    为了阻止一场即将要发生的血案，我立马赶上前去，大声喝止道。

    可是，我的话音刚落，当即就感觉到不对劲了。

    我发现那些保镖目光呆滞，脸上没有任何的表情，就像控线木偶一般，在他们的身上看不出任何的人气。

    尤其是李飞达，尽管他说话的语气非常强硬，可整个人的一举一动，却显得十分死板。

    望着缠绕在他们身上的黑气，我顿时一惊，这些保镖中煞了！

    好在他们体内的煞毒还没有完全爆发出来，否则，不等我赶出来，余雷就被他们杀了。

    啪！

    我冲上前去，直接一巴掌把李飞达打晕在了地上。

    “夜十三，这些保镖是怎么了？”

    这时，陆雅茹赶上前来，急切地问道。

    我告诉她，这些家伙都是中了煞，让她学着我的手法，用巴掌直接把他们都要招呼晕过去。

    陆雅茹是特种军人出身，动作敏捷，出手强悍，她冲上前去，就好像分花拂柳，一连串行云流水一般的动作，十多个保镖瞬间都静静地躺在地上了。

    “谢谢夜先生，你赶来的真是及时啊，”

    余雷扑嗵一下子就跪在了我的面前，哭得上气不接下气，看他那模样，整个人都崩溃了，“再迟来一步，我这条命就没了！”

    我问余雷是怎么发生这种事的。

    余雷告诉我说，他刚吃了张全送来的丹药，浑身就有了精神气，下了床，要赶到我这里当面向我表示感谢。

    他住在楼下的，哪知刚爬上楼，张全等人突然扑上来，将他围住了，扬言要把他杀了。

    这突如其来的变故，把余雷吓得半死，他不得不大声呼救。

    我来到李飞达身边，拿出短刀，割破他的手指，放出一丝污血来，凑上前去嗅了一下。

    一缕淡淡的腥臭气扑鼻而来。

    我眉头微微一皱，说道：“他们是昨天在港口湾水库那里中的煞毒！”

    陆雅茹听了我的话，不禁好奇地扬了扬秀眉，问道：“我和他们在一起，怎么没中这种煞毒呢？”

    我朝她身上的穿着看了一眼，笑着说道：“你身上穿了我奶奶这一套黑色皮装，那种煞毒是根本侵入不了你体内的！”

    “你不提，我还真忘了！”

    陆雅茹微微一笑，又扫了一眼地上的那些保镖，“夜十三，这些人应该怎么办？”

    我从袋子里取了一个小瓶子，从里面取出十几粒丹药，交给她说道：“你在宾馆里找两个人，把这些丹药化成水，给这些保镖灌下，他们体内的煞毒很快就会被逼出来的！”

    拿出这些丹药，我心像被刀扎了似的难受。

    这都是我爷爷炼制的去煞丹，真的不多了，一下子动用了这么多，不心疼才怪呢！

    也不知道笑开颜能不能制作这种类似的丹药，如果可以的话，改天让他多给我弄一些。

    让我自己炼制这些丹药，光原材料就很难弄到了。

    当陆雅茹去叫人的时候，我让余雷跟我到房间里来一趟，我有要紧的事情问他。

    在我看来，港口湾水库那边的事情还没有彻底解决，如果我半途撤手的话，不用多久，灾难还会缠上余雷的。

    到了我的房间里，我开门见山地向余雷问道：“余总，你实话告诉我，自从水姑和所有送亲的人，在港口湾水库出了事后，剩下来余家村的人，怎么一个个都搬走了？”

    “另外，我在棋盘镇寻找了一些当地的老人，向他们打听余家村的旧事时，他们都面显惶恐，顾左右而言他，莫不讳莫如深，这又是为什么？”

    听了我的问话，余雷的脸色变得一片苍白，额上汗如浆出。

    他迟疑了片刻，擦着脸上的汗水支吾道：“夜先生，这与二十多年前，村里人参加了水姑喜宴有关系！”

    我立即想到了死人宴。

    “到底是怎么一回事？”

    虽然我隐隐猜测到其中的原因，但还是忍不住问道。

    余雷吧哒了几下两片厚嘴唇，说道：“二十多年前，虽然我在外面打拼，没有回来参加水姑的婚礼，但后来我听说，早在水姑出嫁的头一天晚上，水姑和那些送亲的人，都已经睡梦中死了！”

    听他这么一说，我又想到在水神庙大殿两侧所看到的壁画，都是那条大黑蛇整死了那些人。

    “可村上那些参加喜宴的人，都不知道，一直到水姑等人出事后，他们这才陆续知道了其中的真相，更有人说水神即黑蛇精！”

    “没过多久，村里剩下的那些人，都在睡梦中得到水神的警告，谁敢把黑蛇精娶妻一事泄露出去，水神会让他一家人死于雷击！”

    “起先，还有人不信，对外提起水姑等人死的冤，哪知那一家老小果然遭到雷击，无一生还！”

    “村里人吓得对这事噤若寒蝉，随着时间的推移，那些人再也不敢在村里居住了，一个个开始往外迁移！”

    我突然想起建在水姑屋里的那座坟墓，问道：“余总，水姑屋里的那座坟墓，是不是由村民们自发建起来的？”

    听我提到这座坟墓，余雷的脸色变得更加的苍白，额角上的汗珠成串地滚落下来。

    “那……那座坟墓是我建的！”

    余雷在说完这句话的时候，泪水顿时夺眶而出，他突然扑嗵跪在了地上，嚎啕痛哭道，“水姑他们的死，都是因我而起的啊……”

