    三卫首领愿意继续依附大明朝，是一个非常好的消息。

    老奴兼并了漠南草原北部这么大一片地区，已经和三卫首领的领地接壤了。

    他其实挺担心，老奴说服了他们其中一个，而后从侧面入侵辽东。

    这样他苦心布局精营的辽沈防线，就相当于鸡肋了。

    只要把老奴封锁在建州那个屁大点的地方，对大明朝是极为有利的。

    没有了国内的商人给他们输血，将门无法供养他们，老奴自己又不能通过自己去抢掠来维持，他如何坚持下去？

    朱由校对王在晋还是比较满意的，在历史上，他就是为数不多，敢于谏言，敢于去办实事的有军事才能的官员。

    “大司马的想法是不错，朕也以为是当前最稳妥的方略，不知道诸位还有什么要补充的，亦或不同的意见？”

    朱由校任命的这五位总理大臣，除了王象乾和王在晋以外，其余的程国祥、宋应星，军事战略这方面并不是很擅长。

    徐光启虽然略知一二，但也不是很突出，他们也自知这方面才能不如王在晋。

    再听完王在晋的方略后，他们都没有发现什么明显漏洞，和其余不妥的地方，都表示同意了。

    朱由校当即让王朝辅拟旨，将朝廷的战略意图和部署传达给熊廷弼和袁可立。

    袁可立的战船舰队虽然还在筹备打造当中，但目前一些常用的战船已经编排完毕。

    袁可立的登莱镇，如今已经有大小战船两百余艘，全部都是从各地集齐的精良战船，水手以及战船上的水军，也高达四千余人。

    这样规模的海军舰队，负责海上物资和兵员的运送，简直不要太轻松。

    而且完全可以调派一半的战船，进入鸭绿江，配合毛文龙以及朝鲜所部进行隔离封锁。

    连火器都没有的建奴，想要在陆地上凭弓箭来破开战船的封锁防守，简直是痴人做梦。

    明军的火炮只要架在战船上，对准陆地上狂轰滥炸即可，连水船都少的可怜的建奴，根本不具备和明军进行水战的能力。

    辽东与登莱两镇密切配合作战，双方互为掎角之势。

    不管老奴进取任何一方，另一方都可以及时出兵进行侧面援助，牵制建奴的兵力。

    至于分兵攻取，朱由校断定老奴不会也不敢这么去干。

    萨尔浒大战的胜败，不止是深深印在了大明朝君臣的心里，也一直被建奴们引以为傲。

    自此战大胜了后，老奴用兵就一直是集中主力攻击一点。

    要么就是围点打援，但也还是没有脱离所谓的，我只一路去的战法战术。

    更不用说现在他连遭大败，手下那些马匪性质的奴兵可就剩那么四五万了，他不舍得也承受不起太大的损失了。

    至于林丹汗，他现在也已经是半死不活，成不了气候了。

    他这一年来连战连败，每一次的损失又非常巨大，他在草原已经是威望尽失。

    除了他自己亲领的察哈尔部和几个嫡系部落，漠南草原上的其余部落都已经不在臣服于他，甚至还直接和他叫起板来。

    他这个所谓的蒙古大汗，已经是名存实亡，毫无权威性可言了。

    脱离他的那些蒙古部落，一部分接受了朝廷的招抚，率领部众迁徙南下，居住在长城边境百余里处。

    为了防止他们起异心，朱由校都是按照敖汉部的待遇一视同仁。

    首先就是将他们的青壮骑兵给集中起来，送往宣府镇交由满桂统领，前前后后有一万三千余骑。

    这种削弱对方，加强自身的事，朱由校是非常喜欢，有多少他收多少。

    因为辽东大规模裁军的原因，军费开支这方面他并没有什么压力，还是与原先相差不远。

    而后又派遣官员和锦衣卫北上，将他们重新造册统计，各部的人口、牛羊、战马全部统计起来，然后进行教化。

    锦衣卫的任务则是管控他们的武器甲胄，并严格限制铁器流入，防止他们暗中积蓄刀兵作乱。

    朱由校的这些安排搞得这些南下归附的部落人心惶惶。

    可正所谓一棒一颗枣，当他们看到明军押送着大批的粮食和布匹前来分配的时候，他们那颗躁动不安的心才稍微平静了一点。

    在文官们和锦衣卫的宣传下，他们慢慢的接受了现状。

    毕竟现在这种安定平静的生活，正是他们所向往的，他们不想再回到那种饥寒交迫的日子了。

    其余和林丹汗翻脸的，又不想归附大明朝的部落，不是被老奴和科尔沁部给收编，就是远远的迁徙北上，投靠了喀尔喀部。

    根据许显纯传回来的情报，林丹汗都已经落魄到了花重金和战马向晋商换取粮食的地步，可想而知他现在多穷。

    既然已经打服了，对自己又构不成太大的威胁，朱由校也不想再耗费钱粮兵力去征伐他了。

    他这个人志大才疏，没什么本事又喜欢瞎折腾，或许过个三五年，都不用出兵，他自己就吧自己给灭了也说不定。

    上次北征，自己也只是想着练练兵，刷一波威望的，没想到这一连串的连锁反应，差点把他弄死在了草原上。

    “关于林丹汗，就先派遣礼部的官员前去草原，探探他的底，看他现在是什么想法态度。”

    “如果有可能的话，就先与他进行谈和，告诉他，我们的共同敌人，是建州的老奴，我们应该联合起来，把这个从野人山里走出来的野猪给灭了。”

    “至于我大明与他蒙古的恩恩怨怨，那是我们自己的事，该由我们自己来解决，不容外人的插手。”

    “可在这之前，得先平定了建州的老奴，相信他对科尔沁部的背刺，也感到非常愤怒。”

    “还可以告诉他，在针对建州的作战期间，我大明绝对不会乘人之危，背刺他们。”

    “平定建州后，如果有需要，朕可帮助他再次统一漠南草原，重新树立他这个蒙古大汗的威望！”

    “朕可以等个五年十年，在和他决一胜负！”

    “希望他能够慎重的考虑朕的这些话，让他看清楚局势，真正的敌人，到底是谁！”

