    已然薅到了自己心心念念的重剑精通练度，白季也就不再着急。

    打算跑开找个地方先凑合一宿，第二天再向着紫海的方向前进。

    一是休息恢复体力、精神，二是大晚上的白季发现自己也分不清东南西北。

    只是他万万没想到，那石家兄妹还挺有毅力。

    愣是在深夜的丛林里面追着自己一顿跑。

    就和兄妹两人第一次追上自己一般，这两人虽然年纪不大，但显然不愧是老练的猎人。

    在这山林之中，轻易地就可以找到自己离开的方向，并且一路追寻。

    只要他们有心想追，自己恐怕是难以摆脱他们的纠缠了。

    刚刚爬上一棵树准备在树丫上凑活一宿的白季听到两人追过来的动静，不由得暗自叹了口气。

    主动跳了下去。

    “我说……”

    白季正想说话，忽然眼神一凝。

    他更强的修为以及听声，让他听到了兄妹二人眼下还没听到的声音。

    “你们先上去藏起来，无论发生任何事都不要出声，明白么？”

    白季对着两人低声吩咐道。

    远处，杂乱的脚步声正在急速地靠近。

    尽管对方想要尽可能的隐藏行踪，然而来人参差不齐的修为和轻声、藏息功夫，还是让他们提前暴露了行踪。

    而且，这种刻意隐藏的行为，本身就意味着敌意。

    在这个深夜的丛林中，除了石家兄妹二人所说的十三帮，应该不会有别人了。

    白季当下也不急，甚至不打算跑。

    只是走开几步，防止藏在他身边树上的石家兄妹二人被发现，到了另外一棵树旁倚着，安静地等待着不速之客。

    “沓沓沓~”

    脚步踩在各种残枝落叶上发出的窸窣声，越加明显。

    不仅仅是白季，就连躲上了树干上，借着枝叶隐藏自己的兄妹二人，此刻也是听到了那些声音。

    最终，在今夜还算明朗的月光下，一群打扮各异的江湖人士，出现在了白季的眼前。

    大概十几道身影缓缓自暗中走出，目光放在白季身上。

    其中几个，白季更是眼熟。

    就是在酒楼里被自己随便欺负了下的小喽啰。

    此刻，见到好整以暇等着他们的白季，那个被白季抢走了秘籍的十三帮帮众当即就对着身边一个男人打算说什么。

    却被那男人一挥手打断。

    缓缓自树影下走出，月光洒在了他的身上，也让白季看清了这个应该是带队的男人。

    上身赤裸，浑身肌肉精壮，脸上面容粗犷，右眼下甚至还有一道刀疤。

    然而看起来，竟然有几分纯粹暴力的美感。

    不同于那些修炼内功的，内秀其中。

    类似于十三帮这种修炼外功的，其身上就如同那伙逃兵的头领一般，散发着旺盛的精气。

    武境五重，相当明显。

    当然，也并非所有外功都是如此。

    只是这十三帮的外功品阶不高，亦或者是这位来人体质还没有到达超凡境界，无法控制住自身精气。

    没有超凡。

    来人不是如今十三帮那位唯一的名宿。

    这是白季一眼就可以肯定的事实。

    事实上，这也在他的意料之中。

    国之重器不可轻易示人。

    也没听说哪些门派之间一起摩擦，就立刻让老祖宗去灭了对方的满门。

    谁家打牌先出王炸啊？

    在不确定情况的时候，往往都是由一些得力的下属身兼报复和打探两种职能前来接触。

    此刻，那上身赤裸的男人看着白季，缓缓开口说道。

    “就是你抢了我手下的秘籍？”

    男人没有一上来就冲动的动手。

    一是白季的态度，显然早就察觉到了他们的到来，好整以暇的等待。

    二是白季身上同样旺盛的精气，在他眼中，像是同类发出的气息。

    一时间，男人觉得呼吸间有些焦灼的气息。

    尽管看起来，以对方的身形不像是修炼外功该有的体型……

    “他先动手的。”

    白季温和地笑着，似乎准备以理服人。

    男人没有正面回答，只是一抱拳问道。

    “阁下什么来历，不妨直言，省得大水冲了龙王庙。”

    这是不打算纠结对错。

    谁先动手不重要，谁有力量才重要。

    这是独属于江湖人的蛮横，道理，远远没有拳头好用。

    “孤寡野人，一人一剑。”

    闻言，这男人微皱眉头。

    既然不愿说，那么也就不用再顾忌什么了。

    “那就手下见真章吧，在下祝安福，请赐教。”

    男人对着四周围起来的手下压了压手，示意都别动。

    这是独属于他和白季之间的战斗。

    即便是动手，也是另一种意义上的试探。

    双方并非死仇，对方也只是欺负了一下他的手下，而没有选择赶尽杀绝，这在某种程度上，也算是一种善意。

    对方可以不报家门，自己也就可以佯装不知。

    对方没有杀他手下，他也就不好夺走对方性命。

    江湖上的尺度，存乎一心。

    拥有一定的力量基础，且做事又不会锋芒太露，其实是很难树立死敌的。

    看到男人缓缓走近，一边活动着手腕，白季眼中带着可惜。

    看样子不是那种一言不和就要生死相拼的莽夫……

    正面放对，武四打武五。

    白季心中微叹，拎起重剑，逐渐加速上前，一剑砸下。

    而面对白季的重剑，男人竟然是不偏不倚，正面相抗。

    “咚~”

    重剑与男人双臂交击时，竟然发出金铁之声。

    白季的一剑，竟然被对方以肉身轻易挡下。

    甚至白季握住重剑的手腕，都在微微地颤抖着。

    强悍的反震力量，让白季承受了一些冲击。

    对方显然也受到了一定的冲击，然而白季重剑未曾立功，两人距离便靠近了不少。

    不使用武器的好处，在此刻一览无遗。

    男人揉身贴上，就要和白季近身短打。

    这就是练外功的武者最难缠的地方，皮糙肉厚，硬抗攻击，然后近身短打，黏住不放，用最为强悍的身体硬生生拖垮对手。

    大部分武者虽然都会一些不使用武器时的战斗技巧，但一来比不上人家专业的，二来没人家体质强悍。

    需要拉开距离。

    白季战斗经验丰富，尽管过去的游戏和如今的现实有所区别，但是核心的一些思路不会有任何变化。

    他不会放弃拥有武器的优势。

    一剑未曾建功，白季脚下运起斜切步，已然开始后撤。

    同时，他的目光开始快速在面板的战斗信息上扫过。

    尽管他的身体为他反馈了一定的信息，可是他还是更愿意查看面板上更为详尽的信息。

    本体力量14、麒麟臂+1、重剑+1、剑术+1。

    发挥并不算十分出色，却也有足足17点的力量判定，而且更是附带着剑术之中高额的震荡判定，然而对方的表现却没有什么异像。

    是体质起码在18、19点，且拥有一些特殊的防御性副属性加成？

    还是什么个人专长所带来的无视一定程度以下的打击和疼痛？

    面对这种横练功夫小有成果的对手，连听刀术和战斗直感之间的联动效果，也显得有些力不从心。

    急退之间，白季急速思考。

    而两人离得极近，在月光下，对方身体上甚至有些反光的金属色光泽，在此刻白季的眼中无比清晰。

    这是，铜皮铁骨？

    既然如此，总不至于体内也如此抗揍吧？

    一念至此，白季反手拉起重剑，运起剑招——先机，又是一剑扫出。

    并且这次，他还有意开始发挥剑术之中的震荡以及二重劲的副属性加成。

    面对这种横练功夫，单纯的力量，恐怕很难让他破防。

    而如今精英级别的重剑精通，也让白季可以更加随心所欲地发挥自己想要的属性。

    至于招式的选择和使用……

    一来对手信息不明，还需要时间试探。

    二来面对时刻想要近身的对手，白季那些需要前置施展条件的招式，就显得有些捉襟见肘。

    四夷宾服的一段、火舞莲花的起手时间、不器的剑本位，显然都不适合在这种情况下使用。

    而无归也等于是放弃了自己的强项，去用肉体和人家专业的硬碰硬，除非白季脑子抽了，不然不会选择。

    剩下的，一时间除了一个斩钢闪和先机外，竟然就没有可用招式了。

    先机作为小爆发型剑招，消耗少，平息时间短，且提供的先攻加成，面对因为空手而显得灵动的对方，算是弥补了白季出手上的劣势。

    招到用时方恨少。

    面对这种情况，竟然还是要靠重剑精通和剑术的基本加成这些基本功，来应敌。

    白季一边出手，一边将目光看向了自己拥有的剩下两个剑术……

    之前自己觉得相性不符的情况下，融合那些剑术只能换来剑术底蕴这种无法实时变现的资源是亏的。

    可经过刚才野猿一战，白季才发现，那些被融入的剑术其实并非只是化作面板上已经显示出来的提升和资源。

    这是他在过去的游戏中没有发现的秘密。

    是他完全将战斗能力尽数交付自己的身体，才发现的武学之道。

    武道风流……

    白季想到了自己刚刚激活的成就系统。

    “面板，给爷融！”

    【以“自创无名剑法”为主体，进行融合判定。】

    【剑术融合中……】

     【“阴阳子母剑”相性相离，你的“自创无名剑法”正在补全中……】

    【融合度极低，你的剑术底蕴+2。】

    【“风雷快剑”相性相辅，你的“自创无名剑法”正在补全中……】

    【你的“自创无名剑法”获得了小幅度提升，附属招式同样获得小幅度强化。】

    【你的自创无名剑术（地）（小有成就）获得了一种招式变化——风雷闪。】

    风雷闪（爆发）：施展时下一剑至多力量判定+2、敏捷+1、先攻+2、震慑+5；且附有短距离快速冲刺效果。需要气力：至多15点。气力平复时间：15秒。

