    国内短视频行业，竞争对手很多。

    目前跟逗拍等同量级的对手，就很多。

    火山、奶糖、美拍、土豆、西瓜视频等等，而最让刘文斌如临大敌的还是斗音。

    重生前，他可是知道当年斗音火爆的时候，可没少被人坑。

    比如深夜，有很多MCN机构就被资本裹挟，或者其他原因等等，直接放大招。

    神特喵的小视频，接二连三地来。

    值晚班的内容部职员，差点忙死，技术部的职员更是到处扑火，也无济于事。

    就跟打地鼠游戏一样，防不胜防的地鼠，谁特喵管得过来？

    而且，斗音可不止一次被人这么针对，经常遇到呢。

    像极了现在几大互联网巨头，防火墙天天被人发动攻击，而且攻击次数几百上万亿次。

    因此，刘文斌必须防范于未然。

    毕竟他可没有人家斗音的强大实力和背景，他有的只是他自己。

    说起背景，他现在还是孤家寡人呢。

    之前买法拉利拉法认识的蒋柔大魔女，还有那个陈凡，到现在都没怎么联系过了。

    估计再见面，对方还能不能认出自己，也都是一个问题呢。

    至于他狐假虎威收的小弟王启超，已经被他彻底收服了。

    黄金周过后，他就去航城帮助微念科技，把直播卖货的局面打开了。

    现如今，微念科技已经实现了巨大的盈利。

    因此，就算王启超得知他的背景，也不会有什么不服气的地方。

    沈婕妤还没离开，钱俊华又进来了。

    “老板，沈总也在呀？要不我等下再过来？”

    钱俊华姿态放的很低，刘文斌摆摆手，表示有事就直说。

    反正都是下属，而且沈婕妤也汇报得七七八八了。

    “是这样的，老板，我想问一下，接下来的营销方案是不是要调整一下？针对目前的情况，我们现在有以下几个方案.....”

    逗拍已经上升到新的台阶，而且快手的大网红已经无法再帮忙宣传。

    那么逗拍想要继续发展，就必须拿出新的营销方案来。

    而钱俊华这次提供的方案，又夹杂了不少私货。

    还是流量明星！

    不过，这次刘文斌同意了。

    “但是，我们不找那些流量明星，因为找他们也没有用，对方肯定也不会同意的......”

    刘文斌有清晰的认知，因为逗拍只有不到两千万的注册用户，可能还不如人家微博粉丝的零头呢。

    这样送上门去，除了被人狮子大开口，或者拒之门外，没有第三个选项。

    而公司账户里的钱，能够烧多久？

    索性，还不如去邀请那些过气或者普通明星呢。

    甚至，邀请那些大网红更加实惠呢。

    “对了，今天是二十三号对吧？”

    沈婕妤和钱俊华两人被他这个问题，问懵了。

    今天不是二十三号，是几号？

    “那就好，沈副总，这两天你找营销部、内容部和技术部他们几个部门开个会，拿出一个内容创作激励方案.....”

    两人一听他的话，顿时倒吸了一口凉气，旋即又连连叹服。

    难怪人家年纪轻轻就当了老板，脑子转得就是快。

    顾名思义，创作激励就是对用户进行鼓励，这一点能极大刺激用户的创作热情，同样也能让更多的MCN机构加入进来。

    很多人都想要多赚钱，尤其是MCN机构。

    如果这个创作激励方案能顺利实施的话，那么很多MCN旗下的网红也能多一条流量变现的渠道啊。

    甚至，还能把竞争对手旗下的用户和网红给抢过来。

    只不过，沈婕妤很快就提出了一个问题。

    那就是现在出这个计划，会不会有点早？

    目前逗拍的注册用户太少，虽然日活跃用户数据十分可观。

    可一旦计划实施，那么到时候势必会涌入大量参差不齐的小视频，用户体验势必下降，势必影响新用户注册。

    “不早，刚刚好。”

    刘文斌摇头，沈婕妤疑惑，钱俊华沉思。

    “逗拍想要赶超其他短视频挨劈劈，除了走捷径，没有其他道路。而创作激励计划，你们也可以看作是一种营销手段....

    至于你说的这些负面情况，我们只能尽量去避开，因此计划内容就非常重要了，而且技术团队也必须加快速度壮大起来...”

    尤其是算法工程师。

    随着逗拍用户量激增，那么工作量势必加大。

    如何更加精准地做到内容投放，把用户留存在逗拍，这就是当前或者一直都需要解决的问题。

    毕竟人都是会变的，不可能一直喜欢某样东西的。

    沈婕妤顿感压力大增。

    她提出了要求，招聘助手。

    因为随着公司人员扩增，业务增加，她手上的事情变得更多。

    而现在，仅仅这个创作激励计划，就让她敏锐感觉到：老板的决心和目标。

    在互联网行业当中，老二永远没有老大赚钱。

    甚至，在很多垂直领域，老二都是被收购的份。

    比如即时通讯这一块，就只有一个巨头。

    如今，短视频从几年前开始发展，去年成为资本新宠。

    今年是一七年，整个行业的竞争已经进入到白热化的状态。

    一步领先，步步领先。

    留给逗拍的只有两个选择：要么出局，要么出圈。

    即便是出圈了，也还要面对其他互联网巨头的竞争，当然，这些对于现在的逗拍来说，还太远。

    又或者说，现在的短视频赛道，其实还不是很受巨头们的青睐。

    为什么这么说？

    首先，今年一月份，快手已经完成了D轮融资计划。

    总共融资了三点五亿美刀，由南山必胜客领投。

    而南山必胜客不仅投资快手，同样也收购了闪咖、QIM、DOV、MOKA 魔咔等等，唯独没有亲自下场。

    发布了微视，也没有认真去做，宣传和营销更是小孩过家家一样。

    毕竟南山必胜客内部斗争激烈，这是众所周知的事。

    当初微信早早出现了，但根本不受重视。

    那个时候，雷总的飞信已经非常强大了，如果不是老马力挽狂澜，现在即时通讯领域巨头或许就不是必胜客了。

    此外，度娘等几个巨头也都没有亲自下场。

    所以，这个时间节点，巨头们只是隔岸观火，哪像前几年的打车、外卖等，大打出手，重拳出击？

    更不像十多年前，亲自下场干活，那才叫一个激烈刺激呢。

    管中窥豹，沈婕妤能看到刘文斌的决心和信心，她势必要做好自己的本职工作，不能拖后腿。

    否则，她也只有出局的下场。

    逗拍必须趁大家都还没反应过来之前，占据高地，先让自己立于不败之地再说。

