    “主人，整理到一份关键信息。”

    卢克话音落下，在一个生产位的3D打印机迅速启动，然后一个光学投影戒指就落了下来，戴维接住，点开。

    一道光升上半空中，影像出现了。

    视频中的人明显在跑动，影像抖动的十分厉害，而人物跑动的位置正是戴维所站的地方。

    突然摄像被扭转，露出一张标准的盎撒金发脸，女子神情慌乱，上气不接下气的对着屏幕说道：

    “今天是公元2403年12月3日，我所在的位置位于北亚西伯利亚东南部核辐射地区。

    我隶属于万能的主委派到人间的救世组织，耶稣会，我的成员编号是第178号，姓名：奥菲利亚·维娜。

    这是参加‘零’号试验以来，第七百三十一篇视频日记。

    也许也是我最后一篇，果然没出我所料，生物研究组那些妄图造神的疯子玩脱了。

    里面的怪物不是他们以为毫无智慧的东西。

    现在宿舍区已经失守了，天哪，怪不得他们有造神的野望，这些怪物就像地狱里的魔鬼一样，天国之门研究区也快守不住了。

    教皇大人打算带着我们进入天国寻找上帝。

    但是我知道，之前送入天国的十几批探险者没有一个人传回任何信息。

    这是一趟生死未卜的旅程。

    但我们没有别的办法，核心战斗队伍还在上方的仓库，而为了保守秘密，每个区域都运用的局域网，宿舍区损坏，我们的消息根本传不过去。”

    这时，视屏中出现一个男子，从后方跑进屏幕，有一闪而逝，不过他的声音对着录制视屏的人说道：

    “奥菲利亚，别录你的遗书了，大门失守了，再不上探索舱，就要被怪物啃了。”

    这个话音落下，视屏定格在了奥菲利亚惊慌失措的脸上，然后光幕一黑，投影结束。

    戴维赶忙来到最后一组靠近缝隙的生产位。

    果然该生产位被排布成了发射台的模样，两侧都有大面积烧焦的痕迹，应该是探测仓匆忙启动的成果。

    一股不是特别好的预感涌上戴维心头，虽然像他们这样冒冒失失的冲进界外空间，最终的结局都是自我消亡。

    但冥冥中似乎有个声音再告诉戴维，他们还活着，并且还到达了某个世界。

    自从重生之后，这种类预言性质的直觉变得非常多，而且每个都特别准。

    耶稣会的穿越死在空间没什么，但凡到了某一世界，一点唯心源海痕迹都没有的他们，宛如暗夜中的明火，非常的耀眼。

    对于某些厌烦了枯燥生活的神灵或恶魔而言，简直是最好的研究对象。

    万一耶稣会以为碰到了他们的上帝，把地球人类的情况倒豆子的吐露给他们的‘噶的’。

    唉，熟知人性的戴维知道，没有万一，人类的暴露已经进入了倒计时。

    咦？

    正在思考的戴维突然瞟见，在裂缝之下，一个巨大龙骨下方，有一颗闪耀着光芒的蛋。

    之前的注意力都放在裂缝上，还真没发现这玩意。

    至于人类暴露，这是迟早的事情，兵来将挡，水来土掩。

    戴维跳下操作高台，接近龙骨，戴维不由感慨疯狂的科学家，靠着裂缝，疯狂压缩囤积源能，竟然在如此贫瘠的源能幻境下，催生出一只雷龙！

    而且是一只，发育非常不错的幼年雷龙，光长度就有十米，骨架高度三米。

    这只雷龙应该就是所谓的造神里的‘神’。

    科学家的方向是对的，这只幼年龙，光是长到青年龙就会达到长三十米，高八米的存在。

    龙在唯心世界是个大类，亚龙类不说，类似于雷龙这种血统纯净的龙，也被称之为【渡厄之舟】。

    是不少因意外，或是进入衰亡周期的世界，逃离本世界的唯一方式，没错进入龙的胃袋。

    而且龙的遗传记忆，是天生拥有一定区域范围内的导航的。

    也就是说，龙在界外空间，不会迷路。

    能够精准的找到适宜生存的世界。

    最最最关键的是，龙，是任何世界都欢迎的生物，包括恶龙，别问，问就是世界珍视生物多样性。

    综上所述，龙，就是唯心世界最牛掰的跨空间飞船。

    走进雷龙的骸骨，低头看着雷龙腹心处的这颗蛋，戴维陷入了久久的沉思。

    从蛋的形状，花纹，这无疑是一颗雷龙蛋。

    那么问题来了，一个只想当于人类五岁的龙，是怎么自己无性繁殖出这样一颗蛋的。

    戴维将手轻轻的放了上去，瞬间蛋体传来一阵吸力，霸道的想要吸收戴维灵魂内的源能。

    但戴维是谁？无垢之魂那是眼前这个小家伙可以吸收的。

    蛋狂吸了半天，发现拿眼前这个人没办法，然后抢夺不成开始服软。

    从蛋体传来微弱的意识：

    “救我，救我，我快要死了！”

    “是你在说话吗？蛋蛋”

    戴维故作不懂，有些好奇的说道。

    他这么做的目的，是想套套眼前奇怪蛋的底细。

    “你才是蛋蛋，你全家都是蛋蛋，记住你这个凡人，在你面前的是人类救世主，地球的唯一之龙，接引人类前往天堂的光明使者—汉普·奥德特勒。”

    通过刚刚戴维的疑问，眼前的蛋觉得，戴维什么都不懂，于是，稚嫩的声音，骄傲的语气从蛋蛋里传来，带有着很强的优越感。

    戴维强忍笑意，用调侃的语气继续说道：

    “那伟大的真龙阁下光明使者，你为什么是一颗蛋呢？”

    戴维被眼前这只蠢龙给逗笑了，看来生活在地球上的它，并没有得到完善的传承知识，性命攸关的真名就这么随意说出来。

    而且更有意思的是，这龙蛋说的话，一套一套的悼词，很明显，是耶稣会在培养它的时候灌输的。

    “凡人，你应该对真龙，对你的救世主保持应有的尊敬，我若不是为了拯救人类，何至于此。

    凡人，睁大你的狗眼看看，你看到了什么？”

    戴维：“我看到一颗蛋！”

    “闭嘴，我禁止你再说蛋，你应该看到在你身边雄伟的龙骨，那是我，伟大的真龙，我！”

    蛋蛋发出了怒吼！

