    　　许天抱着秘籍左右为难，经过十几分钟的挣扎，他终于抓狂了！

    　　特么的老子练就是了！

    　　搏一搏，单车变摩托！

    　　许天在心里大骂一句，翻开无字天书开始感应修炼心得了。

    　　本来这一条命就是捡的，有这么个宝贝机会摆在身前，身为一个十八岁的大小伙子，怎么能忍得住嘛？

    　　至于练功的各种后患，许天只能寄希望于自己的系统爸爸了。

    　　相信自己的外挂应该不会那么容易让自己挂掉。

    　　从这一刻开始，许天坚信自己就是自己的主角！

    　　“开辟丹田，炼化人身小天地，化自身肉体为容器，模拟天地法则容纳灵气，此乃第一大步。”

    　　许天默念着功法里的心得，慢慢地、反复地诵读，咀嚼其中的道理。

    　　前世应付高考的时候，许天养成了良好的学习习惯，他在学习新东西的时候总是会用两本书互相查漏补缺，反复理解其中概念的意思。

    　　但很可惜现在只有一本功法心得，许天只能将就着琢磨了。

    　　其实应试考试考察的并非是那些知识，高中学的东西到了大学大部分都是无用的，甚至于都有片面的、错误的存在！

    　　高考考察的，仅仅是一人作为学生的学习能力罢了，只要学习能力出众，走到哪里都能有一席之力的。

    　　幸好许天就属于聪明伶俐又肯吃苦的那种人。

    　　“开辟丹田的意思大概是给真气提供储存的场所，这个在很多武术内功里都有涉猎，倒是没什么难度。”

    　　许天呢喃自语，“至于这个炼化人身小天地……是说将人体返璞归真，模拟自然状态，将肉体仿照着天地法则加以改造，能让灵气得以进入经脉吗？”

    　　从短短的两句话里，许天就已经充分理解了这《三分归元气》所谓第一大步的精髓所在了。

    　　时间渐渐的推移，许天一直沉浸在学习新知识的美妙里了。

    　　“脱掉上衣，双掌朝天模拟天道，感受小腹及以下的变化，有火热灼烧感且肌肉收紧变硬，则为成功？”

    　　许天闻言一愣，怎么感觉这书开始不正经起来了？

    　　不管了，他连忙脱掉上衣，摆出了奇怪滑稽的姿势，开始感应。

    　　太阳渐渐西偏，初冬树林里的寒冷即便是身穿羽绒服的猎人和训练家们依旧扛不住，毕竟神奥地区的冬季比其他地区冷了不是一点半点。

    　　但许天却不一样，本就体格出众，再加上现在开始修炼功法，浑身血液的灼热感让他能暂时抗住这些刺骨的冷风。

    　　夹杂着些许雪花的寒风吹动着针叶林的树叶，许天端坐在杂草丛里，露出一身结实的肌肉，静默打坐。

    　　在树林的远处，两个身影站在粗壮的树枝上遥望着许天。

    　　【他……这是怎么了？】

    　　路卡利欧双脚加持着波导，站在树枝上稳若泰山。

    　　它看着远处许天滑稽的样子有些不解。

    　　罗斯大叔裹着军大衣，扶着树干颤颤巍巍的，十分害怕从树上掉下去。

    　　他是被路卡利欧带着在树顶来回跳跃赶到的这里，许天很久没有回去，路卡利欧和罗斯大叔都很不放心，于是他们两个绕着山腰开始寻找。

    　　终于在这片针叶林里找到了许天的身影。

    　　但不等他们上前去靠近许天，便发现许天有点不对劲……好像被鬼上身了？

    　　“他……不会是压力太大，疯了吧？”罗斯大叔看着远处一会成“大”字，一会趴在地上的许天，脸色有些尴尬。

    　　不知道的还以为许天在做“七彩阳光”广播体操呢！

    　　“要不，今晚别特训了，让他休息两天？没有这个天赋，我们还是不要打击这孩子了吧。”

    　　罗斯大叔很是担忧许天现在的精神状态，当初常青大学副校长收的那个徒弟，不就是因为被常青森林拒绝，无法传承常磐之力，受不了那个打击，最后自杀身亡了吗？

    　　很显然现在情况不太妙的许天就有可能重蹈覆辙！

    　　毕竟越是天赋极高的少年，心性越是高傲，也越是受不住打击。

    　　于是两个老家伙默默地下了树，退出了这片针叶林，任由许天自己发泄情绪。

    　　罗斯大叔甚至在考虑要不要领着许天去帷幕市游乐场散散心。

    　　而被他们误以为是精神失常的许天，其实情况极好！

    　　看来系统给的这些东西都是上乘的道具，即便是对修炼一窍不通的许天，也很快掌握了书上说的要领。

    　　不过在最后一步引气入体的时候，许天并没有感受到书上提到过的无形真气，但这也在许天的意料之中。

    　　毕竟这个世界上是没有真气灵气设定的。

    　　在尝试了好几次之后，许天睁开眼睛，呼出一口浊气，有些失落。

    　　“果然是不可能的，在小精灵世界修炼真气什么的……本就是无稽之谈。”

    　　他无奈苦笑了两声，准备穿衣服放弃了。

    　　但等他将衣服从草丛里拿起来的时候，两枚好似青枣一样的果子从兜里掉了出来。

    　　那是路卡利欧进山去给他摘得果子，据说含在嘴里能集中精神，借此提高对波导的感知。

    　　许天捡起那两枚果子，他看着手心里青绿色、圆润且光滑的小果子，眼神变得坚定了起来！

    　　“再试最后一次！”许天咬咬牙，他紧握着的双手表明了他此时此刻的决心！

    　　重新摆好《三分归元气》修炼的坐姿，许天将果子轻轻咬在嘴里，开始闭目静神，感应周围的波导。

    　　时间一分一秒过去了，青果子那种涩涩的味道刺激着许天的味蕾，但不出片刻，涩味慢慢退去，取而代之的是如薄荷一般清凉的感觉！

    　　许天只觉得一股仿佛吃了芥末的辛辣感觉直冲天顶，整个人都精神了许多！

    　　“嗡！”

    　　突然，许天觉得仿佛有股水流从他的脖颈处滑过，在他健硕的胸肌和腹肌上游走片刻后，悄悄流走了。

    　　那从脖颈开始直流而下的轻盈感觉，让许天错以为是羽毛掉落，轻轻拂过了自己的肌肤。

    　　他睁开眼睛，低头看着盘着的双腿，而后又抬头看了看天空。

    　　“没有鸟类小精灵路过呀！”许天挠了挠头，“地上也没有羽毛……”

    　　渐渐地，许天自言自语的语气轻缓了下去，他的眼睛逐渐瞪圆了，一副见了鬼的模样！

    　　刚才的感觉！

    　　刚才的感觉是……

    　　许天回想着在快龙航班上，罗斯大叔曾经给自己比喻过的波导形象，仿佛水流一般……

    　　是波导！

    　　难不成刚才自己感应到的，其实是波导的波动？

    　　许天脸上一喜，吐出嚼的只剩残渣的果子，而后看着手里仅剩的一枚青果，整个人的喘息都加快了几分！

    　　原来这就是能感受波导之力的美妙吗？

    　　				

