    昆克星球的边境小镇，还处于微寒的薄冬，晨间的温度化开了玻璃窗上凝结的寒气，

    青芜拧着眉头翻转身子，感觉到腰上压着的重物，倏然警觉地睁开双眼，冷光乍现，

    看清楚面前这张可恶的嘴脸，她挑了挑眉，一脚踹出去，

    不出所料，又被闭着眼睛的男人死死握住，

    昨日半夜她稍微恢复了些体力就想把这狗东西从床上弄走，折腾到快天亮也没成功，最后竟迷迷糊糊地睡着了，

    “别闹，听话。”

    君临钳住她的手腕，将人往怀里一带，一条腿顺势压住她，连眼睛都没睁开，

    青芜侧头狠狠瞪了一眼他在白日光线下更加妖孽的脸，

    深吸一口气，忍住爆粗口的冲动，心中从头到脚把他问候了一遍，

    要不是自己神力失去大半，一定砍了这斯！

    “你杀不了我，死心吧，你我签订了血契。”

    君临伸手将她的脑袋按在自己的胸膛，扯过被子将她盖得严严实实，一丝风都不透，

    青芜炸毛，废了老大劲从被子里钻出来，仰着头问他，

    “和你签订渴血之种的是凡人躯体,和我有关？”

    君临睁开一双暗紫的眸子，玩味地看着她，

    青芜突然觉得神识又是一阵激荡，她太熟悉这该死的眼神，

    这个给人挖坑后故意让人发现，再慢慢欣赏猎物震惊无措甚至疯狂的眼神，

    “君临，你他妈的到底还有多少坑是我不知道的！还有，你到底对我做了什么？”

    青芜死死咬住后槽牙，这会儿在君临眼中更像是一只炸毛的野猫，

    他腾出手压在她头顶揉搓，

    “我的血契签厉害那么一点点，签的是神魂，不是肉体，

    别说你拿回了自己的身体，就是你投胎转世，我也能找到。”

    他轻描淡写的几句话，将青芜的火气再次挑起来，

    腾出手做出一个握刀的姿势，果断召唤长刀，

    “宰了你这个狗东西！”

    然而光秒之内，长刀还未归位，她胸口一堵，遇见某种更加可怕的可能性，气得浑身发抖，

    “你、封、印、了、我、的、刀！”

    青芜发誓，这是她最黑暗的一天，

    君临眉梢轻挑，捏住她两腮，重重在唇上亲了一口，

    “千万要忍住，别再次爱上我。”

    青芜拽住了拳头，狠狠闭上眼睛，沉默片刻，低笑两声，

    随即一口咬在君临肩头，直到咬破他的血肉都不松口，

    而君临不仅不躲，反而单手抱住了她的腰，眼中闪过一抹莫名的光，他说，

    “我刚捡到你的时候，你也这样，欢迎回到我身边，张牙舞爪的小东西。”

    青芜怀疑自己听力出了问题，从他怀里抬起头来，舔了舔唇齿上的血，

    拧着眉头看见鲜血染红了他白色的衬衫，瞳色沉冷，

    “有病。”

    他笑了笑，就是不肯放开她，青芜被迫又休息了两小时，等到天色大亮，一阵急促的敲门声响起来，

    “妈咪～我回来了！”

    墨燃在门口喊她，精神气十足，

    这一次君临没有拦住她，在她起身去开门的时候，扯过外套随意披在身上，也站了起来，

    “妈咪，我把爸爸带.......咦？是昨天那个好看的叔叔！”

    墨燃兴奋地喊了一声，穿过青芜跑到了君临面前，脆生生地问道，

    “叔叔，你是我妈妈的新老公吗？”

    青芜一口老血差点喷出来，只觉得头顶乌云盖顶，警告道，

    “小崽子，别乱讲话！”

    辰西站在门口，清隽温和地笑了笑，烟灰色的眸子将屋内的一切收入眼底，又染上一抹寒凉，

    青芜没有心思去关心辰西的想法，客气而疏离地说道，

    “谢谢你把燃燃送回来。”

    辰西点了点头，“我只不过做了一个父亲应该做的。”

    也不知是不是错觉，总觉得他将父亲两个字咬得相对重了一些，

    “既然这样，没什么事的话，你就回去吧。”

    青芜蹙着眉头看一眼还没走的辰西，

    她其实还能感觉到当初留在他身上的剑气，无时无不提醒着她和他之间的狗血往事，血海深仇，

    这让她觉得不太舒服。

    “爸爸，你要走了吗？”

    墨燃这会儿又从君临身边跑到门口，抓住辰西的手，摆出万分不舍的样子，哀求道，

    “爸爸，我舍不得你走，你留下来陪燃燃好不好？”

    青芜：那我走？

    辰西将墨燃抱起来，墨燃鬼精地看一眼屋子里的君临，悄悄在他耳边说，

    “爸爸，就算妈妈有了新的老公，你还是燃燃的爸爸，我不会嫌弃你的。”

    说完还老道的拍了拍辰西的肩膀，摇头叹气，

    “哎，可怜的男人。”

    三个耳力都好的大人，把他再小声的悄悄话都能听得一清二楚，

    青芜气的牙痒痒，拧着墨燃耳朵，

    “小崽子，你还真是雨露均沾哈？”

    墨燃哇哇叫的求饶，“救命啊！谋杀亲生儿子，我要报警，警察叔叔救命。”

    这会儿荼白正好在附近巡视，听见叫警察叔叔，第一个冲上楼，

    入眼便看见辰西抱着墨燃，身边还站着青芜，才知道人家是教训儿子，

    尴尬地摸了摸头，随即又看见闲散地站在青芜房间里，神态自若的君临，

    八卦之魂熊熊燃烧，厚着脸皮站在楼梯口不走，

    恰逢时清从利亚房间出来，一脸宿醉的表情，随意理了理一头长发，

    一只手慵懒地搭在墙边，掀起眼皮撩一眼眼前几人，夸张地扶了扶额头，往身后一倒，

    “哎哟，不行，大清早就看见这种追妻火葬场的戏码，我脑袋更痛了。”

    利亚顺手将她扶在怀里，脸色比昨晚好看了太多，

    青芜轻啧一声，“哟，醋王威力不减当年啊，也给我们清清留条活路。”

    利亚冷冷看她一眼，又看一眼辰西和屋子里的君临，搂着时清下楼，

    路过她时，淡淡的声音灌注了精神力直接传到了每个人耳中，

    “注意身体，肾亏找我。”

    青芜抬眸看一眼同样冷着脸捂住墨燃耳朵的辰西，和挂着淡淡笑意的君临，眉头越拧越紧，牙齿再次咯咯作响，

    就在她要发作的时候，时清从利亚怀里回头说，

    “大家不如一起吃早饭？”

