    杨盘。

    镇西侯府，杨家嫡子。

    在别人眼中，这是一个出身将门，不喜武道，反而拜入书院的怪人。

    走武道的话，以杨家的传承和军方背景，注定会顺风顺水。

    让人想不通的是，杨盘放弃了这条通天大路，选择了前途未卜的从文。

    为什么会这么选。

    武将世家，不读兵法读孔孟，何苦如此。

    外人不知，亲朋不明。

    只有杨盘自己知道，大松王朝已经病入膏肓，从军，习武，救不了这个王朝。

    是的。

    杨盘是一位重生者，这是他心底最深处的秘密。

    按照时间线来说。

    再有七年，天禧帝便会薨于长寿宫，由三十六岁的十二皇子继位。

    这位十二皇子，已经濒临不惑之年，再加上理想远大，上位后便开始了变法。

    只可惜，变法这种事讲究的是润物细无声。

    步子太大，就容易扯到蛋。

    变法的第三年，在士绅阶层的抵制和天灾下，中原大地狼烟四起。

    前世。

    杨盘走的是武将路，率领镇西军四处平叛，战死那年年仅三十五岁。

    现在，一睁眼回到了二十年前，自己十五岁那年。

    杨盘在心中一算。

    眼下距离天禧帝驾崩还有七年，距离新政遭受全面抵制还有十年，距离王朝覆灭，自己战死还有二十年。

    思前想后。

    杨盘虽然不知道自己为什么会在战死后，又回到了十五岁。

    可他毅然决然，决定弃武从文。

    因为他相信，厘清天下田亩，官绅一体纳粮，还有摊丁入亩，是拯救大松王朝的关键。

    新政，利国利民。

    只是推行新政的人办事不力，再加上江南之地又遇旱灾，这才导致了狼烟四起。

    在他想来。

    只要三年中进士，五年入六部，十年后进入中枢，主持新政。

    他有把握提前规避旱灾，让新政得以推行下去，为大松再续两百年国运，从而改变自身，镇西侯府，还有整个国家的命运。

    “其他地方都对的上。”

    “可这张恒是哪来的，在我记忆里没有这号人啊。”

    杨盘一脸问号。

    黑山老妖他知道，在他上一世的记忆里，黑山老妖是燕赤霞击败的。

    还有普渡慈航，也被燕赤霞和昆仑派联手斩杀。

    其中，昆仑派在这次行动中，战死了年青一代的扛鼎弟子，未来可能会成为昆仑山掌教的一叶知秋。

    这导致了以昆仑派为首的道门，与大松皇室的关系瞬间恶化。

    现在，普渡慈航死了，黑山老妖也死了。

    一叶知秋却没有死，昆仑二圣还被封为了护国真人，大有将道教尊为国教的意思。

    另外。

    要是他没有记错的话，身为护国公的蛙神，早就被普渡慈航给杀害了。

    现在蛙神不但没有死，香火之旺盛，更胜从前。

    还有傅天仇。

    杨盘记得很清楚，为缓解寒党与世家大族的关系，傅天仇的女儿被天禧帝许配给了清河崔氏。

    结果在出嫁当天，傅清风和一个叫宁采臣的人私奔了，让清河崔氏成了笑话，天禧帝大怒，让傅天仇回乡反省，并忧郁成疾，第二年就病死了。

    如今，傅天仇的大女婿姓崔，是前年的探花郎。

    二女儿嫁到了清河崔氏，寒党也跟世家大族有了些许默契，不再水火不容。

    可问题是。

    崔鸿建是谁？

    杨盘的记忆里根本没有。

    让他忍不住怀疑，自己前世的一切是真实的吗，还是一场幻境。

    要不然，怎么有的地方对的上，有的地方对不上呢。

    “盘儿，你在想什么？”

    看到杨盘发愣，胡夫人宠溺的为他整理了一下衣领。

    “母亲，你要小心一个叫徐鸿儒的人。”

    杨盘回过神来，对胡夫人满是郑重的说道。

    “徐鸿儒！”

    胡夫人楞了一下：“恒真道的那位？”

    说完，又有些不解的看着杨盘：“盘儿，你是从哪听说的徐道主？”

    “唉！”

    杨盘叹息一声，没有作答。

    恒真道徐鸿儒，在十二年后，不知从何处得知镇西侯府内有一渡劫至宝，名为无相天衣。

    那时的徐鸿儒，已经距离飞升不远了。

    为了成功渡劫，徐鸿儒率领恒真道偷袭了侯府，那时他才知道，原来母亲是有修为的，而且很高。

    只可惜。

    母亲的幻术，处处被徐鸿儒克制，最终败亡在了他手上，至宝无相天衣被夺走。

    父亲镇西侯为母报仇，也被徐鸿儒请来的昆仑派高手打杀。

    那一年，杨盘二十七岁，成为了新的镇西侯。

    也是那一年，各地狼烟四起，叛军遍布。

    杨盘率领镇西军一路杀伐，可惜直到战死的那天，他也没能平定叛军，更没能为母亲报仇。

    国破家亡。

    人生长恨。

    如今回到十五岁那年，杨盘发誓要改变一切。

    当然，眼下最重要的是守住无相天衣，有这件至宝在，父亲、母亲、还有自己，未来才有飞升的可能。

    五日后。

    约定的时间一到，张恒抱剑而来。

    与此同时，镇西侯府也枕戈以待，一副如临大敌的样子。

    “人不少嘛。”

    张恒一眼扫过。

    胡夫人就不用说了，而在胡夫人身边，还站着个孔武有力的中年人。

    他浑身气血充盈，犹如大日，不用问，这肯定是镇西侯了。

    而在镇西侯身后，还站着一名青衫老者，和一名拿纸扇的中年人。

    感受到张恒投来的目光。

    老者拱手道：“老夫董潇湘，现为潇湘书院掌院，与傅天仇，傅大人是旧友，张真人，可否看在傅大人和我的面子上，不要为难镇西侯一家？”

    张恒目光一挑：“你是傅大人的朋友？”

    “正是。”

    董潇湘点头。

    “傅大人是我挚友崔鸿建的岳父，你是傅大人朋友，按理说咱们也算有些关系。”

    张恒寻思片刻，开口道：“你可知，胡夫人手上的无相天衣，是她从天衣主人手上偷来的？”

    董潇湘摇头：“不知。”

    “不知者不怪，我来找胡夫人取走天衣，是因为得了天衣主人的嘱托。”

    “你退去吧，看在傅大人的面子上，我不会为难你，但是这件事你不能再管了。”

    张恒做了个请的手势。

    董潇湘沉默少许，看向胡夫人：“可是如此？”

    胡夫人无言以对。

    “唉！”

    董潇湘退到一旁：“不可伤胡夫人性命。”

    “自然，我只要衣服，不要人命。”

    张恒不好斗，也不好杀。

    他来是为了拿走无相天衣，不是杀人，要不然也不会等上五天了。

    “老师。”

    杨盘大急。

    董潇湘充耳不闻，淡然道：“苟子之不欲，虽赏之不窃。”

    这句话的意思是，假如你自己不贪图财利，即使奖励偷窃，也没有人会去偷。

    放在这里则是，你母亲偷了别人的东西，现在被人找上门来了，你求我是没用的。

    “我的来历，你应该是知道的。”

    “东西交出来吧，我不为难你。”

    张恒看向胡夫人。

    上兵伐谋，攻心为上。

    能不动手是最好的，毕竟张恒不好斗。

    “没有无相天衣，我必定身损三劫之下，你要拿走天衣，就是要我的命。”

    胡夫人态度坚决。

    有无相天衣在，她飞升的几率是六成。

    没有无相天衣，飞升的几率连三成都无，这不是要他去死是什么。

    “那就请吧。”

    张恒不自多说什么。

    “军阵！”

    镇西侯一声大喝。

    伴随着整齐的步伐声，有三千军士从四面八方而来。

    这些人围绕在镇西侯身边，彼此气血交织，最终连接在镇西侯身上。

    镇西侯得此加持，整个人都壮大了一圈，从七尺有余硬生生拔高到了九尺，手持一支长矛，整个人犹如魔神一般。

    踏！

    张恒向前一步。

    瞬间，三千军士齐齐一震，心脏快了半拍。

    踏！！

    张恒再向前一步。

    众人只觉心痛欲裂，很多人脸上都带上了痛苦之色。

    踏...

    第三步迈出。

    伴随着脚步声，三千军士齐齐吐血，气势为之一挫。

    “音攻！”

    镇西侯看出了门道，喝道：“杀！”

    “杀！”

    士兵们齐齐喊杀，手中冰刃向前挥砍。

    张恒站在原地抬眼看去。

    入眼，军阵上空凝聚出了一头血色老虎，正对着他仰天咆哮。

    “兵！”

    张恒突然开口断喝。

    在天音术和梦术的加持下，九字真言之兵字诀演化出了战场模样。

    三千甲士定睛看去。

    入眼，自己身处一道关牢面前，往关牢的城墙上一看：‘虎牢关。’

    “虎牢关？”

    三千甲士面面相觑。

    嘎吱...

    虎牢关的大门开启。

    张恒一步步向外走来。

    第一步，手上多了方天画戟。

    第二步，胯下生出赤兔马宝马。

    第三步，身上披起甲胄。

    第四步，无数并州狼骑出现在他身后。

    “啊！”

    镇西侯往自己身上一看。

    他是用长矛的，可不知道什么时候，长矛变成了一把长柄铁锤。

    再往身后的兵士看。

    镇西侯的大旗也变了样子，旗帜上写着一个‘武’字。

    “武安国？”

    镇西侯看看张恒，再看看自己手里的长柄铁锤。

    不等在说什么，张恒便一挥手中的方天画戟，喝道：“杀！”

    “杀啊！”

    三千并州狼骑开始了冲锋。

    骑兵，号称冷兵器时代的坦克。

    只在触碰的一瞬间，镇西侯手下的三千军士，就像割麦子一样的成片倒下。

    “该死！”

    镇西侯大怒，挺起兵器开始迎战张恒。

    但是他用惯了长矛，长柄铁锤并不顺手，而且不知道为什么，面对眼前这个假吕布，他却像真的武安国一样，心中充满了恐惧。

    “假作真时真亦假。”

    “在你心中，武安国战胜不了吕布，所以你便胜不了我。”

    张恒只几个回合，便镇西侯压制在了下风。

    “嗯？”

    张恒正要乘胜追击，突然发现虚拟的战场上有烟雾升腾。

    被这白烟一罩，周围的景色开始扭曲。

    等到白烟散尽时，武字大旗变成了刘字，不远处还站着两员战将。

    “侯爷莫慌，我来助你。”

    中年文士手中的纸扇，变成了丈八蛇矛。

    镇西侯手里的长柄铁锤，也开始像青龙偃月刀转变。

    更过分的是假刘备。

    胸前鼓鼓囊囊，不是胡夫人还能是谁。

    “幻术！”

    张恒目光一亮：“有意思，这是在我的梦术领域中，展开了幻术领域，从而夺走了一部分对梦境的控制权吗？”

    梦术并不是无敌的。

    要不然，陈抟老祖也不会被称为睡仙，叫天下第一仙不好吗。

    胡夫人精通幻术。

    她破不开张恒的梦，却能在梦中加入幻术元素。

    真作假时假亦真，梦术，幻术，本就有相通之处，你看着是真是假。

    “三英战吕布啊！”

    张恒哈哈一笑，抖擞精神。

    下一秒，周围的场景再变，变成火烧赤壁之景。

    张恒一身白衣，化身周公瑾。

    镇西侯三人所在的刘字大旗，也变成曹字。

    镇西侯抬眼一看，四周变成了着火的战船，他本人变成了曹操，中年文士和胡夫人则变成了徐晃曹仁。

    “火！”

    真耶，假耶。

    一名甲士碰到火焰，瞬间火光冲天，惨叫着被烧死了。

    其他人一看，一个个也慌了手脚，推搡之下，坠河者不计其数。

    “变！”

    胡夫人赶忙发动幻术。

    这一次，曹字旗变成了邓字。

    张恒往自己这边一看，发现他头戴冠冕，正站在城墙之上。

    旁边还跪着个中年人，苦苦哀求道：“陛下，成都尚有数千可战之兵，不能投降啊！”

    “呸！”

    张恒哪能不知道，受幻术影响，他这是成即将献城的刘阿斗了。

    胡夫人三人，则成了偷渡阴平，侥幸行险的邓艾一行。

    “大梦谁先觉，生平我自知。”

    张恒猛地举起双手。

    瞬间，周围的场景再次变换，张恒身边打起了‘昭’字旗。

    而在胡夫人那边，则写着：邓艾、钟会、姜维三字。

    “晋王在此，叛逆还不服诛！”

    无数士兵从张恒身边冲出，杀向三人。

    交手稍许。

    胡夫人只觉身边乱兵杀之不尽。

    正要再变，结果周围场景突然消散，众人又回到了镇西侯府面前。

    “你真以为，我跟你比的是梦幻之法？”

    张恒哈哈大笑：“你且向周围看看。”

    胡夫人三人向周围看去。

    入眼，三千甲士或溺死，或战死，或被焚，已经死伤代价。

    “哈哈哈！”

    张恒再笑：“我的是假兵马，你们可是真将士，这军阵，可是被我破了。”

