    “黑暗来袭，世界即将被入侵，所有智慧种族处于青壮年阶段的族人，将会被强制征兆，加入万族战场。”

    蓝星，一道宏大无比的声音，突然响彻全球的各个角落。

    白夜才刚刚躺下，还来不及思索发生了什么，一道白光闪过，他整个人便消失在了原地。

    与此同时，整个蓝星之上，年龄在十八至五十岁的青壮年，全都在同一时刻消失不见。

    一座流光溢彩的神秘空间中，一身睡衣的白夜，缓缓睁开了双眼。

    就在刚刚，他已经接受了宇宙意志给他灌输的信息。

    黑暗魔物来袭，整个世界即将颠覆，作为生存于这个世界的生灵，都要加入这场存亡之战。

    为了更好的协助参战生灵成长，所有人将会被宇宙意志数据化，以打怪升级的游戏形式变强。

    消化完脑海中的信息，白夜抬头望向了周围五颜六色的光点。

    此方空间叫做天赋空间，每个生灵都可以从中挑选一个天赋。

    天赋的好坏全看运气。

    五颜六色的光点在空间中不断窜动，白夜仔细观察了一会，确认确实什么规律都没有后，把手伸了出去。

    当白夜的皮肤触碰到一个蓝色光点时，一道温和的声音于它脑海响起。

    【恭喜选中天赋-力量翻倍（绿色）。】

    同时，一道透明面板在白夜身前弹出。

    【力量翻倍：被动型天赋，拥有者自身力量提升一倍。】

    很简单明了的一个天赋，毫无出彩的地方。

    看完自身天赋的相关描述后，白夜内心虽然有点失望，却也没有过多去在意，他在脑海中下令道。

    “传送到万族大陆。”

    意念落下的瞬间，白夜的身躯再度化为一片白光，消失不见。

    一片广袤无垠的莽荒森林当中，白夜渺小的身躯凭空浮现。

    看着周围高大的参天古木，白夜第一时间将系统面板打开。

    面板总体分为四个模块：个人属性、交流、交易、排行榜。

    白夜先是点开个人属性模块，认真查看。

    姓名：白夜

    领地：暂无

    天赋：力量翻倍（绿色）

    等级：一阶初级

    升级进度：0%

    财富：100白晶币

    白晶币是最低级的货币，根据品质依次往上还有绿晶币、蓝晶币、紫晶币、红晶币、金晶币……

    天赋以及其他物品的等级排序，也和这个相同。

    而晶币之间的兑率为一百比一，一百白晶币，就相当于一块绿晶币。

    晶币不仅仅是一种货币，也是一种能源，领主升级以及士兵升级，都需要用到这个。

    目前，由于没有领地之心，白夜还无法建立领地。

    看完自身属性，白夜将面板界面切换到了交流模块。

    交流模块中有几个分支，比如私聊频道，种族频道，万族频道，以及最后的讨论区。

    讨论区类似于蓝星的论坛，能够发帖发图，甚至是分享视频和现场直播。

    至于交易模块，总体上来说分为两大板块，种族交易区和万族交易区。

    每个交易区下面，又分为挂售，拍卖，私人交易等分支。

    最后的排行榜，则是记录着所有领主的领地排行。

    排行的根据是积分值，积分值由击杀黑暗魔物获得。

    大致浏览完整个系统面板，不等白夜思考接下来该如何行动，一道机械般的声音突然在白夜脑海响起。

    【检测到宿主如今符合属性衍生器的激活条件，现开始自动激活……激活成功……】

    机械音落下的刹那，一股信息流骤然涌入白夜脑海。

    当白夜将这股信息流里的内容消化完毕后，长出了口气，瞳孔中闪现出了丝丝惊喜神色。

    根据他刚刚接收到的信息，如果将这场守卫世界的万族之战比作一场游戏的话，那么这个属性衍生器就是游戏中的外挂。

    属性衍生器的作用非常简单，就是给物品增加属性，前提是需要消耗一定的能量。

    一念至此，白夜迅速沉下心神，意念来到了一个上百立方米的空间。

    这是宇宙意志，给每一位参战者的福利之一。

    空间中，总共有十一张卡牌，以及三张符纸。

    三张符纸分别为一阶神速符、一阶力量符、一阶护盾符。

    十一张卡牌当中，有十张是一阶兵种卡牌，兵种等级全都为一阶初级，潜力为三星。

    几星级的潜力，代表着兵种最高只能成长到几阶。

    并且，潜力星级越高的兵种，同阶情况下，战力也会不一样。

    最后一张卡牌，则是一张装备卡，里面有一套一阶初级的装备，用于给领主初期保命所用。

    白夜将十一张卡牌全部取出，快速翻看了一遍。

    名称：枪盾兵兵种卡（三星）

    等级：一阶初级

    附加属性：无

    描述：激活之后，可以召唤出一位绝对忠诚，实力为一阶初级的枪盾兵。

    （可衍生属性，衍生第一条属性需要100白晶币。）

    …………

    名称：一阶套装卡

    等级：一阶初级

    品质：绿色

    附加属性：无

    描述：激活之后可以召唤出绿色品质的一阶套装。

    （可衍生属性，衍生第一条属性需要100白晶币。）

    看着宇宙意志创造的物品信息面板那多出来的一行金色小字，白夜忍住心头的激动，强迫自己冷静下来。

    目前，他的资金有限，只能衍生一次属性，并且衍生的属性随机。

    因此，要不要衍生属性，就是一件很值得思考的事情。

    因为，衍生属性不一定会衍生出有用的属性，这玩意有点看命。

    最终，白夜决定暂时不急着做决定，先看看其他人有没有碰到类似的情况。

    打开系统面板，进入种族交流频道，这里早已被各种言论刷屏。

    在频道内发言，首先要先添加名称，这个名称相当于互联网中的网名，且名称一经确定，就不能更改。

    白夜仔细看去，结果仅是第一条消息，就让他眼神一凝。

    千古一帝：朕抽到了红色天赋，现欲招揽有识之士，组建大秦帝国，有意者私聊。

    在这句话后面，有一张附图，是这个中二病家伙的属性图。

    图中打了马赛克，将他的名字以及天赋名字全都隐藏了，但是天赋等级却漏了出来。

    “这该死的欧皇。”看到天赋后面的红色两字，白夜承认自己嫉妒了，他继续往下看。

    鱼三代：楼上从哪个精神病院出来的，以为靠区区一个红色天赋，就能世界无敌了吗，有本事你去端了那魔物老巢。

    镇压不详：我为天帝，当镇压世间一切敌。

    在这句话后面，同样有一张附图，可以看到此人的天赋竟然是也是红色。

    “这特么的红色天赋扎堆出现？”

    如果刚刚只是嫉妒的话，白夜现在已经快要质壁分离了。

    人比人，真的是气死人。

    然后，他接着往下看。

    司空震：吾将以雷霆击碎黑暗。

    后面也是一张附图，不过与之前两张图不一样的是，这次他露出了天赋名称，也是一个红色天赋，名字叫做雷神降世。

    一连出现三个红色天赋，白夜已经顾不上什么羡慕嫉妒了，心中取而代之的是，浓浓的紧迫感。

    在这之后，白夜又翻看了一些消息，发现里面并没有人提到属性衍生器方面的东西。

    “或许，这个东西可能只有我一个人才有。”

    怀着这种想法，白夜关闭聊天面板，取出了那张一阶装备卡。

    “舍不得孩子套不着狼，管他结果如何，拼了。”

    白夜嘴里念叨着，意念一动，下达了指令。

    “衍生属性！”

    紧跟着，属性衍生器那机械般的声音在脑海响起。

