    星空中，神图光芒璀璨，将整片星域包裹，杀气冲霄。

    元帝心神微紧，感受到了一丝危机，四处的虚空全部被镇封，整片星域被划入了另外一片空间，进出无门。

    “修行至今日，尚不知人外有人，天外有天之理，可笑至极！”

    灰发老者神情漠然，身后的神图交织，呼吸之间组成了重重无上杀阵。

    “死！”

    虚空之中磅礴的毁灭法则开始转动，宛若一面巨大的磨盘，碾碎了无数星辰，轰然砸落。

    这是无可匹敌的绝世杀阵，足以镇杀至尊。

    元帝一言不发，目光森冷，面色涌起一丝潮红，一头黑发在狂暴的劲风中飞舞，缓缓抬起了手中战斧。

    斧刃之上流淌着霞光，其上笼罩的血色光芒逐渐淡去，好似解开了一道枷锁，闪耀出了玉质光泽，恐怖的道蕴于星海中沉浮。

    两道印痕烙在斧刃之上，这并非人力镌刻而下，而是天道印记。

    “斩天！”

    刺目的斧芒瞬间割裂了苍穹，元帝神情无悲无喜，一尊脚踏星空的无边法相出现在他身后，如同无上神祇，几乎要撑开九重天宇。

    “两道天痕！”

    望着斧刃之上的两道印痕，老者心头一震，眼中闪过一丝骇色。

    斧刃裹挟着神光，好似劈开了大宇宙，将整片星域一分为二。

    撕啦——

    布帛碎裂的声音随之响起，那一副神图被斧刃斩开，重重杀阵被一斧撕成两半，灵光骤减。

    灰发老者探手将神图的碎片收入掌中，凭立于星空之下，面色阴晴不定，心下好似在做抉择。

    元帝平复下胸中躁动的气血，压下被反震之力所伤的脏腑剧痛，面不改色，神情淡淡开口：

    “就此退去，本帝可原宥你的冒犯，若你执意要战，本帝奉陪。”

    老者沉默了片刻，终究还是做出了让步。

    “寰宇神殿的神子此刻正在穹罗界，我要将其接回。”

    “可。”

    元帝稍作沉吟状，微微颔首。

    波澜不惊间，却是悄然松了口气，不动声色的将战斧缓缓收起。

    一位至尊必定会有保命的底牌，若真要死战到底，极有可能是两败俱伤。

    封锁着穹罗界的九位战将，在元帝的示意下，在光幕之上打开了一道缺口，放老者进入其中。

    刚回到战车之上坐下，元帝猛然间想起了什么，面色霎时微变，又站起了身。

    ……

    “杀！”

    一尊浑身缠绕着绿色神芒的强悍战将，手持长剑，厉声长喝，其身后跟随着近千名血色战骑，血气冲霄，嘶吼声高亢如龙吟。

    前方，一道背生血色双翼的身影正在极速奔逃，每一次振翅，便出现在数百里之外，拥有无与伦比的神速。

    石岚不敢有丝毫停留，身后的那名战将，实力已经远远超过了寻常天人，在法则一道的造诣极为深厚，其身后跟着的龙血军，也不简单。

    这几日，石岚已经知晓了这帮战骑的来路。

    这些龙血军都曾经沐浴过蛟龙之血，且修行着合击军阵，足以战胜强过自身十倍乃至数十倍的敌手。

    元帝为了培养这些龙血军，曾经亲手打下了一处蛟龙所属的中千世界，囚禁了无数蛟龙，以蛟龙真血为这些军士日夜洗练体魄。

    这些龙血军士，几乎是人人体魄强悍，足以比肩妖兽。

    如此质量的军队，加之有一尊强大的战将引领，石岚如今根本不是对手。

    半晌后，石岚已然脱离了大陆，遁入了一片汪洋。

    入了海域后，一行龙血军追了半个时辰，便逐渐停下了脚步。

    “夜统领，为何不追了？”

    一名偏将靠了过来，神情有些疑惑。

    “这女子身上身怀九阶之力，如果逼得太急，万一狗急跳墙，搞不好会有杀生大厄。”

    九阶的力量爆发出来，足以瞬间一巴掌把他连带身后的龙血军全部拍死，夜统领眸子微眯，长剑归鞘，抬手道：

    “列阵，我已联系了其余几位统领，布置困阵，将她困锁在这一片海域，到时等元帝亲自处理！”

    话音落下，远处天边忽然出现了十余骑龙血军，瞬息之间便来到了他的面前。

    “启禀统领，交战之中，出现了许多不是穹罗界土著的人物，好似是宇宙中某些大势力的传人，这些人……”

    夜统领微微皱眉，不甚在意的摆了摆手：

    “元帝的命令，穹罗界中的生灵，全杀。”

    “诺！”

    一众铁骑领命而去。

    …………

    一片荒原中，两道人影被数百龙血军团团围住。

    一位年约六旬的老者浑身鲜血淋漓，将一名女子护在身后，神情冷肃。

    女子双十年华，柳眉杏目，望着杀气腾腾的龙血军，眼底是掩藏不住的紧张。

    “元帝有令，杀！”

    十余骑龙血军自天际而来，传出雷霆般的长喝。

    为首的战将闻言，缓缓抬起手，倏然落下。

    “杀！”

    军阵微动，腾起冲霄气血，异兽的咆哮声震耳欲聋。

    “放肆！我身后可是天道盟辖下天霄宫真传，尔等可曾想过后果？！要与天道盟为敌吗？！”

    老者厉声长喝，但在如今这个形势下，难免让人觉得有些色厉内荏。

    一众龙血军神情毫无波动，对于他们而言，元帝才是天，他们要做的唯有服从。

    两道身影被军阵瞬间淹没，老者燃烧命元，极限一战，不过挣扎了短短数个呼吸，便被撕成了血雨，其身后的女子亦被铁蹄踩成了血泥。

    同样的场景，几乎同时发生在穹罗界的各个角落。

    …………

    老者入了穹罗界，神念浩浩荡荡的扫出，对于龙血军造成的杀戮漠然以对，下一刻便直奔极西之地。

    山川大地飞速倒退，他的速度已经超越了寻常生灵的理解范畴，一步跨出，便出现在了数百万里之外。

    三两步后，老者便出现在了神殿上空。

    即便是符文造诣最深的几位院长，也未曾察觉到他的到来。

    “杀！”

    无数龙血军正在攻城拔寨，不计伤亡的进攻着诸多战争要塞，血煞之气几乎遮蔽了整片天穹。

