    由于澳门的原因，葡萄牙人在南洋，一直持中立态度，马六甲方面一直反对葡萄牙商人收购那些劫持的明国货物。

    但是这次，有史蒂夫打掩护，他们很快就成交了这批货物。

    “百丽儿小姐，三艘明国船朝这边来了，他们已经主意注意到了我们。”

    马小七这几天将大部分侦察船都撒出去了。

    目的就是为了寻找骷髅舰队决战。

    只是，前几天，骷髅舰队得手后，开始寻找买家，一直没有出去干活。

    不巧，这次卫梁亲自率领三艘船到马六甲附近巡航，正好发现了前来交易的百丽儿。

    百丽儿舰队，有三艘船。

    一艘修复的明国帆船，两艘骷髅战舰。

    “头，那艘船，就是我们被海盗劫走的货船。”船长秦大川眸光颤动，恨不得马上将船夺回来。

    卫梁接过望眼镜观察：“靠上去，准备迎战。”

    找了几天都没找到踪迹，没想到竟然撞上了。

    两艘虎威舰，一艘明城舰，全速朝着百丽儿的船队驶去。

    “百丽儿小姐，明国人处于上风，我们怎么办。”一名胖子船长，对百丽儿很是恭敬。

    百丽儿扭动着婀娜多姿的身躯，围着旁船长转了一圈，咯咯一笑：“呵呵呵，很好很好，明国人恐怕还不知道我们破甲弹的厉害，休伯特船长，不如我们今天，给他们点颜色瞧瞧。”

    休伯特心中猛然一喜，淫光闪烁，满是胡须的脸上，露出的了贪婪之色：“您说怎么打，就怎么打。”

    百丽儿虽然漂亮，却是公爵面前的红人，平日里，他除了想想，并不敢有任何轻薄的举动。

    何况她刚才的举动，分明是在勾引他。

    休伯特心花怒放，一门心思已经放在了百丽儿那硕大的肥臀上了。

    “将这艘货船丢给他们，我们转舵，避开他们。”百丽儿蔚蓝的眸子，流露出一抹诡异之色。

    “明白！”休伯特的目光，始终停留在百丽儿胸前那团快要爆炸的饱满上。

    不过，很快他就下令转舵，朝着东北方向行驶，正好避开了上风口。

    他们留下的那艘货船上，大都是被俘虏的商船水手，都是日月港的人，见海盗丢下了他们。

    船长李四，赶紧让舵手，将船降下半帆。

    轰隆！

    不过，休伯特的船却开火了。

    一弹命中了李四船船舷。

    “船舱漏水了！”

    一发破甲弹，平着水面，射入了舱内。

    碗口粗的水柱，涌入舱内。

    水手们赶紧去堵漏水口，一些人开始拼命的利用排水系统，将舱中的水排出去。

    不料，第二发，第三发穿甲弹，如约而至。

    “悟呼！”

    休伯特得意的看着被他们击中的商船：“孩子们，干得漂亮，转舵，迎战明国舰。”

    看着百丽儿热辣辣的目光，休伯特心情好到了极致。

    他并没有将三艘明国船放在眼里。

    “轰隆！”

    很快，他就下令开火，船上大炮咆哮，几发穿甲弹伴随着十几发实心弹，直奔卫梁舰队。

    咔嚓！

    船舷中弹时，木屑飞溅。

    一发穿甲弹，击中船舷女墙，溅起无数屑沫后，击中了一艘旗舰的主桅杆。

    “玛德，还真够狠的，”李四捏了一把冷汗。

    这时，传来了炮手队长的声音。

    “目标进入射程！”

    “开火！”

    卫梁毫不犹豫的下令。

    才刚刚第一轮，他的船上就中了两发差穿甲弹，幸亏没有打中要害，不然后果不堪设想。

    趁着西洋人填装的时间，船上的大炮也对准了海盗的战船。

    轰隆!

    轰隆！轰隆！

    炮声轰鸣而紧密。

    七八发实心弹，击中了休伯特的船壳，铁弹四处飞溅。

    吓得百丽儿和休伯特赶紧隐蔽在女墙下面。

    心惊之余，休伯特安慰百丽儿：“哦，这些明国老的炮还真是不错，不过，威力还是太弱了。”

    “我可以保证，下一轮，一定击穿他们，听说明国人船上有无数的珍珠玛瑙，我的女王，待会咱们上去，你想要什么都可以。”

    轰隆！

    行驶在前面的僚船，突然爆炸了，爆炸的强光造成的视觉冲击，让人无比的震撼。

    顷刻间，气浪掀起了水兵的尸体，然后重重的砸落在甲板上，连甲板都被炸出了一个大洞。

    轰隆！

    船身颤动，海水溅起十几丈高，哗啦啦的落下来！

    “发，发生什么事了！”百丽儿花容失色，顾不得擦拭脸上的海水，惊骇的捂住小嘴，眸光颤动。

    完全懵逼了。

    休伯特哪里清楚。

    刚才还在吹牛逼的他，这一刻的心境，比百丽儿好不到哪里去。

    这是什么操作。

    难道是明国人又有新武器了。

    轰！

    他舰船附传来一声更为剧烈的爆炸声，海水都被炸上了天，掀起的巨浪，冲击着船身，导致战船产生了强烈的晃动。

    有几个水兵，站在船舷，因为没有防备，身子一仰，被直接甩了出去。

    船桅杆上的瞭望手，小心翼翼的坐在瞭望台上，双手持着望远镜很快就注意到，炮舱中，有几门火炮的口径，似乎不一样。

    正想汇报，船身却猛然一晃，强大的冲击力，将瞭望台上的吊篮，重重抛甩了出去。

    哗啦！

    跌落海水中！

    死！

    “不，不好，船长阁下，那是明国人的新炮，我们赶紧撤吧。”大副反应过来了，连滚带爬的来到休伯特的藏身之地。

    前面那艘僚船已经废了，再不走，可就轮到他们了。

    “滚蛋，可恶！”

    休伯特回过神来，咬牙切齿：“马小七，太卑鄙了，快，撤！”

    战船转舵！

    “想跑，没那么容易。”

    “追上去，干掉他。”

    卫梁一边下令转舵，全速前进，一边让秦大川的人，赶紧检查炮位。

    顺风状态，休伯特的船，速度不慢。

    双方追逐了小半时辰后，已经越过了马六甲海口，可是双方距离只拉近了大约一里。

    由于都是侧舷炮，双方处于同一方向时，无法开炮射击。

    卫梁有些不甘心：“娘的，这些红毛鬼的船，速度还真够快，我们目前到什么位置了。”

    这地方已经越过了海峡，再追过去，就脱离了日月城的控制范围。

    感谢：贯丘晴凍兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：石作香彤兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：marcolun兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：仲孙听莲兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：仁义道德兄弟，打赏月票三枚。

    感谢：弥牟嘉懿兄弟，打赏月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

