    张楚岚这也是没有办法。

    毕竟如果他说要以事业为重疏忽家庭，那疼爱侄女的胡一菲事后绝对不会给他好果子吃，而如果他说要以家庭为重疏忽事业……你当孟某人的拳头是闹着玩的？

    “四号男嘉宾，你确定要使用仅有一次的‘反问卡’机会吗？如果确定使用的话，按照规定，我们的三号女嘉宾就要先一步回答她自己提出的问题。”

    “我确定使用！”

    “好的，那么四号女嘉宾，请首先回答你刚才提出的问题吧——你觉得应当怎样均衡事业与家庭？”

    “我……”

    粉毛萝莉面露纠结，犹豫片刻回答道：“我觉得事业与家庭是个密不可分的整体，如果一个人在事业上成绩斐然，却又无法打理好自己的家庭，那就只能说明这个人不配拥有家庭。

    好了，我的答案说完了，男嘉宾，你的答案是什么？”

    张楚岚微微一笑：“没想到我和对面的女嘉宾这么有默契啊～巧了，我想到的答案和你一模一样！”

    孟浪在旁边轻笑出声，暗暗感慨这小子不粘锅的本事越来越熟练了。

    这样也好，他进步得越快，自己退休得也就越早，答应过老婆们四十岁退休的承诺可不能轻易食言了。

    孟某人思绪纷飞地走着神，女嘉宾们一个个连珠炮似的发着问，就这样，第二轮、第三轮提问都过去了。

    孟浪、陆琳、赵海棠、张伟四人面对问题基本都是实话实说，而吕子乔和张楚岚却非常巧妙地利用了可以适当撒谎的规则，将各自的身份包装得浑然天成，吸引了不少女嘉宾的侧目。

    这时，提问资格来到了最后两位嘉宾，也就是诸葛萌和咖喱酱的身上。

    她们之所以会来这里的原因也很巧合，这两个吃货单身妹昨天在孟浪店里吃过蛋糕之后感觉意犹未尽，就结伴跑去了附近一家比较有名的大型商场并在那里碰到了电视台招募女嘉宾的报名活动。

    两个妹子本来就因为“男神”失踪的关系有些烦心，又想到明天就是情人节，哪怕再怎么吃货也没有吃狗粮的道理，于是就兴冲冲参加了节目报名。

    都是自己人，她们的名字理所当然的被曾小贤选中，成了最后两位女嘉宾。

    此时，导播镜头已经转移到了诸葛萌身上，妹子略做思索后抬眼瞥向孟浪，准备审一审这个外甥女婿。

    但还不等她开口，怕麻烦的孟某人先一步察觉到了对方的眼神，淡然传音道：“大萌～别怪当晚辈的不提醒你，前两天我见张伟穿了一件并不怎么合身的短袖上衣，看着像是由浩气盟制服缝改成的。

    当时我有些好奇，就随口问了一句，张伟告诉我说那是陈朵帮他改的，而原料则是一件小玲珑准备替陆琳丢掉的‘刚好缺了半截衣袖’的旧衣服。”

    “什么！？”

    听到“缺了半截衣袖”的衣服，诸葛萌微微一惊，一双大眼睛炯炯有神望向陆琳。

    “我选择六号男嘉宾回答我的问题！请问——”

    “等等！”陆琳面无表情举起手臂，“主持人，我要使用转移卡。”

    开玩笑，他躲诸葛萌已经不是一天两天了，怎么会傻到在这么正式的场合给对方公然和自己对峙的机会？

    虽然陆琳自己也不太清楚自己为什么要躲着对方，但他的确还没有想好该怎样面对这个自己无意中向对方敞开过心扉的姑娘。

    “好的！转移卡使用成功，根据节目组的规定，下面小贤要从一到五号的纸条中随机抽出一张，由对应编号的男嘉宾代为回答这一轮问题！让我们看看，究竟谁会是那个幸运儿呢？”

    “请把镜头打到小贤的手上来。

    可以看清吗？字条上写的是五号，所以……有请五号男嘉宾作答！”

    见到陆琳桌上的指示灯瞬间熄灭，赵海棠桌上的灯转而亮起，诸葛萌有些失望地叹了口气。

    “十九号女嘉宾？请说出你的问题！”看妹子迟迟没有开口的意思，曾小贤忍不住催促道。

    诸葛萌悻悻点头：“哦，第一个问题，请问赵……请问五号男嘉宾，你过去送给女朋友最贵重的礼物是什么？”

    赵海棠苦笑：“很遗憾，我还没有过女朋友。”

    “那你平时最喜欢的运动是什么？”

    “应该是打篮球吧，球场上挥洒的汗水是每一个热血男儿的青春。”

    “最后一个问题，你和其他人攀比过吗？”

    “攀比？虽然次数很少，但还是有的，比如我在球场上就经常会战术性地用攀比来嘲讽对手：嘿，哥们儿！你脚上那双AJ是假的～而我脚上这双——是限量版！”

    “嗯？！”

    听到赵海棠提到“限量版AJ球鞋”，咖喱酱的脑海中仿若打响了一声晴天霹雳。

    她从“男神”身上扒下来的那双鞋不就是限量版AJ嘛！

    一念及此，黑妹子双眼一眯，犀利目光直射毫无所觉的赵海棠。

    下一个就要轮到她来提问了，该用什么问题来试探他到底是不是“他”呢……

    ————

    两小时后，回程的大巴车抵达爱情公寓楼下。

    陆琳和赵海棠被两个妹子抓走“言行逼供”了，害怕被师父“临时加课”的张楚岚也借口带陆玲珑去看电影溜之大吉，张伟和陈朵则半路下车顺道去了孤儿院，去时浩浩荡荡的七个人，回来时却只剩下了两个。

    车子刚刚停好，吕子乔就迫不及待跳了下去：“我赶着给美嘉准备情人节礼物，失陪了！”

    看着吕子乔急匆匆离去的背影，孟浪悠然一笑，脚步闲逸缓缓上楼。

    打开顶楼挖掘机大门，孟浪讶然发现老婆们居然早就在家里等着他了。

    他诧异的看了看表：“什么情况，今天回来得比昨天还早？”

    诸葛大力眼神玩味：“怎么？你不想早点见到我们？”

    “当然不是！怎么说呢……忽然有点小惊喜的感觉，蛮不错的～”

    “那就好，不枉我和宝儿姐刚一完工就拼命往回赶！”

    两个老婆小手背在身后，望着孟浪的眼眸笑意温柔。

    “老公～这是我送你的礼物，请签收～”X2

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

