    封菀拼命地哽咽，捂着嘴巴摇头。

    心里的担忧化成大口的呼吸，她突然间硬扯着封延起身。

    在医院里干巴巴等了将近十个小时的封延，这会儿身上也没剩多少劲儿，被封菀这么一扯，他险些跪在地上。

    后面的两位教授赶紧上前搭把手，一边一个扶着封延便要离开。

    “去哪里？”封延扭头盯着封菀。

    他的目光死死的锁住封菀的唇，封菀虽然不聪明，但她还是注意到了这个细节。

    几乎是一瞬间，她就猜到封延是意识到了自己耳朵出了问题。

    可他居然一声不吭，跟个没事人似的在这里坐着。

    “去检查耳朵。”封菀指了指自己的双耳，更是放慢了语速，以便让他看清。

    封延自然看清了这几个字，他摇摇头：“不着急，我等她醒过来自然会去查。”

    “不行！”封菀走过去推着他往外走。

    三个人架着他，封延想拒绝都不行。

    等封延被带两位教授带走去检查后，封菀孤零零的站在病房门口。

    门外是人来人往却无比安静的走廊，门里是早已不能起身跟她说话的夜莱。

    在这一刻，封菀突然间有种无力感。

    她好像什么都做不了，除了有张嘴会吃，她一点都帮不到她哥。

    胡玄过来医院守着的时候，就看见靠着病房门框低头流泪的封菀。

    “大小姐？”胡玄试探着喊了一声。

    封菀忽然偏开脸，以最快的速度擦干眼泪，“啊。”

    胡玄看得出她的躲避，也不提那个，“您吃了吗？我给您带了点吃的。”

    “刚刚刘坦送了来，你留着吃。”封菀没有胃口，走进病房里坐在了病床旁边。

    她一直低着头，眼泪一颗一颗的往下掉。

    她好自责，也好惭愧。

    她帮不到大哥，也救不了任何人。

    听说莱福至今为止还在维修仓待着，外壳好修，可里面的芯片与储存程序能不能恢复，还不一定。

    而夜莱现在躺在这里迟迟不醒，韦东背地里跟她说，孩子未必保得住了，只能尽力保，多保一天算一天。

    急火攻心，再加她的大脑神经受到了剧烈的干扰，身体供血不足，大脑就无法正常清醒，人不清醒，孩子能保住的几率格外的小。

    当然，也不是没有例外。

    他们只希望夜莱就是那个例外。

    封菀吸着鼻子，拿过床头备着的棉签，沾着水一遍遍给夜莱擦拭嘴唇。

    她是废物妹妹，能帮到她哥的，也只有这些了。

    -

    “先生！”

    “封先生，您现在不能闯进去！”胡玄记得韦东的叮嘱，夜莱小姐现在非常需要静养。

    “我为什么是闯进去？”封正杨现在病房门口，“她怀了我封家的孩子，现在有事，我不能进去看看？”

    看看？

    看看当然可以。

    可胡玄也不是瞎子，封正杨与封奶奶这样来势汹汹，那副样子怎么看也不像是仅仅是来看看的。

    “暂时还看望不了，医生说夜莱小姐的情况不大好，封先生您见谅。”胡玄弯了弯腰。

    封奶奶冷笑，“一个不是人的东西，还浪费这些资源做什么？住院不要钱的吗？欺骗我孙子她还有资格住这么好的病房？”

    他们的身后还跟着几个保镖。

    胡玄给自己的人一个眼色，他们顿时站成一排，死死的挡住了病房门口。

    他们训练有素，根本不是封奶奶带来的几个普通保镖能比的。

    “你是什么身份，你是不是忘了？”封奶奶走上前，“封延是我孙子，你听他的跟听我的有区别吗？”

    胡玄面不改色，“我自然会听从老夫人您的，可一旦您与封总的想法背道而驰，那我只会选择听封总的安排，还请老夫人别为难我。”

    “为难？”封奶奶眼色变了，“我为难你什么了？”

    “我是不愿意对老人家动手的，况且这里是医院，病人在休息，更需要无菌的环境，你们人太多，自然没办法进去。如果您非要硬闯，我不介意免费送各位下去。”

    胡玄向来对封延的话无条件听从。

    他在被派过来保护夜莱小姐的时候，封总只说了一句：谁都不要顾及。

    “你……”

    程意暖扶着被气到了的封奶奶坐到走廊的椅子上，她蹲下来悄声道：“封奶奶，看这个人这样护着那个机器人，会不会他们是一伙的？”

    一伙的？

    都是机器人？

    封奶奶只要一想到自己的孙子喜欢一个变异的东西，就觉得无比的愤怒恶心！

    “把他给我弄开。”封奶奶声色冷了下来。

    下一刻，两边的保镖突然动起手。

    胡玄站在原地没有动，那几个保镖最先奔着他来，但他的人立马上前，将那几个普通保镖眨眼睛就控制住了。

    胡玄是做过坏事的人，什么阵仗没见过？

    他笑着看向封奶奶，“老夫人，我还是那句话，我不太想对您动手，您也不必威胁我，我说了今天任何一个陌生人都进不去，那就是进不去。”

    “还有你。”胡玄看向程意暖，“这位小姐，我劝你最好不要再多嘴。”

    程意暖睫毛一颤，“你们怎么这么像流氓？”

    “您还真的说对了，我就是流氓。”胡玄面不改色。

    “医生！医生！！！”

    病房里，封菀突然冲出来，她先是一愣，可到底没有耽误时间跟门口的几人纠缠。

    “胡玄，快把主治医生叫过来。”封菀按了铃的，但没有人接听。

    胡玄虽不知发生了什么，但也猜到一定是出了什么事。

    他亲自跑过去喊主治医生。

    “封菀，你早就知道那个夜莱不是人是不是？”封奶奶立马向封菀发难。

    封菀浑身僵住，她硬咬着牙不回应，准备回病房。

    可封正杨突然扯住她的胳膊，怒火冲天的样子：“你居然胳膊肘往外拐？你想害死你哥害了整个封家是不是？”

    “松开我！”封菀使劲儿甩开他，“我的事，我自己有分寸。”

    “扯开她！”封奶奶气急了，趁着胡玄不在，准备以人多的阵仗把夜莱丢出医院。

    这次连封正杨都帮忙上手，死死的扯住两个保镖。

