    就在陶知命大开眼界的这个晚上，他的名字暂时还没有出现在各方大佬的面前。

    一天的时间里，峰回路转。

    “从今天起，你就忘记以前的名字吧。”铃木大辉看着面前的入江雄太，“我已经为你取了新的名字，新的身份也在办理。从今往后，你有光明的身份。”

    入江雄太在他面前土下座，嘴里说着：“谢谢你，老爹。”

    “不用谢我，这是陶君向稻川会长提的要求。”铃木大辉说道，“坐起来吧。我知道，尽管你向往光明的身份，但因为觉得我对你有大恩，一直甘愿留在极道之中。现在，你有了另外报答这份恩情的方式。”

    入江雄太默然不语。

    “陶君已经确定将舞厅开办在武田制造的那块地，你将作为他聘任的总经理，管理那里。我铃木组，将负责那里的安全，与你进行的联系的，将会是尤马。”铃木大辉脸上带着笑意。

    “我明白了。”

    “请多关照哦，大哥。”奈良尤马在一旁笑嘻嘻地说道。

    入江雄太好笑地摇摇头，然后开口道：“老爹……”

    “以后要叫我铃木桑！”铃木大辉阻止了他的旧称呼，“身上的刺青，以后也要记得遮掩。说话的方式，要多向陶君学习。”

    “……我明白了，铃木桑。”入江雄太感慨万千，“但真的就这样了结了吗？”

    “关于真堂组的事，只能这样了结了。”铃木大辉看着两人，“过去的真堂组已经不复存在，仓田慎介和他的骨干，都为此担上了责任。其余，就由组长承担了。稻川会以仁义的名义，担负起了讨伐真凶和保护武田社长的任务，才有现在新生的铃木组能够存在。继续跟着我的其他子分们，他们的一部分未来，要拜托你了，菊部君！”

    就连奈良尤马也正经起来，和铃木大辉一起低头行礼。

    入江雄太赶紧低头：“一定会尽全力的！”

    “你一直很聪明。”铃木大辉抬起头，凝重地看着他，“那就要有这份觉悟。在更聪明的陶君面前，以后要将自己看做他的部下，而不是我的。陶君与我的合作，你忠实地执行就好。要不然，你始终无法得到他全部的信任。”

    铃木大辉感慨不已：“四件事情，就将武田悟郎案带来的冲击消弭。让真堂组长站出来谢罪并发起极道的追凶，由那个小幡佑介去自首作为污点证人，让武田孝直站出来声明撤销明确指控并放出案件有线索的消息，再等待慌张的大宫浩史找平等寺一郎当面确认状况。陶君居然有把握，大宫浩史一定会从他身上找哪里搞出错了，会找小幡佑介当面询问。菊部君，陶君是一个太不简单的人物。你能长久地呆在他身边，对我来说，就是最好的。”

    他温和地看着入江雄太：“将你带入极道，现在我不用为此内疚了。你有光明的未来，也是我所希望的。”

    入江雄太双目翻红，重重地点头：“我明白了……铃木桑！”

    铃木大辉笑着点头，这才从旁边拿过来一个手提箱，放在地上。

    奈良尤马将箱子打开递到了入江雄太面前，铃木大辉才说道：“这是我们铃木组参与那个Wonder Dance的本金，一共3000万円，请菊部君过目！”

    入江雄太深吸了一口气，看着箱子里码着的30扎万円大钞：“我代表……会长，先收下了！”

    铃木大辉再次低头：“到能开业的那一天，一定送上贺礼！”

    ……

    翌日上午，见到陶知命的武田孝直看到他，本来满脑子的疑问都变成了一句担心：“昨天……忙了一晚上？”

    “是啊……”陶知命叹了一口气，“操劳了一晚，有些辛苦。”

    武田孝直沉默了一下才说道：“晚上我已经看到了新闻，谢谢你了。”

    “答应了您的事，我肯定会办到的。”陶知命很有把握地说道，“放心吧，北城会参与动手的那一支力量，幕后的大宫浩史，已经被确定勾留了。帮助出手的可是那些原来对付你的大财团，案件是由警视厅刑事部的警视正亲自负责的，检察官也是很有资历的人。”

    “……辛苦了。”武田孝直报案后，效率一样很快，原因却不同。

    那时候，悟郎的案件只是工具，除了有嫌疑的一方，没有人在乎真相。

    “总之，这件事会很快有结果的。”陶知命带着他往里走，“虽然动手的真凶藏在什么位置还需要从平等寺一郎嘴里挖出来，但迟早会找到的。答应您的事情，我办到了。请化悲愤为力量吧，剩余的钱，也全部转给您。住友不会再限制您，恒和贸易能够向友和索赔，也会给您新的合作条件。此后，就把武田制造重新振作起来。”

    武田孝直看着银行内部说道：“你的钱，竟然不在住友银行。”

    “一直都不在。要不然，怎么会请您对记者说出那样的话。”陶知命静静说道，“为了帮悟郎找回正义，您甘愿舍弃更大的利益，这份胸襟让我敬佩。您很清楚，我对财团没什么好感，不会甘愿和他们站在一起的。因为这件事，住友其实也用了不少脏手段。”

    “……此后，压力都在你身上了。”武田孝直深深地看着他。

    陶知命想起昨晚木下秀风的顶级招待，笑了笑说：“我相信，我的朋友也会越来越多的。”

    话音刚落，前原玖美奈已经迎接上来，低头行礼：“陶君！”

    陶知命微笑着点了点头，指着武田孝直：“玖美奈，先帮武田桑在你们银行开一个账户吧。等下，我有一笔钱要转进去。”

    “好的！”前原玖美奈刚准备向武田孝直问好，就惊呼起来，“您是……”

    随后她赶紧掩住嘴巴，惊疑不定地看着武田孝直。

    “武田桑，您出名了啊。”陶知命笑呵呵地对他说道。

    武田孝直苦笑了一下，谁愿意以这种方式出名。

    但是，事情得到了解决，原来让他窒息的力量如潮水般退去了，还转变成一些有实质性的支持。

    武田孝直一边办理着开户手续，想了想就对陶知命说道：“当初那份方案里，后面的部分，是山本教授的建议吗？”

    “不，只是我提出的建议。”陶知命说道，“霓虹的人力成本已经越来越高，除了现有的新厂，将未来的生产重心调整到夏国这样的地方，产品的成本更有吸引力。与此同时，不要只专注于做磁带生产。以武田制造的生产管理经验，其实可以尝试更多的消费电子产品组装。比如说，刚刚开始兴起的个人电脑。”

    “个人电脑……”武田孝直摇着头，“我哪里有那样的技术力量？”

    他看了看前原玖美奈，奇怪地问：“当着这位小姐的面，说这样的事情合适吗？”

    “没什么不合适的。”陶知命笑呵呵地问，“玖美奈，考虑好没有？要不要来为我工作？”

    “诶？”前原玖美奈纠结地看了看两旁，有点嗔怪：“陶君！”

    武田孝直目瞪口呆，你到底是准备挖墙脚，还是对这个年轻漂亮的银行职员有别的意图？

    陶知命打了个哈欠，昨天晚上确实有点太疯了。

    他这才说道：“总之呢，因为这件事先被别人利用炒成热点新闻逼迫住友，又后来被我们利用产生了反转，您成为了知名的制造业企业家，就连他们也不得不站出来表态一定要支持您的发展，挽回他们的声誉。磁带的业务是可以放心发展了，至于未来发展的那些方向，您放心。这不是还有我吗？个人电脑，也许我能帮您找到个很厉害的人物一起合作。”

    “是吗？”武田孝直有点好奇，“什么人？”

    陶知命笑而不语：“正在养病，应该快好了。”

    “武田社长，您的账户已经办理好了。”前原玖美奈尊敬地说道，“能到我们银行来开设账户，万分荣幸！”

    “收获了一些崇拜者啊，武田桑。”陶知命打趣道，“和财团们鼎力抗衡的制造业之魂，坚持下去吧！”

    武田孝直无奈苦笑，抗衡什么？说来说去，还不是因为不甘舍弃利益，结果搭上了侄子的一条命。

    陶知命这才对前原玖美奈说道：“我要转31.5亿円到武田社长刚才的账户里。”

    前原玖美奈陡然睁大了眼睛，确认了一遍：“31.5亿？”

    陶知命点了点头：“开始办吧。”

    已经看过关于武田孝直新闻的前原玖美奈不禁心脏怦怦跳。

    31.5亿円的巨额资金，和武田社长的直接交易，只有一个可能。

    联想到之前他还在这边开出过那么多支票……前原玖美奈确定自己猜得没错。

    在新闻上被纷纷讨论的，武田制造那块未来价值可能数百亿円的地，武田社长选择出让给了陶君！

    数百亿円啊！

    此刻仅仅付出了这么点代价吗？

    看陶君和武田社长的关系，分明已经是彼此之间很信任的了。

    难道说，是陶君一直在帮助武田社长与财团们抗争？包括他那位侄子被杀的案件，涉及到那么多yakuza组织和大会社社长的真相，也是陶君帮忙找出真相的？

    善于脑补的女人已经在顷刻间勾勒出一幕幕惊心动魄的大戏，时不时抬头看向陶知命的眼神都变了。

    和武田孝直闲聊着的陶知命偶一回头，看到了她的眼神，咧嘴笑了笑。

    前原玖美奈赶紧心虚地低下头。

    等所有的事情都办好，陶知命才在离去之前又说了一声：“玖美奈，认真考虑一下啊。我的新会社，马上就有很多财务上的事需要打理了。”

    “……”

    前原玖美奈看着渐渐走出门外的陶知命，心怦怦跳着。

    为什么忽然觉得，和他有关的人生，会比在这古板的银行里，精彩得多？

