    第14章 畜生道通灵之术

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第九章·畜生道通灵之术

    书接上回

    “第三式·仗剑无影醉迷踪。”

    只见吕将淳上下翻飞，左右闪躲，运用精妙剑招，灵巧地对抗着四面八方攻来的沙土巨手，好生忙活，渐渐地占了上风。

    破軍这一边也并不好过，妖力消耗太大，使他有些力不从心，伴随着对沙土巨手的控制也在缩小，沙土巨手的攻击速度也在放缓。

    看着吕将淳身法诡谲多变，仗剑翻腾，纷纷化解了自己的招式，忽地，破軍心里暗生一计，十分嚣张的叫道：“无道子，你看这是什么？”

    破軍左手拿出温玉雕龙佩，在吕将淳面前晃荡。

    吕将淳闻声定睛一看，顿时，整个人一愣，手中用来抵抗的剑也继而慢了下来，惊讶喊道：“它、、、它怎么会在你哪？”

    “嘭”

    就在吕将淳分神的空隙间，破軍找到了破绽，暗施妖力，一只沙土巨手刁钻古怪的出现在吕将淳的面前，后者来不及反应，一拳直接击中了吕将淳的胸口，结结实实地将他打翻在地，借着作用力的惯性，足足滑出了十丈开外，手中毫轻仙剑也脱手掉落一旁。

    “机会来了”

    破軍阴谋得逞狂笑着，双手快速连环交错结印，杀气更盛。

    “妖法·缚身地缚手。”

    忽的，从地表有突出四只沙土巨手，扯着吕将淳的四肢，将其托向半空中，送到破軍身边。

    吕将淳耸拉着头，满嘴鲜血，如被吊起来的死囚犯一般，样子好生落魄，似乎是受了重伤。

    场下。

    这突如其来的变化，让众弟子大惊失色。

    “七师叔，怎么会这样？”弟子甲说道。

    弟子乙猜测道：“依我看，七师叔一定是施了什么法门，就和分身术一样。”

    “不对，我看像是替身术。”弟子丙也来凑热闹，持反对意见。

    “不是不是，一定是分身术，以七师叔的修为怎么会用低级的替身术。”

    “不对不对，肯定是替身术。”

    “是分身术。”

    ……

    场下众弟子分成两派，议论不休。

    “住口，都什么时候了，还有功夫在这里吵。”

    陆思嫣出声止乱，一脸正经。

    争吵不休的众弟子立即止声，心中皆惧怕这个“野蛮”师姐。

    “把玉佩…佩…咳咳…还给我，咳咳咳……”

    吕将淳虚弱的抬起了头，缓缓地冲破軍说道，那怒目圆睁的双瞳泛出血丝，声音中透着几分凄凉。

    “呵呵，先顾好你自己吧！”

    “妖道通灵之术，天蝎摆尾吞日月！”

    破軍狂笑着吟唱祭文，用杀生斩划破手掌，绿色妖血滴在地上，腐蚀了地面，生气一阵红雾，自周身结出了一个圆形红芒招妖阵，破軍将滴着血的手掌印在招妖阵正中，画出了一幅繁杂招妖祭文，看样子似乎在召唤什么妖物。

    “嗵！”

    一声闷响，招妖阵化成熊熊绿焰，渐渐蔓延扩大，伴随着山摇地动，破軍翻身后退，大地开裂，在招妖阵的中央，钻出了两只青黑色的巨蝎螯，一只足有一头大象那么大，紧接着一条巨大的尾巴也破土而出，粗如百年巨木，浑身披着黑色刺棱铠甲，那尾巴尖上如吊钩般的蛰刺，泛着幽蓝色的光芒，昭示着其是剧毒无比，最后，一只奇丑无比的蝎头也跟着钻出了地面，一头钢针般的硬毛下，闪着八只金钵大小的眼睛，转来转去，口中两排外露的钩牙不停的咀嚼，‘咯吱咯吱’地作响，声如食骨，令人悚然。

    观其全貌，那巨蝎赫然有一座房屋般大小，舞着一对巨螯，在破軍的号召下，杀气腾腾地奔向了吕将淳，眼见就成了这八目吞天蝎的腹中餐。

    场外。

    隗蠝与婀娜玑二人飞身闪退至十丈开外，似乎是怕受到波及，站在远处紧张端望。

    婀娜玑却不是在为破軍紧张，只见她的眼睛不停地扫视着在场的所有弟子，好像在寻找什么。

    陆思嫣拉扯着钟仪秀的衣衫说道：“姨娘，七师叔他、、、”

    “不用紧张，你七师叔不是软柿子，不是任何人想捏就捏的，区区妖宠还不够他塞牙缝的！”钟仪秀目不转睛的盯着战况回道。

    “那巨蝎的妖气如此强盛，一定不好对付，恐怕七师叔他凶多吉少。”陆思嫣心怀担心说道。

    “呵呵，当今修真界同辈之中除了四大仙宗的宗主和掌门师兄能和你七师叔匹敌外，也就只有那妖圣和魔尊了。”钟仪秀嘴上虽然这么说，但心里还是为吕将淳忐忑不安。

    “我也不相信七师叔他就这么容易就败了。”萧冠羽插嘴道，眼神紧盯着吕将淳。

    “对了，姨娘，七师叔为什么看到红毛妖怪手中拿的玉佩好像换了一个人，那玉佩到底、、、”陆思嫣好奇的问道。

    “不该问的不要问”

    陆霆君打断了陆思嫣的问话，一脸怒相。

    陆思嫣被陆霆君的反应吓了一跳，面生不悦，小姐脾气上来，刚想反驳，钟仪秀却按住了她，对她摇了摇头。

    面对二人的遮遮掩掩，陆思嫣心里更加好奇。

    场上。

    吕将淳双目怒睁，布满血丝，青筋暴起，冲着破軍一字一句的厉声道：“我再跟你说一遍，把、玉、佩、还、给、我、、、”

    浑身渐渐散发出汹涌澎湃的罡气，不似方才般虚弱无力，倒像个睡梦中被吵醒的狮子。

    “哼，受死吧你！”

    破軍喝道，加快催运妖法。

    八目吞天蝎也加快速度，扭动着巨大身躯，转眼间已至吕将淳身前，举起一双巨螯，向受制的吕将淳钳去，欲将其拦腰铰成两段。

    眼见吕将淳即将毙命，危难之际，却见吕将淳闭上了双眼，咬破了舌头，向天喷出一口鲜血，化成血雾，振声道：

    “畜生道通灵之术，龙游乾坤破诸邪！”

    刹那间，毫轻仙剑应声而起，和着血雾，如毛笔沾墨，以剑代笔，在半空中画了一个金光四射的五芒星法阵，金光夺目，惹来众人惊叹。

    吕将淳浑身罡气爆增，浑身外泄的罡气，将周围的沙石刮得尘土飞扬，满地落叶绕着吕将淳的周身自转，如刀片一般将那束缚住吕将淳四肢的沙土巨手绞的粉碎，吕将淳跌落在了地上，一动不动。

    “嗷吼！”

    一声惊天啸，震慑在场人，一个庞然大物从天空中的五芒星阵飞了出来，降落在地。

    来者何物？

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

