    青羽离开纲手的房间之后，直接向着拷问部的方向快步走过去。

    从他见到纲手开始到现在离开，整个过程仅仅只有两个多小时。

    没有过多的逗留。

    尽管双方都有意敞开心扉，但依旧少不了相互的试探。

    毕竟谁都不是天真烂漫的傻子了。

    稍微说两句好听的话就可以感动得推心置腹。

    忍者世界。

    终归还是要谨慎的！

    青羽在返回暗部宿舍的路上，脑子里就一直反复思考着刚才与纲手的对话。

    回忆着纲手的神态和言辞，其中是不是有什么东西，是他当时没有注意到的。

    不仅如此。

    他还在回想着自己的话有没有什么问题。

    有没有出现什么漏洞。

    他在确认似乎没有什么不合适的地方后，开始思考作为纲手弟子，该怎么让自己平静的生活延续下去。

    “我要去找伊顿队长！”

    青羽立即做出了判断，现在唯一知道他是纲手弟子的人，就是拷问部的队长森乃伊顿。

    他向纲手交代过不想暴露身份的问题，纲手也同意了，但是从纲手的动向上来看，似乎要等到明天以后再去通知森乃伊顿了。

    这样太晚了！

    青羽等不了那么久。

    夜长梦多。

    稍微一个不小心，这种事情可能就会变成大新闻，从而传遍整个木叶村。

    ……

    青羽重新回到拷问部中，他去到拷问部小黑屋的时候，并没有看到森乃伊顿的身影。

    简单的询问了几个人。

    得到的回应是伊顿队长还没有回来。

    “难道……”

    青羽的眼眸中闪过一抹难以置信的神色，他立即向着专属于他的小隔间走过去。

    啪！啪！啪！啪！啪！

    青羽还没走到地方，就听到了皮鞭抽打的声响，忽然意识到了什么事情。

    不会吧！

    伊顿队长不会还在蹂躏那个小飞贼吧！

    这有点夸张了吧！

    青羽立即加快了脚步，快速来到小隔间的门外，已经可以确定声音就是从这里面传出来的。

    顿时。

    青羽推开小隔间。

    在开门的刹那。

    抽打的声音立即变得更响了。

    “谁？”

    森乃伊顿在听到开门声的时候，立即停下了手上的动作，转头向着门口的方向看过去。

    “伊顿队长，是我，青羽。”青羽开口说道。

    “青羽啊，你怎么回来了，你的假期包在我的身上，你放心吧！”森乃伊顿的脸上露出笑容，说话的语气变得温柔了许多，跟刚才的语气截然不同。

    “不是假期的事情……”

    青羽在确认森乃伊顿在这里没出去过之后，心中悬着的一块大石落下了，随后向着木桩上的小飞贼看过去。

    此时此刻。

    那个小飞贼浑身血肉模糊。

    已经不省人事昏死了过去。

    唯有身体还在因为不断的经受抽打而不由自主的颤抖。

    “那是什么事情？”森乃伊顿不解的问道。

    “伊顿队长，事情是这样的，想必你也知道了，我现在是纲手老师的弟子，但是纲手老师过段时间就要离开木叶村了，所以我是她弟子的事情，希望你能帮忙保密。”青羽说道。

    “没问题！”森乃伊顿毫不犹豫的说道，他很清楚，现在站在他面前的青羽，已经不是以前的青羽了，这点小小的要求，完全可以得到满足。

    “多谢伊顿队长。”青羽感谢道。

    “青羽，我有个问题，希望你能坦诚的告诉我。”森乃伊顿双眼盯着青羽问道。

    “什么问题？”青羽说道。

    “现在你是纲手大人的弟子，未来很有可能成为医疗忍者，那么以后你是不是不会再回到拷问部了？”森乃伊顿沉声问道，他的心里已经有了预感。

    其实他已经猜测到了青羽的决定。

    毕竟。

    这件事情如果换做是他的话。

    他用脚趾头都知道该怎么做出选择。

    医疗忍者能够收获到的赞誉和地位是远远超过拷问部中的感知忍者。

    “原来是这件事情啊。”

    青羽微微一笑，说道：“伊顿队长，这段时间我会跟纲手老师学习特训，待到纲手老师离开木叶村，我就会回到拷问部来，我还要为拷问部健康工作120年呢！”

    “？？？”

    森乃伊顿在听到青羽的话之后，脑袋里面冒出了一大堆的小问号。

    这是什么鬼？

    居然还回来？

    你这个小子是不是对自己的前途没有任何的规划啊？

    可是……

    当他听到后面的健康工作120年。

    不禁有些感动。

    作为拷问部的队长，他非常清楚，部门里面不是每个人都是真心愿意在拷问部工作的。

    就拿他经常测试部门里面成员的方式来看。

    许多人是经不住诱惑的。

    他们来到拷问部大多是无奈之举，只要有更好的选择和出路，都是会趋之若鹜的。

    唯有青羽……

    这个在他看起来没有什么太大优点又没有什么太大缺点的少年。

    偏偏始终坚守在拷问部。

    若是说以前在测试的时候，还可能的是装出来的。

    但是现在青羽已经是纲手的弟子了，完全可以主宰自己的命运，可还是选择拷问部。

    这说明什么？

    森乃伊顿立即意识到，这是青羽对拷问部深沉的爱。

    这是发自内心真正的热爱。

    “好！”

    森乃伊顿抬起手，想要向着青羽的肩膀上拍过去。

    他的手刚刚抬起来，便想到了青羽身体不好的事情，随后赶忙将手又收了回来。

    “青羽，你要努力修炼，拷问部的未来还要指着你呢，你是纲手大人弟子的事情，我不会跟任何人说起，若是你以后改变主意了，不想回到拷问部，跟我打个招呼就好，但若是你还想回来，拷问部的大门永远向你敞开。”森乃伊顿深情的说道。

    在他说这些话的时候。

    他的心里就已经做出了决定。

    如果青羽真的重新回到了拷问部。

    那么他将会认真的考虑未来拷问部队长的人选了。

    毕竟……

    青羽这纲手弟子的身份实在是太过硬气了。

    就算是不看在青羽的面子上，也得给纲手一个面子啊。

    “多谢伊顿队长。”

    青羽向着森乃伊顿表达了感谢，随后两人又寒暄了几句，青羽转而离开了小隔间。

    对于他来说。

    心里更喜欢的还是拷问部。

    这里处于木叶村的地下，整体环境阴暗冰冷，但却让他感觉非常的舒适。

    在这里可以慢慢积累实力，而且不会被人轻易注意到。

    最重要的是……

    可以不用上战场！

    但是。

    医疗忍者就不同了。

    如果青羽选择进入到医疗忍者的编制，那么很有可能会归入到医疗忍者小队，而不是木叶医院。

    毕竟他不是科班出身，而是半路出家，掌握的医学知识并不扎实。

    那个时候每天都要接触伤员，再加上不断使用掌仙术，查克拉多也不是，少也不是，非常难以把控。

    哪里有拷问部舒服。

    没事摸摸鱼，浏览一下记忆，模拟旗木朔茂的任务，增加执行任务的经验。

    晚上还能锻炼锻炼身体，增加体术的能力。

    更何况现在拷问部的队长森乃伊顿已经算得上是“自己人”了。

    这多自由自在。

    青羽根本没有在拷问部和医疗小队中有太多的思考，这是非常容易就能做出来的选择。

    没过多久。

    青羽就回到了暗部宿舍。

    他没有进行休息。

    而是直接将身上的暗部服饰换成了运动锻炼的衣服。

    现在跟纲手算是半摊牌的状态了，至少纲手已经知道那天在小树林里面的人就是他，而且知道他的身体并非外界信息中那么的拉胯。

    既然纲手都知道了。

    那就可以继续修炼了。

    青羽这段时间没有前往小树林的主要原因，就是担心被纲手发现。

    现在没有这个顾虑了。

    青羽换好锻炼的运动服之后，又拿出一副崭新的面具戴在脸上，在这夕阳落幕的时刻，快速的钻进到小树林当中。

    “修炼最重要的方式就是自我约束，这样可以压榨自己的潜力，完成实力的突破。”

    青羽的脑海中回响起迈特戴的话。

    在没有读取迈特戴的记忆之前。

    青羽一直都是随便修炼，出点小汗就回去了，并没有像迈特戴和迈特凯那样，将自身的极限都逼迫出来。

    “我也来试试吧！”

    青羽深吸一口气，他模仿着迈特戴和迈特凯父子的方式，给自己定下了一个目标。

    “绕着树林跑500圈，如果完成了再跑1000圈，如果没完成就做500个蹲跳起！”

    青羽给自己下达了目标之后，立即开始快速的奔跑起来。

    唰唰唰……

    青羽耳边不断有风声响起，全力以赴的奔跑，令他全身的每一寸肌肉都在被牵扯着，充分的达到了锻炼的目的。

    随着时间的推移……

    青羽绕着小树林跑过一圈又一圈，额头上开始泛起细密的汗珠。

    在这奔跑的时刻，青羽放松着自己的心灵，让自己什么都不去想，忘记近期的烦忧事情，更忘记那些感受过的记忆，全身心的去感受大自然。

    渐渐地。

    青羽在快速的奔跑的时候，忽然隐隐的能够感觉到周围的自然气息。

    他似乎能够听到周围树木的呼吸，在脚踏大地的时候能够感觉到大地的脉络，

    随着吹拂而来的微风，能够隐隐体会到其中的自然能量。

