    论年纪，江南六怪中排行最末的韩小莹也是李莫愁两倍以上，但武功强弱从不以为年龄论高下。★八?▲一中▼文网ｗww.81zw.com ?单对单，江南六怪之中，无一人是李莫愁的对手，纵然是武功最高的柯镇恶和朱聪联手，也难以在李莫愁手上走过五十招。

    不过江南六怪的规矩是遭遇强敌，直接一拥而上，六人齐出手，李莫愁就抵敌不住了！

    好在古墓派轻功，身法都是不弱，李莫愁脱身而走不难。只是江南六怪江湖经验老道，六个人中倒有三个人精擅于追踪潜隐之术，李莫愁乃是初出江湖的菜鸟，完全不懂得遮掩行迹，纵然一时逃脱，也很快再度被江南六怪黏上。

    于是乎，李莫愁只能且战且走，一路逃遁数百里，直到在这牛家村遇上王动为止。

    “所以说我真是倒霉啊！”想到被江南六怪纠缠不休，进而大打出手，李莫愁依旧显得愤愤不平。

    王动笑了笑，心道你这算什么倒霉，原本的轨迹上，6立鼎夫妇因为6展元的缘故，被你迁怒灭门才真个叫杯具！

    王动道：“姑娘现在算是摆脱了江南六怪，不知接下来欲往何方？”

    李莫愁略作沉吟，眼神有些迷惘：“我刚从古墓出来，什么都不懂，也没什么特别的目标，只想着到处走走，瞧瞧这花花世界的精彩，只是这一路走来，令我开心之事并不多，恼人的事情却是不少，如今方知这红尘之间原也没有我想的那般有趣！唉！”

    她带着些微惆怅，轻叹一声。?八一▲?■中文网．ww.８1zw.com ■

    王动瞧着苍穹高天，目光深邃悠远，淡淡道：“红尘之中，本就是庸人俗事纷纷扰扰，姑娘只须记得那份精彩愉悦，恼人之事又何必介怀于心？姑娘的名字岂不正是‘莫愁’二字。”

    李莫愁道：“莫愁，莫愁，谈何容易？”

    李莫愁心性如此。很容易受外界环境或人为因素影响，进而走入极端，也非三言两语就能开导的，王动也没有做知心哥哥的兴趣。因此言语点到即止，话锋一转：“古墓之中，王重阳刻下的那些经文，我见姑娘已练得颇为纯熟，勉强算是入了门槛了！”

    李莫愁撇了撇嘴。有些不服，她自出古墓以来，一路上风波不断，也算是见识不少所谓的‘高手’，往往三招两式间就被她收拾掉，即便是名气颇大的江南六怪对上她，也只能靠人数取胜。

    李莫愁虽然被江南六怪逼得逃跑，但这是寡不敌众的缘故，在她心里，可未必就真的看得起江南六怪了。◆八★?★一中文网．ｗw.81zw.ｃｏm ?

    而今听得王动对她的评价。只是轻描淡写一句‘勉强可算入门’，自是很不服气，心道自己武功虽不如你，可也没有那般不堪吧？

    李莫愁却不知，以王动的武功见识，给她一个勉强入门的评价，已是极高的赞誉了。

    王动精修天魔大自在法，即使没有催动，精神秘法也无时无刻不在自主感应周遭一切，自然对李莫愁的情绪变化了然于胸。当即笑道：“你也别不服气，以你现在的武功，徒具形骸而无神韵，对上普通人自然无妨。一旦遇上高手就得吃大亏了。”

    李莫愁轻哼道：“我这一路行来，也见识过不少高手，倒也没觉得有什么了不起。”

    王动道：“只因你所见的那些高手，不过是自吹自擂，花花轿子抬起来的，真正懂得也不过是三两手花拳绣腿。”

    李莫愁看着王动。秀眉轻轻一挑：“既然如此，我倒想听听在你看来，什么才算得上高手？”

    王动点了点头，屈指在空中轻轻三捺。

    只听嗤嗤嗤三响，丈寻开外，一方磨盘大小的青石上石屑飞溅，三个指头大小的孔洞蓦然显露。

    指气如剑，直将坚硬如铁的青石横穿而过，宛如开个三个石眼。

    李莫愁瞧得目瞪口呆，她何曾见识过如此凌厉锋锐的指力？这青石历经风吹雨打，其坚硬程度不逊色精铁，可在这三道指力摧残下，却也如同豆腐般一击而穿，若换了人身**凡胎，更是无法抵挡。

    只凭这三道指力，她就想不到世上还有何人能够抗衡。

    王动手指又缩回袍袖之中，看向李莫愁：“若能做到这一点，便算是当得起‘高手’二字的称呼了！”

    李莫愁从惊震中回过神，苦笑着摇头：“当世之间，除你之外，还有谁能做到这一点？至少我师父是万万做不到的。”

    “当世称得上高手的人，或许还有一二人，又或许已经绝迹了！唉！就连将武功练到登堂入室地步的人，其实也是寥寥可数了。”

    王动带着些微感叹，又道：“古墓中的经文毕竟残缺不全，练得越深，隐患便积蓄越大，若无上乘心法化解，终究会反噬己身！不过我已得到了九阴真经的上，下两卷，纵无总纲，也已推演出来补全了，想来不会弱于原本，便一并教给姑娘吧。”

    “你……要将九阴真经都传给我？”李莫愁闻言怔神，整个人呆愣愣的瞧着王动，语气透着不可思议。

    她虽然新入江湖不久，可被江南六怪追击了那么久，早已知晓了九阴真经的大名鼎鼎，知道这九阴真经乃是武林中人人垂涎欲滴的神功宝典。

    对九阴真经了解得越深，她就越是震惊，纵然只学了九阴真经的一部分，已觉得是上天眷顾的幸事。

    断然没想到，王动竟轻描淡写的表示要将整部九阴真经倾囊相授，她又如何能够保持平静？

    有轻风吹拂而过，卷起少女水绿的衣衫，李莫愁微微低着头，只觉得心绪有点加，面颊微红，低声道：“我跟你也只见过两次面，你……为何待我这么好？”

    少女情怀总是敏感，尤其是李莫愁一路走来，见多了江湖上恼人厌恶的诸般丑事，感觉到有人对她好，立即就不知不觉心生亲近，不自觉间的又将这份好意放大，王动岂能不懂这份心思，但却没有撩拨的意思，只是笑道：“九阴真经也不是什么了不起的武功，江湖中人以讹传讹，视其为天下武学总纲，其实多有夸大不实之处，姑娘倒也不必那般看重。”(未完待续。)