
    在这个时候，凝聚王座，简直是赤果果的表示，楚风眠根本都没有将这牧帝会，放在眼。

    牧帝会，虽然在新人之，势力无庞大，可是也有不少人，宁死不愿意加入。

    因为牧帝会的做事，只是在太霸道了，抢占洞府，抢夺资源。

    悟道峰的所有洞府，如今都被牧帝会所占据了，这样的举动，自然也引起了许多人的不满。

    可是一想到牧少，纵然是有些不满，也只能够是压制在了心，不敢爆发出来。

    不过，不少人还是担心的看着楚风眠。

    毕竟牧帝会的嚣张，也并非是没有依仗，不止是牧少的背景。

    牧帝会的强大，也是他们嚣张的资本，单单是眼前这夏师兄的实力，便是在这一届的新人之位列前茅。

    “你们几个，是那牧少的人？几个废物，也敢来打扰我的洞府？”

    楚风眠坐在王座之，高高俯视这夏师兄一行人，平淡的开口道。

    “看来你们是都活腻了。“

    “可恶，楚风眠，死到临头了，你还想要嚣张？”

    一名牧帝会弟子听到楚风眠的话，忍不住了，怒声喝道。

    “你以为你算是一个什么人物，也敢跟牧帝会作对？在这一届新人之，任何人敢跟牧帝会作对的人，都给死。”

    “是吗？凭借这句话，我能让你死，不过念在这里是圣龙秘境，我不杀你。”

    楚风眠眼神突然睁开，他的目光锁定了那牧帝会弟子。

    单单是这眼神，让人看到，都有些不寒而栗。

    “给我跪下。”

    轰然之间，从高高的王座背后，一尊战龙虚影，凝聚而出。

    庞大的龙威，笼罩而下，在这龙威的面前，方才开口的牧帝会弟子，已经是脸色惊变，心尽是恐惧。

    他的双腿都不由的一软，直接跪倒在了王座的面前。

    “这是什么手段？”

    许多武者，还在刚刚惊叹于战龙虚影的龙威的强大，等到他们回过神来，那方才嚣张的牧帝会弟子，这样的跪在了楚风眠的面前。

    “那是明盛，我认识他，来自五行大陆明家的天才，他居然在这龙威之下，无法抵挡，直接跪下了？”

    众人之，无数目光都是无的骇然。

    一个个心更是掀起了惊涛骇浪。

    刹那之间，楚风眠坐在王座，都没有动手，仅仅是凭借身的龙威，都可以将一名准帝天才，直接镇压。

    要知道镇压一名准帝，可是要起杀了一个准帝甚至还要难。

    尤其是来到圣龙秘境的准帝，哪里有一个是弱者？都是来自于各个大陆之的绝代天才，每个人都有着越级战斗的资本。

    可现在居然是在楚风眠的面前，被如此轻而易举的给镇压了。

    被龙威死死压制住，跪在地，明盛的脸色更是被气的通红。

    这样镇压他，起杀了他，还要让他更加的痛苦，这种羞辱，乃是他自从出生以来，都没有承受过的。

    “我要杀了你！”

    明盛猛然咆哮一声，一拳之下，要撕裂龙威，要直接站起来。

    楚风眠看到这一幕，心都不由的侧目，果然是能够来到圣龙秘境的，都是难得一见的天才。

    在这龙威之下，纵然是一劫真帝，都会被死死的镇压，可是眼前这明盛，倒是足以撼动一二。

    可惜最多，也是撼动一二了。

    “还想要反抗？好好给我跪着。”

    楚风眠坐在王座，依然未动，只是他背后的战龙虚影，越发的凝实。

    在刹那之间，笼罩下去的龙威龙威更甚十倍。

    那刚刚还想要反抗的明盛，在这龙威之下，再次被镇压了下去，这样跪在了王座的面前，根本无法翻身。

    “楚风眠，你太狂妄了！”

    夏师兄怒喝一声，也忍耐不住了。

    楚风眠当着他们的面，将这明盛镇压跪下，打的便是他们牧帝会的脸。

    同时夏师兄也有些吃惊楚风眠的实力。

    在他看来，楚风眠应该只是一个不朽之境的小家伙罢了，根本算不是什么人物，他们随意一人轻易出手都可以将楚风眠击败。

    可现在楚风眠这力量，却是超出了他的想象。

    “一起出手，镇压此子！”

    夏师兄说完，他现率先出手，他打出一拳，在瞬息之间，便是化为了漫天拳风。

    一拳之下，拳风千万。

    这夏师兄的武道，也已经接近到了登峰造极的地步，是许多帝尊都未曾达到过的武道层次。

    像是这样圣龙秘境的天才，一旦是踏入帝尊境，便是都会拥有不亚于二劫，三劫真帝的实力。

    “武道巅峰，不愧是夏师兄。”

    许多围观的牧帝会弟子，都是惊叹一声，随后看向楚风眠的眼神，尽是冷笑。

    “敢跟牧少作对，今日此人死定了，以牧少的身份，算是杀了他，圣龙秘境都不会惩罚牧少。”

    “哼，今日牧少大慈大悲，不准备杀他，不过也要给他几个惩罚，将他镇压，让他好好的跪下！”

    又一名牧帝会弟子，冷笑连连道。

    一个刹那间，足足是七八名牧帝会弟子，跟随那夏师兄一起出手，向着楚风眠轰击而来。

    “不知死活。”

    楚风眠看到这些轰击，都只是摇了摇头。

    在漫天拳风，轰击过来的一刻，他在王座，才终于是动了，楚风眠缓缓的抬起了手，随后落下。

    轰隆！

    从楚风眠的头顶之，一道战龙之爪，便是凝聚了出来，从天而降，突然间的落下。

    战龙之爪的凝聚速度，快到了极致。

    连许多人都没有看清，这战龙之爪，到底是什么时候出现的。

    “轰隆！”

    震惊之后，每个人的心，都感受到了一种恐惧。

    这战龙之爪，横扫一切，漫天的拳风，在这战龙之爪的面前，被震的粉碎。

    无数牧帝会弟子联手的力量，都在战龙之爪的面前，不值一提，被轻而易举的轰碎。

    “镇！”

    楚风眠轻描淡写之间，一个镇字喊出。

    那些牧帝会弟子，跟那夏师兄，都是同时身形一动，双膝一软，跪倒在了王座的面前。
