    映雪是被钟声吵醒的，正准备开始今天搜寻青色彼岸花的行动。下楼时却见一个浑身血污的男人贱笑着向自己扑来。

    她慢悠悠的打出一记空掌，藤次郎就惨叫着吐血倒地。

    藤次郎面色惨然，作为村子里最具天赋的剑士，他本以为能闯出一片天地。没想到村外面的世界远没有他想象的那么简单。到最后，自己竟然要死在一个女人手里。

    “爷爷，对不起，我不该偷跑...”

    几名忍者赶到门口，见到映雪轻飘飘的走出来，立即单膝跪地。

    “非常抱歉，映雪大人。让犯人惊扰到您，是我们的失误...”

    “把地上清理干净。”映雪径直走向门口，她一天只清醒八个小时，哪有空和这些家伙浪费口水。

    “真想再看一眼故乡的曼珠沙华...”

    弥留之际，藤次郎仿佛又回到锻刀人村子，见到了长在高山上的故乡独有的花。

    刷——

    两名忍者只见白影一闪，映雪已经半蹲在藤次郎身边。纤细手指在藤次郎左肩点了一记，就给他止住了血流不止的伤口。

    “去找医疗忍者，别让他死了。”

    为了找到青色彼岸花，映雪读过不少相关资料。彼岸花又名曼珠沙华，而在一些零星记载中，有些小地方专门把青色彼岸花叫做曼珠沙华。

    藤次郎昏昏沉沉的醒来的时候，发现自己在一辆行驶中的马车里。他第一眼就发现了在宽敞车厢对角位置，盘膝而坐的映雪。

    照理说女人不应该用这种坐姿，可是映雪柔美的身姿无论做什么都只会让人感觉曲线优美，气质柔和，怎么看都顺眼。

    “你的故乡在哪？”她问。

    没有虚伪的关心，她总是这么直接。

    有生以来第一次和美女近距离讲话，藤次郎怎能轻易让对方如愿。于是故作潇洒的咧嘴一笑，痞气十足的挑眉问道：“我是锻刀村第一剑士，藤次郎，美女你是谁？”

    咔吧的骨裂声中，藤次郎的一条胳膊被无形指力贯穿。

    “啊——！”

    听到惨叫，立即有医疗忍者跳进车厢，绿色的医疗忍术光芒在藤次郎身上闪烁片刻。

    “映雪大人，他的手废了。”医疗忍者惭愧的低下头。

    “没关系，出去吧。”

    映雪眼神冷漠，看待藤次郎就像看一件物品，“你的故乡在哪？”

    身体上的疼痛与面对死亡的恐惧，让藤次郎既感到无边的愤怒，又害怕到嘴唇发抖。他脸皮涨得通红，却不敢再顾左右而言他。

    “山梨县，妙见山往东有一条小路...”

    此时鬼杀队正在计划进行一项秘密行动。

    自从连续使用几代G系列基因药剂以后，产屋敷耀哉不仅身体恢复健康，还夺取了部分属于无惨的权柄。他虽然不能控制鬼的生死，却不妨碍他通过模糊的感应定位鬼的位置。尤其是最后的上弦之鬼黑死牟，在他的感应中简直就是无数繁星中的那颗月亮。

    即使身体恢复健康，耀哉仍旧不忘使命。他要趁着这次柱合会议的机会，提出彻底铲除上弦之鬼的计划，为鬼杀队与鬼的孽缘画上一个句号。

    毫无意外的，耀哉的计划得到全票通过。每一名鬼杀队成员都梦想有一天消灭所有的鬼，这种时候更不会有人退缩。

    “首领大人！”

    一名隐的成员飞奔过来，“锻刀人村子被外人入侵了！”

    映雪眉梢微动，心情不耐烦到极点。

    她日夜不停两天才找到锻刀人村子，结果几名鬼杀队的人突然跳出来拦路，说什么也不让她过去。

    “我不是来找麻烦的，让我过去看一眼，如果没有我要的东西我马上离开。”

    “不行！这里是秘密要地，绝对不能让外人进去。要过去的话，除非你踩着我的尸体！”

    藤次郎咧了咧嘴角，发出无声的嘲笑。果然鬼杀队还是这么死脑筋，看你个混蛋女人怎么办？

    “非得踏过你们的尸体才行吗？”映雪微皱的眉毛舒展开了。

    “怎，怎么了...”两名鬼杀队的剑士紧张的咽了口唾沫。也不知道是因为见到美女紧张了，还是因为感觉到杀气。

    噗通——噗通——两具尸体倒地，很快被暗部忍者拖走。

    “走吧。”映雪让藤次郎头前带路。

    这群家伙！杀人不眨眼！

    藤次郎吓得腿软，他不是没见过杀人。但是从来没见过像映雪他们这么“熟练”的。

    出乎藤次郎预料，映雪并没有在锻刀人村子大开杀戒。在一众男女老少警惕的目光中，她淡然自若的穿过人群，来到村子附近的高山上。

    “白眼！”

    在土层之下，确实有沉眠的植物根茎，而且跟书上画的彼岸花根茎很像，不过她不能确定那是青色彼岸花。

    末吉在处理情报部门裁员问题的时候，接到了映雪传来的消息。

    “好消息是映雪从锻刀人村里打听到，那里确实有青色彼岸花。坏消息是青色彼岸花一年只开花两三天，而现在马上就要到冬天了，很可能要等一年才能看到开花。”

    还有一个坏处是他们与鬼杀队的关系又降入冰点了，不过末吉从不把那个民间组织放在眼里。

    他招来暗部，“让纲手去接替映雪的工作，看看能不能先移植一部分青色彼岸花到我们这边。”

    映雪的状态不适合长期外出，还是让她回来比较好。

    或许是因为没有寿命的烦恼，末吉是个很有耐心的人。他原本以为要等一两年才能得到青色彼岸花，没想到纲手的移植培养做得很顺利。

    “你以为我是谁？不过是培养几株植物而已。下次这种随便派一个医疗忍者就能完成的小事不要找我。”

    纲手瞪着眼睛，一副大材小用又被人小觑了的模样。

    “没办法，以后我还会找你的，我最信任的人就是你。”

    末吉的眼睛里全是真诚，可惜隔着厚厚的墨镜，纲手也看不清他的表情。

    “少跟我来这一套，你就是个...是个...”纲手懒得和末吉多费唇舌，起身离开办公室之前留下一句，“不要急，治疗你的药最多一个星期就能做出来。”

    末吉一点都不急，相反纲手倒是非常努力。有了青色彼岸花，她只用三天就把末吉的鬼化后遗症治疗好了。

    当末吉再一次站在阳光下，在场很多人流下激动的泪水。

    “雷影大人！”在这个开心的时刻，突然有人出现破坏氛围。

    暗部忍者不顾在场众人沉默的视线，焦急的喊，“空间通道出事了！”

    半天前，麻布依例行用忍术研究空间通道。蔚蓝光圈突然发出刺目的闪光，然后半个堡垒消失了。

    末吉赶到现场的时候，麻布依还站在远离光圈的地方，心有余悸的跺着脚。

    “末吉大人，我看到了另一个世界！不是我们已经去过的那个，是新世界！”

