    林东一看这些家伙的样子，也没搭理，继续说道：“比武打擂只是第一步，我们还要打造护山大阵，还要修建赤血峰上的各种设施。

    大家还要去赚钱，赚很多的很多的钱，如果完不成任务，赤血峰就直接解散。”

    这一下所有人都惊呆了。

    啥玩意儿？解散？

    “大……大哥，你不是开玩笑吧？我们才灵元境一重，你让我们去打擂，还要赚钱建山，这是不是有点苛刻呀？”

    武小胖第一个站起来，因为他听出来了，林东并不是开玩笑，他甚至怀疑这家伙是不是因为丢了方倩，而变得不正常。

    要不然，这一大早上得怎么跑穆婉秋洞府去了？

    “还有，我们的山峰怎么能解散呢？就我们现在的样子，也已经是幻海宗第一峰了吧？连两位宗主都在我们这里修炼呢！”

    穆婉秋也随声附和，她与武小胖必须站在同一阵营。

    这一刻，张锋和田昊，还有大龅牙等人也站了起来，疑惑地看向林东。

    “这能一样吗？如果我现在让赤血峰再变回原样，还是光秃秃的山峰，你们还会这样想吗？”

    “你们要明白一件事情，自身强大才是真的强大，凭空得来的这些与你们没有任何关系。

    这一次去血月宗你们还没总结教训吗？怎么回来的，心里有没有数？关键时刻，什么才是保命的手段？”

    “如果这次的经历不能让你们得到成长，还以为回到幻海宗就平安无事，回到赤血峰就什么都有。

    那不好意思，我会收起现有的一切，我宁愿一切从头做起，也要让你们明白这个道理。”

    林东说完，现场鸦雀无声，所有人都呆呆的看着他，脑海之中却剧烈翻腾。

    这一次去血月宗的经历一遍一遍在脑海中出现，可以说那就是九死一生。

    危急关头，若不是林东的出现，若不是林东在为他们拼命，他们哪还有命活到今天。

    而且林东所说，的的确确就是事实。

    这一刻，他们深深的震撼了，人家林东能想到这些，他们为什么想不到？

    论年纪，林东最小，论资历，林东是小师弟，可是论实力，在场的这些人一个都比不上人家。

    还有，整座赤血峰都是林东一个人建造的，就连那些洞府，都是林东用他们不知道的手段弄出来的。

    这一切看似简单，可真的简单吗？

    若是换作他们，他们能做到吗？

    这个时候他们才明白，现在有点过于依赖林东了。

    武小胖默默转身，一句话也没说，拉着穆婉秋就向着重血峰飞去。

    其他人只是稍微迟疑，然后迅速追上了武小胖二人，一起冲向了重血峰。

    林东深吸口气，他不想逼这些人，可是没时间了呀！

    如果还是像之前一样浑浑噩噩，那将永无出头之日。

    这一次的血月宗之行，让他有了一种强烈的紧迫感。

    “攘外必先安内呀！”林动抬起头，看向天空，仿佛有一双眼睛在注视着他。

    那双眼睛是血红色的，却长着金色的瞳孔。

    这已经不是第一次有这样的感觉了，每一次感觉到这双眼睛，他都好像看到了一片血海之中冉冉地升起了一颗太阳。

    还有一个月零几天的时间，就是幻海宗下任少宗主的评选日，届时，评选出来的人会以少宗主的身份亮相。

    并且被宗门重点培养，等到少宗主有能力完全接管宗门后，宗主的位置就会交给他。

    具体的规则，林东也知道了，不仅要修为和战力过关，还要有人拥护，也就是说，要有人支持。

    支持的人越多，最后总得胜的机会就越大。

    所以说，这一次的少宗主评选，是一次综合测试，说白了，你不仅仅要实力强悍，还得出去拉选票。

    毕竟，这是将来的一宗之主，不能为大多数人带来福利，不能拥有高端的战力和天赋，那还当什么宗主。

    这种评选的方式，林东还是可以接受的，但是时间太短了，有点仓促啊！

    别说一年，哪怕是再给他六个月的时间，他都有信心拿下少宗主之位。

    可是现在……

    “哎！”

    林东叹了口气，宗主峰的不用考虑，绝对是站在自己这边的，重血峰也已经接洽，肯定也没问题。

    现在他要去一次灵竹峰，这个中立的山峰必须要拿下。

    因为灵竹峰以治疗元术为主，是整个幻海宗的医生，她们的人缘肯定很好。

    这也是林东选择她们的主要原因，只要把灵竹峰拉拢好了，她们中间说几句好话，可比他好使多了。

    这一次去血月宗，他的表现应该能让灵竹峰的那些女弟子为自己说些好话，可是上次他把田蕊打了，还恐吓了其他人，这个得想想办法弥补一下。

    想到这里，林东直接飞走了，他要去灵竹峰拉选票。

    现在这个时刻，必须要逐个击破了。

    眼看着他离开，幻辰从角落里走了出来，他的身上还有一个拳印，他远望着离去的林东，自言自语道。

    “不是为师逼你，是你需要快速成长起来呀！”

    此刻的林东脑袋瓜子飞快地运转，能有什么办法拉拢灵竹峰呢？

    打架肯定不行了，那样只会越打越远，出卖自己？那也不行，自己还小，可不能被蹂躏。

    “对呀！”

    林东一拍大腿，在空中转了个圈，直奔灵竹峰而去。

    来到灵竹峰，守门的童子直接趴在地上，抱着脑袋，撅着屁股，还在那里大叫：“别打我呀！别打我！”

    林东直接扔地上一小袋子元石，里面至少有二十块。

    然后直接登上灵竹峰，别小看了小人物，关键时刻也是可以翻盘的，他们有可能就是压死骆驼的那最后一根稻草。

    虽然分量不重，但是却可以决定胜负。

    林东过去好半天，那小童子才缓缓的抬起头，看到了一个小袋子，他四下看了一眼，然后拿起袋子，直接打开。

    呜呜呜……

    小童子直接就哭了，他看向林东的背影，满眼的感激，“还回来了，还多了好几块，你是好人！”

    远处的林东嘴角微微翘起，一路向上攀登。

    说实话，灵竹峰的环境实在太美了，一片片的竹林，干净的地面，地面上的药草时不时地散发出香味儿。

    这里幽静，自然，一切平静的就好像一幅画卷，显得与世无争，世外桃源一样。

    在幻海宗，真的很难找到这样一块净土了。

    他来这里，还有了另外一个原因，那就是要找到竹子，这丫头是樊氏一族的人。

    正是因为她泄露的消息，不管是好心还是坏意，都导致他差点死在樊海的手上，还让方倩离奇消失。

    这一切若是没有一个交代，他都过不了自己这一关。

    他记得清清楚楚，上次来灵竹峰的时候，竹子就一直低着头，那时的她很有可能就已经通知了樊氏一族。

    并且已经知道了樊氏一族的处理结果，所以，她愧疚，她不敢看自己。

    一定是这样！

    “什么人，乱闯灵竹峰？”就在此时，山上传来一声诧喝，更是有一道长虹划破当空，刹那间落下。

    林东抬头望去，不是竹子，还能有谁？

