    “有最孤傲的雪山~~

    静听过你我诵章~~

    世人惊羡的桥段~~不过寻常~~”

    这样极致的高音对于李文音来说，还是有些难以驾驭。

    所幸，经过这段时间不断的苦练，最终还是完美的唱了出来！

    所有人都在惊叹着李文音这段戏腔。

    太神了！

    隐隐约约的二胡，锦上添花一般，点缀在这段戏腔之中。

    只不过，与旁人不同，陈国涛教授，在意的却是歌词中所描绘的那绚烂的场景。

    这样的意境，当真，像是一首叙事诗！

    最奇崛的峰峦，是秦岭。

    最孤傲的雪山？是长白！！

    西沙海上清辉与圆月被盛入杯光，这又该是怎样的孤傲潇洒？！

    似乎，这里面藏着无数可歌可泣，可悲可叹的故事！

    “光~~可寻来路艰险~~

    也可照前路坦荡~~

    光~~补填残陋世相~~

    无须度量~~”

    激荡的间奏结束，似乎如同故事落幕一般，缓缓的开启了下个篇章。

    这是何种的洒脱？

    人世间千百种悲欢离合，美丽与丑陋的人性翩翩起舞，像是看透了这时间万千沧桑！

    “看~~你计算的无常~~

    和~~你来时的彷徨~~

    看~~终有勇气独挡~~

    人世荒唐~”

    李文音的歌声极富力量，但却依旧像是在缓慢的诉说着。

    十年人间！

    换了个光阴！

    轻声吟唱的和声，逐渐再一次变得跳脱，短促！

    不断的将人内心代入到波澜起伏，壮丽辽阔的音乐绘卷之中！

    故事，多跌宕！

    再一次唱出戏腔的时候，即使有了心理准备，但所有人仍是被这样的唱法再一次震惊。

    为何不同？！

    假音走向高音桥梁，却在最高处，几乎转变成了真音。

    这样的唱功，绝对不是简简单单就能练成的！

    副歌唱了一遍。

    当第二遍副歌再次唱响之时，那独特的戏腔便重新变成了正常的流行唱腔。

    但所有人都知道，这只是一时的压抑！

    “......有最残破的书简~~

    记载过光阴漫长~~

    无意拾过的片瓦~~历数寒凉~~

    ......”

    李文音脸上因高音而憋得通红的脸色，也逐渐白皙了下来。

    但这仅仅算是一个层次的过渡。

    当李文音再一次开口的时候。

    全场皆惊！！

    沈维本以为李文音这样已经是最完美的呈现了！

    心服口服！

    但是完全没想到，在最后即将结束的时候，李文银突兀的转了调。

    再次提升！！

    “有最孤傲的雪山~~

    静听过你我诵章~~

    世人惊羡的桥段~~不过寻常~~~”

    头皮发麻！！

    转调后再次提升的音域，让评委们一瞬间失神。

    #G5！

    不过寻常？！

    偏要在最洒脱的地方，唱出了一个整首歌最难的音！

    李文音确实很是吃力。

    但从外表看，完全看不出任何强行抬高音的感觉！

    洒脱，自然，信手拈来！！

    “有最清瘦的字迹~~

    都已随记忆泛黄~~

    而我再度铺垫起~~下个篇章~~”

    李文音用尽全力，尽情的演绎着宏伟的桥段。

    陈国涛教授终于在最后，似乎隐隐约约的读懂了这首叙事诗所描述的感情！

    最清瘦的字迹，随着记忆泛黄？

    是瘦金体！！

    而这记载着光阴漫长，细数着世间寒凉最残破的书简。

    是战国帛书！！

    但所有人不知道。

    只有李文音自己才懂。

    这不过寻常，却被世人惊羡的桥段。

    是盗墓笔记！

    一场竹篮打水的长生梦！

    电吉他solo慢慢沉寂下去。

    李文音的表演也结束了。

    全场寂静。

    寂静。

    哗！！！

    热烈的掌声如雷般奔涌，观众们看向李文音的眼神之中，甚至像是有一种狂热。

    对于不少观众来说，这还是第一次听到。

    有人将一首歌的整段副歌，全部转化为戏曲的唱法！

    效果是如此的惊艳！！

    这是我华国的文化！

    在这一刻，似乎被许多人难以欣赏的曲艺文化。

    令所有的人产生了灵魂的共鸣。

    西方乐器与华国传统乐器的完美结合。

    是如此的惊艳！

    李文音不过十八岁的年纪，这样的才华，又多么令人感慨！

    【炸了炸了！我听的热血沸腾！！】

    【对不起！李文音！你这不是模仿！你这是超越！】

    【卧槽！我三观毁了！李文音突然转变的风格顿时令我猝不及防！】

    现场观众的鼓掌声慢慢弱了下来，网络上却愈发不平静。

    悄悄躲在人群角落里的某三只，完全顾不上交头接耳了。

    刚刚的一曲十年人间，完全不同以往的任何作品。

    有一个算一个。

    全部炸翻！！

    评委点评环节开始，王景德这位资深的音乐制作人率先开了口。

    满眼不加掩饰的赞叹。

    “我TM能说什么？！这样的创意！将华国传统戏曲融入流行音乐之中，居然会显得如此相得益彰。

    这完全就是其他人闻所未闻，想所未想的！

    哪怕真就有人曾经尝试过，但也绝对做不到如此的圆润！！”

    听闻王景德的话语，后台的沈维不由得苦笑的点了点头。

    想将戏曲元素融合到流行音乐之中是极难的，就仿佛两个绝对排斥的磁极，难以靠近。

    更不用说直接粗暴的将戏曲唱段直接放入副歌！

    但李文音做到了。

    他再一次的，开创了一个流派。

    给了音乐人们更大的启发，让人明白，音乐更多的可能性！

    五个音，七个音，一个八度。

    古典音乐的教授，陈国涛，此时看到李文音，就像是一个不次于巴赫，从华国诞生，冉冉升起的新星。

    虽然仍旧显得稚嫩。

    但李文音对于音符的理解，已经完全不次于开创出十二平均律时期的巴赫！

    没有对音符细微到极致的理解，是很难将东西方乐器完美融合在一起的！

    电吉他与戏曲，这样风马牛不相及的东西，碰撞在一起，产生了如此耀眼的火花，这一切，全都逃不开李文音对音乐音符这样的敏感！

    “我没话说！”

    章文友缓缓摇了摇头，甚至有些苦笑。

    “一代新人胜旧人！李文音之前为我量身打造的歌曲已经让我感觉很惊喜了，但今天，惊喜有点过度了！完全超出了我的预算！”

    “当然，我觉得，李文音绝对就是未来下一个天王！或许会很快！”

    章文友的评价顿时令全场哗然，略微平静下来的网络甚至也再一次的炸锅！

    “当然！我毫不怀疑！”

    花琦千雪确信的接口说道，语气无比的笃定！

