
　　本质上而言，夏天是一个狂人。

　　只是平日没有表现罢了。

　　再加上背负巨大压力，他甚至尽量让自己低调。

　　人不犯我我不犯人，这是他的准则。

　　现在他的狂意与杀意被激发而出。

　　“嗡”

　　上苍之手祭出，凌空一掌拍出。ŴŴŴ.23sk.com

　　半空中凝练出一只光质般的大手印，方圆数十丈都被笼罩了。

　　巨大手掌之上流转斑斓神芒，可谓一手遮天。

　　隔空一掌狠狠拍了下去。

　　轰隆隆。

　　这一掌，仿佛天地都要摇动，恍若上天狠狠向下拍出了一掌。

　　柳刀原本的怨毒与杀意，刹那变得惊骇，转而忌惮。

　　他感觉自己八方都被这一掌封绝了，逃无可逃，避无可避，唯有硬撼。

　　重要的是，这一掌中所蕴含的力量太过磅礴了，堪称天地伟力。

　　“啊……”

　　柳刀大叫一声，体内神元流转到极点，拿出了通玄层次的最强战力。

　　他一瞬间撕裂上百剑，一道道剑光似匹练一般冲天而起，交织成一片剑网。

　　一道道剑光璀璨夺目。

　　声势浩大之极。

　　剑网之中，还有一道道巨大的闪电，震的空间都要出现了龟裂。

　　可以想象这一剑的强大与可怕。

　　剑气纵横激荡，与闪电交相辉映，像是有无数道神光穿插在天地间。

　　想要将上放巨大手掌粉碎。

　　但是结果出人意料。

　　“啵”

　　巨大手掌只是微微一滞，并没有什么变化，迎着千万道剑光依然向下压落。

　　一根根有着斑斓色的手指，压的虚空都扭曲塌陷，像是一座魔山降临。

　　“轰！”

　　柳刀身形剧震，当场接连喷血。

　　好在他到底不是寻常人，就在大手印即将触及头顶时，总算勉强破开了一条孔洞，但却没有完全避开。

　　轰隆隆！

　　地面剧烈震颤，一道道大裂缝八方蔓延，一个巨大的五指印出现在数百丈开外的地面上。

　　柳刀倒在血泊中，猛然抬头。

　　他羞怒到了极点，认为自己高高在上，曾经无比蔑视夏天。

　　但是前后不过几息时间，被夏天三巴掌打成了死狗，前后反差之大，让他怒火攻心，恨欲狂！

　　更多的，是惊骇。

　　他已经感到了夏天如实质般的杀意。

　　他不想死。

　　强烈的求生欲望之下，燃烧秘法，双掌狠狠刺入地面，而后直冲地下，打穿一个通道，又从不远处的地表冲出，飞向高空，仿若流星一般，向着外面急窜。

　　夏天没有追赶，虚空猛然一抓，啪的一声，掌中出现一柄铁剑。

　　上苍之手第二式，可并不是拳脚才能施展，各种兵器同样可以。

　　否则的话，就不会称之为火系最强武法了。

　　“哧”

　　夏天隔空一剑斩出。

　　并没有剑芒，更没有剑气。

　　但是在虚空之中，却是出现了一道斩痕！

　　柳刀大叫一声不好，身形急速侧飞，移形换位。

　　但仍然晚了。

　　“噗”

　　柳刀发出一声凄厉的惨叫，斩痕洞穿他的右肩，空中血光崩现，洒落大片血花。

　　他向后逃窜是速度更快了，恍如闪电，眨眼就没入了血色煞气之中。

　　夏天立在地上，冷冷凝视对方逃窜的方向，浓密的长发狂乱舞动起来，眼眸似刀锋一般犀利。

　　最终，他打消了追杀对方的念头。

　　淡淡扫了一眼后方萧鼎天的身影，转过身继续前行。

　　萧鼎天浑身上下都惊出了一身冷汗，又是庆幸又是后怕。

　　幸亏当时没有出手阻拦，否则的话，他极有可能会变成一具尸体。

　　柳刀那样的疯子能在对方手中逃得一命，可萧鼎天却没有把握。

　　……

　　外界群山中一直处于极度寂静之中，全都被震惊的鸦雀无声了。

　　实乃此前的交锋，太过玄奥了。

　　很多人都看到双方出手，可是却怎么也看不懂。

　　只看到此前还强势无比的柳刀，先被一巴掌抽断了长剑，第二巴掌抽飞出去，第三巴掌直接打成了死狗。

　　还有最后那一剑劈出来的斩痕，简直太可怖了。

　　那是真的将空间给斩裂开了一道极为狭长的裂痕啊。

　　“16名了，夏天16名了。”

　　苏梅兴奋的欢呼起来。

　　她的声音在四面八方分外的清晰，一下子将所有人都惊醒，顿时像渲染一般，群山之中传来阵阵的喧哗与嘈杂。

　　“夏天……他竟然达到了通玄巅峰的战力？这怎么可能？”

　　最惊骇的莫过于林枫三人，相互对视，皆看到彼此眼中的极度不可置信。

　　他们都能看得出，夏天方才出手，看似简单，只有三掌。

　　可是那三掌，绝对是他的最强一击。

　　但这不重要，重要的是，竟然真的击败了柳刀。

　　那岂不是说，夏天有了通玄巅峰的战力。

　　“虽然我一再见识过夏天的变态天赋，但这也太变态了吧。”

　　苏涵张着小嘴，“夏天离开仙灵大陆才多少个年头啊，怎么会有如此惊人的进步？”

　　林枫无奈苦笑，“或许这就是天才？”

　　“我们也是天才啊。”

　　“别人看我们是天才，无法理解我们为何能这么强，而现在，我们就和那些普通看天才一样，无法理解夏天为何会这样强。”

　　……

　　玄境内层。

　　东临大师嘴角勾起淡淡的弧度，笑吟吟看向洛水道主。

　　她很少在这位远古先贤脸上看到震惊表情，毕竟对方的身份与经历，是别人难以企及的。

　　但是今日，她连续看到洛水道主连续两次，流露短暂的错愕。

　　尤其方才夏天祭出上苍之手时，洛水道主脸上的表情莫名精彩。

　　“洛水，你多年隐居此地，眼光也不行了啊。”

　　东临大师揶揄道，“被你看好的那个剑修，却一个你不看好的年轻人击败了。”

　　洛水道主沉默不语。

　　许久，她也流露笑意，“怪不得你一直在我面前说夸赞这个小家伙，原来他是阎川的衣钵传人啊。”

　　“对，他是阎川的衣钵传人。”

　　东临大师低眉垂目，悠悠叹息，“阎川真的陨落了啊……”

　　“是啊……”

　　……

　　血色世界中，夏天不再踏空，而是双脚贴着地面，向前掠出。

　　相较于之前，速度略缓，但相对于所有人而言，仍然很快。

　　许久之后，前方又有一道身影出现在眼前。

　　夏天一步迈出，犹如瞬移，身形接连闪烁。

　　外面群山间的修者们热情被点燃了，许多不认识夏天的人也都纷纷加油助威。

　　近了。

　　距离前面身影越来越近了。

　　最后，在万众瞩目中，在那名修者愕然的目光中，超越而过，继续向前。

　　“第15名了。”

　　千羽的双拳不断的攥紧与松开，心跳持续加速，香汗淋漓，完全被代入了进去，仿佛此刻比赛的是自己一样。

　　夏天每前进一名，她的心脏都会重重跳动一下。

　　既为夏天感到欣喜，心中也生出了一丝小小的期待。

　　她转目四顾，发现观礼台上竟然有很多人都在为夏天加油。

　　继而又看向苏梅，“苏梅姐，夏天他究竟达到了怎样的层次……”

　　苏梅愣了愣，旋即摇摇头，苦笑道，“我也不知道，目前来看，他应该达到了通玄巅峰？”

　　说出这句话，苏梅自己都有些不相信。

　　她清楚记得，夏天乃是十一年前突破混沌六重天，相当于通玄初期。

　　可是这才过去多久，竟然就有了通玄巅峰的战力？

　　她并不知道，夏天有时间场这等异宝。

　　外界的十一年，等同于他修炼一百二十多年。

　　当然，只是时间场的优势还不够。

　　其中的剑光诀，也起到了极为关键的作用。

　　剑光诀运转之下，无论炼化能量还是运转神元，都是他曾经的数百倍。

　　例如，夏天当初一个月能炼化九滴神元液。

　　但是在剑光诀的运转之下，一天一夜便能炼化十二滴神元液。

　　其中的优势太大了。

　　这就相当于，夏天在修炼了剑光诀进行炼化、大周天运转的速度，一天相当于曾经的一个月。

　　这就有些可怕了。

　　哪怕没有时间场，换算之下，他运转剑光诀修行一年，相当于曾经的三十年。

　　要知道，当初夏天修行速度，就比寻常修者快上许多。

　　十一年就是三百多年。

　　叠加时间场的话，等同于他修行了将近五百年。

　　此外，修行期间，每过一段时间，他都会服用东临大师赠送的太虚丹。

　　太虚丹是用来破开频频与关卡的，让他不必为此而停留。

　　诸多的优势积累之下，这才让他的功力一路畅通无阻进行了一次爆发。

　　事实上，这还不是夏天的全部实力。

　　进入异度空间，炼化煞气之中精纯的生命力后，他的水系功法也迎来了一次爆发。

　　又在肉身与灵魂双重压力之下，再加上天水丹的药效，夏天几乎是填鸭一般，水系功法一路突飞猛进。

　　炼化的那些生命力太过精纯了。

　　这段时间，水系功法已经一路突破到映照层次。

　　水与火两种混沌之力，在他的丹田之中，真正达到了平衡，形成了一道道绚烂的星云与星环。

　　如果从宏观上去看，水与火两幅无极图，就像是太极图的阴阳鱼。

　　而两者炼化出的混沌之力，通过太极平衡，达到了一种奇妙的融合状态。

　　这是真正的水火共济！

　　还有混沌之力对神元位格上的碾压。

　　这么多优势之下，面对柳刀时，打出最强一击的上苍之手，将之拍飞……

　　在夏天看来，一切理所当然。

　　若是如此都不能击败柳刀，那他也白修炼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4132章 理所当然免费阅读。https://xs.23sk.com 