    两个人的气氛其实还是很暧昧的，源于李宝珠忽然展现出的温柔。
    只是这种气氛没有持续下去，因为杨牧嘴欠。
    “啊？东方家的二小姐终于出来了，长得还真是不错。”
    杨牧有一个小黄人在他们的会议室里，于是看到了匆匆赶来的东方巧荷。
    杨牧没能找到词汇描述她，他在以前尝试用一些词汇去描绘身边的女人。
    比如思佳的惊艳气质，相茹的巾帼健美，大花的温婉俏皮，林悦的小家碧玉，雅茹的清谷幽兰，李宝珠的娇艳明媚，赫拉的异域风情，古娜的大气张扬，玉娇的古典洒脱，盛夏的白嫩娇柔，王媛的呆萌可爱，红依的傻里傻气，小橘的表里不一，胡蝶的平易近人，楚红的古怪精灵等等。
    而此时看到这个东方巧荷，杨牧觉得，似乎所有的词都试用于她。
    她果然是跟柳青青是一样级别的美女，只看一眼，就知道她比杨牧身边所有认识的女人都要更漂亮。
    东方大姐和三妹还本以为都是盛世美颜，然而三姐妹站在一起，大姐三妹一下就成了绿叶，这朵花只是一人，东方巧荷。
    这样的女人放在古代，应该就是可以被流传千年的美女，如同烽火戏诸侯的褒姒，那沉鱼落雁，和那闭月羞花！
    杨牧此时心中有着李宝珠，看过了也就看过了，还真没太多想法，只是偷偷点了一万多个赞，感叹人世造物的神奇，都是人类，都是女人，为什么就会搞出东方巧荷柳青青这样的妖孽出来呢？
    他没太多感觉，李宝珠却不淡定了。
    “这女人......怎么会长得这么美？”
    “气质没你好。”
    “哼，长得不好看的，你们男人都会说她有气质！”
    “额......”
    好吧，马屁排在了马腿上。
    杨牧咳嗽了下，拍了拍李宝珠的脑袋道：
    “也就一般，再好看不还就是个女人？关了灯都一样！”
    李宝珠屁股在杨牧腿上转了一圈，与他脸对脸怒视。
    杨牧被李宝珠此时的气势搞的有些怕，想要安慰她的，又说错话了？
    “你是说我关了灯后，也是和她一样的了？这话通常都是形容一个女人很丑！”
    “啊啊，是吗？呵呵......我不是这意思，我只是想要安慰你。”
    “你觉得我和她相比，已经自卑到需要你安慰的地步了？”
    “没啊......”
    杨牧无语，这怎么说什么都错。
    “杨牧，告诉你，休想让我跟你关灯！”
    李宝珠说完屁股又转圈，背对杨牧然后无力的靠在杨牧身上，酥若无骨。
    “哎，她可真好看，这么好看的女人，放在古代，那就能流传千古的，就是那烽火戏诸侯的褒姒，就是那闭月羞花沉鱼落雁的四大美人。”
    听着李宝珠的话，杨牧大惊，李宝珠难道也知道自己的心思了？
    惊了一会后杨牧释然。
    可能人家东方巧荷确实有这样的实力吧，每个人见到她都会这样想。
    见李宝珠闭上眼不说话了，杨牧也就不说话，开始关注那边的状况。
    东方巧荷进去后，东方鸣立刻站起来，竟然是对二女儿格外的不同。
    东方琉璃走了半年才回来，都不见东方鸣这样亲切。
    东方巧荷刚一进来，东方鸣脸上就全是笑容。
    “巧荷啊，不知道是什么人找我们的麻烦，很难对付。”
    “爹，你别担心，我出去看看，我都听说了......小妹，你回来了？一直在修炼，也没顾上你，什么时候回来的？”
    东方琉璃急忙上前，拉住东方巧荷的手。
    “二姐，我才刚回来。”
    “嗯，回来就好，以后可不许这样任性，你都不知道爹娘有多担心你，我和大姐也担心的很。”
    “嗯，以后不跑出去了。”
    “乖。”
    和妹妹友爱的打了招呼，东方巧荷侧头看向这边众人道：
    “爹娘，大姐三妹诸位师兄弟，你们快点组织防御吧，我刚才来的时候听了一些消息，看来敌人来者不善，似乎是想要把我们灭门，所以此时从正门攻入的家伙不一定是他们的最强者，如果实在不行，我们要准备好撤离龙虎门，人挪活树挪死，就是这个道理了！”
    东方鸣急忙点头，其他人也纷纷说好，东方巧荷这才一个人出门，顶着雨向山下走。
    杨牧很意外，没想到这东方巧荷还是龙虎门的主心骨。
    很快，东方巧荷在雨中和剑妖狼相见。
    雨这时终于小了些，可依然连绵不绝，纤细如斯。
    风大了一点，斜风细雨，佳人在这雨幕中显得更加娇弱美艳，如同一株盛开在仙界的花。
    剑妖狼持剑而立，看着东方巧荷双眉紧锁。
    作为一个熟悉人类世界的人，剑妖狼还是有些人类观念的，比如审美观。
    活了八千年，都不曾见过这样的女人，让剑妖狼越看越心思难断，竟有些被迷惑。
    “你......是谁？”
    “东方巧荷，龙虎门主二女儿，你又是谁？”
    “剑妖狼！”
    “来自什么地方？”
    “魔血宗逆妖门！”
    “这么说是魔血宗要对我逆妖门动手？哼，欺负我们没人？”
    “姑娘，你如果愿意跟我离开，我可以保你性命。”
    “哈哈，就凭你？”
    东方巧荷一脸鄙视。
    而即使是这样的表情，她也是诱人的，妩媚的，让剑妖狼如沐春风，竟不知道要如何先动手。
    忽然间，在剑妖狼身后一个黄色小人出现。
    所谓“黄色小人”只是一个名词，意思是黄色小球转化的人形，它可不单单指黄色的小人，一般稍微高一点的等级就都可以变幻人形了。
    二此时，这个出现的小人就是一袭白衣的女子，正是剑妖狼的魂系，古琴女形象。
    她出现后显然很不爽，落在剑妖狼的头上，抓着他的头发吼叫道：
    “看什么看！干掉她干掉她！”
    “哦......”
    剑妖狼终于反应过来，举起了剑，身体颤抖。
    杨牧和李宝珠看的都好笑。
    杨牧道：
    “惧内的神系还真没见过，有趣。”
    话音刚落，李宝珠忽然也回头抓住杨牧的头发，摇晃叫道：
    “不许和她搞暧昧，知道不知道不！”
    “啊啊，轻点，知道了！”
    李宝珠得了杨牧的应承，这才顺气，重新坐好观战，然后心中却有点不安了。
    怎么关系一下就变了呢？
    真是闸门一放开，洪水就狂涌不止。
    她和杨牧达成了“纯洁”关系后，她就想要去管他的事情了，真是堕落啊。
    外面，发了威的古琴女小人坐到了剑妖狼脑袋上，冷哼道：
    “传宗主令：全体动手，虐杀四方，血染龙虎，鸡犬不留！”
    话音落下后，在山坡下方的林中，一丝狂音冲天而起，一曲妙音飞扬而出。
    整个龙虎山的人竟全都能听到。
    李宝珠愣愣发呆，忍不住轻声道：
    “这是什么曲，听着让人颤栗。”
    “用古琴弹的十面埋伏，与现代曲目不同，应该是古代原曲。”
    “啊？杨牧......我心乱，我......我......”
    李宝珠忽然回头，双眼竟微红，猛然抱住杨牧，屁股微微抬起，献上樱红的唇，落下深深的吻。
    杨牧愣住，没想到幸福来带这么突然。
    可下一刻杨牧就感觉不对，自己内心的杀戮狂暴气息一下涌出。
    不好！
    这是通过古琴扬波送出的青色能量群体攻击，何其强大，就连自己都受到了影响。
    在外飞动的小黄人快速盘旋在山顶，就见在这边聚集的龙虎门弟子都是双眼血红，有的已拿起刀砍向身边的同门，而敌人这时已到山顶，眼看一场厮杀即将爆发。
    杨牧叹气，李宝珠主动投怀送抱是好事，但此时却不能让龙虎门的人死光。
    虽然没义务去帮助龙虎门，但他还想坐收渔翁之力，多搞一点原石呢。
    而且现在杀戮狂暴状态被引动起来，他也不能和李宝珠接吻，那种诱惑感让他想要一口将她的嘴唇撕下来，吃入口中。
    杨牧因此而扼腕气愤，狠狠的推开李宝珠，从空间戒指中拿出了自己的古琴。
    杨牧用蓝色炼化能力，其中一颗十一级就是幻想的音波群体攻击，并且为此还练了不少曲子。
    对方弹奏的是十面埋伏，原琵琶曲，却被她以古琴更好的演绎。
    似乎有金鼓齐鸣之音、有剑弩箭飞射之音、有人马辟易之音、有楚国悲歌之音、有项王嘶吼之音、有虞姬哀哀之音、有兵刃过颈之音、有万骑践踏之音、有天地哀叹之音！
    所有的音波向外溢出，蓝色幻想能量钻入每个人的神经里，又携带了青色能量的攻击，让人心乱。
    音波攻击也是特别难防御的一种幻想攻击手段，杨牧当初早就意识到。
    好吧，那就来会一会，看看到底自己的十一级蓝配合十一级青，是否能与对方的十级蓝配合十级青抗衡！
    杨牧动指，同样的十面埋伏，弹奏的感觉却并不同，没了那么多萧杀之气，有的却是深情。
    七弦古琴是很神奇的乐器，指法是所有弦乐中最难之一，往往指尖差之分毫，音节却谬之千里。
    听上去两首十面埋伏也就似是而非，乐声交割，竟是万分美妙。
    古琴女的青色幻想是让人心乱成魔，杨牧的青色幻想却是驱魔化柔。
    两琴奏一曲，
    曲与曲不同，
    心魔生而化，
    人牧歌声中。
    远处林中，古琴女也受到杨牧琴音携带青色能量的攻击，正邪交替竟心乱如麻。
    猛然间，一弦断，琴声戛然而止，古琴女起身，怀抱古琴踩踏红色石飞天。
    “哼！是谁给我捣乱？找死！”
