    叶少阳垂着脑袋，坐在床上，没有说话。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    慕清雨内心涌起一阵失望，为了缓和气氛，把他手机拿起来，递给他道：“刚才有人给你打电话，连着打了两个，或许有急事。”

    叶少阳接过手机一看，顿时就慌了：电话是芮冷玉打的！

    急忙回拨过去，手机已经关了。

    叶少阳有点慌神，急忙拨打张小蕊的电话，电话通了，是芮冷玉接的。这说明她就在张小蕊的病房里。

    “你忙完了？”芮冷玉淡淡问道。

    叶少阳看了慕清雨一眼，道：“忙完了，刚才有点小事……你找我，有事？”

    “现在没事了。我已经睡下了，明天说吧。”直接挂了电话。

    叶少阳捧着手机，有点怅然若失。

    “是你喜欢的那个姑娘吗？”慕清雨试探问道，“对不起。

    叶少阳摇摇头，淡淡说道：“你回去吧。”

    慕清雨穿好衣服，离开房间。

    叶少阳坐在床上，了好一会呆，拿出阴阳镜，把温华娇放出来。

    “刚才的一切，我都看到了。”

    温华娇在他身边坐下。

    “谢谢你，师。”

    叶少阳摇摇头，“事情没有这么简单，慕清风不是傻比，怎么会就这么容易屈服？”

    温华娇一愣，“你的意思是？”

    “我不知道，反正我总感觉，自己好像被他将计就计，摆了一道……”

    “算了，现在说这个也没用了。”

    叶少阳想了想，对她说道：“我看还是加快度，先把你尸体和魂魄救出来，让你没有后顾之忧，别的事就好办了。

    温华娇一听，异常欣喜。

    叶少阳问了尸体掩埋的位置，想先去踩踩点，又怕自己身份特殊，容易暴露，突然灵光一现，想到一个合适的人选：成军！

    他是本地人，对这个赌场应该比较了解，于是给他打去电话，道出想法。

    “那个赌场，我去过。在宝卡家老宅的大院里，实际是他叔叔开的。”

    宝卡简单介绍了一下情况，分析道：

    “最近一直下雨，地里活没法干，那赌场平时人可不少，你一个人想要去厕所刨地，绝对做不到，至少需要个帮手。”

    “是的，你去给我帮忙怎么样？”

    “这个……我不合适。”成军说道，怕他误会，解释道：

    “叶天师你是我大恩人，为你粉身碎骨，我也丝毫无怨，只是我眼下在办丧事，这个时候去赌场，很容易引起怀疑，反而坏了你的十事。”

    想了想，道：“我给你推荐一个人吧，我一个远房表弟，年轻，平时无事也会去赌两把，再合适不过。”

    “人可靠吗？”

    “绝对可靠，不然我怎么敢推荐给你。”

    叶少阳答应下来，约好第二天见面。

    “你还要在阴阳镜里躲一段时间。”叶少阳对温华娇说道。

    温华娇道了谢，飞身进入阴阳镜中。

    叶少阳继续拨打芮冷玉的电话，依然打不通，心里很是着急。

    只好劝自己冷静，只要解决了水患，再带慕清雨离开湘西，自己就完全没有压力，可以放手调查覃小慧还魂一事。

    想到覃小慧，叶少阳眼前又浮现起无盐鬼女的模样，猛然想到，假如那真的是覃小慧，为什么会在湘西出现？是什么人在操控她？

    叶少阳无力的倒在床上，脑海中只有一个字：乱！

    早晨，叶少阳来到堂屋。慕清风兄妹正在吃饭，三人见面，各自都有点尴尬。

    慕清雨给他盛了饭，三人都默默的吃，也不说话。

    “你的腿伤怎么样了？”叶少阳问慕清风。

    “明后天就可以出了。”

    慕清风只说了这一句。

    吃完饭，叶少阳表示要出去转转，打了伞出门，装作无意中绕到成军家门外。

    成军家在办丧事。虽然是衣冠冢，仪式还是要走一下的，很多宾客前来祭奠。

    叶少阳装作好奇的在门外站了一会，继续往前走，到了下一个胡同口，一个小伙过他，在前面走了一段路，打开一间院门走进去。

    叶少阳也跟了进去。

    “师，我叫孙光临！”孙光临亲热的打着招呼，“姑妈的事，我听表哥说了，真是太感谢你了！”

    成军既然能跟他说这些，说明肯定信得过，叶少阳对他也完全放下心来。

    孙光临请他进堂屋里，也没什么客套的，直奔主题。

    叶少阳道出自己的想法，这孙光临人很机灵，提了不少想法。

    “白天不行，人多，上厕所的也多，得晚上。正好我也准备一下，晚上我先假装去赌钱，等人少了之后，我假装上厕所……”

    孙光临想了想，说道：

    “那厕所有个窗户，你可以翻进院子，等我给你打电话……”

    两人商量了具体计划。

    孙光临很有头脑，人也有想法，让叶少阳感到自己没有找错人。

    “只是事后他们现卫生间里有坑，肯定会怀疑到你，怕是有麻烦。”叶少阳有点迟疑。

    “怀疑我又咋了，又不能把我给杀了。”

    孙光临嘿嘿一笑，“我一早就想去大城市打工了，不如借这个机会，走了算了。”

    孙光临解释，自己父母离婚，都在长沙，自己在十八寨光棍一个，无牵无挂。

    “那你先收拾好东西，明天你就走。”叶少阳听他这么说，也是稍稍放心。

    回到慕清雨家，叶少阳立刻给芮冷玉打电话。

    电话打通，叶少阳把温华娇一家几口的故事，大致说了一遍。

    芮冷玉听完，也没有说什么，只是让他小心点，便挂上电话。

    感觉……她说话口气不太对，似乎有点过于冷漠？

    叶少阳心里隐隐有些担忧，也只能乞求尽快把事情搞定，然后回去见她，问个究竟。

    躺在床上，没有开灯，叶少阳假装睡觉，等待着孙光临的电话。

    突然，一道柔光从背包里亮了起来。

    叶少阳急忙打开背包一看，见出柔光的是山河社稷图。

    这东西虽然平时没什么用处，但是关系重大，叶少阳不放心把它放在家里，所以装进背包里带来了，好在只是一幅卷轴，也不占什么地方。