    第558章 危险

    然而，就在这时，只见杨越忽然脸色微变，有些不敢置信的瞪大了眼睛，喃喃低语道。

    “怎么可能，电子仪器怎么忽然失灵了?”

    金慧敏也是发现了这一异常，脸色微变道。

    “叔叔，咱们是不是遇到了磁场的干扰?”

    杨越点点头。

    “有可能，但是不应该啊，这条航线咱们已经走了很多回了，以前都没有出现这种情况的。”

    金慧敏想了想。

    “那现在要不要掉头，或者绕路?

    杨越沉吟了片刻道。

    “不行，在海上轻易不要掉头，也不要随便的改变航海路线，因为走不熟悉的路线，很有可能会遇到很大的危险。”

    在海上改变路线是大忌，因为一条没有被证实过的航线，谁也不知道会遇到什么危险。

    而此刻，体育场的观众，清晰的看到杨家舰竟然自动的偏航了，正在微不可查的向着西北方开始航行，但是因为杨家舰的电子仪器失灵，连带着指北针指南针也都失去了作用。

    杨越、金慧敏两人全都没有察觉到这个情况

    毕竟这是一艘超大型的远洋邮轮，在那种微不可查的偏离轨道的情况下，一般人真的很难察觉，而且海上迷雾很大，能见度很低。

    就在这时，一声怪异的声音突然在海面上响起来，这声音就像是婴儿的叫声般，从迷雾的深处飘了过来。

    杨家舰上面的杨越，金慧敏都听到了这种声音，他们两人脸色微变。

    在海上突兀的出现这种怪异的声音并不是一个好的征兆。

    “怎么办?叔叔，咱们是不是遇到海怪了?”

    金慧敏脸色大变，这一次是终于有些失态了。

    作为海事研究方面的双博士，她对于海面上出现过的很多怪异事情都有所研究。

    尤其是各种海难的描述和记载都很清楚。

    一旦出现怪异的事情，肯定就是遇到了他们都没有接触过的危险。

    杨越更是第一时间拉响了警报，立刻一个刺其的声音在整个杨家舰上面响起，所有正在睡觉的人，或者游玩聊天的人，全都被惊醒了。

    “怎么回事?警报怎么被拉响了？是不是谁无意中触动了警报?”

    “应该不可能，咱们遊轮上面的警报..只有船长室有。”

    “多少年了，杨家舰上面的警报就没有响起过，这很不正常，大家快去船长室看看!.”

    “卧槽，你们快看外面，这么大的雾，咱们这是到哪里了？”

    “不正常，大家都注意安全，所有船员全都戒备，各司其职。”

    .....

    就在这时，游轮上的喇叭突然响起了船长杨越严肃的声音。

    “所有船员听令全都坚守自己的岗位，从现在开始，杨家舰号开始进入手动航行模式。”

    这个命令发布立刻引起了一大片的慌乱，同时也预示着杨家舰到了危急关头。

    要知道从五年前开始，杨家舰就更新了所有的操控设备，并且安装了电子导航，自动巡航，自动驾驶功能。

    所以很多船员都基本上好几年没有摸过设备了，但是现在，骤然来到的这个命令，直接让所有人都有些懵逼起来。

    但更多的是肃然，不到万不得已，怎么可能会启动手动操控模式，这说明杨家舰正在面临最危险的时刻，所有船员立马就回到了各自的岗位，开始严阵以待。

    虽然好几年没有操控过设备，但是他们每天都会学习和练习，并不会手生。

    杨家舰上面的船员都是优秀的船员，也都是资深的航海家。

    此刻，不少人来到了里板上，看到漆黑一片的海面上，狂风巨浪在通动不说，海中还远远的传来一种怪异的声音来，所有人都有些慌了。

    几个杨家的子弟，也是来到了船长的操控室，看看需要不需要帮忙的。

    “爸，这声音怎么听着像是海怪的声音?”

    “对呀，我在网上看到过，这种声音来自于一种深海的怪物，叫做巨婴怪，只是那东西一直生活在深海三千米之下，怎么忽然跑到海面上来了?”

    “难道是海底发生了什么剧变吗?”

    所有人的神情都显得有些惊慌起来，因为这种事情他们还是第一次遇到。

    而那个他们口中的巨婴怪，则是一种超大型的深海生物，正常情况下，是不会出现在海面上的，一旦出现，那可能就预示着一场大型的灾难，船长杨越神情冷静的道。

    “都闭嘴，不要自己吓自己，多大的人了，这点风浪也没有见过吗?区区一只巨婴怪有什么好害怕的，咱们游轮上装载的武器是吃素的吗?”

    其他人听到这话，众人顿时恍然大悟起来，没错，他们的杨家舰上，在更新设备的同时，也更新了武器库，安装了最新款的鱼雷、以及枪炮

    在大海上航行的这种大型游轮，一般都有自己的武器库，因为海上不会风平浪静，尤其是你进入了公海之后，各种势力的海盗盘踞在这里，而且很猖獗。

    为了不被劫掠，就只能先把自己给武装起来，杨家舰之所以能在海上高枕无忧的航行这么多年，就是因为上面的武器很强大，而且杨家的人很团结，也不怕海盗的威胁，只要你敢来，我就敢打你。

    在船长杨越一声令下，不少船员立马就奔向了武器库，先是检查武器，该上油润滑油的就上油，该填充弹药的就填充弹药，顷刻之间，杨家舰上面的武器装备就准备充分。

    船长室里，大副金慧敏正在操作各种检测仪器，忽然她看到声呐上传来的东西后脸色大变道。

    “船长，东南方五千海里，深度一百米的位置，发现一只庞然大物，目测这东西的直径在两百多米左右，应该就是那只巨婴怪!”

    杨越脸色凝重，立刻拿起对进机对武器库的人开始吩咐，将坐标告诉那边。准备鱼雷，等到那只怪物距离杨家舰不到三十海里的时候，随着杨越一声令下，接连三枚鱼雷就向着目标物发射了出去。

    立刻，海底窜起一股激流，三枚鱼雷披荆破浪，直接就轰击在目标的身上。

    (本章完)

