    “这一次原始星玄谷之战，每一位参与的宇宙之主都对族群立有大功！”

    巨斧创始者坚毅的面容也难得露出笑容，看向吴潜说道：“按理来说，乾巫之主的贡献是最大的。不过你这次既然已经得到了玄谷，族群便不再另行赏赐了。”

    吴潜闻言点点头，露出理所当然的表情。

    虽说这玄谷乃是早就约定好交予他吴潜使用的，可是这次行动最大的成果都给了吴潜，其他宇宙之主实际上都是白打工。

    再要族群的赏赐，即使其他宇宙之主没想法，吴潜自己心里也过不去。

    “混沌城主，冰峰之主，彭工之主都有功劳，按照功劳大小，会得到至宝点奖励。”

    这几位宇宙之主都轻轻点头，神色间没有太大变化。

    毕竟，冰峰、彭工这种四阶、五阶宇宙之主，一般的巅峰至宝都有了，真正缺的至宝都是巅峰宫殿、领域类、灵魂类至宝，而这些至宝族群宝库里根本就没有。

    至宝点对于这些强大的宇宙之主来说，意义并不大。

    总之，实力越是强大的存在，对族群的奉献也就越多。

    ······

    这次族群会议主要是庆功，整体的氛围都还算轻松，其中巨斧也询问吴潜那至强至宝以及爆发出六阶战斗力的原因。

    吴潜删删减减，挑了些能说的告诉一众人类宇宙之主，不方便说就推给那莫须有的“炼器传承”。

    总之，吴潜轻描淡写地将这问题一笔带过，其他宇宙之主虽然心中好奇，但却也没有再多问。

    毕竟，每个人都有自己的秘密，没必要去过多的追问。

    况且，此时的吴潜已然不是之前的吴潜了。

    现在吴潜能爆发出六阶战力，换句话说，论实力比混沌城主还要强上一筹，算是人类阵营中，除了巨斧之外实力最强大的超级强者。

    实力提升了，吴潜的地位自然就水涨船高，若不是吴潜崛起的时间还太短，否则在人类中的声望绝对不会低于混沌城主。

    。。。。。。

    吴潜的神国。

    层层叠叠的山峦蜿蜒至空间尽头，天空之中悬浮着一片巨大无比的无尽海洋，散发着强大、令人心悸的威能。

    空间一阵波动，吴潜本尊穿着银色星辰袍出现在神力海洋上空，衣袍上一颗颗星辰缓缓旋转，星辰之力激荡。

    哗！哗！哗！

    吴潜心念一动，那无穷的神力海洋翻滚，本尊疯狂地吸收着神力海洋中的海水，不过片刻神体就恢复到全盛状态，而神力海洋却丝毫没有减小。

    “至强至宝、神力燃烧秘术同时使用，虽然能爆发出六阶战力，可是对神体的消耗也极为恐怖。”

    吴潜心中暗想着，神色间满是平静之色。

    如今吴潜本尊神体九万多公里高，又是10081倍生命基因层次，神体和神力精纯度都是宇宙之主中的佼佼者，可是却也不能持久维持六阶战力。

    像这原始星玄谷之战，吴潜的神体便被消耗到百分之七十以下。

    刷！

    吴潜心念一动，那无尽幽海之上，空间一阵扭曲，一穿着漆黑铠甲的巨人大步跨出，来到身前。

    这巨人乃是吴潜的九幽分身，生命基因层次只有一千，神体也不过一万公里大小。

    不过，吴潜这几百万年来也给九幽分身凑齐一身至宝，虽然没有本尊那么强，但是论战力也能达到四阶，若是施展神力燃烧秘术，便能短时间拥有五阶战力。

    “如今我这两具分身战力都已经位列整个宇宙之巅，闯荡宇宙海，已然无所畏惧。”

    吴潜心中颇为欣喜，更何况，这次原始星之争让自己得到了巅峰宫殿类至宝玄谷，安全系数更是大增。

    要知道，据不完全统计，宇宙海强者陨落，极大部分都是因为各种危险秘境、恶劣环境而陨落，只有极少数是强者间战斗陨落。

    有了巅峰宫殿类至宝，吴潜完全能无视很多宇宙海的危险，就算宇宙最强者来猎杀他，往玄谷中一躲，谁也拿他没办法！

    “嗯？”

    这时，吴潜微微一变，神色间闪过一丝诧异。

    “双面祖神······他怎么会来我乾巫秘境？”

    。。。。。。

    乾巫秘境，那悬浮在云海中的大殿中。

    “哈哈，祖神亲至，有失远迎。”

    吴潜大笑着，一身银色星辰袍舞动，星辰之力澎湃激荡。

    双面祖神悬浮在云端，脸上带着笑意：“乾巫之主，这回原始星上大战，可是好不威风！”

    两人见面，略微寒暄了一会儿，便进入了正题。

    “哈哈，估计乾巫之主也已经猜到了，我这次前来，乃是奉了伟大的原始宇宙的意志。”

    双面祖神收敛笑容，神色严肃地说道。

    吴潜缓缓点头，这他自然是猜到了的，否则双面祖神何必要离开祖神秘境，大老远的亲自跑到这人类疆域来。

    只是······这原始宇宙意识找自己找的有些勤快了点啊。

    几百万年前，吴潜前往祖神秘境，取那九幽之海的海水，便被原始宇宙意识叫过去一次。

    “不知这次，原始宇宙又有何意思？”

    吴潜问道。

    双面祖神脸上露出一丝笑意，说道：“奉原始宇宙的意志，我这次前来，乃是邀请乾巫之主加入我祖神教，成为我教的护教神主。”

    吴潜闻言神色平静，倒是没有太多的反应。

    祖神教的护教神主很轻松，并且也没有什么约束，一般来说完成祖神教发布的任务就行了，即使完不成也不会有什么大问题。

    只是，吴潜对这祖神教的护教神主显然也不怎么感兴趣。

    没约束自然是好的，可问题是同样也没什么好处，对吴潜来说挺鸡肋的。

    双面祖神似乎料到了吴潜的反应，只是微微一笑，说道：“乾巫之主，原始宇宙意志很看好你，并且承诺你若是加入祖神教，他会给予你一些好处。”

    “哦？”

    吴潜眉头微微一翘，露出惊讶的表情：“好处？”

    “是的。”

    双面祖神脸上带着揶揄的表情，似笑非笑地说道：“乾巫之主，你应该是有一件铠甲至宝，可是还缺少许多部件，对吧？”

    吴潜神色一变，心中却也不惊讶。

    原始宇宙意识毕竟是整个原始宇宙的主人，它能知道自己拥有九耀明光铠，并不让人意外。

    “原始宇宙的奖励，可是和那至宝部件有关？”

