    第7章 冰灵果

    不过，傅玉书也不是很着急，鬼藤乃是六百多年修为的魂兽，就算是现在摆在唐三面前他也吸收不了。

    大不了下一次再进猎魂森林，寻找六百年魂兽时，把它给灭了便是。

    傅天威出言解释道，“在你吸收魂环期间，我仔细探查了一下这风雪魔狼生活的地方，发现这里并不简单。”

    说着，傅天威纵身一跃，来到了远处的一个水潭旁边。

    傅玉书连忙跟上，刚一靠近，他就感觉到自己如同坠入了冰窟一般，周围的温度低的吓人。

    傅玉书连忙调动体内的魂力，抵抗起了这股寒气。

    “之前，我还纳闷这猎魂森林怎么会出现一头风雪魔狼，在观察了这寒潭之后，我可以断定与这寒潭有着不小的关联。”傅天威解释道。

    “但凡奇异之地，必然有着天材地宝，我在这寒潭附近找了一两个小时，终于是让我找到了。”

    说着，傅天威向水潭前方走了五步左右，蹲在了地上，手上魂力附着，用力挖下了大片的冻土，冻土下方，瞬间露出了一颗晶蓝色的果实。

    果实出现的瞬间，周围的温度又低了几度，傅玉书刚刚施放了魂技，体内魂力本就剩的不多，一时间难以抵抗，不禁向后退了几步，出声询问道，

    “爷爷，这是什么东西？”

    傅天威微微一笑，这才站起身道，“实力到达瓶颈之后，我没事就喜欢研究一些书籍，恰巧认得这个宝物。”

    “这应该是传说中的冰灵果实，根据古籍记载，十年开花，百年结果，千年成熟。”

    “成熟之后，若是让冰属性的魂师服用，不仅能够增加魂技的释放速度，更是能获得一种名为绝对防御的天赋技能，心念一动，即可在身前生成寒冰。”

    “以我的观察，这果子已经长了千年之久，成熟的时间就在这几天了。”

    沉吟了一会儿，傅玉书笑道，“没想到还能获得如此奇遇，若是让我吃了，岂不是在魂师等级就能拥有两个技能。”

    “不止如此，拥有了绝对防御那个技能，即便是高一个境界的魂师，也很难是你的对手，因为他们想要攻破你的防御，想必就会累的精疲力竭。”傅天威也是兴奋的笑道。

    孙儿傅玉书能觉醒出与祖先同样的武魂，这已经天大的幸事，如今又获得了这样的宝物，傅家崛起已经算是早晚的事情，他怎么能不兴奋！

    知道了事情的缘由，傅玉书耐心的在一旁边修炼，边等待了起来。

    ……

    三天之后。

    爷孙二人紧紧的盯着寒潭，不敢有一丝的懈怠。

    突然，寒潭周围席卷起了一阵狂暴的寒冰能量，下一刻，这些能量全部被冰灵果所在的位置，如鲸吸牛饮一般疯狂吞噬。

    见此情景，傅天威当即沉声道，“冰灵果马上要成熟了。”

    不多时，所有的能量就被冰灵果大半，三尺寒潭周围的温度都开始慢慢升高了不少，傅玉书立在一旁，静静的等着傅天威的指示。

    又过了几分钟，待得冰灵果吸收了周围所有的寒冰能量，傅天威当即立断道，“冰灵果成熟了，孙儿快去将其取出来。”

    闻言，傅玉书迅速来到地面上插有红旗的地方，运转魂力护住自己的双手，挖开了上面的冻土，然后拍了拍手掌上的泥土，取出了长在泥土中的冰灵果。

    冰灵果不愧是一种天材地宝，自身仿佛有一层能量保护，果子上面并没有沾染上任何泥土。

    傅玉书将其拿在手中，只觉得冰冰凉凉的，就像是一个雪团一般。

    “爷爷，这冰灵果该如何服用？”对于这未知的宝贝，傅玉书只得请教这便宜爷爷。

    傅天威道，“冰灵果需要以血为引，而且滴加了你自己的鲜血之后，能加速吸收这冰灵果的药力。”

    知道了服用方法，傅玉书咬破了自己的手指，几滴鲜红的血液落在了冰灵果上。

    滴加了鲜血之后，冰灵果上的寒意开始内敛，变得温温如玉，触手即温。

    冰灵果无核，傅玉书只是几口，就将它吞入了腹中。

    刹那间，傅玉书感觉到自己的体内爆发出了一股磅礴的能量，如同不久前吸收魂环一样。

    不得已，傅玉书连忙盘膝坐好，运转魂力开始消化这股能量。

    护法。

    生长了千年多的冰灵果，其蕴含的能量明显比风雪魔狼魂环的能量要多的多，足足吸收了一天一夜，傅玉书这才堪堪将其完全吸收。

    傅天威看着自己的孙儿，忍不住赞叹道，“吸收了那魂环的能量，你的魂力晋升到了十三级，现在又吸收了冰灵果的药力，魂力又提升了三级。

    六岁的十六级魂师，放眼整个大陆，孙儿你绝对是第一天才。”

    傅玉书微微一笑，心里却并没有认同，千仞雪的天使武魂，可是有着先天二十级魂力，他这点实力属实还有些不够看。

    不过，吃了那冰灵果之后，傅玉书能够清楚的感受到，自己对冰属性变得极为亲和。

    傅玉书召唤出自己玉珞扇武魂，心念一动，一道三尺高、二三十厘米厚的寒冰之墙，几乎瞬间就在其身前凝聚完成。

    “这就是那书中记载的绝对防御吗？果然变态！”

    尝试了一番新得到的能力，傅玉书能不住赞叹道。

    如今，只要他想，就能在身前任何地方凝聚起寒冰巨墙，而且这种能力对魂力消耗极低。

    傅天威也是第一次亲眼见到这服用冰灵果的能力，亦是频频点头，

    “书中记载的果然不错，你这冰墙的防御就算是大魂师也难以攻破，而且以后你释放魂技也会大幅度的减少魂力消耗。”

    傅玉书收起武魂道，“确实如此，这果实的确是一个难得的宝物。”

    “此次猎魂森林之行，我们算是满载而归，现在也是时候离开这里了。”傅天威笑道。

    傅玉书转身看了一眼猎魂森林深处，便是跟着傅天威向森林之外走去。

    (本章完)

