    孙悟空很生气，猴子猴孙，以及一群妖精兄弟被杀，得到的却是打他们一百杖刑，这于他而言，简直太便宜他们了！    当然，他也清楚这是玉帝能给他的最大面子了，所以即便再不满，他也只能忍着，但每人一百杖刑必须要打！    可是对杨戬和哪吒及四大天王而言，简直无法接受。

    “要打换个地方打，别在这打。”

    杨戬说道。

    这么多人看着，让他面子往哪放？

    “对，要打换个地方，在这打不行！”

    哪吒和四大天王纷纷表态。

    孙悟空怒道：“你们要砍俺老孙脑袋时，怎么不选没人的地方砍，要选在这人多热闹的地方砍？

    不就是想让俺老孙难堪吗？

    怎么，现在轮到你们被治罪，就不敢当着这么多人的面受罚了？”

    “你们要脸，俺老孙就不要脸吗？”

    “所以，必须在这执行，否则俺老孙就到玉帝那讨要说法去！”

    杨戬等人很不服气。

    这时太白金星说道：“反正大家都知道你们要受刑，在哪打都一样，就按他说的，免得把事情闹大让玉帝为难。”

    哪吒是玉帝的女婿，自然不想让玉帝为难，便咬了咬牙，率先趴在刑场上。

    “来吧！”

    他喊了一声。

    “来就来。”

    孙悟空举起金箍棒，一点也不留情，狠狠在哪吒背上打了起来。

    每一棒下去，都给哪吒疼的不得了。

    一开始他还能咬牙坚持，打到五十杖的时候，每一杖下去，哪吒都发出一声惨叫。

    看的四大天王瑟瑟发抖。

    杨戬也看的眼角抽搐不停。

    “打的好！”

    孙小悟叫道：“爹，狠狠的打，给咱们花果山的猴子猴孙们报仇！”

    “孙小悟，你他娘的想死是吗？”

    李敖拽住孙小悟衣领怒道。

    “去尼玛的！”

    叶辰不知何时从刑场上下来，一巴掌拍李敖头上，给李敖拍进地表里面。

    刚才他被绑着，李敖可没少打他，他恨不得把他们都打死！    “镇元大仙，快阻止他行凶！”

    李天王惊喊。

    镇元子这才笑着道：“君子报仇十年不晚，急什么。”

    叶辰这才收起杀心。

    很快孙悟空打完一百杖，给哪吒打的犹如死狗。

    之后是四大天王，最后是杨戬，全都被的犹如死狗。

    这时候，镇元子问道：“今后在飘渺道院，晚辈们是和睦相处呢，还是继续打来打去？

    当着这么多人的面大家相互表个态，免得又发生类似的事情来。”

    他话音刚落，杨戬就跳了出来：“继续如以前那样打来打去，但前提是，不许叫长辈帮忙，可以叫同辈，如果再有出现如孙悟空帮忙的例子，我们就收拾孙悟空，我们这边谁帮晚辈对付叶辰，你就收拾谁！”

    他儿子杨峰，比叶辰厉害的多，要是长辈们都不插手，他儿子完全能干死叶辰。

    “还有！”

    哪吒补充道：“叶辰的女儿可以叫朋友帮叶辰，但不可以叫她朋友的长辈帮忙！”

    他相信自己儿子这边的人脉，要比叶辰那边的人脉广，实力也比叶辰那边强，只要长辈们不插手，以他儿子这边的势力，碾压叶辰那边轻而易举。

    “可以。”

    镇元子点头道：“那要是打死人呢？”

    杨戬和哪吒等人正要说打死就打死，谁也别找谁，太白金星开口道：“只要不打死，想怎么打都行，没必要闹出人命。”

    “行。”

    镇元子再次点头，看向勾陈大帝：“到时他们的晚辈被叶辰打个半死不活，他们要是跳出来报复叶辰，我可就不客气，到时闹到玉帝那，你得当见证人。”

    勾陈大帝点头。

    “那就这么定了，谁也不许反悔啊。”

    镇元子说着看向叶辰：“被打的伤的不清，跟我回五庄观疗养几天，不然就这状态，杨峰能把你秒杀了。”

    听闻这话，杨峰哈哈大笑：“别回五庄观之后就不敢回道院啊，给你一个月时间疗伤，一个月之后你要是不来飘渺道院，我们可得去五庄观揍你，到时镇元大仙可别阻拦。”

    “行，就一个月为期限，过了期限他要是不回飘渺道院，欢迎你们来五庄观打他。”

    镇元子笑道。

    “镇元大仙，我也要回五庄观，可想你了呢。”

    朵朵嬉皮笑脸道。

    镇元子笑摸朵朵脑袋，道了一声：“走吧。”

    然后唤出筋斗云。

    朵朵当即跳上筋斗云，和张烨、佩瑶他们摆手告别。

    叶辰走向闻雪琪，微笑道：“我真没想到你会让你爷爷出面帮我，谢谢。”

    闻雪琪瞪眼道：“你要是死了，我还怎么拿你出气？

    把伤养好，到时回来，看我怎么打你！”

    叶辰咧嘴一笑。

    他知道，闻雪琪因为被他给亲了而生气。

    “等我养好伤回来，我就把你娶了，给朵朵当娘亲。”

    说完，叶辰潇洒转身，跳上筋斗云。

    闻雪琪脑袋嗡了一声，整个人都惊呆了！    这家伙把我亲了，我还没找他算账，他竟然敢说要娶我，他疯了吗他？

    “你妈的！”

    杨峰气炸了：“就你这种垃圾，有什么资格娶雪琪？

    要娶也是我娶，轮不到你娶！”

    不待叶辰开口，闻雪琪冷声回应：“他有没有资格我不知道，反正你没有资格，因为我压根就不喜欢你！”

    杨峰：“......”    “哈哈！”

    叶辰笑道：“听到没有，雪琪不喜欢你，死了那条心吧。”

    朵朵嘻嘻笑道：“雪琪姐姐，我爸可好了呢，嫁给他，他一定会对你很好的。”

    闻雪琪撇了撇嘴：“大人的事小孩不要管。”

    “哈哈！”

    镇元子仰头一笑，驾驭筋斗云离去。

    “他娘的！”

    杨峰气的不得了，心中暗暗发誓，等叶辰回到飘渺道院，一定要把他打成废人，道骨都给他剔了碾碎！    “大仙，你的地书不是能看未来吗，我爸他能娶到雪琪姐姐吗？”

    回去的路上，朵朵好奇问道。

    闻雪琪给她的印象挺好，不仅长得漂亮，还挺关心爸，爸一出事，她就来虚无道院找她，而且背景也挺硬，爸要是娶她做老婆挺好的。

    “哈哈。”

    镇元子扶须笑道：“你爹是一介草民，闻雪琪她爷爷是雷尊普化天尊，一个天上一个地下，想娶她恐怕要经历一些波折。”

    朵朵看向叶辰：“爸，你怕不怕波折？”

    叶辰笑着摸了摸朵朵的脑袋：“你想不想她给你当妈妈？”

    “可以啊，雪琪姐姐挺好的。”

    朵朵说道。

    叶辰咧嘴一笑：“那不管再大的波折，爸一定把她娶来给你当妈妈。”

    “嗯嗯！”

    朵朵小鸡嘬米似的点头。

    

