    

    流光飞快的把心里那点猜测丢到一边。

    他收敛好表情，恭敬的开口：“主子，苏公子走了，咱们要不要追上去？”

    “不必，走吧。”萧司玄摇头，表情重新恢复如常。

    流光松了口气，才刚迈步走了几步，就见萧司玄又突然停下，流光的心又提了起来。

    “主子？”

    “去告诉醉仙楼的掌柜，把做花糕的厨子送到我府上。”

    “是。”

    流光听主子吩咐的是这件事，悄悄松了口气。还好，不是命令他把苏公子的荷包抢过来。

    谁料流光还没有想完，就听萧司玄的声音从一旁响起：“流光，你可有亲人为你做过荷包香囊等贴身之物？”

    流光心中一凛，迎上主子的视线，苦笑了一声：“回主子，属下和流影幼时就已离家，那时身上空无一物，想来是没有了其他亲人，也没人替属下做过这些。”

    “原来如此。”萧司玄看了流光一眼点头。

    七年前，他在北疆无意间遇到流光和流影两人，自那以后把他们收留在身边。

    彼时，两人还是两个不起眼的乞儿，他自己亦只是少年，远没有今日的财富和地位。

    在这七年间，他从北疆慢慢积累，一点一滴建立起自己的势力，不仅亲手培养起暗卫和情报组织，还在回京之后，暗中买下了不少京城中的生意，神不知鬼不觉换成自己的心腹，醉仙楼就是其中之一。

    萧司玄想到这里，双眸深沉如墨。

    他倒是有不少名义上亲人，但是亦没有人亲手为他做过贴身的东西。像苏淮那样每时每刻都无忧无虑，无论多荒唐顽劣都有亲人回护，着实令人羡慕。

    萧司玄想着记忆中苏卿云那张明媚的笑颜，挥着鞭子指着守城官兵辱骂，挡在他面前的样子，眼眸深处终于染上一丝笑意。

    在他记忆中，那是除了幼年时母亲之外，遇到过的唯一的温暖。

    “定远侯府的事情命人去查一下，你去吧，不必跟着我了。”萧司玄吩咐了流光，迈开大步离开。

    流光的办事速度十分快，等苏淮刚一迈进醉仙楼，就听说了兰草花糕不再售卖的事情。

    大堂里，几名勋贵家的管事沉着脸，听伙计一个劲的道歉和解释，脸色并没有因此变好。

    一名伙计陪着笑脸开口：“各位管事，实在是抱歉，咱们醉仙楼的规矩各位也清楚，这个时节过了就不卖了，各位如果还想买，请明年提前预定。”

    “混账，我们夫人想吃醉仙楼的花糕，还要等到明年是不是？”

    “本府可是醉仙楼的常客，连这点面子都不给吗？”

    伙计为难：“不是不给面子，因着今年花糕卖的好，已经比往常多卖了三日，凡事都有定例，还请各位贵人不要为难我们。”

    几名管事气急，提高了音量跟伙计理论，还好上午醉仙楼里的客人不多，倒也没显得乱糟糟的。

    苏淮探头探脑的听着，一名伙计见状，连忙迎了上来。

    “苏公子，您来了，还是二楼的老位置？”

