    五个小时之后。

    城墙失守，所有的人都退到了守护者宫殿的广场之上，战斗更加混乱。

    十二个小时之后，宫殿广场失守，接近三百万的怪物冲下广场开始进入系统的院子当中。

    而此时，敌人追随者数量死亡人数过六十万，一级统领死亡人数过五百，二级统领死亡12o，三级统领死亡25。

    幽冥魔花和对手的战斗，彼此已经陷入了长久的消耗战中。

    一群巨魔族和冼沧澜还有丁聪等人全部被分割包围，在怪物群中不断的大吼着左冲右突，几乎每一个都已经挂彩，疯狂的战斗之中，灵气消耗严重，只能不断的后退。

    杨凌第三次复活过三万追随者，即便是楚原都挂了一次。

    看着如同潮水一般从千米高的台阶上冲下来的怪物，杨凌身上铺天盖地的气势再次散出来，神识无孔不入的笼罩在所有的敌人身上。

    “灵元风暴~”

    “嗡~~”

    空气中一股剧烈的躁动，灵气化作肉眼可见的风刃仿佛一道幕墙从整个战场掠过。

    天地为之一顿，三百多万的铠甲怪物连同数百个巨型怪物全部静止下来，然后化作沙子一样开始崩溃坍塌，顺着台阶流水一样流淌下来。

    疯狂的战斗突然一下停了下来，整个系统之中一片寂静。

    “吼~~~”

    对面的城墙之上，一直矗立不动的一头接近四千米高的级怪物大吼一声，瞬间就出现在杨凌的面前，手中一把千米长的黑色弯刀爆出毁天灭地的气息对着杨凌狠狠的劈了下来。

    而几乎同时，级怪物身后，又是三头三千米高的巨型怪物也冲了过来，巨爪狠狠的抓向织田雪子那尊高大的雕像。

    已经很久没有出手的宙斯身体一晃就已经挡在了这头四千米高的怪物前方，手中的闪电武器爆出极其耀眼的光芒，迎着黑色的弯刀撞了上去。

    “轰~~~”

    两座城池同时出一阵剧烈的摇晃，虚空之中的黑洞都跟着颤抖了一下，伴随着一股剧烈的能量炸开，宙斯和巨型怪兽各自往后退出数公里远，然后各自再次挥动武器战在了一起。

    杨凌头顶上五彩光华腾空而起，连续化作三道彩色的剑影落在了即将扑到织田雪子雕像前面的三头三千米高的巨型怪物头上。

    “噗噗噗~”

    连续三声轻微的撕裂声在杨凌的神念中响起。

    三头巨型怪物巨大的身体在空中一顿，然后各自惨叫一声跌落下来，几乎同时，伴随着一声清鸣，一道青蒙蒙的光华从杨凌手中弹起，化作接近四百米长一道剑光呼啸而下，直接将其中一头拦腰砍成两截。

    “叮~，击杀对方五级统领数量：1；”

    而几乎同时，千米高的虚魂法相从杨凌身上走出来，大吼一声扑向另外一头巨型怪物，重重的一个鞭腿甩在它的身上。

    “轰~”

    这头巨型怪物直接被这狂暴的一脚重重的踩在地上，同时一双大手凌空而下，抓住怪物巨大的脑袋使劲儿一拧。

    “嘣~嘣~咔嚓~”

    伴随一连串令神魂都感到酸楚的声音响起，一颗巨大的头颅被虚魂法相直接转了下来拎在手中。

    “昂~”

    虚魂像出一声犹如龙吟的吼声，滚滚如雷四面八方的传递出去，青铜色的铠甲虚影上龙影闪烁，携带着缭绕的电光，仿似远古魔神一般将手中的头颅重重的砸向对面的城墙。

    “叮~，击杀对方五级统领数量：1；”

    虚魂法相此时又是重重一拳砸在最后一头巨型怪物的头上，砰的一声，这头还没来得及站稳的五级统领被一拳砸飞出去，而杨凌的虚魂法相化作一条电芒闪烁的巨龙扑上去，在空中就将其紧紧缠住，四百多米长的身体使劲儿收缩，巨大的嘴巴狠狠的咬在怪物的脖子上，同时口鼻之中一股黑白火焰喷出，巨型怪物顿时被黑白火焰包裹进去，不断的嘶吼挣扎。

    天空突然一暗，一头接近五千米高的级怪物出现在广场之上。

    通体黑色铠甲，仿佛一头巨大的异形钢铁怪兽，巨爪上，一柄接近两千米长的弯刀若有若无的在虚空之中闪现，彩光缭绕，一股极其恐怖的气势瞬间就将整个院子笼罩起来，大量的追随者狂吐鲜血委顿下去，即便是一群巨魔族，也都脸色苍白仓皇后退。

    此时的广场之上除开杨凌的人，已经空空荡荡几乎看不到一头怪物。

    “叮~，对方最高统领向系统守护者提出约战，是否同意？”

    随着一声响彻整个系统的提示，天穹的光幕上显示出来一条信息。

    而几乎同时，正在和宙斯战斗的那头四千米高的巨型怪物突然停手退回了到自己的城墙之上，而和幽冥魔花战斗的那头三千米怪物也从虚空之中挣脱出来返回了自己的阵营。

    对面的城墙之上，密密麻麻的怪物还在如同潮水一样出现，数量恐怕不会低于五百万，将几百公里长的城墙挤得水泄不通，其中统领以上级别的有两千之多，一个个如同林立的巨塔一样矗立在城墙之上，虎视眈眈的用各种武器都正对着守护者宫殿蓄势待。

    “咔嚓~”

    寂静之中响起一声极其清晰的声音，缠绕在那个五级统领身上的青龙将它的脖子咬断，然后摇头摆尾的冲入杨凌的身体之中消失不见。

    “叮，击杀对方五级统领数量：1；”

    对面的那个级怪物巨爪轻轻的颤了一下，依旧紧紧的盯着杨凌。

    幽冥魔花和宙斯两人落在杨凌的身后，脸色都极其凝重。

    站在这个接近五千米高的怪物面前，除开一群巨魔族之外，所有的人看起来如同一个小蚂蚁，虽然气势和身高并没有太大关系，但明显对方的这个最高统领非常的恐怖。

    杨凌的脸皮使劲儿抽了几下。

    也不知道对方的系统持有者是什么级别，但眼前这头怪物至少都有清虚境的级别。

    你特么的人多就算了，还用一个清虚境的家伙来欺负我这边化灵境还不圆满的守护者，不要脸到了这个程度，实在是令人叹为观止。