    “出事了，出事了，大王晕过去了。”蝙蝠妖对马元忠心耿耿，得知马元痛晕过去，心中烦躁。

    “大王晕过去了？”

    说者无心，听者有意，陈星河忽然来了精神。

    “是，晕过去了！大王威风八面，回来吃酒时还好好的，结果几杯酒水下肚，突然痛得死去活来。最后脑袋高高抬起，直挺挺晕了过去。”

    陈星河心中一动，赶忙说：“福哥，会不会是那个殷什么太子嫉妒大王实力暗中加害？我们作为大王嫡系班底，一定要守护好大王。”

    “对对对，一定是这样，有人嫉妒大王暗中加害！走，去大王军帐，我们一定要守护好大王。”

    “走……”陈星河向玄霸天和沙真真使眼色，二人立刻会意。

    胖先生朱雀早就奔到近前，四人跟着蝙蝠妖向马元军帐行去。

    时间不大，地方到了，军医吓得瑟瑟发抖，根本不知道应该如何救治。

    马元是一只怪物，如此丑陋，如此古怪，哪怕修士看到都要吓得胆颤，更何况凡俗军医？

    殷洪迈步走出军帐，满脸阴沉说道：“你们好生照看，敌人打不过尊长，就会使那阴险手段。”

    “殿下放心，我们一定照看好大王。”十几名修为高深黄泉修士躬身相送，他们都想在二太子面前好好表现一番。

    等到二太子一走，这些人原形毕露，冷笑道：“这蠢货以为谁的心都能吃，吃吧！二郎杨戬的心他都敢吃，结果怎么样？吃出事来了。”

    “哈哈，让这蠢货去死，只要我等抱住殷洪这条大腿，相信短时间之内应该没有问题。”

    蝙蝠妖听到这些话气得瑟瑟发抖，然而他向来胆小，敢怒不敢言。

    等到这些修士离去，蝙蝠妖赶紧进入大帐，扑到马元身边鼻涕一把泪一把，真正伤心。

    陈星河站在旁边安慰：“福哥，咱们大王是个有福气的，肯定可以好转过来，当务之急我们应该守好大帐，不能让大王有任何损失。”

    “呜呜呜，我已六神无主，还好有你们在。”蝙蝠妖哭了好久，最后坐在床头死活不动地方。

    玄霸天和沙真真守住入口，朱雀坐到陈星河身边，四人陪伴蝙蝠妖做出一副忠心耿耿的样子。

    等到夜深人静，陈星河弄了几块皮子，仔仔细细，认认真真为大王擦拭爱剑。

    蝙蝠妖大为感动，就冲小骨头对待太阿剑这份认真劲儿，足见心中有大王，是他的好部下。

    慢慢的，蝙蝠妖睡着了，胖先生也打起哈欠来。

    实在是观看皮子一遍又一遍擦拭剑身，这种不知疲倦的重复性动作有着催眠作用。

    忽然，陈星河闭上双眼跟着睡去。

    其实不然，脑海中早就打开夺舍通道，马元又刚好昏迷不醒，正好借机窥探一番。

    为何要窥探马元？他除了脑后那条手臂之外，似乎没有啥厉害本事。

    这是错误认知，说他没有本事，是将对手定义为杨戬和土行孙这等存在。

    即便与杨戬之流对战不敌，念咒让脑后生出手臂，威力还是相当了得的。

    放在陈星河面前，那是妥妥的高人。

    正所谓机不可失，失不再来，就算夺舍之后学不到什么，也能增加对这方世界的认知，错过这等机会太对不起自己了。

    陈星河心中一动，已经来到夺舍通道尽头。

    令他感到万分惊奇的是，这里矗立着一块丑陋巨石。

    “石头？这个马元的本体竟然是一块形似马头的七扭八歪石头？心窍只通三窍，天地人三魂缺少天魂人魂，竟然与大部分僵尸类似，他是如何踏上修行道路的？”

    陈星河有着丰富的夺舍经验，快速转了一圈，猛然朝着巨石的一处心窍钻去。

    “吼……”马元大怒，然而突然感受到熟悉气息，正是自己那口太阿剑，心头一松复又沉沉睡去。

    “呼，还好这个家伙心智不全，否则我绝对不敢冒然行动。”陈星河暗自松了一口气，将视野投放出去，愕然发现自己回到了骷髅山白骨洞。

    陈星河现在就是马元，正在经历马元所经历的一切。

    他大步流星走到洞口，远远看到一只青鸾飞来，喜得挥手叫道：“娘子！”

    有倩影乘青鸾而来，只见金霞荡荡，彩寿绯绯，正是：“仙家妙用无穷尽，咫尺青鸾到此间。”

    片刻后，只见一名女子飘然而下，拍了拍青鸾的脖颈说：“到家了，去游玩吧！”

    “嘤……”青鸾嫌弃地看了一眼马元，展翅飞走。

    马元眼中全是这名女子，完全看不到连女子的坐骑都在鄙夷他这个丑陋不堪山野妖人。

    “元郎，可有认真修炼？”

    “练了练了，太阿剑越来越顺手！娘子这次去碧游宫修行好多年了，我都数不过来，只知道天寒地冻百余次，还有凡人跑来埋骨。没有娘子镇压阴气，我觉得浑身不自在呢！”

    “马元，我现在唤作石矶娘娘，在外人面前称呼我为娘娘就好。”

    “石矶娘娘？啊！我知道了，好名字，好名字，这骷髅山白骨洞有娘子才亮堂，我一定认真修炼，日后修成正果去天上做仙人。哈哈哈，和娘子一起去做仙人。”

    “想要成仙你这般根基可不成，老师通天教主所授真诀不便外传，所以我特意寻来一门妙法称作乾坤一气大擒拿，你要认真修炼。”

    “好，娘子快教我。”马元喜不自胜，只要能和娘子在一起，就是他最幸福的时刻。

    “记住，一定要记住。”

    石矶娘娘开始一遍又一遍不厌其烦传授乾坤一气大擒拿，然而马元天生心窍不全，无法领会玄妙，最后像孩子一样哈哈大笑：“好嘞！我是一气仙咯！成仙喽……”

    看着这个漫山遍野奔跑的傻相公，石矶娘娘暗自垂泪。

    马元练着练着，不记得乾坤一气大擒拿这个名字了。

    他只记得一气仙，他从此之后就叫一气仙马元。

    山中无甲子，寒尽不知年，陈星河看着马元一次次错漏百出修炼，又被石矶娘娘一遍又一遍纠正过来。

    然而石矶娘娘再次前往碧游宫修行之际，马元修炼之时还是走火入魔了，脑后多了一条手臂。

    陈星河叹息：“原来如此，马元啊马元，你有这等娘子果真是个有福的。多谢石矶娘娘传授妙法，多谢……”

