    1915年5月14日凌晨2点，伴随着舰队起航的命令的下达，德国快速舰队开始准备生火起航。早在三天前，负责警戒和侦察任务的潜艇就已经撒了出去，他们将在事先规定的海域中潜伏。大型飞艇也升上了天空，他们将分成两部分，一部分用于在广袤的海面上寻找英国舰队的行踪，而另一部分则直接作为主力舰队的侦察力量使用。当然，在这个年代中飞艇和飞机的侦察都要受到天气的制约，所以舍尔在综合了气象部门的建议后，决定在今天展开战役。其中非常重要的一个理由就是今天八成是个好天气。而因为飞艇的存在，舍尔的主力舰队可以抵消希佩尔舰队打的缺失而造成的侦察问题。

    “16艘主力舰，其中10艘是超无畏，6艘是无畏，总共88门350MM重炮和72门305MM重炮。我从来没想到过自己会掌握一支如此强悍的舰队，这是我的荣耀我的骄傲！而今天我将带领他去挑战这个世界上最为强大的舰队！”舍尔看着窗外正在整装待发的舰队，可谓是心潮澎湃啊。希佩尔好斗，舍尔更加好斗，不过区别是希佩尔指挥的是一支快速舰队，在绝大多数情况下可以从容撤退，而自己指挥的则是一国海上之柱石！一旦出事那就是玉石俱焚，此时他非常理解杰里科，不是杰里科不求进取，而是实在不敢随意行动！

    16艘主力舰分成了4个编队，并且为了这场战斗重新打乱了编号。4艘凯撒级战列舰为第一战列舰分队，4艘国王级战列舰为第二战列舰分队。塞德利茨号号、吕措夫号这两艘快速战列舰则和两艘赫尔格兰级战列舰编成一组，最早的4艘拿骚级战列舰为第四战列舰分队。整个舰队航行过程将以4个4舰分队组成一个盒子阵型，在交战的时候按照舰队编号展开战列线。舍尔的旗舰将是位于第五位的国王号战列舰，在这个位置上他可以较好的兼顾整条战列线。

    除此之外，舍尔还几乎带上了所有的轻巡洋舰和雷击舰，这一次德国海军出动的轻巡洋舰终于达到了10艘以上！（好吧，德国人的主力舰比轻巡洋舰还要多！）而各种鱼雷艇更是多达60艘以上。好吧，还有一堆用高速民船改进的反雷击舰。这些薄皮饺子一般的东西将构成拦截英国雷击部队的最后一道防线。

    而就在这次战役之中，德国海军的参战人数也超过了历史上的最高水平，历史上德国公海舰队一共有4万5千人参加这场巅峰对决，而这一次在算上潜艇部队和飞艇部队以及临时征召的反雷击舰的操作人员，德国海军的参战人员总数已经达到了5万人左右！更为重要的是，这支舰队比历史上的那支在日德兰海战中的德国舰队更加强大，虽然无畏舰以上战舰数量上少了1艘。但是这个位面上德国公海舰队足足有10艘超无畏，其火力和综合性能绝对不是历史上的德国舰队可以比拟的！

    “将军，希佩尔将军的快速舰队已经起航了？”就在舍尔看着窗外的舰队感慨万千的时候，一名军官指着远处已经缓缓驶出军港的希佩尔舰队说道，这支舰队从远处看和当年参加多格尔沙洲之战时的阵容一样，不过舍尔知道。上一次去希佩尔是满怀信心，而这一次，无异于玩命！“祝愿他们一路顺风！”对于这位恪尽职守十分有担当的部下，舍尔则只能给予一句祝福。他所能做的就只有让快速舰队的血不能白流，仅此而已。

    就在北海的另一端。英国舰队早已经离开了港口，贝蒂的9艘快速战列舰在杰里科舰队前方10海里处航行。在得到杰里科的允许后，贝蒂才可以带着这支世界上最精锐的快速舰队奔向预定的战场。英国人早已经获得了情报，并且断定这一次德国快速舰队将继续前往英国沿海袭扰。按照道理说此时的贝蒂已经有十足的把握压制对手，但是杰里科依然不放心，他始终怀疑在希佩尔舰队身后有一个巨大的阴影，一旦贝蒂稍有不慎，就有可能跌入万丈深渊。所以杰里科决定亲自带着主力舰队为贝蒂压阵。

    在杰里科手中，同样集中了一国最为精锐的海军，英国皇家海军大舰队主力舰队，这个足以震撼世界海洋的强悍力量就在听命于自己的麾下。虽然在前不久的多格尔沙洲之战中英国皇家海军遭到了沉重的打击，但是英国强悍的造船能力和充足的资金将很快弥补贝蒂造成的损失，现在的皇家海军比多格尔沙洲大战前的皇家海军更加精锐，他没有理由不自信！因为在他的情报之中，德国公海舰队一共就只有16艘主力舰，这支舰队能打过贝蒂的前卫舰队，也能打过自己的主力舰队，但是绝对不可能同时打过两支英国舰队。

    思前想后，杰里科都认为自己的计划可谓是天衣无缝，无论是单纯面对快速舰队还是面对整个德国海军，杰里科都有完全的应对之法。唯一的变数即使德国人在开战一年的时间里到底有没有下水新船，不过至少从情报上来看，没有发现有新的战舰加入其中。但是英国真的掌握了德国海军的一切吗？杰里科有些不确定了。不过大战在即，计较这些已经没用了，他能做的也只有打好这场战争，并且能够带着胜利回到港口之中！

    就这样，两支世界上最为强大的舰队踏上了征程，这是一场宿命的对决，两个同样渴望海洋的国家将使用人类最为强悍最为激烈的手段来决出胜负，双方的舰队都已经被战争女神放到了天平的两端，最后的胜利者是拥有数百年光荣历史，曾经打遍世界无敌手的大英帝国呢，还是那个趁着第二次工业革命的浪潮，刚刚崛起的欧陆霸主呢？

    两支舰队总排水量高达150万吨以上，人类最为顶尖的科技武装了这些数万吨的钢铁巨人，他们将在世界上最为优秀的战士操作下走上战场，为了胜利和荣耀而战，这一战必将载入史册，无论输赢，双方都将被世人所铭记！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友孤寂美杜莎的月票支持~~~。这段时间订阅不佳啊--！今天晚些时候还有一更~~~。求订阅求支持~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9