    第275章 有神考了？你是在搞批发嘛

    而看着大家这副茫然的样子，胡列娜也知道自己是弄出了不一般的事情，她将目光看向陆冷。陆冷知道的比较多，他应该知道是怎么回事吧。

    但此刻陆冷和大家的表情都是差不多，他也迷惑的很。

    从原著中来看，即便是最差的人都能获得白级的考核。胡列娜的资质不低，即便是不能获得黑级，至少也来个紫级吧。就算是再不济，也不可能什么都没有啊。

    但现实是的确什么都没有，连参与考核的资格都没有！

    这真的是奇了怪了。

    陆冷通读斗罗大陆原著好几遍，又看了动漫、漫画，甚至还看了不少的同人。但这样的想象，他还真的是从来没有遇到过。

    “咳咳，下一位吧。”氛围有点尴尬，西亚随即喊道下一个。现在就陆冷一个人没有测试了，赶紧测完，今天也就结束了。

    另外，他也是想要看看，到底是不是七彩神树真的坏了。

    听到西亚的声音，胡列娜看了看眉头仍然紧锁的陆冷，当下脸色一黯，有些不情愿的走了下来。

    “小伙子，现在就剩你一个了，来测试吧。”西亚见陆冷还无动于衷，又催促道。

    “我不用了。”陆冷回过神来，连忙说道。

    “不用？”黑衣男人诧异，“你要想好了，这可是神考，不是你想参加就能参加的。你现在不考核，后面要是后悔了，我们也是不会让你参加的。”

    “真的不用，我已经有了一个神考了。”陆冷笑着淡淡说道。

    “什么？有了一个？”

    听到这话，黑衣男人顿时震惊的站了起来。这群家伙什么来历啊，竟然已经拥有了一个神考了？那他们还来这里想要干什么？来搞批发嘛？

    黑衣男人脑中突然出现这个荒唐的想法。

    而其他六人听到这话，也是面露惊讶，不可思议的看向陆冷。斗罗大陆神的痕迹少之又少，普通人一辈子都无法见到，就连封号斗罗，没有足够的机缘也无法遇到。

    这五个家伙倒是挺牛逼，竟然一下子遇到俩。

    看到他们震惊的神情，陆冷又认真的点了点头。

    “倒是没有想到，你们这群人类，机缘真的是大。”露菲雅也是开口了。她从震惊之色回过神来，一双银色的眸子盯着陆冷，又说道，“既然你不愿意，那就算了。你们五个人，有神考的人可以留下，没有神考的，就回去吧。给你们一天的时间，可以自然之森玩一天，也算是我们待了客了。”

    这就撵我们走了吗？

    陆冷心有不甘，叶泠泠的神考出现一点问题，按理是九考的她却变成了八考。这一点陆冷他还没有弄明白，怎么能现在就走。而且，叶泠泠是辅助魂师，留下来参加神考，危险也是很大的。

    “请问，我们可以多待一段时间嘛？”陆冷当下问道。

    “不行。”露菲雅直接拒绝道。“你既然已经有了神考，自然也知道神考是不能有外人帮助的。你若是有帮助他们的想法，我劝你还是趁早断了这个打算。”

    “我自然知道，我只是还有其他的事情。我没有恶意，等我搞清楚这件事之后马上离开。”陆冷立马解释道。

    露菲雅看了陆冷一眼，似乎出于神的面子，“最多三天。”

    三天。

    三天显然不够。

    陆冷还想要说些什么，但却被露菲雅冰冷的眸子给怔住了。

    而西亚看着陆冷的样子，犹豫了一下说道，“你说说看，你要留下来干什么？”

    “对不起，这是我的私事，很难告诉你。”西亚似乎在帮自己说话，但陆冷真的没有办法，将雷神说的话告诉他们。

    西亚一听，顿时也是无奈的摊了摊手。我倒是想帮你来着，但你至少得给个理由吧，没有理由，我想帮也帮不了啊。

    “行了，给你们三天都不错了，这还是看在这位八考的姑娘面子上。自然之森不是外来人可以待得地方，这次打开，能放你们进来都不错了。三天过后赶紧走，否则别怪我们不客气了。”黑衣男人这个时候也是站起来说道。

    他本来就一直对陆冷他们不对付，现在看着陆冷要赖着不走，心里就更觉得陆冷不怀好意了。

    陆冷脸上还有些犹豫。

    但这时，胡列娜拉了他一下，“先这样吧，有什么问题，回头再想办法。”

    听着胡列娜的劝，陆冷也是没有办法的叹了口气。现在这个情形，的确是不好来硬的，黑衣男人脾气火爆，搞得不好打起来就麻烦了。

    自己虽然不惧，但破坏了叶泠泠的神考那就亏大了。

    见到陆冷妥协，西亚也来到他们的面前，“走吧，我带你们去住的地方，先休息一晚，考核的事情明天才正式开始。”

    说着，西亚便在前面开始带路。

    “要不，我不参加神考了，我跟你一起回去。”跟在西亚的后面，叶泠泠拉着陆冷的手说道。

    “不行。”众人还没有说话，西亚却直接抢先说道，“你是顶级八考，必须要参加神考，这不仅关乎你自己，更是关乎我们自然之森的命运！”

    听到这话，众人都有些惊讶的看着叶泠泠。没想到她的考核，竟然能和自然之森的命运挂钩。

    感受着手中传来的温暖，陆冷温柔一笑，“说什么傻话呢，这自然之森专门就是为你而来的，怎么能就放弃呢。八考虽然差了一点，但也是万中无一的，你好好考核，到时候出来大不了给你再找一个。”

    “可是……”

    “没什么可是。”陆冷打断她道，他的神色无比严肃。

    “我知道了。”

    紧接着，陆冷又看向邪月，“如果我们真的没办法留下，到时候你们考核的时候，多帮衬一点，要保护好她们。”

    “嗯，放心吧，我一定会保护好她们的。”邪月立马拍着胸脯说道。

    一路上，气氛顿时显得有些沉闷。

    很快，陆冷他们就被带到了一颗大树下面。这棵树没有七彩神树那么巨大，但也不小，而且仔细看，发现这虽然是一棵树，但却是一个居住的房子。

    (本章完)

