    楚天再次清醒过来的时候已经不知道又过去了多久，但是这一次的他醒来已经轻松了许多，虽然身体还是有些不适，但终究变得好了起来。

    “呼！”

    一醒来楚天就开始打坐，虽然在睡着的时候玄黄经也能够自行运转，但是这并不能达到楚天主动修行的效果。

    在楚天修行的时候，玄黄经顺着周身经脉运转，他也能够察觉哪一条经脉恢复不够，又或者哪一条经脉还留有隐患，真元运转周身，这也能够让楚天知道自己身体的情况，然后对症下药。

    这一修行就是十天，而魂体分身也回到了楚天的丹田之中，帮助楚天修复灵魂上的损伤。

    虽然说战斗的时候看上去不会伤害到灵魂，但是有些人在激烈的战斗之后往往会留下后遗症，战争后遗症也就是其中一种，这也是灵魂上留下的痕迹，为了避免这种情况的出现，楚天也会不时审视自己的灵魂状态，避免走入极端。

    “咳咳！”

    终于，一口黑色的淤血被楚天吐出，他整个人都感觉舒服了许多。

    金色不灭神血少了许多，毕竟现在的玄黄不灭体还没有真正的臻入神境，但是他的修为却是有所提高。

    看了看这个地方，楚天却是发现这个地下场所却是通往了另外一个地方。

    他有些疑惑，不过并没有询问魂体分身。

    楚天朝着黝黑的通道之中下去，有着望气之眼的楚天显然不会受到黑暗的影响。

    差不多走了一百米左右，楚天来到了一个更加空旷的地方。

    他随手施展出一个术法，金色的符文顿时从他的手中升起，在空中散发着光芒。

    光芒照耀下，整个地方都让楚天看了个通透。

    “这是？”

    这里是阿琉斯之心的实验场所，也就是终极兵器诞生的地方。

    巨大的熔炉正摆放在楚天的面前，里面还有一层已经凝固的金属，看上去和终极兵器如出一辙。

    “竟然是这个？留着有什么意思？”楚天还有些疑惑，魂体分身却是一步从他的身体之中踏出。

    “当然有用。”

    魂体分身笑盈盈的说道：“玄黄剑是能够成长的武器，虽然算是神兵利器，但是现在已经逐渐吃力，如果不能提升的话，以后反而不能帮到你，借助这个阿琉斯之心，里面还剩下了这么多精纯金属，说不定能够有所收获。”

    楚天一拍脑袋，自己倒是没有想到这个事情，玄黄剑也应该提升一下了。

    嗡！

    楚天取出玄黄剑来，精美的剑身充满着神妙的符文，看上去流光溢彩，好不威风，但是实力上就已经有所欠缺，逐渐有点跟不上楚天的节奏。

    “熔炼，那可就是粉身碎骨重新来过了，说不定......”

    说不定蛟龙剑灵会在炉火之中消亡，楚天还有些舍不得这个剑灵，武器有灵这是多少人所期待的，好不容易有了一个强大的剑灵，要是失去了的话，楚天的实力反而会大打折扣。

    嗡嗡嗡！

    玄黄剑仿佛在积极的回应楚天，蛟龙剑灵甚至冲了出来，缠绕在楚天的身上。

    意识相通之下，楚天也感受到了剑灵的意思，它希望自己能够变得更强。

    看楚天还有些迟疑，魂体分身不由得说道：“你也是经历过无数生死之间才有了如今的强大，一把贪生怕死的剑可有些配不上你了。”

    咻！

    玄黄剑直接飞起，一剑插入了那熔炉凝固的金属之中，那意思就是它一定要。

    楚天无奈的笑笑，只好说道：“行吧。”

    既然决定要熔炼玄黄剑，楚天就要做好准备，他现在恢复得还不是很好，还需要继续修行一段时间。

    一块块灵晶魂晶出现在他的手中，帮助他恢复到最好的状态。

    如果不是之前在第二军团捞了许多的战功，那么楚天现在或许还会缺少灵石魂晶，那可就是巧妇难为无米之炊了。

    良久，楚天扫落周围灵石魂晶的灰尘，双手捏出一个个的法印。

    法印一个个落下，赫然是结合出一个阵法的模样。

    “元婴真火，祭！”

    楚天引动元婴之力，吐出一口火焰来。

    这股火焰落入阵法之中，就仿佛火星子落入干柴里，顿时引发出猛烈的火焰，而这阵法就充当了熔炉的能量来源。

    要说元婴真火是楚天炼制丹药的常用手段，现在用来熔炼玄黄剑也不为过。

    魂体分身也在一旁，他赫然手中结印，快速喷发出一道力量。

    这股力量落入地下，地上赫然有着一个古老的法阵，法阵上也开始亮起光芒，点亮了一条条纹路，而另外一边的巨型熔炉上也同样亮起一个个火红色的符文。

    楚天似乎有些疑惑，魂体分身却是笑道；“我在这里观察许久了，也是花了不少时间才注意到，阿琉斯之所以不在都会城市沙卡亚之中打造终极兵器，或许就是因为地上这个法阵无法复制和搬走的原因，地上这个法阵应该是属于古老的武灵帝国的。”

    楚天微微点头，开始认真控制阵法火焰。

    伴随着加热，这股热浪开始逐渐侵袭而出，没有了阿琉斯之前设置的那些隔温措施，现在整个地下的温度都提高到了一个恐怖的程度，乃至于拜金遗址仿佛变成了火焰灼烧的大地。

    武灵帝国。

    “古路大人，探测到拜金城遗址之中有着强烈的热量反应，那边可能发生了什么新的变化。”

    听着探子的汇报，古路却是有些疑惑了，拜金遗址那边方圆百里都没有一个活物，怎么还会有强烈的热量反应呢？

    “会不会是因为残留的能量风暴和剑气之间的碰撞导致的？”古路询问道。

    “热量源在地下百米深处，但是已经影响到了整个拜金遗址，上方因为热量的缘故导致能量波动越发的激烈，或许真的出现了某种不可控的因素。”

    古路沉默了一会，随即站了起来：“我去走一趟。”

    科技联盟那边同样收到了消息，纯机甲身躯的米尔拉按了一下脑袋侧面的感应区：“收到，即刻前往。”

