    “吃顿好的，也能让你们三个穷鳖哭得眼眶通红？”

    不屑的嘲讽，并未引起迟钝的曾水笙注意，陈鸢和刘晏淳循声看去。

    一个身材肥硕，满面油光，身着福字团纹丝绸长衫的中年男子沿着阶梯而下，每走一步，身上的赘肉都要随之颤抖一下。

    好大一坨肉山！看得刘晏淳喉咙一紧，眼皮直跳。

    “何掌柜，你们品仙楼怎么回事？这两个人可是与尸体打交道的仵作，你把他们放进来，恶心得我饭都吃不下，几欲作呕，这笔损失，你们怎么赔？”

    这下子，曾水笙才后知后觉人家话里的三个穷鬼说的就是他们仨。

    跟在胖子身后的几个人也随之符合，“吃着吃着，就传来一阵恶臭，熏得我们难受的很。”

    “你们闻到尸臭味没？”

    在大厅里吃饭的食客，被他这么一问，不少人都皱起眉放下了筷子。

    见状，胖子挑着眉头欣慰点头，“看吧，果然大家都闻到尸臭味了，全都吃不下了呢，晦气，指不定回去……”

    还不知道后面还能说出什么难听的话，何掌柜连忙从柜台背后跑出来，拱着双手，脸上带着赔笑，“赵员外，对不住对不住了，这一餐没让您和朋友吃好喝好，这一餐算我的。”

    赵员外低垂尊贵的头颅，小眼一眯，双下巴硬生生被他压出了五六层褶子，“什么叫算你的，搞得我占了品仙楼便宜一般，这一餐吃得糟糕透顶！”

    “瞧我这张嘴。”何掌柜伸手扇了自己一嘴巴子，讪笑道，“我的意思是，这一顿没让赵员外和好友尽兴，都是我的错，所以我定当再赔您一顿饭，下次赵员外和朋友再来光临品仙楼，随便吃，算我的。”

    “既然你诚心诚意道歉，我若不接受，倒显得我得理不饶人、小肚鸡肠了。”赵员外扶着大肚腩，对着何掌柜满意的点了下头。

    又伸出比胡萝卜差不离的胖手指，一一点了陈鸢、刘晏淳，“记住这二人的脸，以后别再把他们放进来。”

    何掌柜眼神闪过挣扎，斟酌一番点了头，“好的好的，一定办到。”

    以前只是知道在古代仵作是民不喜、官不爱的存在，但这次还是陈鸢第一次当面因职业受辱。

    “你胡说，他们两身上哪里臭了！”曾水笙很生气，他的师弟师妹当着他的面被欺辱，他这个大师兄责无旁贷要护着他们。

    为了证明自己说辞，他凑到陈鸢、刘晏淳身边嗅了嗅，“根本不臭，师妹身上还香香的！”

    大师兄，你可以再憨一点的，陈鸢捂脸……

    刘晏淳扭头看了耳朵通红的陈鸢，又看了看说错话还不自知的曾水笙，对赵员外微微眯了一下眼。

    他们两人身上自然不臭，与尸体接触前后都会清洗换衣，这个赵员外不过借仵作闹事，想占品仙楼便宜而已。

    满脸不屑的赵员外，笑得越发猥琐起来，“水笙，你闻不出来臭，是因为近朱者赤近墨者黑，或者说叫臭味相投，你爷爷也是仵作，那臭味也浸到了你身上了。”

    语毕，他拉着袖子，皱眉嫌弃的在鼻前扇了扇，“好臭好臭的。”

    再迟钝，曾水笙也听出来了，赵员外把他爷爷也辱了，是可忍孰不可忍，“你胡说，根本不臭的！”

    他不是巧言善辩之人，也觉得自己说的是事实，为何别人就不信呢？

    捏紧拳头便要上前让人认错，却被一旁的陈鸢伸手拦了下来，“师妹！”

    陈鸢对他摇了摇头，被人侮辱自然不好受，行业歧视也不是她三言两语能说得通的，她也不是不想出口气。

    但赵员外知晓曾水笙身份，品仙楼掌柜又对他礼遇有加、陪着小心，说明赵员外身份不简单，哪怕想找回场子，她也得先把对方的底细查清楚才是。

    不顾后果就贸然上前打脸，那是无脑小说里才能出现的场面，陈鸢不觉得自己有什么女主光环……

    嘭

    “啊！”

    只见赵员外往前一扑，骨碌碌似圆球，往下滚来。

    站在他身后的人反应过来想拉他，却拉不住他那庞大的身躯，反倒被赵员外连累得似多米诺骨牌一个接一个的倒下，一颠一颠的从半截楼梯上滚了下来。

    大厅里吃饭的人，看得一愣一愣的，随着他们的滚动转动脖子。

    “哎哟~”

    赵员外五体投地的摔趴在地上后，好兄弟也一个个叠罗汉一般摔落在他身上，砸的他嗷嗷叫。

    何掌柜看傻了眼，在那一声比一声惨的哀嚎声里反应过来，招呼小二帮忙拉人。

    “师兄师姐，走咯！”

    刘晏淳摇了摇头，拉着同样看呆了的师兄师姐出了品仙楼。

    来到人声鼎沸的大街上，曾水笙才找回了自己声音，“爷爷说的对，坏人不会有好下场，老天爷都看不惯赵员外他们胡说，遭报应了吧。”

    老天爷给的报应？刘晏淳心里暗笑，老天爷早就瞎了。

    却也没打断曾水笙自以为是的理解，他开心就好。

    想到此处，刘晏淳又去看小师姐是什么反应。

    发现她也不如往日沉着冷静，摸着下巴陷入沉思，似是遇到了什么大难题，白嫩了不少的脸上，表情一惊一乍，也不知道在胡思乱想什么。

    陈鸢摇头，又不是修仙世界，她刚动想法，天道就果真把那肥猪摔下楼了，如果真是那样，天道得多宠她这个亲女儿啊！

    事实上，这就是个普普通通的世界，所以她没有女主光环，不是天道宠儿。她接手的烂摊子从来都是靠自己的双手努力获得的机会，没有莫名其妙的好运、机遇。

    就是那死胖子自己胖的看不到路，没踩到楼梯上，自己摔了的！

    对，就是这样！恰好而已。

    刘晏淳收回打量陈鸢的眼神，师兄和师姐都一副脑子不太灵光的样子，他还是不问为好，免得气死自己。

    袖子下的手指一松，一根断了一小节的牙签，落在了人来人往的地上，不一会儿就被一双双鞋踩得面目全非。

