    “沈聪，net，我们兄弟同心，其利断金！”道哥一改之前要死要活的样子，此刻见到旗剑号-掠天车的到来，迅变得生龙活虎起来。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    重振旗鼓，意气风。

    大有小觑天下人的意思。

    沈聪驾驶的旗剑号-掠天车，已经不再是旗剑号，而是分化出六只麒麟臂，各自拿剑挥舞，劈砍不断涌过来的海带叶子。

    粒子级的海带，正疯狂攻击他。

    混沌的情绪荡漾在周围，沈聪不断用蝉语言去分析，但并不能分析出什么有含义的词汇，这株粒子级的树金刚，仿佛精神病一样毫无意义的呐喊。

    无法形成一门完整的蝉语言。

    也就无法建立交流。

    沈聪一边粉碎海带叶子，一边靠近四爪天王-机器狗，将产然在机器狗身上的海带，全都斩断，释放出机器狗：“冲去外围，配合陈秀妮，将这株海带粉碎……不过是一只没有脑子的痴呆，杀了再研究一样。”

    一切没有智慧的生物，都是低等生物。

    “我不走，我们兄弟并肩作战，怎么能让我道哥抛弃你而去！”道哥是一只富有正义感，重义气的好狗。

    沈聪无语：“我的意思是，你不要在这里碍手碍脚拖后腿，立刻滚！”

    就在沈聪一转身的瞬间，道哥驾驭四爪天王-机器狗，以狗刨式前冲试图与他一起战斗。但很不幸，再一次被延伸过来的海带叶子给勒住。它的四只爪子尖端都是利用攻击之爪科技打造，杀伤力很强。

    奈何需要游泳保持平衡，根本无法去阻拦那些海带。

    战斗力比起陈秀妮的鱼雷，弱得可怜。

    “不，你伤害了我的心，我道哥要证明自己……再来救我，我这一次一定可以亲手捏爆大海草的丑陋脑袋！”道哥委屈的说。

    听到这话。

    沈聪本准备再救它一次，现在转身就走，救它纯属浪费时间。

    道哥见旗剑号-掠天车远离它，顿时叫嚷起来：“啊喂，沈聪你干什么，走错方向了，快回来救我……”

    韩守成就站在道哥的身旁，用力拍拍道哥的狗腿：“道哥，还是稍安勿躁吧，机器狗在水下没有战斗力，只会拖累黄主席的行动。我们在这里等着，等黄主席猎杀这株海带，我们就能出去了。”

    道哥扭头用氪金狗眼，不屑的瞥一眼韩守成：“愚蠢的见解，我道哥是正义的化身，怎么能在有战斗的时候退避！天赋不到4h的家伙，实力和脑子一样弱，我不想跟你说话，请你离我远一点！”

    韩守成腹诽：“哔了狗了！”

    ……

    一番奋力扫荡，旗剑号-掠天车终于冲到海带核心球体的边沿。这个时候海量的海带叶子已经从外面将沈聪包围。

    或者说是包裹。

    连同掠天车整个都包裹起来，形成一个密不透水的巨大圆球。光线丝毫无法透射进来，漆黑一片。

    但沈聪依然可以依靠天眼雷达，清晰洞彻巨大圆球内部的一切。

    “很大的一个‘脑袋’，比掠天车还要巨大，这里面包裹的到底是什么？”沈聪现自己被包裹，并不着急。

    反而以研究者的心态，仔细打量眼前的核心球体。

    核心球体不断对外辐射混沌的活性波，情绪十分难测，分不清喜怒哀乐。

    “我连机械藤蔓这种低等植物的情绪都能感知出来，却无法解析出来海带的情绪，到底是因为什么？莫非是因为海带本身属于藻类，是旧世界中十分低等的原生生物界一类真核生物。”

    原生生物界，包括的都是简单的真核生物，像是什么变形虫、浮游生物、草履虫、疟原虫等。

    这是比动植物低等的一类生物。

    不过真核藻类也属于植物，要把海带仔细确认，划分为金菌还是进化树，这很困难。而沈聪感觉到，面前这一株粒子级海带，就难以界定归属。

    说它是植物，没有植物该有的情绪。

    说它是金菌，体形、结构包括活性波性质，都与进化树类似。

    总而言之，这是一个不好判断的科研题目。

    沈聪想不清楚便不再去想，背后麒麟臂抬起，炮管伸出，对准巨大的丑陋脑袋，抬手就是一记黑石光炮。

    轰！

    丑陋脑袋上的丝状根飞舞，将这一黑石光炮挡住，以绷断上千丝状根为代价。

    缴获弯刀共和国的组合战车，黑石能源宝沈聪收获一大堆，此刻一点也不心疼，黑石光炮不要钱一样倾泄。不多时，将丑陋脑袋头上的丝状根，彻底轰平，再没有一根丝状根能够飞舞，阻挡炮弹的坠落。

    轰！

    丑陋脑袋崩出一大洞。

    轰轰轰！

    大洞一个接一个，将丑陋脑袋上纠缠的根茎炸得四分五裂，有一支根茎飞向旗剑号-掠天车。沈聪念头一动，麒麟臂伸出，抓住了这根断裂的根茎。活性波迅灌注进去，仔细扫描根茎的细节。

    “嗯？”

    沈聪很快有所现。

    “根茎中没有神火系统，但是有火种粒呈现不规则分布，难怪海带的脑子好像有问题，情绪是混沌的。它的神火系统根本没有育出来，只是半成品……或许它已经有脑，奈何神火不健全，一切白搭。”

    扔掉根茎，沈聪大致已经摸清楚海带的习性、特点。

    不再留手。

    八魔皇剑旋转如螺旋桨，冲向被炸开朵朵大洞，依然好似无碍的丑陋脑袋。他要亲自找一找，这株粒子一级的海带是否已经进化出脑存在。

    攻击！

    绞碎。

    掠天车已经彻底化作六臂天尊-掠天车形象，在暴力拉扯海带的核心球体，疑似脑袋的存在。可怜绵延成森林的海带，在密歇根湖底不知道生长多长时间，吞噬多少鱼虾，才长到今天的规模。

    却无法抵抗粒子二级的掠食者。

    只能遵循大自然弱肉强食的规则，一点一点逼近死亡。

    “接近球体深处，缠绕的根茎已经越来越脆弱，远不如外层结实，这是触及到最关键位置的征兆。”沈聪挑着眉头，有一种掠食者高处不胜寒的快意。地表再强大的个体，只要他想，全都能猎杀。

    高居食物链顶端的，是他！

    曾几何时的普通人类，现如今的掠食霸主。

    但就在沈聪思维有所松动的间隙，原本已经快要维持不住海带叶子防御，萎靡不堪的丑陋脑袋，忽然砰咚一声……在沈聪眼前，彻底炸开。

    大团浓绿色汁液在水中分散。

    外围包裹的海带叶子失去支撑，软绵绵塌下来。

    阳光重新照射进来，视野重现光明。沈聪眉头深皱，到手的研究材料，就这样毫无预料的炸了。更关键的是，不仅水中炸出大团浓绿色汁液，他的六臂天尊-掠天车也被喷洒全身都是汁液。

    这些汁液，好似有生命一般。

    迅渗透进掠天车的外层护甲中。