    王先生在一声惨叫后弓下了身，抱着自己的下体倒在沙发上，苏晓曼干脆利落地抓住他的手一拉一抬腿，直接命中要害。这招还是上大学的时候被程方毅拎去学的女子防身术，这些年原本早就忘了，还是上次在小学门口被齐欣欣突袭吃了大亏之后，她痛定思痛又捡起来重练的，也正因为如此，她练习的时候被刘思怡看着学了几招，结果就练到了高希成身上，可谓一饮一啄皆有前因。她一用上这招，见王先生痛得直接趴倒在沙发上打滚，她赶紧推开茶几，绕过他狼狈地朝外跑去，可还没到门口，就被一个服务生拦住。

    “小姐，您的帐还没结……”

    苏晓曼这才想起自己的提包还落在座位上，回头一看，那位王先生已经抓住她的包，从卡座里爬出来，探着个涕泪横流的猪头，冲这边声嘶力竭地喊道：“抓住她……别让她走！我要报警！报警……告她……”

    门口的服务生警觉地抓住了苏晓曼的手臂，挡在她身前阻止她离开。另一个服务员则飞快地朝卡座那边跑去，吧台那边则干脆利落地打了110报警，一些客人跑来围观，看热闹的拍照的七嘴八舌，现场顿时乱成一片。

    苏晓曼眼看这事越闹越大，无奈地站在那儿，试图跟服务生沟通，好找人求救。

    “你先放手，我不跑！我这是正当防卫……你让我拿回我的包打个电话……”

    “不行！”服务生看到那边的两三个人都没把王先生扶起来，越发觉得这个看起来柔弱的美女杀伤力不小，更不敢放手，“经理说过，有人闹事坚决不能放走……”

    “放手！”

    同样两个字，在不同的人嘴里说出来，给人的感觉是完全不同的。

    在苏晓曼说来，是无力而无理的要求，被断然拒绝。在刚刚进门的那人说来，就是果断的命令，让人浑身发冷的命令。甚至不等他收回手来，就被一只手愤然打开，疼得他呲牙咧嘴，可一看来人脸上冷若冰霜的煞气，顿时就矮了几分，只能捂着自己的手，哼哼哈哈地不敢说话。

    “怎么回事？”程方毅伸手从他手里抢过苏晓曼的手，看到她手腕上一圈红印，又狠狠地瞪了那个可怜的服务生一眼。

    “她……她打人！”服务生被吓得战战兢兢，赶紧一指那边被扶着走过来的王先生，说道：“是那位先生要报警的！”

    苏晓曼赶紧抽回自己的手来，对他的底气比对服务生要硬的多，可看到那边被几个服务生扶着搀着刚爬起来的王先生，还是有几分害怕，小声地说道：“我来见客户，他……他占我便宜，我就……踢了他……”她没说下去，忽然想起刘思怡上次也是这样闯的祸，有种想泪奔的感觉，果然是亲母女，碰上事的反应都是如此的一致。

    “你一个人来的？”程方毅的脸色果然又黑了几分，要不是这家咖啡厅就在他写字楼楼下，要不是他听说她来了就忍不住翘班跑了下来，那今天他就得去派出所捞她出来了。

    “元主任正好有事……”

    苏晓曼刚解释了一半就打住了，忽然发觉自己居然在向他解释，顿时有些赌气地别过脸去，他是谁？跟她有什么关系？她的事，为什么要跟他交代？“你不用管我，我自己能解决……”

    她还没说完，那个王先生总算在两个服务生的连扶带搀下站了起来，一手捂着自己，一手指着苏晓曼，踉踉跄跄地朝她这边扑了过来，一张圆脸扭曲得格外丑陋，口沫横飞地骂道：“你个臭婊子敢踢我！报警！报警！我要告她诈骗、伤人！我说你们报警了没有，这些人站这里干什么呢？”

    “对不起对不起！都是我不好，这一定是误会！误会！”一个西装革履的男子从门口跑了进来，一头的冷汗，一进门连什么情况都没问就先朝着程方毅认错，“程总您有什么指示尽管吩咐，尽管说！”

    服务生们忽然看到自家的经理跑了出来，冲着正站在那女人身旁的男子点头哈腰地认错，就齐刷刷地愣了，连扶着王先生的那两个也不声不响地悄悄松了手。

    程方毅瞥了他一眼，又冷冷地看了眼那位王先生，淡淡地说道：“他说有人诈骗伤人，你查查监控。”他压根不提苏晓曼，可声音冷冽森然，有眼睛的都能看到他站在哪边。

    王先生一听要查监控，就缩了缩脖子，可下面传来的痛楚又让他扭曲了脸，“我不管你们查什么监控，我要报警，告她伤人。”

    “谁报警？”两个巡警正好走过来，写字楼片区的110联动原本就很迅速，加上他们正好在附近，接到通知就赶来，正好听到他大喊大叫，再一看，嗬，又是认识的。

    夏本易看到苏晓曼时，忍不住心里就有些犯嘀咕，刚从城关派出所调到了市中CBD区派出所，没想到也能碰到她，这“缘分”也是够巧的了。更巧的是，当他听到王先生投诉的“伤害”时，张大的嘴差点能直接咽下个鸡蛋去，忍不住对苏晓曼看了又看，当真是刮目相看了。原本以为她女儿踹倒那个小男孩是意外，可如今一看——敢情这还是家传的！

    王先生一看到警察来了，更加理直气壮，说完以后，指着苏晓曼说道：“这女人就是想骗我钱，我不肯买她的保险，她就翻脸说完非礼她然后踹伤了我！”

    “不是这样的……”苏晓曼没想到他倒打一耙，还反咬自己一口，泼了自己一身的脏水，顿时气得涨红了脸，刚要反驳，就被程方毅拉到了身后，“你什么都不用说，等着。”

    夏本易原本正拿着笔录本记着，听到这话这口气，就忍不住挑了挑眉，看了眼面前说话的这个男人，上次是袁长峰和祝子桦，这次这位的气势更甚，想不到这个看起来清纯的女人背后的男人一个比一个不简单啊。

