    第184章 183.打脸天雷子

    “靠，别走呀，我还没满足呢！”

    天空中的雷云中，萧凡用了一个小时的时间，终于是将所有雷霆全部收入体内。

    只是就算吞噬了雷云，也只是让他来到了第二层，离第三层还有大半的距离。

    “唉，这你雷云不行呀，就这点量嘛！”萧凡摇了摇头，这玩意儿太少了，不够吃呀。

    看来只有以后找机会补充雷霆之力了。

    从纳戒中拿出一套衣服穿上，萧凡急忙落下，开始练化雷霆之力，虽然吞下了雷霆之力，但他可没练化。

    花了三天时间，萧凡终于练化完了所有的雷霆之力，此时他的雷火真身来到了第二层。

    如今只要他开始雷火真身，那就会增加四星斗气，来到七星斗宗的实力。

    加上他原本的实力，现在开雷火真身的萧凡，应该能赢下刚晋升斗尊的敌人！

    “很好，是时候和小医仙她们集合了！”

    心念一动，萧凡出发前往最近的虫洞城市。

    飞在空中，很快就来到了城市中，结果刚一落地，城中所有人都看向了他。

    “是萧凡，他竟然敢来这里？”

    “要不我们杀了他吧？一起上，也许能成功？”

    “就是就是，风雷阁的奖励可是让人十分眼红呀！”

    众人看向萧凡的眼神中，充满了贪婪，他们一点点靠近，想要杀人领赏。

    萧凡眉头一皱，风雷阁竟然想杀我？也对，我杀了他们三个执事长老，又拿了他们的镇阁之宝，他们想杀我很正常。

    “可是…风雷阁是风雷阁，他们有实力杀我，你们算什么？”

    萧凡嘴角一勾，三星斗宗的实力展现无遗。

    “老子就是萧凡，老子现在要前行虫洞，你们有胆就来杀我！”

    气场一开，所有人都吓了一跳，纷纷让开身影。

    所有人都忌惮的看着萧凡，能杀风雷阁执事，实力果然不凡。

    见他们如此，萧凡不由的一笑：“一群欺软怕硬的垃圾，本座就在这里，想杀我的就来呀，不来老子看不起你们！”

    他得意的笑着，周围无一人敢上前，他们又不敢，面对一个斗宗，就是能赢，也肯定会付出很大的代价。

    别看这里人很多，但真正要动起手来，能帮上忙的人没几个。

    “一群垃圾，！”萧凡冷嘲热讽着：“他们不来，那我就走了！”

    他向着虫洞走去，路上无一人敢靠近他周身一米处，所有人都自发的给他让路。

    就算风雷阁的奖赏在，也无一人敢面对三星斗宗。

    很快，虫洞就出在萧凡眼前，萧凡一喜，终于要和小医仙相聚了嘛，想她了…

    然而就在这里，一个身影突然出现。

    “你就是萧凡？竟敢如此光明正大的来到这里，不知你是胆大，还是无知！”

    一人缓缓像萧凡走来，其一身白衣，风度翩翩，看着有萧凡三分帅气，他一出现，周围的空气都沉默了许多。

    “你是谁？”萧凡平静的看着此人，他大约能知道他是风雷阁的人，但到底是谁就不知道了。

    “本座姓费名天，人称天雷子”天雷子眼光冷冷的看着萧凡：“本座今日来此，只为了拿你两件东西，一是三千雷幻身，二是…”

    天雷子眼瞬间一冷：“你的命！”

    听着对方十分装逼的话，萧凡脸瞬间一沉：“想杀我？好呀，那就让我试试你的实力！”

    他做了一个请的姿势，十分淡然的看着天雷子，这份淡然让天雷子眉头一皱。

    “你是第一个听了本座名号不害怕的人，很好很好！”天雷子来了兴趣，他今天是一定要装害这个b了。

    “哦？你的名气很大？”萧凡好奇，他不是装的，是真不认识什么天雷子。

    斗气大陆那么多人，他不可能哪个龙套都认识吧？

    不等天雷子开口，周围就有人惊呼：“天…天雷子？风雷阁北阁阁主？八星斗宗？”

    周围的人倒吸了一口凉气：“没想到他竟然来了？”

    “啧啧啧，看来这萧凡今天是别想活着了！”

    “就是，虽说他是三星斗宗，但面对八星斗宗也只有死路一条！”

    周围众人夸赞的样子，让天雷子心中一喜，手中拿着一个扇子，轻轻挥动，云淡风轻的看着萧凡。

    “小子，看在你练到斗宗不容易，这样吧，只要你给风雷阁为奴千年，本座就不计较你杀了沈云他们，如何？”

    天雷子开口，十分大气的说着，对于他而言，萧凡的价值远超沈云三人，只要萧凡能入风雷阁，到时候做一个斗宗傀儡也不错。

    “不怎么样！”对于天雷子的话，萧凡听着就跟放屁一样：“恕我直言，风雷阁在我眼中，就是一个垃圾，你天雷子也是！”

    萧凡竖了一个中指，也不管天雷子能不能看明白，反正我爽了就行。

    “你找死！”天雷子大怒，瞬间冲杀上前。

    大量的雷霆之力杀向萧凡，一身实力十分恐怖，那雷霆之力仿佛游蛇一样，毫不犹豫的杀向萧凡。

    面对如此攻击，萧凡面不改色：“正好拿你来练练手！”

    雷火真身发动，三色异火加上雷霆之力瞬间附身于体外，和平时里的三色异火附身不同，现在的萧凡，一身英姿没有被异火阻挡，反倒在雷霆之力和异火的力量下，显的更加帅气。

    巨大的雷火真身位于萧凡身后，恐怖的力量瞬间散开。

    “以雷霆击碎黑暗！！！”

    萧凡中二的叫喊了一下，十倍大的雷火真身瞬间落下，一拳打向了天雷子。

    “什么？”天雷子脸一变，这是个什么恐怖的力量？

    他脸色一变，三千雷幻身发动，幻身替代了原本的自己，他真身则出现在了另一边。

    雷火真身一拳落下，恐怖的力量瞬间攻到天雷子幻身身上，恐怖的力量直接将天雷子幻身撕碎，那令人心惊的力量散开。

    “下一拳，就是你的头！”萧凡目光看向天雷子，雷火真身又是一个雷霆之力发动，一拳打着雷和火的力量，瞬间落下。

    天雷子见此，全身斗气加于一身，双手闪动雷霆之力，防御着这一拳。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰

    力量落下，雷火真身一拳将天雷子击飞，在天空中吐了一口鲜血。

    天雷子借着攻击飞出的力度，调转身形，竟在众目睽睽之下跑了？

    (本章完)

