    吴白的神识已经笼罩了整座大阵，他正在迅速推演大阵，寻找破阵之法。

    所有人的目光都看着林淡妆。

    宝库跟每一个人息息相关。

    魔都的十万大军，魔皇宫的每一个人都领着工资。

    没好处，谁给你效力？

    所以，打开宝库至关重要。

    吴白的脑子急速旋转，正在疯狂推演。

    每个人布阵的手法都不一样，阵眼隐藏在何处只有自己知道。

    界壁上的每一道如水波纹激荡的流光，都有可能是阵眼。

    林淡妆静静地站着。

    在场的人也不敢打扰。

    突然，吴白眼神一亮，找到了。

    还好，这座大阵等级不低，但布置的手法颇为粗糙。

    “老婆，你正对面的界壁，第三道流光和第七道流光交织的时候，以你的修为，应该可以强行打开法阵。”

    吴白神识传音。

    林淡妆微不可察地点点头。

    界壁之上，流光易转，如水波纹般缓缓流淌。

    林淡妆身上的气势变得强横。

    当两道流光交汇之时，林淡妆立刻出手。

    两只磨盘大小的魔手显化。

    林淡妆凌空一撕。

    如撕裂布匹。

    界壁颤抖，涟漪激荡。

    界壁被生生撕出一个缺口。

    在场的人无不大惊，没想到新皇竟然还懂得阵法之术。

    林淡妆闪身进了大阵。

    众人的目光紧紧地追随着她。

    林淡妆来到那巨大的石门前，手中光芒一闪，宝库钥匙出现在手里。

    钥匙插进石门上的钥匙孔里，轻轻转动。

    咔嚓一声。

    门上的机关被触动。

    “轰隆隆！”

    地面颤抖，巨大厚重的石门缓缓打开。

    众人震撼。

    没想到宝库就这样被打开了。

    林淡妆没有回头，径直朝着宝库里面走去，随口道：“吴白，跟我进来。”

    “是。”

    吴白恭敬行礼后，急忙跟了进去。

    西门云翼鼓着眼睛，一脸急不可耐，他也想进去。

    可林淡妆没叫他，他只能干着急。

    吴白跟着林淡妆走进宝库。

    宝库四周墙壁上的油灯自动亮起。

    一瞬，两人全都呆住了。

    这宝库足有一个足球场大小，里面的金银细软堆积如山。

    暗魔界，一般的通用货币为金币和银币。

    这里的金币银币，堆积如山，根本无法计算。

    还有数之不尽的魔晶石，各种灵草大药，防护甲胄，神兵利器。

    “老婆，这些东西咱们要是搬回地球，那便是真正的富可敌国。”

    吴白来到金币山前，悄悄抓了几把放进自己的储物指环里。

    林淡妆看得好笑：“没出息，你就不知道拿点魔晶石，灵草大药？”

    “嘿嘿……”

    吴白眼睛都看花了，傻笑了两声。

    他来到魔晶石山面前，并未往前走。

    因为魔晶石山，和无数的灵草大药，都有阵法笼罩，保证其灵气不散。

    不过，这些阵法等级很低，吴白不费吹灰之力就给破开了，拿了不少的魔晶石。

    “不拿点灵草大药?”

    吴白摇头，灵草大药虽多，但品质都不是很高，对他来说没多大用处。

    “等我有时间，炼上几炉丹药，到时候你可以赏给那些有功之人。”吴白说道。

    林淡妆点头，这的确是笼络人心的好办法。

    吴白诧异地看着林淡妆：“老婆，看到这么多的好东西，你好像不太惊讶？”

    林淡妆浅笑道：“见过了就不惊讶了。”

    “什么意思？”

    “夜天笑的储物指环在我手里，里面的东西虽然没这里多，但品质却比这里的东西好得多。”

    吴白恍然大悟。

    林淡妆轻声道：“老公，你不觉得这里东西有些少吗？”

    “少？”吴白错愕，“这还少？”

    “这里相当于国库，整个西荒有一百三十座城池，两千六百万大军，光靠这点东西，根本养活不了这么多人。”

    吴白微微点头，这样一说还真是。

    两千六百万大军，每个月的军饷都是一笔天文数字。

    眼前虽然金银成山，但也维系不了多久。

    吴白思索着说道：“据夜冥所说，西荒因为没有皇族坐镇，每年都要向其他六域进贡，这会不会就是原因？”

    “有可能。”林淡妆顿了顿，“等我回去好好理一下，不止宝库，应该还有粮库，魔晶石矿脉，金矿银矿，都得抓在我们手里。”

    吴白微微点头，这些都是国之根本，必须握在手里。

    “老婆，咱家有矿了。”

    林淡妆莞尔失笑：“嗯，以后我养你。”

    吴白翻个白眼，突然她的目光定格在林淡妆身上，眼神逐渐火热。

    他下意识地走过去，拦住林淡妆的柳腰。

    林淡妆注意到了吴白眼底的炽热，俏脸绯红。

    “老婆，我们很久没亲热了吧？”

    好像随着修为提升，林淡妆变得更漂亮，身材也更好了，身上透着一股子神圣不可侵犯的气息。

    吴白色心大起。

    “别胡闹，他们还在外面呢。”

    她也想，但女人的矜持让她无力地推着吴白结实的胸膛。

    “你现在可是第七魔主，没有你的命令谁敢进来？”

    吴白满脸坏笑，嗅着她身上淡淡的兰香味，手变得不老实起来。

    “老公，这里脏……”林淡妆无力地反抗着。

    “不脏，我早有准备。”

    吴白挥手，砰的一声，一张大床出现在。

    林淡妆：？？？

    她人都傻了。

    “这床……看着有点眼熟。”

    吴白嘿嘿一笑：“我从客栈偷的。”

    林淡妆：“……”

    吴白用脸磨蹭着林淡妆白嫩的脖颈：“自从那晚被迫分手，我就知道这床迟早用得上。哎……明明是夫妻，却弄得跟偷情似的，我好苦啊。”

    “老公，这样真的好吗？”

    吴白无奈道：“你现在是君，我是臣，我也很无奈啊。”

    林淡妆娇嗔得皱了皱琼鼻：“你还会在乎这些。”

    “我是不在乎，但你现在住的地方高手如云，防守严密，我找你太不方便了。”

    “他们能拦得住你？”

    吴白嘿嘿笑道：“老婆，你这么说是想我每天晚上都去找你吧？没问题，老公这人最喜欢满足别人的心愿了。”

    吴白说着，轻轻将林淡妆压倒在床上。

    一条床腿被金币垫住了，两人一压，金币侧翻，床腿落地，砰的一声。

    可就是这一声，让吴白和林淡妆都愣住了，面面相觑。

    “老公，这声音不对。”

    吴白微微点头，之前没注意，刚才床腿碰地发出的声音空而沉闷。

    “这地下是空的。”

