    “多谢师兄。”

    林宇谢了一声后，跟着夏洪烈一起去安置自己父母家人的地方。

    他们都被安置在谷地中的一座大院内，这座大院被称作新门院，是门内杂役弟子的住所。

    现在被腾了一部分出来给林宇的家人居住。

    “师弟，本来我准备把你的家人安置到金阳峰上，不过现在世家将你的身份降了一等，我怕将他们安置到那里影响不好。”

    夏洪烈边飞边跟林宇解释道。

    他不是怕自己担上责任或者损坏赤阳宗形象什么的，他是害怕将林宇的家人安置到金阳峰后，姬家会误以为林宇在行使特权，会对林宇有更深的成见，影响林宇的未来发展。

    两人落到新门院。

    “宇儿！”

    林成业、林根生和宁语兰等人一见到林宇跟着夏洪烈落下，就主动迎了上来。

    林宇问道：“爷爷，父亲，母亲，在这里住得还舒服吧？”

    “好！一切都好！”林成业和宁语兰连道：“吃的用的都比外面好。”

    林根生则道：“宇儿，这里的食物非同寻常，吃了之后立马有种神清气爽的感觉。”

    林宇点点头，说道：“走，先进屋子再说。”

    一行人一起走进林成业和宁语兰住的屋子，分别在屋中落座。

    林宇率先开口道：“那会我没来得及介绍，现在先给你们介绍一下，这位是赤阳宗的老宗主夏洪烈……”

    林宇介绍完之后，对自己的父母爷爷说道：“现在大家都算是拜入了赤阳宗，成为赤阳宗的弟子，我有些很重要的事情需要跟你们说下，有关这个世界的真相。”

    林根生等人一听，纷纷露出严肃的神色。

    经历了这一系列事件后，他们都已经感觉到这个世界很不正常。

    之前还以为这个世界顶多就是有些尸变的僵尸之类的邪物，没想到竟然还有身高六七米的巨大怪物。

    而且像自己儿子和赤阳宗老宗主这样的人物还能飞天遁地，和他们曾经认知中的武者完全不一样。

    “其实大武王朝的天子和诸侯国的国君不过是个傀儡……”

    林宇一上来就抛出令三人大感震惊的真相，大大冲击了他们根深蒂固的官本位思想。

    原来天子和国君都只是傀儡？

    高高在上的天子和国君，怎么会是傀儡？

    三人忙竖起耳朵仔细听着，一个字都不敢遗漏。

    林宇迅速将大武王朝的完整格局说了一遍，告诉他们真正统辖大武王朝的是八大世家，然后才是修行门派的修行者以及赤阳宗的先天武者。

    而所谓的天子和国君，不过只是传声筒而已。

    当然，有关世家建立大武王朝只是为了吸取凡人精气的真相他没有说出来。这一点就连夏洪烈都还不知道。

    至于为什么不说，一是因为他还不知道其中的具体细节，没法作详细的解释，无法真正让人信服，二是一下子突兀地说出来太过震撼。

    他准备等自己练成纯阳真功，从那诡物嘴里弄清楚所有细节后再说给夏洪烈等人听。

    林根生和林成业等人听完林宇述说的真相后，全都呆呆地坐在那沉默不语。

    这一切实在太过惊人，完全刷新了他们从小对这个世界的认知。

    他们一时间难以接受，需要好好消化一下。

    林宇和夏洪烈两人也不急，静静地坐等他们接受。

    好半晌后，林成业开口问道：“宇儿，你的那些弟弟妹妹，他们有希望成为先天武者吗？”

    既然这个世界凡人没有地位，只有先天武者和修行者才有真正的地位，他自然希望家中多出几个先天武者。

    “很难很难。”林宇无奈道。

    他也恨不得能多培养出几个先天武者，那样不仅能增强赤阳宗的实力，而且还能更快地研究那些真功残页。

    可惜这个世界的先天功法都已无法修炼，想成为先天只有感悟出独属于自己的先天功法才行，难度非常大，非天赋卓绝之辈无法做到。

    自己的那几个弟弟妹妹他非常了解，武学天赋一般，肯定没有感悟出先天功法的希望。

    反倒是婉儿，似乎武学天赋很不错。

    当初他第一次接触武技的时候，婉儿学得比他快得多，不少套路动作还是她帮忙对照着书上的图谱纠正的。

    林成业听完林宇的答复后，微微点了点头，脸上倒也没有多少失望之色。

    他也就是问问，其实心中非常明白这个想法是不现实的。

    如果先天武者那么容易出，天下怎么可能只有寥寥一两人能踏入先天？

    结束这个话题后，林宇说道：“爷爷，父亲，母亲，现在外面的世界越来越乱，越来越危险，你们就好好在这里住着，跟着门里的宗师学点武功，哪怕是用来强身健体也好。”

    “嗯，宇儿说的正合我心意！”

    林根生爽朗地笑道。

    他从小就很向往武道，想要习武，然而由于大武王朝武者地位不高，远不如读书人，他才被迫放弃。

    现在了解了这个世界的真相后，他才知道读书人根本连屁都不是，当官也并非真正的出路，自然再次对武道热衷起来。

    哪怕林宇不说他也会主动拜门里的高手为师，学习个三招两式。

    至于林成业和宁语兰两人，他们虽然一时半会还没有完全接受事实，还没有完全从官本位思想中走出来，但他们依然觉得林宇的建议不错。

    因为他们发现赤阳宗里的武者个个精神饱满，身体健康，想来这习武确实对身体大有裨益。

    见三人同意，林宇便告辞道：“爷爷，父亲，母亲，那就先这样，我还有其他事要忙。”

    “嗯，你去忙吧。”林成业和林根生点头道。

    宁语兰则喊住林宇道：“宇儿，要不要让婉儿她们跟在你身边，方便伺候你？”

    当娘的毕竟不一样，宁语兰非常在意林宇的生活起居，因此她这趟把之前负责伺候林宇的四个丫鬟都带了过来。

    这四个丫鬟都是她当年精挑细选后让府里的老嬷嬷专门培养过的，无论外表形象还是伺候人的能耐全都一等一，无可挑剔。

