    “早听坊间传闻，鬼碾一过，阴阳相隔。”

    “四鬼刺客，曾经靠此绝招，碾死过《金鳞榜》六十二名的铁石金刚霍立鼎。”

    “听说霍立鼎生前，血气旺盛，号称南疆内景之下第一人。”

    “可是死的时候, 已经变成一具干尸。”

    “那岂不是说，这杀生佛子……”

    “危矣！”

    四小鬼心中冷笑：好个不自量力的小和尚。

    便让你尝尝鬼碾的威力！

    此时鬼碾凝聚阴气，气势磅礴，已经有小山一般大。

    而离尘周身‘卍’字，依旧光华内蕴，缓缓转动。

    与如山的纯阴鬼碾相比，无论是气势上, 还是体积上，都是天差地别。

    在外人看来，离尘此举根本就是螳臂当车。

    只是，两者越来越近。

    此时反悔，也再无济于事。

    轰隆~

    鬼碾挟无匹天地大势，终于撞上在原地缓缓转动的‘卍’字。

    一声巨响。

    让所有人没想到的画面发生了。

    ‘卍’字护体，依旧静静地旋转，寸步未移。

    反观如山的纯阴鬼碾，忽然定在原地，来了个急刹车。

    鬼碾周围缠绕的纯阴鬼气，就像鸡毛掸子上的灰尘。

    忽如其来的一振，全都化为飞灰。

    “这怎么可能！”

    “纯阴鬼碾……纯阴鬼碾，竟然……停住了！”

    “那个‘卍’字护体……五字真经，不愧是五字真经！”

    “等等~”

    “不是停住，不是停住！”

    “鬼碾动了！”

    “又要碾压了吗？”

    “不不，不是, 是反转回去了！”

    不知谁惊呼一声，果然那巨大鬼碾并没有静止不动, 竟然反向碾压回去。

    ……

    当鬼碾停下的时候，四小鬼便已经懵了：不可能，绝对不可能！

    这鬼碾转动一下便是十万斤巨力，就连南疆先天血气第一的霍立鼎都无法承受。

    眼前的小和尚……怎么可能！

    可是面对离尘周身旋转的‘卍’字。

    纯阴鬼碾，就是停下了！

    还不等他们重振旗鼓，继续碾压一次时。

    四人忽然面色巨变。

    鬼碾竟然在看空中微微晃动，然后向后开始转动……

    鬼碾是天地造化而成，朝前碾过之处，能消耗阳气。

    可是一旦反转，却是要消耗推磨人的阴气。

    功法反噬最为致命。

    鬼碾反转一圈，四小鬼却无法挣脱，巨大的碾盘，碾压过四人的身体。

    四人身上的鬼气消散，阴森登时一暗，周身的黑气便被剥去一层。

    唳~

    四声鬼叫。

    四小鬼已经面色苍白倒在了地上。

    晕死过去。

    而半空中的鬼碾，这才消失不见。

    看到这一幕，所有的修士都惊呆了。

    “……纯阴鬼碾，消失了……”

    “那个‘卍’字护体，竟然能使天地造化而成的纯阴鬼碾，反转！”

    “五字真经, 五字真经！”

    “我要投入杀生寺门下！”

    “你想得美, 想入我杀生寺, 可没那么简单。”

    “佛子……好厉害！”

    “那便是《摩柯五渡持》吗？！”

    “这可比我练的《血饮功》强太多了吧。”

    “何止是你们的《血饮功》，我们禅院的《浴血大法》也根本不值一提！”

    “不知道学习此功有何条件？”

    四鬼刺客，一昏死过去，他们设下的‘鬼打墙’便立时被解。

    自有僧人将他们收押起来。

    离尘双手合十，脸上淡定自若。

    谷伒

    身上袈裟佛影，宝相庄严。

    好一个杀生佛子！

    却在此时，四小鬼身上竟捻出四条金线，然后缠在七宝袈裟上。

    成为袈裟上纵横交割的纹路。

    袈裟福田！功德金线！

    只是如此还没有结束。

    因果圆光中，竟然生出因果脉络。

    与袈裟福田相连。

    金线交割，福田阡陌。

    譬如一棵小树，忽然分出了枝丫。

    七宝袈裟，因果妙树。

    ……

    再看另一边。

    魑魅魍魉，四小鬼一败。

    这下幽灵教也沉默了。

    青魇尊者头上冒了一层虚汗。

    幽灵教费尽千辛万苦培养的魑魅魍魉，就这么被人给收拾了？

    刚才交锋，都在电光火石之间。

    在别人眼中，离尘便似世外高僧。

    袈裟一展，‘卍’字当头。

    四小鬼，便真的成了四小鬼。

    至于之前闹事的黑风堡，忽然像蔫了一般。

    堡主陶鸿达，小心翼翼的想往后退。

    可是离尘早已经看了过来。

    “阿弥陀佛。”

    “陶施主。”

    “你莫走~”

    陶鸿达脚下一顿，汗如雨下：“我不走~”

    【这和尚不是好糊弄的主，该怎么办？】

    离尘并不打算立即杀死对方，转而问道：

    “陶施主今日来为义子报仇，真是……父爱如山啊。”

    “咳咳，法师言重了，言重了，不过是爱子心切，爱子心切。”

    【狗日的儿子哟，死了还不让老子好过！】

    “爱子心切？”

    离尘嘴角一扬，目光却微微转冷。

    “所以非得挑在小僧成为杀生佛子之日？”

    马良才死了两個多月了，非得今天来闹事，明摆着是搅局。

    一个黑风堡自然不敢，背后必然是幽灵教指使无疑。

    离尘就是想要逼他，当着南疆诸门派的面，供出幽灵教。

    “陶施主，小僧需要一个合理的解释。”

    陶鸿达一慌，脑门上立时冒出一层细汗。

    【解释？幽灵教能放过我？】

    “陶施主可曾听过，‘杀生问路，肃清门户’？”

    “我杀生寺第六代掌门，一向杀伐果断，想来就是因为有许多，像陶施主这般顾虑太多的人吧。”

    “现在想想，还是六代方丈高明。”

    “只是和尚干的事情，怎么能叫肃清呢？”

    “戾气太重。”

    “应该叫超度！”

    “杀生斩业……轮回超度！”

    “超度，我们是专业的！”

    陶鸿达愣在原地，身体微微颤抖。

    【MD，你不就只是换个口号！】

    【和尚没有一个好东西！】

    他自然听说过杀生寺以前的凶名。

    与幽灵教的阴毒不同，杀生寺真的是直接杀啊。

    一想起门派的古籍记录，陶鸿达便更加难以自持。

    这群和尚完全不讲道理的！

    最后他一咬牙，转过头便道：“是……”

    才说一个字，果然圣子鬼婴已经心知不妙，他身形一闪，已经从座位上弹起，在半空中猛地挥出一掌。

    这一掌气势十足，又是电光火石之间，谁也没有想到他敢突然出手。

    而这一掌，正是陶鸿达的后心。

    离尘心中冷哼一声：你以为老子电视剧是白看的吗？

    来得好！

    PS：求推荐票、月票、打赏。

