    看到韩雨薇下来，孙阿香知道他们就要出发了，心里很是不安。

    “雨薇，那个专家真的能治好铁森吗？”

    孙阿香也知道这不是百分百的，但就是忍不住想问。

    韩雨薇给了她一个理解的眼神，回答道：“阿香，你的心情我知道，但是国内已经没有办法了，我们只能出国试试，哪怕只有零点一的希望，我们也要去把握。”

    孙阿香虽然很不放心，但是也没有办法。

    “那你一定要照顾好铁森。”

    孙阿香表情复杂的看了张铁森一眼，张铁森马上就把目光转移了。

    看着孙阿香那愁眉苦脸的样子，他心里也不好受。

    “你就放心吧，我一定会把一个健健康康的铁森带回来的。”

    韩雨薇看了一眼手表，说道：“我们该出发了，到了那边，我会随时跟你联系的。”

    “我送你们去机场吧。”

    孙阿香很不舍的说道。

    因为她也不知道，要多久之后才能见到张铁森，所以现在多看一眼也是好的。

    可是韩雨薇怎么可能会同意呢，那样的话，她的这个谎言不就穿帮了嘛。

    “还是不用了吧，我现在开车去机场，小洋会在机场等我们，有我们在，你就好好把心放在肚子里就可以了。”

    韩雨薇给了她一个安心的眼神说道。

    既然韩雨薇拒绝了，那么孙阿香也没有死缠烂打。

    只是跟张铁森嘱咐了几句，把他们送上了车。

    韩雨薇跟她挥挥手，然后就开车走了。

    “呼……”张铁森长长的舒了一口气。

    “骗人的感觉很难受吧？”

    韩雨薇知道他现在是什么感觉，接着问道：“你打算骗她们到什么时候呢？”

    张铁森现在可以说是每天都活在煎熬中。

    尤其是每次孙阿香跟杨美娟尝试唤醒他的记忆，跟他说往事的时候，他都很自责。

    “不能再这样骗她们了，找个适合的机会我会跟她们坦白的。”

    张铁森觉得在这样下去，确实很对不起她们。

    韩雨薇没有说什么，觉得张铁森这么做是应该的。

    他们先是拿着有关的手续，去有关部门补办了惠康公司的公章。

    公章可是代表公司之高的权力，可不能落在别人的手中。

    接着他们乘坐飞机来到了大西北。

    到了大西北的机场，他们也没有停歇，马上就去找最新跟惠康合作的公司。

    “不对，我们好像忽略了一个重要的环节。”

    刚走出机场，韩雨薇停下脚步，神情严肃的说道。

    “什么环节？”

    张铁森疑惑的问道。

    韩雨薇很冷静的跟他说道：“你想啊，我们还不知道新的合作方，我们去找谁啊？”

    “这个还不简单吗？”

    张铁森指了指马路对面的超市说道：“只要有卖我们产品的地方，我们去打听一下不就知道了吗？”

    韩雨薇觉得这个办法可行，点点头向马路走去。

    刚来到超市，张铁森就看到他们的冬瓜茶正在做促销。

    看到张铁森和韩雨薇站在冬瓜茶面前，超市销售员，笑脸盈盈的过来了。

    “两位，是打算买点冬瓜茶吗？

    我跟你们说，这个冬瓜茶的销量可好了，从早上到现在，已经卖出几百箱了，你们再不囤一点的话，等下就买不到了。”

    销售员热情洋溢的说道。

    对于冬瓜茶在这个地方能有这样的销量，张铁森不意外。

    也真是惠康的产品在这里销量很大，代理权被人拿走了，华丰那边才会有这么大的反应。

    “那就给我们整五十箱吧。”

    张铁森很豪爽的说道。

    销售员一听都乐开花了，朝里面招呼着，让人搬冬瓜茶出来。

    “老板，这么多冬瓜茶你们怎么运回去呢？”

    销售员看到他们带着个大行箱，就说明没有任何的交通工具，所以担心他们搬运的问题。

    “这个就不用操心了，你先算算多少钱吧。”

    张铁森把钱付完之后，问道：“我能想你打听点事吗？”

    张铁森之所以买这么多，就是先让销售员得到点好处，这样她会有感激之心，就会告诉自己想要知道的东西。

    “老板，你请问。”

    销售员笑呵呵的说道。

    张铁森也不藏着掖着，指着冬瓜茶问道：“我想知道你们这个冬瓜茶是从哪里进货的？”

    这个问题让销售员有点意想不到，诧异的看着他没有回答。

    “不明白吗？

    我的意思是这个冬瓜茶的代理权是在谁的手里？”

    张铁森又接着问道。

    销售员发现了，他们好像并不是单纯的来购买冬瓜茶的，也不敢说太多。

    “这个你得问我们经理才行。”

    销售员礼貌的笑了笑说道。

    张铁森也没有为难她，客气的说道：“那能不能请你们的经理出来一趟？”

    销售员没有拒绝，进去把超市经理请了出来。

    因为销售员已经把事情跟经理说了，所以他出来就直接问道：“请问你们是什么人？

    为什么要问这个代理权的事？”

    “我们是谁不重要，只要你跟告诉我这个事，这些冬瓜茶的钱我已经付过了，但是我一瓶也不带走。”

    张铁森很认真的说道。

    经理没有直接表态，而是想了一会儿。

    五十箱的冬瓜茶能值不少钱，问题是这个钱是白得的。

    而且张铁森所问的问题，也不是什么重要机密。

    经理觉得只要张铁森想要知道，去别的地方也是能打听到的。

    “不止是冬瓜茶，惠康所有的饮料代理权在顺御公司手里。”

    经理如实回答道。

    张铁森微微勾起嘴角，说道：“谢谢了，这些冬瓜茶还是归你们。”

    说完，他和韩雨薇就走了。

    他们并没有急着去找顺御公司，而是先找了一个酒店，把行李放下。

    顺便向酒店前台打听了顺御公司的位置。

    没想到顺御公司离酒店还挺近，打车十几分钟就到了。

    从酒店出来，张铁森打了辆车去了顺御公司。

    到了顺御公司，张铁森跟前台的人说自己是惠康派来考察的。

    因为顺御跟惠康刚刚签订了合同，前台觉得这个很正常，也没有怀疑，把他们带到了董事长办公室。

    

