
　　“那他们没想过在里面打斗过程中不分轻重，导致出人命吗？”

　　“不会，这点他们考虑过，不用担心出事，尽情弑杀吧，在里面即使被杀死了也能快速复活到外面…说来也奇怪，至今也没人查出这是什么手法做到的，这里是被烬的前拥有者最先发现的。”

　　“如今他已然不在，那么这里的秘密将不再有人知道了吧…”

　　墨痕有些感慨，一代天骄不知应何原因人间蒸发，倘若他还尚存于世界，那或许就能少好多危城了。

　　【危城，顾名思意就是很危险的城，很危险的地方，怎么说呢？大概类似崩坏一样吧。】

　　【崩坏？那是什么？】

　　【就是再度空间位面扭曲，类似虫洞碰撞一样的东西。】

　　【话说受你那么多帮助我还不知道你的名字呢？】

　　【我是谁…我不过是一颗星辰陨落而形成的人罢了，我也不知道我是谁…】

　　【啊？不好意思，戳到你的痛点了。】

　　【没事，或许我有自己的使命吧。】

　　“星系…”

　　墨痕缓缓道出了这两个字，而后又思虑道。

　　“算了，不想了，咱赶紧走吧，不然都看不到经常的比赛了。”

　　“那你倒是带路啊，我是知道路怎么走吗？我要是知道早走了。”

　　墨痕无奈的说道。

　　……

　　“到了，就是这里，一路上过来是不是看周围的景象觉得还不赖？”

　　“还不赖，就是不知道是谁建的？”

　　自己一路与墨痕飞过来可是一直在注意地面上的建筑，因为这些建筑自己一点也不奇怪，这不就是北平四合院嘛？

　　只是不知道这边怎么也有，不知道谁建的。

　　“这些建筑是当年那个人带领的一些工人建的，本来没人愿意打理这几座动荡之城，但是却都被那个人接下守这几座城的任务。”

　　“然后就在这些地方建起了这些建筑。”

　　“额，他还挺闲啊…”

　　“有人曾听他提过，说若山河无恙，我也只是一介凡夫俗子。”

　　好…好…～不远处传来拍手掌的声音，而后一声响亮的声音说道：“第十三场，…获胜，接下来就是我们所期待的对决雷神对战鹰眼，这场期待已久的战斗将在今天揭晓答案。”

　　“那么接下来就有请千年之久的宿敌，大家掌声欢迎。”

　　“嘿嘿～要不是有我，你都坐不到那么前排的位置观看全场的比赛。”

　　墨痕得意的说道。

　　“那么接下来，比赛开始。”

　　现如今烬的注意力全然在擂台上，因为不管是任何一下也不是如今的自己可以接下的招招见血，谁也没有放水。

　　只见雷神的雷霆一击将鹰眼击退数米外，鹰眼丝毫没有缓冲的机会，只能被动格挡雷神的进攻。

　　厉害，不愧是以速度出名的鹰眼，仅仅一瞬间的功夫便化解了雷神的所有攻击拿到了主动权。

　　漂亮的一招，雷神在加快速度，还在加，还在加…，看来雷神是想在速度方面超过鹰眼，不过这就有点难了。

　　解说员一句接着一句的说道。

　　漂亮…雷神反攻，雷神再次拿到主动权，雷神用招式了，用的是自己拿手的技能雷霆万象，紫色的雷形成了耀眼的紫光，变得更加耀眼。

　　观众台上的人坐不住了，站起来高声喊道：“雷神牛批，以雷霆击碎黑暗！”

　　这时就有人不愿意了，因为他们一部分是支持雷神的一部分是支持鹰眼的，两边的人便开启了嘴炮模式。

　　“这…这，怎么办？”

　　烬无语的看向墨痕说道。

　　“哈哈～咱不用理他们，咱继续看比赛吧，好精彩的，不过精彩的还在后面呢。”

　　“你就不怕他们打起来？”

　　“哦，这事啊，怪我刚刚没告诉你，你不用担心他们打起来，因为他们在这里不可能打起来的，曾经有打起来的一次例子，好在没造成什么损失，那些打起来的人已经被记入赛场黑名单了。”

　　赛场黑名单就是禁止那人观看任何比赛，参与任何比赛，倘若被发现混入观看席或比赛的话会严肃处理，若其反抗的话可当场击毙。

　　自那以后也没人敢在这闹事了。

　　鹰眼伺机而动也发出了技能，随风而动，将自己与风融为一体一般，跨过数道点击的进攻。

　　“看到了么？这就是领域般的技能，施展之后周围的法则尽数归自己用，这又名为偷法，实力达到一定程度可以去领悟法则，然而只有少部分人领悟成功，而没领悟成功的则是使用偷法的技能来提升自己。”

　　“不过就算是偷法也要天赋极高的人才可能学会，因为这未经天地本源许可擅自动其法则，被发现的话会将其反噬，沦为一辈子废人，严重的话会让你生不如死的死去。”

　　【说得那么厉害做什么？不过是法则放的屁而已，不要也罢！】

　　【…你怎么又出现了？】

　　“你这么心不在焉的？”

　　墨痕注意到烬发呆，便拍了下他的肩膀开口问道。

　　“没什么，只是觉得奇怪，偷法那么逆天的行为居然能被人掌握。”

　　“谁说不是呢？怎么样？世界观又刷新了吧？”

　　墨痕得意的笑道。

　　“那你会吗？”

　　“你这个人还真是一句话就能把这天聊死啊…”

　　“目前偷法失败的都有谁？”

　　“好像也没几个，不知道为什么，好像失败的那些人不是特别强的就是强者里面最弱的。”

　　【正常，他们取法则的屁去用法则会说什么？就怕有些人不自量力要割法则的肉，这法则本源会答应吗？而那些强者里面弱的连法则的屁都用不了，活该死掉。】23sK.com

　　【你这虚拟人还真是绝情啊…】

　　雷神以雷霆万钧之势势必要将鹰眼击败，近千年来两人对决从未分出过胜负，不知道今天是否会有一方胜利，打破两者平局的格局呢？

　　鹰眼怎么消失了？

　　没错…消失了，这怎么回事？

　　随后屏幕上出现了平局两个大字。

　　“怎么回事？”

　　此时的观众停止了吵闹，一脸诧异，的高声叫喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第二十二章 宿敌免费阅读。https://xs.23sk.com 