    A：拥有者的移动速度提升10点。

    B：拥有者在追击敌人的时候，移动速度将额外提升8点。

    C：拥有者在被敌人追击的时候，移动速度将额外提升8点。

    D：如履平地（稀有选项），拥有者在复杂恶劣地形（包括不限于沙漠，沼泽，泥泞路面，雪地等等）下进行移动的速度，移动速度将会获得下限，下限为最大移动速度的33%。

    E：拥有者在被攻击的时候，闪避率将提升3%

    F：拥有者在遭受近身攻击（发起攻击的敌人距离3米内）时候，闪避率将额外提升5%

    G：拥有者在遭受远距离攻击（发起攻击的敌人距离在3米外）的时候，闪避率将额外提升5%

    H：拥有者在遭受到范围伤害的时候，闪避率将额外提升5%

    I：得心应手（稀有），当你成功闪避掉了敌人的一次攻击，你会因此感觉到兴奋，接下来的十秒钟内，你的闪避率将额外提升15%，本效果每分钟只能触发一次。

    注：契约者的移动速度由三部分组成：基础移动速度+敏捷加成的移动速度+装备/药剂加成的移动速度。

    基础移动速度就是每个人与生俱来的先天移动能力，一个正常18岁年轻男子的基础速度为10点，那么他的整体移动速度为10+5（敏捷加成）。

    方林岩此时的移动速度为，10+9+3.8（12%移动速度加成）=22.8点。

    看着这些选项，方林岩率先看中的就是得心应手--------前提是敌人被折光欺骗以后的攻击被认可为成功进行闪避。

    不过他火速查询以后，很遗憾的发觉并不是这样的。

    所以，他接下来选择的是E项，这是一个无可挑剔的选择，看似中规中矩，其实对方林岩现在来说，是最好的选择，也不会有选错了的担忧。

    这3%的闪避率加成上去，方林岩的闪避几率就达到了20%，这已经可以算是一个小小的质变了。

    拿武侠里面的话来形容，就是初窥门径，配合上折光这个变态的技能，那已经能让一般的敌人觉得很是头疼。

    接下来方林岩看着咏春：木人桩犹豫了一下。

    看得出来飞镖对这件东西很上心，但问题是适合飞刀的东西未必适合方林岩，并且现在基础脚步LV6给他脑子里面塞进去的东西还没能融会贯通，于是他决定考虑一番再说。

    两人分赃完毕以后，山羊又给方林岩转了3000通用点过来，说是方林岩要学习的卷轴挺多的，估计通用点多半会短缺。

    方林岩也没有客气，直接选择了接受，现在的他确实觉得通用点有些不够用了。

    ***

    有道是几家欢乐几家愁，

    方林岩和山羊两人这边欢天喜地的分赃。

    在几十公里外，仿佛幽灵一般存在的锦鲤一个人呆在了悬崖旁边，

    手中捧着白鸽，反复一遍又一遍的听着里面的留言。

    “花鱼，真是抱歉啊，答应你一起去听陶笛演奏会的事情，恐怕我是要失约了。”

    “这是我人生当中第一次失约，应该也是最后一次了。”

    “真想搂着你闭上眼睛，好好的听一次故乡的原风景的现场演奏啊。”

    “进入这个空间一来，我们几乎随时都会面临死亡，我不止一次想过在死前我会做什么，但是现在我很肯定的说。”

    “我很想念，很想念你做的烤鱼。”

    “不要为我复仇，我不愿意你为了我遭受任何风险。”

    “........”

    听着这些平淡朴实的话，忽然之间，这个仿佛没有任何感情的女人瞬间崩溃，伏在了旁边的岩石上嚎啕大哭了起来。

    好一会儿，她发红的眼中才闪动着一种可怕的光芒，然后按下了领口边的通话器：

    “喂，蝙蝠吗？我需要一个小时之前在维罗妮卡实验室主基地那边的情报。”

    “什么？价格不是问题。”

    “情况复杂，我不管，你能收集到的情报我全部都要！”

    ***

    方林岩和山羊当然不知道干掉了飞镖后，居然又引出来了这么一个可怕的女人。

    所以，两人依然是在不疾不徐的处理着一些杂事，

    然后将做这些事情处理妥当了之后，方林岩忽然发觉自己居然还能感应到那头清除者的存在！

    这可真是意外之喜，于是便急忙赶过去，发觉它确实没有死掉，并且已经依靠惊人的恢复能力半跪在那里恢复了差不多一大半的实力吧。

    然后方林岩便带着这头清除者重新进入到了秘密实验室的外围当中，山羊也是控制着那几头变异响尾蛇一起进入，两人此时的主线任务都没有完成呢，

    好在方林岩的隐藏主线任务目标是获得神秘研究所当中的奇特芯片，而山羊则是要获得神秘研究所当中的特殊血液样本，两人的任务目标并不重复。

    这时候方林岩带着山羊来到了通往下层的那条通道之前，此时已经并没有外人存在，所以便前去旁边的小房间开门。

    看着那盒子当中伸出来的三只诡异无比的巨型手掌，山羊也是啧啧称奇，觉得这种开门的方法真的是匪夷所思。

    此时冈布奥公司那边随时都可能来到，被支开的柯丹团队的人也有可能回来，所以方林岩便硬着头皮走上去开门。

    当然，是按照系统给予的提示顺序，当他的手握住那巨型手掌模样挡杆的时候，竟觉得其皮肤居然还有着微微的弹性，里面的支撑骨骼甚至都能感觉到。

    不仅如此，方林岩更是觉得自己手心沁出来的汗水居然都被吸收了进去，从握住的巨型手掌当中，还散发出一股无法形容的阴冷寒意，仿佛在贪婪的掠夺自己的体温。

    他开始发力，将左边的档杆朝下按三下，只是觉得十分晦涩艰难，必须要使用全身上下的力气握紧巨型手掌才行。

    而他使力握紧的时候，从巨型手掌上居然还会传来一股反握的反馈力道，此时竟是想要松手貌似都难了。

    如此邪门的开门方式，确实是令方林岩心里面打鼓，再联想到之前有人被溶解后直接吸进去的恐怖事件，脊背上更是有一粒一粒的鸡皮疙瘩冒出来，但他此时也是骑虎难下，只能继续施为。

    好在系统总算还是没有骗人，方林岩按照他给出的操作方式拉动了档把以后，便成功松开了自己的手掌。

    紧接着从面前的大门内部居然传来了一连串诡异的声音，听起来并不是那种机械金属碰撞的声响，而是那种咕嘟咕嘟的沸腾声，又像是一个人饿了以后胃液翻腾的响动。

    足足过了两分钟，这大门才徐徐打开了一条缝隙，因为有着之前开门的前车之鉴，所以他让山羊都退得远远的，同时叫他拿着高功率的射灯照射过来，将一切都照射得纤毫毕现。

    通过了大门尽头的通道二十米之后，前面就来到了一处电梯间当中，这电梯间虽然相当宽敞，但看起来就十分老旧了，人站上去都能听到“嘎吱嘎吱”的声音，感觉相当危险。

    既然是这样的话，方林岩很干脆的就一挥手，让清除者大佬打头先上，让它在电梯里面上下坐了个来回确定没问题以后，这才和山羊坐了进去，进入到这神秘而诡异的维罗妮卡地下实验室的核心区域内。

    值得一提的是，方林岩在进入电梯之前，先将那一扇由三只大手操控的大门推着重新关上了，这是为了避免被别人抄后路。

    接下来就是电梯开始徐徐下降，同时不停的发出嘎吱嘎吱的声音，

    大概是因为心情紧张的缘故，所以两人都觉得下降的过程仿佛时间流速都减缓了，显得格外的漫长。

    好在身边有着清除者这样的强力生物兵器，这总算是能给人以一些心理慰藉。

    终于，电梯下降的速度开始放缓，然后慢慢停下到底了。可是电梯门居然貌似被卡住了打不开，只能让清除者用暴力破门，一脚将之踹开。

    这一踹开之后顿时发觉，原来挡在外面的竟然是大堆的骨骼，哗啦哗啦的朝着电梯箱体当中滚落而下，搞得两人十分狼狈。

    看着这些森森白骨，方林岩脊背上也是冒出了森森的寒意，他能想象得出来当时的情形。

    那就是里面的人在极度恐慌之下，疯狂的朝着外面逃走，最后全部都聚集在了朝着外面逃生的唯一通道，电梯门前面，几十个人就这么拥挤在这里，大声哭叫，呼号，扒拉着其余的人想要获得一线生机。

    但是，上面的人应该很清楚这底层的危险性，所以电梯当时应该是被直接锁死，永远都不会下降下来，断绝掉了他们的唯一希望。

    这些人死前都还保持着生前的最后姿势，直到他们现在变成了白骨。

    “这......这鬼地方有些邪门啊。”

    山羊忍不住颤声道。

    方林岩沉声道：

    “不要慌，镇定就行了，我们现在手里面掌握的实力很强好吗！再说了，空间给我们布置任务，乃是要逼迫我们成长而不是去送死，我们只要谨慎以对，肯定是没问题的。”

    在说话的时候，方林岩顺带眯缝着眼睛，打量了一下这地下实验室的环境。

