第二百九十三章滑倒

　　此刻，秦飞雪光着身子，羞赧狼狈，怎么可能还让陈轩过来帮忙

　　陈轩只能脸现无奈，这回，他却是没有转过身去了，看看秦飞雪怎么解决如此尴尬的事情。想免费看完整版请百度搜

　　秦飞雪羞急慌乱，在那排按钮上胡乱按下，然而不管她怎么使劲按，透明玻璃墙并没有关闭，水花还在随意乱窜，这幅场景让陈轩都不免觉得有些好笑。

　　按了好多下都没有效果，秦飞雪这才注意到，墙壁上有一个红灯亮了起来，似乎是在提示，那排按钮全部失灵了

　　看到这个红灯，秦飞雪彻底绝望，她没想到这家五星级大酒店的设备这么容易损坏，简直是豆腐渣工程啊

　　也或许，是老天爷在故意捉弄她，让她在陈轩面前出丑。

　　现在，秦飞雪真的毫无办法了，她咬着樱唇，羞意无限的开口道“陈轩，能不能过来帮我一下”

　　虽然按钮失灵，但这时候她是不可能叫工作人员过来的，也只有陈轩能帮到她了。

　　陈轩哑然失笑，走了过来。

　　秦飞雪取下湿透的衣服遮住自己的身子，犹豫一下打开了浴室门，美眸盯着陈轩道“不许乱看哦。”

　　“你放心，反正刚才早就看过了。”陈轩玩味似的笑容，让秦飞雪羞得忍不住伸出洁白玉臂，捶了陈轩一下，才让他进来。

　　陈轩运转仙气，让水花完全无法接近他的身体，也就不会被淋湿，他走到那排按钮之前停下，略一观察，就知道按钮已经失灵。

　　他不是专业的维修人员，遇到这种情况，也是束手无策，总不能让仙气转化成寒冰属性，把水花冻住，这样能把秦飞雪吓傻掉。

　　陈轩扫视一下，取下高架上还没被淋到的浴室，转身对秦飞雪说道“我们出去吧，不管这浴室了。”

　　秦飞雪此时随便动一下都会春光外泄，站在原地十分犹豫，一动不动。

　　“你先出去。”陈轩只好转过身，不再看她。

　　秦飞雪这才挪动玉足，走出浴室；陈轩知道她出去后，当即把浴巾也递了出去，让秦飞雪穿上。

　　秦飞雪也顾不得擦拭挂满水滴的身子了，直接裹上浴巾，红着脸走到沙发上坐下。

　　陈轩也走了出来，关上浴室门，任由里面水龙肆虐。

　　来到沙发前，陈轩深深的吸了一口气。

　　只见秦飞雪一头湿漉漉的黑长秀发批在香肩上，如凝脂般的肌肤因为害羞而泛着粉红色，娇嫩可人，眉目间满是娇羞，一点不敢去看陈轩。

　　更为诱惑的是，她曼妙白皙的娇躯只裹着一条浴巾，修长的玉颈、锁骨玲珑的香肩之上都是一片粉红之色，好一个美人出浴。

　　陈轩居高临下的看过去，更是直接看到那绝色的风景，让他艰难的咽了一口唾沫，心头一片火热。

　　见陈轩一直站着，秦飞雪忍着羞意抬头看去，看到陈轩那火热的目光，她几乎快羞得想找个地洞钻进去了，同时内心却不由自主的浮现一丝窃喜，看来自己的容貌和身材，对陈轩还是很有诱惑力的。

　　“我、我去吹下头发。”秦飞雪连忙从沙发上站起身来，走向墙壁上挂着的吹风机。

　　陈轩则压制着脑海中随意乱窜的邪念，缓缓坐到沙发上。

　　十分钟后，秦飞雪把头发吹干，美眸中秋波流转的看着陈轩，此刻她要走回沙发坐下，竟也成了一件犹豫不决的事情。

　　咬了下贝齿，秦飞雪轻移莲步向沙发走去。

　　刚才浴室里喷出不少水花，秦飞雪又是湿着身子出来的，此时地板上有不少水珠，走起路来湿湿滑滑。

　　加上秦飞雪光着脚丫，紧张之下，在即将走到沙发时，突然娇呼一声，要滑倒了

　　陈轩听到娇呼声，第一时间站起来转过身去，只感觉一个柔若无骨的娇躯直接扑进他的怀中。

　　幽幽处子清香扑鼻而来，陈轩向下一看，果然是绝美娇艳的秦飞雪。

　　这一滑倒，秦飞雪也是始料不及，而且原本就被傲然身材几欲挣脱的浴巾，此刻终于裹不住了，从她身上滑落下来

　　陈轩只感觉自己扶着秦飞雪身上某个不该碰到的地方，两人双目相对，一时之间，全都呆住了。

　　“啊”

　　一声惊天动地的尖叫声，从总统套房从传出，仿佛能刺破云霄一般。

　　秦飞雪这个叫声，连陈轩都吓了一大跳，连忙松开自己的双手。

　　不过，秦飞雪还没有站稳，陡然没有陈轩扶住，娇躯倒在了沙发上，诱惑力更是致命。

　　看到这一幕，陈轩全身上下都被邪火燃遍，他身子都微微发颤起来，真的要控制不住自己了

　　他狼性的目光，让秦飞雪看得又是害羞、又是惊慌，语气轻柔的道“能帮我把浴巾拿过来吗”

　　秦飞雪的话语，让陈轩稍稍冷静了一点，强压邪火，从地板上捡起浴巾，递给秦飞雪。

　　重新裹上浴巾后，秦飞雪才暗暗松了一口气，刚才陈轩的眼神，有点可怕，她真的担心陈轩会忍受不住，强行做出某些事情，毕竟以陈轩的身手，要搞定她一个弱女子那还不是信手拈来。

　　“对不起，我不是故意的。”陈轩露出一个歉然的笑意。

　　秦飞雪咬着樱唇道“没关系，是我自己不小心滑倒了”

　　“咳咳，我们看电视吧。”为了避免尴尬，陈轩坐下来后，拿起遥控器，打开了电视机。

　　两人向电视屏幕看去，谁也没料到，电视打开的第一个画面，竟然是在播放东瀛动作片

　　极具视觉冲击力的画面，和那勾魂夺魄般的叫声，让陈轩心底瞬间又腾起一团火焰

　　这家五星级大酒店简直太可怕了，出处在勾引他犯罪啊

　　秦飞雪还是第一次看这种片子，只是看了数秒，就从俏丽的脸蛋羞红到玉颈，双手连忙捂住眼睛，不敢再看。