    

    身形在半空中闪烁而过，卫宗再度出现的时候，已经是数百丈之外，就是凭借这样恐怖的速度，几息时间之内，卫宗就追上了前方的姜一念和宋忆寒两人。

    “两位，又见面了！”

    卫宗冲着两人微微颌首。

    两人扭头看着卫宗，有些愕然。

    姜一念更是看了看身后，有些不可思议道：“这么远的距离，你……”

    卫宗没有回答，而是淡淡道：“两位，闲话就不多说，我先走一步了。”

    话音刚落，卫宗继续向前冲去。

    “这家伙，我们好像有些小看他了。”看着卫宗的背影，姜一念挠了挠头。

    “现在说这些也没什么用，话说我们可不能就这么被人超了。”说着，宋忆寒看了一旁的将姜一念一眼：“别藏着掖着了，拿出全力来吧，要不然，真被这些后起之秀给超越了。”

    “唉，好吧！”

    姜一念轻叹一声，下一刻，他的速度猛然暴涨，整个人如同一颗急速的流星一般，轰然前进。然而，就算他速度这样快，宋忆寒依然牢牢坠在他的身后，如影随形。

    “嗯？”

    独孤伤眉头一皱，他清晰感受到，身后有着几股气息在以一种恐怖的速度追上来。他眼中冷光一闪，速度也是同时暴涨。

    这帮家伙，一个个居然都隐藏了自己的实力。

    一时间，四人谁也不让谁，疯狂前进着。

    最前方，是苍龙！

    “什么！”

    他扭头一看，只见四道狂暴的气息正在飞速拉近着和他的距离。按照这样的速度，再有几息时间，他就被被追上。

    “居然这么快！”

    苍龙脸色有些难看起来，速度不是他的强项啊！

    虽然苍龙已经最大努力提升速度了，但是几息之后他还是被追上，接着，接二连三，四道人影直接将他超越。

    轰！

    狂暴的气息闪过，四道气息直接出现在了他前方数百丈处，眨眼间，几人就将他甩没影了。

    “好快！”

    在阶梯之外，第一轮就被淘汰的众人看到四人的速度，都是发出了惊呼之声。在大多数人还在慢慢攀爬的时候，他们四人的速度简直如同流光一般，一闪而过，和其他人产生了鲜明的对比。

    此刻，大多数人连阶梯总路程的五分之一都还没到。

    那一炷香，也不过才烧了十分之一多一点而已。

    而那四个人，已经到了阶梯的五分之四处了。

    “太快了！”

    众人惊叹的同时，也不禁有些好奇的看向依旧停留在外面的古向明。那四个人都快要登顶了，这位怎么就一点都不着急？

    被众人注视着，古向明依旧是不急不缓。直到片刻之后，那四人已经快要接近天骄台了，古向明这才终于有了动作。

    他看了一眼飞速前进的四人，轻笑道：“也差不多了，再拖下去，你们输的就太难看了！”

    输的太难看？

    听到他的话，周围的人都是微微一楞。

    下一刻，只见古向明真的化作了一道光。

    光的速度有多快？很难用言语来形容。

    此刻的古向明，于是用行动来为大家证明了，光，究竟可以有多快！

    只见一道光芒在阶梯上一闪而过，上一刻他还在阶梯的入口处，下一刻，他就已经出现在了天骄台之上！

    就是这么快！

    只是一个眨眼的功夫，古向明就通过了阶梯。

    见到这一幕，所有人都彻底的呆滞了。

    如果说以前他们对天骄榜前五的存在还没有一个认识的话，现在这一刻，他们终于明白，什么叫天骄榜前五，什么叫，真正的妖孽！

    “这个家伙！速度更加变态了！”

    姜一念低声喃喃一声，脸色没有什么异常。对方的速度本来就是强项，在年轻一代，论速度，五人可以出其右。

    卫宗倒是深深看了那古向明一眼，目露沉思之色。

    对方的速度太快了，若是战斗起来，想要跟上对方的战斗节奏，恐怕不是那么容易办到的。

    独孤伤则是冷笑了一声，什么都没说。

    就在几人神色各异的时候，他们身体齐齐一震，终于……登上了天骄台！

    一瞬间，本来加之于他们身上的威压，消失不见。几人被压抑的气息，同时爆发出来！

    轰！

    狂暴的气息碾压之下，卫宗反倒是转瞬就将自己的气息收敛了回去，他是命魂境，比起其他人要低上整整一个大境界，比拼气息就有些吃亏了。

    “小子！你之前很狂妄啊！”

    这个时候，独孤伤那嗜血的目光再度聚焦在了卫宗身上，他的杀机，简直凝如实质一般。

    之前在阶梯上，那老者说不准战斗。现在出了阶梯，可就没有限制了。

    “你要战，我奉陪！”

    卫宗脸色淡漠，冥渊瞬间出现在了他的手上。

    独孤伤狞笑一声，手指上储物戒光芒一闪，一把血红色长剑同样出现。到了这个时候，他自然不会再轻视卫宗。

    就在两人对峙，紧张的气氛一触即发的时候。无声无息之间，一道人影出现。

    强大的如同水流一般的剑意出现，将两人的气机硬是压了回去。

    “嗯？”独孤伤脸色狂变，能将他勃发的气机压下去，等于强行不让他出手，来者究竟是谁，实力如此强悍。等到他看清来人的时候，脸色顿时变得难看无比。

    “李圣轩，是你！”

    他死死盯着到来的李圣轩，一字一顿道。

    不止是他，姜一念等几人脸色也是十分凝重。他们发现，这么多年没见，李圣轩的实力……变得更加夸张了。本来他们自以为这些年自身实力进步不小，怎么也能缩短一些和李圣轩的差距，现在一看，实力差距好像没有减小，反而更大了！

    扫了一眼众人，李圣轩露出了一个微笑。

    “几位，好久不见！”

    虽然他是笑着说出这番话的，但是几人同时感受到了巨大的压力。

    “只是站在这里，就能给我们强大的压力，这个家伙，无敌之道更加强了！”姜一念心中凛然。

    卫宗则是暗暗点头，这李圣轩的悟性还真是不错，没有辜负自己先前的一番点播。看起来，他已经从之前的心魔中走出来了。不仅走了出来，而且对于无敌一道的领悟更上了一层楼。

    似乎注意到了卫宗的目光，李圣轩同样对着他含笑点头，感谢之意，尽在不言之中。

