    汉德特工接过科尔森手中的平板，八级权限让上面被加密的文档显现出清晰的文字，的确是尼克·弗瑞的命令，汉德特工挥手消去这份命令，抬起头来望着满面和睦笑容的科尔森，漫不经心的说道：“你知道那是什么的，对吧，斯塔克可造不出这样和钢铁侠的风格相差甚远的东西。”

    “也许，”科尔森模棱两可的说道：“弗瑞局长说巴士（BUS）在这里，让我来带走它。”

    “空中基地？”汉德特工想了一下，道：“空天母舰上天后，它就被扔到这里了，毕竟是上个世纪的东西，不过维护的很好，应该还能再飞很长时间，你要它做什么。”

    “复仇者们在扭约做的很成功，弗瑞局长想试试这种精英模式用在神盾局如何。”

    “哇哦，听起来是个很棒的主意，你还需要什么吗？”

    “不，谢谢！”

    科尔森转身离开了作战分析室，汉德特工盯着科尔森的背影，一直到他消失在走廊的尽头才转回头来，看了看屏幕上已经消失的那个发光魔法阵，科尔森肯定知道这是什么，但显然她没有知道这件事的权限，只能叹了一口气，道：“取消其他卫星的变轨，各卫星保持之前的轨道和角度运行，还有删除记录，不留存档案，马上执行。”

    “是，长官！”

    汉德特工最后看一眼即将换成其他内容的屏幕，那条极其庞大的很像神话传说里的西方龙，浮在半空中的发光图案已经消失了，和庞大体型相比有些不相称的小巧翅膀缓缓的扇动着，竟支撑起庞大身躯悬浮在空中，极其的不符合空气动力学原理。

    黛西望着前方这如山一样庞大的‘怪物’，好一会才从震撼中醒转过来，道：“这...这是城堡？”的确是驮着大楼的样子，但和她所想的城堡差了十万八千里都不止。

    “它的名字叫德兰城堡龙。”格瑞尔略带得意的介绍着，黛西的震惊，让格瑞尔很是满意，这说明德兰城堡龙的出场足够震撼人心，这下会有很多人睡不着觉了吧。

    在唐人街时，体型小巧的无双龙已经能轻而易举的拽起步战车了，这么大的德兰城堡龙，光凭体型就有极强的威慑力，砸军舰、沉航母压根就是小意思，让他们还拿导弹驱逐舰来吓人啊，看这次谁先怂。

    格瑞尔志得意满的在心里想着，唐人街被军方拿导弹驱逐舰恐吓，他可还记得呢。有了德兰城堡龙，他都敢去袭击航母编队。水，可是龙骑的主场，管他什么近防炮、导弹、潜艇的，都形同摆设。

    德兰城堡龙蒲扇着‘小巧’的翅膀朝着东北侧的一座小山飞去，还未到达就张开能吞下三头牛的巨口，露出满腔汹涌的火焰，在嘴边凝聚成一个足有两三米大的火球。

    庞大的火球在远近几人的注视下，划破空气急速的朝着下方的小山头落去，火球飞过，四周二三十米范围的空气温度从零下七八度瞬息之间就升为几十度。

    寒冷的冬日里，出现了一条圆柱形的高温带，冷热差之大，竟凭空刮起了强风，在‘呼呼！’的风声中，火焰球撞击在了山顶上，无声无息，火焰球消失不见了，与之一起消失的还有上百万吨的岩石。

    这座无名山的海拔瞬间下降了二三十米，山顶被削平，平整到用水平仪都找不出倾斜，如若不是亲眼所见，根本无法相信这平整的山顶是被一个火焰球给‘炸’出来的。

    德兰城堡龙缓缓的降落下去，在四爪触碰到平整的山顶的一瞬间，面目狰狞的龙消失了，取而代之的是一座气势磅礴的古朴城堡，高二十米的石墙，周长达三百多米，每隔二十米就有一座高达五十多米的箭塔，两座箭塔中间是一个个隘口。

    箭塔、垛口上则是空荡荡的，干净的连一点灰尘都找不到，外堡的墙上爬满了翠绿的爬山虎，在这万物凋零的寒冬里，格外的显眼，城堡的底部、边缘和被火球削平的山顶沿缝合密的贴合在一起，就好像双方本就是一体的，现在不过重归原位罢了。

    规模庞大的城堡整体色调偏向于石灰色，仅外围能看到的就有数百个木质窗户，虽全都亮着光，却无法透过窗户看清里面到底如何，给人感觉犹如画纸上的窗户，逼真却不传神。

    亲眼看到一条龙变成一座更加庞大的城堡，黛西震惊的好半天都没说出话来，她之前还在为自己突然有了异能而感到吃惊，可和这一比，异能...貌似没什么了不起的，也不是什么好奇怪的事情。

    黛西感觉好似放下一块大石头一般，之前充斥着心底的彷徨，全都不见了，一下子变得轻松起来。格瑞尔看在眼里、乐在心里，虽然说黛西嘴里没说，但他看得出来，突然间有了异能，而且还是无法控制、会给身边的人和物造成极大破坏的能力，让黛西极其的不知所措。

    一下午都在拼命的练习如何去控制，若非是累极了，恐怕还不会停止，她想让自己的能力不再失控，这样才能回去，变回那个普通的女孩，而非奇奇怪怪的异能者。

    怀着这样否定的心，又怎能控制被否定的能力呢，所以格瑞尔干脆就将德兰城堡龙弄出来，搞个大动静，用实际行动说明，异能根本就是小意思，比特殊，谁能比过他。

    “坐好、扶稳，开往城堡的摩托车要出发了呦。”格瑞尔说着一拧油门，驾驶着摩托车急速朝着城堡飞去，落到了宽到能跑车的城墙上。

    离得近了，更能感觉到这个城堡的庞大，两个人加一辆摩托车站在城墙上，十分的不起眼，从城墙边缘向下看，山岭的枯黄和城堡的翠绿界线分明，但这界线在逐渐的模糊，爬山虎以肉眼可见的速度向下延伸着，遮掩住城堡和山岭的交界处，这么一会的功夫，就看不出什么端详了，爬山虎的延伸才停止。