        徐梦晴、杨依容二人，眼神一颤，喉咙微微吞咽了一下。

        踏平擎天宗！

        若是别人说这样的话，那只可能是个笑话！

        可萧易说出来，她们心里却只有惊恐。

        擎天宗，不能回去了。

        “师妹，我们走。”徐梦晴心中做出决定，拉着杨依容便快步离开。

        萧易淡淡一笑，也踏步离开牢房。

        徐梦晴、杨依容，他随手可杀，但萧易并非是嗜杀之人，这二人于他而言，根本不存在半点威胁，放了也无所谓。

        何况，那杨依容的身上，还有一点他敬重的品质。

        萧易便是如此，一切凭心而定。

        想杀的人，不管对方是何身份，是男是女，他都不会手软半分。

        想饶了谁，有时候也不需要太多理由。

        从牢房出来后，罗庆一脸诧异的看向萧易，却没有多问。

        “我已放了她们二人，不许再为难。”萧易对着罗庆、孙翔二人叮嘱一声，便去了红蝶的院落。

        萧易走后，孙翔用胳膊轻轻顶了罗庆一下。

        “公子这回时间好像有点短啊。”孙翔坏笑道。

        罗庆翻了翻白眼，道：“公子根本没有碰那两个女人好吗？”

        “额，那就这么白白放走了？”孙翔愕然。

        罗庆摇头道：“兄弟，跟了公子这么久，你还不明白吗？公子，他不是什么人都能看得上的。你我兄弟有幸跟随他，以后还是多花点心思，想想怎么替公子效力吧。”

        “还有，别怪哥哥我没有提醒你，以后少往王戈毕和钱明家跑，若叫公子发现了，哼，有你好果子吃！”

        孙翔脸色一白，自己那点破事，罗庆竟然都知道！

        “罗哥，我……我再也不敢了。我保证再也不去他们二人家了。”孙翔吓的浑身哆嗦。

        ……

        萧易来到红蝶的院落。

        寂静无声。

        他神魂一扫，便发现红蝶正在屋中潜心修炼。

        她头顶之上的元魂，依旧是混沌天蛹的形态。

        豁然，红蝶脸色一白，放弃了修炼。

        “为什么……为什么我吸收了这么多元石，元力还是没有半点增长？”

        “难道我真的只能做个废物吗？可公子那么鼓励我，我怎么能一点起色都没有！”

        红蝶自言自语着，忍不住眼眶一红，潸然泪落。

        “都成婚许久了，我怎么还是公子呢？”萧易邪笑一声，轻敲屋门。

        “啊？公……夫君，你怎么来了？”红蝶赶紧擦干泪痕，羞红着一张俏脸，有些慌张的说道。

        萧易笑道：“我来看看你，难道不应该吗？刚才你说的话，我都听见了。”

        红蝶脸色一白，眼泪又忍不住落下来，低头不敢看向萧易，只是哽声道：“夫君，我……我只怕真的不适合修炼。”

        萧易哈哈笑道：“红蝶，你错了。你很适合修炼。你知道你吸收了那么多元气，为何元力却没有增长吗？”

        红蝶愣道：“难道不是因为我这个元魂，是个废元魂吗？”

        萧易白了她一眼，笑骂道：“你是信元魂殿那个糟老头子的话，还是相信为夫的话？”

        “那自然是相信夫君的了。”红蝶毫不迟疑的说道。

        萧易笑道：“这就对了。今天为夫与你说一句，你绝对不是废元魂！而是一种挺神秘的元魂！”

        “如今你所吸收的元气，之所以没有提升你的元力，都是因为被你的元魂吸收走了。”

        “啊？”红蝶一愣，自己的元魂，抢了她好不容易吸收入体的元气？

        萧易坏笑道：“这么说吧，如今你就把元魂，当做是你的孩子，你用心吸收元气，不断喂养它。它吸收的元气越多，将来必定会越强。倘若它现在就停止吞噬元气，反而说明它未来成就平平了。”

        红蝶脸色一红，把自己的元魂，当成是自己的孩子？

        那孩子他父亲，岂不就是萧易？

        “夫君，你怎么把一条虫子，比作是我们的孩子呢？”红蝶羞声嗔道，有些不愿。

        “哈哈。打个比方而已，但实则道理你能听懂，对吗？”萧易坏笑道。

        红蝶轻吸一口气，道：“好，那红蝶就听夫君的，只管耐心吸收元气，供养元魂便是。”

        “这就对了。”萧易笑道，“修炼之道，虽要勤恳，但也不要荒废了饮食和休息。我瞧你有些憔悴，去床上睡会吧！”

        红蝶脸如火烧，这大白天的，夫君莫非要与她……

        萧易并无这个心思，纵然他体力不错，却也不能刚出了方灵嫣的院子，又来了这边继续……

        他将红蝶打横抱到床上后，便安抚她睡下。

        红蝶虽然有些小失望，但身体也是真的太乏了，很快就入睡了。

        萧易眯着眼，瞧着熟睡之中的红蝶，心头却是欣喜的很。

        混沌天蛹不断吞噬元气，说明已经开始积累能量，准备进化了。

        他只希望，这个吞噬的过程，持续的更久一些！

        越久，那破壳而出的兽魂，就会越强！

        “真是好奇啊，红蝶究竟会孕育出何种元兽元魂呢？”

        萧易真心觉得，自己的运气不错。

        重生之后的修炼，比他前世而言，真的顺坦太多了。

        前世，他独行修炼，一开始吃过的苦头可不少。

        也正因为吃过太多苦头，才让他的心性，冷硬而狠辣。

        ……

        从红蝶房中离开后，萧易便去中庭。

        两仪水火阵，已运行了一个月时间，阵法之力已渐渐不足，随时会自行破散。

        萧易抬手一动，收起数枚阵印，阵法顿时消解。

        玄天魂玉，也随之坠落，落地之前，被萧易扯入手中。

        他魂识一扫，脸上露出森冷笑意。

        “果然吸收了不少魂力，也算是对那帮人废物利用了。”他冷笑一声，将玄天魂玉收起，随即将金翅狂狮和两只暴元虎从元兽袋里，释放出来。

        三只巨兽，个头都有所增长，一出来便兴奋的发出兽吼来。

        萧易眯眼笑道：“还不错，气息都变强了一些。果然，大兽山才是适合你们变强的地方。”

        元兽与人是一样的。

        等阶并不是固定的。

        虽然大多元兽的修为，都会有一个极限，但这个极限并非不能突破。

        只不过，如果是自行修炼的元兽，只要能一直活着，不被扼杀，又无特殊机缘的话，最终的修为等阶，基本相差不大。

        譬如暴元虎，任其自行修炼，在衰老死亡之前，最强修为一般都在四阶巅峰。所以，它被定义为四阶元兽。

        而那两只小的暴元虎，如今的实力，也只相当于一阶巅峰而已，它们需要在成长之中，不断的去变强！

