
传说他妈妈程氏生他时曾梦到了一俊俏和尚，向她顽皮地眨眼微笑：妈妈，我做你儿子好吗？苏轼由此诞生，这也是他后来一生中都喜欢与和尚为伍的一大原因吧？稍微长大，他父亲把他和弟弟苏辙送进眉山当地一座道观里，跟道士张易简读书，主要学的是声律。这是个关键点，是苏轼的造化，更是中国人的幸运。就是声律学的重要。它对苏家人的影响，可说成也声律，败也声律。

声律就是作诗赋词的技术。一读书人，怎能不会作诗呢？但就是这样的尴尬，老苏就倒在了这上面。他什么都强，就是不会作诗！每次科举都是勉勉强强凑数交上去，其结果自然是被考官扔进废纸篓。苏轼就不同！他声律功力睥睨千古，傲视当代！宋词只要流传一天，就永远会有人记得眉山苏轼！

这就从苏洵有自知之明，把儿子送给别人来启蒙有关。不然苏轼和苏辙就又是两位大儒，而不是坡仙与宰相了。不过不管是什么，他们都得先跟着同学们一起迈进贡院大门，吃几天考生饭再说！

科举在大家印象里，估计就是在座像监狱般的高墙内，排列着像一排排进口猪舍一样的低矮小房间，没窗户、没大门，只有一张床、一张桌，唯一出口就是标准的铁栅栏，走进来就上锁，每天只会递进来些吃的喝的。除此之外，严防烟火，因就算有火灾地震了，这道铁门都得到交卷时才能开！

基本上也就是这样，在宋代较特殊的就是时间和一些“弥封制”“誊录制”“锁院制”“隔帘制”的制度。

如主考官欧阳修就得在贡院里至少呆上50天之久。为什么？请看他工作量。他得出题，还要阅卷。每届至少一两千名考生，每个考生都有声律、墨义等各种答卷，都得由专人抄写，让字迹不可辨认，光这一项工作，得多少工时才能完成？所以说考试嘛，不仅考学生，更是折腾老师。而折腾，就更是宋代科举的一大特色！

印象里，考生们不许走动，只能在自己小屋子里一直憋着写字，直到交卷。可宋代不这样，如某考生在答卷时有疑问，不光是对题目的疑问，就算自己学识哪处叫不准了，都可去请教主考官。这叫做“扣帘”欧阳修在这一届里就被“扣”了，扣得他瞠目结舌，终身难忘！

那时是黄昏，欧阳修己是半百的人了，一介书生，既是近视眼，更有糖尿病(史书记载)，累得实在懒得动弹，可一考生“扣”过来了——学生打算在文章中引用尧舜的典故，但不知尧舜是1个人呢还是2个人？请先生指教！

欧阳修目瞪口呆。这就是通过乡试的大宋学子们的功夫？更绝的是：都这样了，那个考生还在帘外毕恭毕敬等着。

欧阳修想了想，很正经地回答“这个…嗯，是有点难度，我看你还是别用了吧”

到阅卷时，乐子就更多。如某位考生大作里有这样词句“天地轧，万物茁，圣人发”意思想必大家都能理解几分，可有必要在说事论理的文章里，玩这样的词句游戏吗？欧阳修这次存心寻这人的开心，给了6个字评语“秀才刺，试官刷”然后用大红朱笔从头到尾像刷墙似的抹了个全红，有个名目叫“红勒帛”再批上“大紕缪”3字，贴到外面大墙示众，以儆效尤！

终于，欧阳修砍掉了绝大多数“优秀”考生，也把人都得罪了。3年才有一次科举，大家都是按老规矩老要求来复习的，你凭什么这样难为人啊！考生们想不通，发榜之日在大街上就把欧阳修给拦住了，那情形就像如今的农民工找黑心工头要债一样，污言秽语，推搡叫骂。要不是当天遇上了巡街禁军，估计欧阳大才子就得进医院。就这样，他回家后，院子里还被扔进了一大堆一大堆的问候纸条…

而苏氏兄弟们是幸运的，比他们父亲幸运太多了。苏洵之所以总落榜，除声律外，最大原因是文章的底蕴和之前的科举标准有严重不合拍。而作为他教出的两个儿子，如还是遇上之前的考官们，想想结果是怎样的？

这就是这届科举的重要性和幸运点了。如没欧阳修，就没三苏的名扬天下。而三苏不来，欧阳修恐也没法装点起文学盛世的门面。而他要改变天下学子文风，就更是一句笑谈了。1057年1月是三苏的幸运月，苏轼、苏辙都顺利通过了会试，就等着殿试时大显身手了！

这一次的殿试，林希的夺魁呼声最高。此前他已连夺了开封府试第一（解元）和会试第一（会元）大家正盼着他殿试第一，高中状元，书写宋朝历史上连中三元的神话。仁宗皇帝也属意于他，亲临试场，并派贴身太监在林希身边，一待其写完即呈送御览。当年殿试的题目是《民监赋》林希开头两句是“天监不远，民心可知”仁宗看了卷子很不高兴，冷冷的交给考官。考官们一看，这明显带有警告统治者的意味，难怪皇上不高兴。考官们由此特别注意每份卷子的开头两句，免得再让皇上不高兴。找来找去，发现章衡的卷子“运启元圣，天临兆民”估计这两句皇上会喜欢？便将这卷子呈了上去。仁宗看后果然高兴，虽嘴上说“朕怎么敢当”但章衡依旧凭借这两句，在3月11日的殿试中夺得了状元！

同时，自这一届科举之后，宋仁宗下旨：此后凡是通过会试、进入殿试的贡士们全部不再黜落，统统赐以进士或同进士出身。这样一来，大宋文风更盛、天下学子心向科举之心更盛…

8月，欧阳修上疏建议宋仁宗在赵姓宗室中选贤才收为养子，以备他年继统…

12月27日，大契丹太皇太后萧褥斤驾崩。如没这个狭隘的女人偏爱小儿子，就不会有日后的耶律重元之乱、耶律乙辛专权、辽道宗杀妻灭子的大悲剧、当然也不会有完颜阿骨打在白山黑水间的崛起…

嘉祐3年（1058）耶律洪基以宗室公主嫁吐蕃赞普唃厮罗之子董毡为妻。5月，西夏军大举进攻青唐城，为唃厮罗所败。

6月7日，要为之前的强硬买单，文彦博罢相、贾昌朝罢枢密使。韩琦由枢密使升任宰相。韩相公从这时起就变成了另一个人。他强硬得比文彦博还要强硬，温文得仅次于另一位宰相富弼，一真正适应官场的特殊动物诞生了。宋庠和原枢密副使田况升枢密使。御史中丞张昪为枢密副使。

11日，因张昪升官，御史台老大无人，开封府包拯重操旧业，任御史中丞。欧阳修则改任开封府尹，史称其萧规曹随，一切都按包拯定下的制度。但我实在怀疑：仅仅一年半的在任时间，包拯能对开封府的制度改革到何种程度？

真御史包拯，他就是立太子这“帝国最重大事件”中出场的第三位大人物。

包拯直接去见仁宗，只见他站到皇帝面前，仁宗下意识地就向后闪脸。没办法，当年张尧佐升官记里，为把张氏集团搞垮，包拯把唾沫都喷到仁宗皇帝脸上了，这么大威力实在让谁都没法忘。

包拯的具体方式也就是喷着唾沫背书，关于太子的重要性，他是国家根本，是未来希望，全体国民幸福全都系在他身上…这些真是老生常谈，没完没了的谈。哪位大臣上书都是这一套，皇帝没记错的话，前面范镇都强调过19遍了！

可皇帝还得听，但怒火也在升腾！终于转化成4个字“卿欲立谁”这四字一出口，相信绝大多数朝臣都只有跪倒认罪的份。臣子想立太子，那不是造反是什么？但包拯却不在乎。据考证，包拯的脸绝不是一大大的黑色球体外加正当中一白色的月牙，他是个非常儒雅、稍显清瘦、白面长须的古代标准男士。这时他把脸上表情都抹掉，变得非常正规，平静地回答：陛下这样问，是怀疑臣。臣年近70，没儿子，根本谈不到日后利益。之所以谈这事，完全是为宗庙社稷考虑。您仔细想，我说的是不是真心话？

49岁的皇上面对60岁的包拯，看了好半天，终于还是笑了：好，我仔细想想，你下去吧！

包拯的官场生涯基本就此结束(虽后来还担任过三司使、枢密副使这样的高官，但基本仍没什么建树)他在临走前给自己划了个相当独特的句号…

接下来出场的这第四位大人物是仁宗朝的力量哥。他是一切力量的终极篇。唐介，最强悍的言官出场！

唐介是那种半年不说一句话、一句话就能把人顶死的人。大家应记得张尧佐升官记里他那句名言“节度使并不是粗官，太祖、太宗皇帝都当过”直接把仁宗归纳成辱骂祖宗的不孝子孙！

这时他被调回到京城，继续当言官，来显示朝廷是宽大的、言论是自由的。结果某天不经意间，他又说话了。那是包拯谈话后3个月，他们共同的老冤家张尧佐终于死了。大家怀念从前岁月时，仁宗感慨了一句“你们以前都言过其实了，都说张尧佐是宋朝的杨国忠。朕要是用他，就会成唐玄宗第二，国破家亡、远逃西蜀，其实哪那么严重”

下面群臣低头不语，最近把皇上顶够呛，现在都老实点吧，就当尊重死人好了。可排在队尾的唐介突然说话“是的，陛下说得对”啊？大家都有点恍惚…唐介在说什么，赞同皇帝？皇帝也有点惊喜，于是大家一起屏息凝神，等唐介的下文。

就听唐介说“用了张尧佐，也未必会有安史之乱，逃亡西蜀。可一旦出了乱子，陛下还不如唐玄宗！玄宗有自己儿子肃宗出来收拾局面，再立江山，请问陛下依靠谁？您有儿子吗”

仁宗差点气吐血，有这么说话，这么骂人的吗？当天不欢而散，考虑到唐介一贯表现，这次也懒得罚他了。只是建储之事仍悬而未决…

宏观上讲，范镇也好、包拯也罢，外加唐介，他们所用招数都是在要求、劝诫、讽刺皇帝要怎样做，不要怎样做，总是不自觉站在了皇帝对立面，尤其是和中书省宰相们的关系总摆不平，不是对着干如范镇，就是根本不屑一顾如唐介…这都不是做事的态度。

10月，王安石上万言书极陈当世之务，虽未引起仁宗皇帝的重视，但这封万言书却在另一个姓赵的11岁少年心中激起了万丈波澜，也为这位赵姓少年在10年后初登皇位之时就紧急召见这位少年偶像，开始轰轰烈烈的改革变法埋下了伏笔。27日，王安石被任命为度支判官。

闰12月3日，皇太叔耶律重元受赐金券。正逢辽道宗长子耶律浚出生，重元之妻入贺，打扮妖艳，惹得道宗皇后萧观音不快“为大家妇，何必如此”重元之妻受此‘羞辱’回家便骂自己的丈夫出气。于是在妻子、儿子的不断撺啜下，耶律重元终于渐渐走上了那条不归路…

嘉祐4年（1059）4月25日、5月25日，后宫董氏、周氏分别生下赵祯第9女、第10女。本来两位嫔妃怀孕，大宋朝野上下都盼着这次能诞下太子，但天不遂人愿，又是两位公主。赵祯只能再接再厉。事实上，在张贵妃死后，赵祯找了好多新的女人。这不仅是生活需要，更是工作需要！他得给大宋百年基业生出个继承人来。于是女人多多选，出现了10位得宠的嫔妃，号称“十阁”10个啊！这样的工作力度，让赵祯很快出现了健康问题…终于，仁宗朝，甚至北宋一朝来到了它由盛转衰的转折点：宋朝开始变样了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647453"  chaptername="嘉佑科举篇">加入书签</a>
</div>
