    连帝境强者都慎重对待的石魂大师在叶星这里竟然服软了。

    “既然石魂大师开口，我也不再追究。”叶星看了那青雾一眼，点了点头道。

    “这叶星…”周围强者在看着。

    在叶星心中，这石魂大师与其他人真没有什么区别。

    “那就多谢叶星你的海量了。不过我对那位能炼制出空元剑的强者的身份很好奇。”

    石魂大师看向叶星，面带微笑道：“若是叶星你能引见一下，我会再给予1000份炼制上品圣器的材料。”

    结交他的势力无数，甚至帝境层次势力都平等对待，他身上最不缺的就是炼器材料。

    “1000份炼器材料？”闻言叶星心中却是一动。

    “这石魂不愧是唯一一位能炼制半混沌圣物的炼器师，果然财大气粗。”

    叶星心中忍不住感叹。

    他脸上却带着笑容，道：“有机会吧，等有机会，我再通知石魂大师前来。”

    他现在有两千份炼器材料，已然足够，如果不够的话，之后再想办法就是了。

    “好。”

    听到叶星这明显敷衍的话，石魂沉默了一下，点了点头。

    “既然如此，那我就先告辞了。”他也是果断，见叶星不愿多说，直接转身离开。

    “叶星，我们也离开了。”

    “下次如果有半混沌圣物交易，一定要及时通知我们。”

    一位位强者看向叶星迅速说道，他们也是不断离开这里。

    很快，巨大宫殿内只剩下了叶星、空冥大长老、元寒殿主等人。

    “叶星，这石魂炼器水平很高，实力处在世界境无敌层次，你不需要担心。不过背后的人脉很可怕，你要小心一点。”元寒殿主看着叶星，忍不住说道。

    “对，那些帝境强者都欠石魂人情。”旁边，空冥大长老也是提醒道。

    “我知道。”叶星点了点头。

    他心中却有点无奈，石魂想要知道自己背后是谁炼制出了半混沌圣物，他总不能说自己吧？

    这样的话就相当于暴露了混沌本源。

    他现在还不想这么快暴露。

    既然不说，那肯定会与石魂产生矛盾。不过此时叶星对此倒是不在意了，他帝境层次强者都得罪了，何必在乎这石魂？

    “终于得到炼器材料了。”

    意识沉入到空间戒指内，叶星脸上满是笑容。

    那戒指中密密麻麻的满是珍贵矿石，这些估计是一些大的炼器宗派全部储存都很难比的上！

    ……

    嗡…

    十万倍流逝小鼎空间内? 叶星默默的盘坐着。

    “现在继续炼制！”

    他一挥手? 眼前大量珍贵矿石出现。

    意识接触到了一块矿石，那矿石在叶星的控制下顿时发生着一些变化。

    “不知道能不能炼制出上百件上品圣器雏形？”

    叶星眼中带着期待之色? 完全陷入到了炼制中。

    在连续失败了七次后? 他炼制出了一件新的攻击类上品圣器雏形。

    之后又在失败了六次后，他炼制出了一件防御类上品圣器雏形…

    ……

    “炼器材料的事情解决? 幻族分身在不断炼制上品圣器雏形，事情基本上已经完毕? 我现在也要专心修炼了。”

    新宇宙内? 叶星默默的待在一处。

    现在他没什么要紧的事情要做，所以，修炼成了他最重要的事情。

    “光暗大道、剑之大道…”叶星默默领悟着。

    在突破到神尊境后，他又复制了一些神尊境强者的天赋? 现在重点领悟光暗大道与剑之大道。

    完全融合四种大道可以突破到神尊境? 而想要突破到世界境，那就要完全融合六种大道！

    在灰色气流帮助下，叶星转瞬便有了这两种大道的顶级天赋！

    ……

    时间在迅速流逝，新宇宙内宝物盛宴还在继续，不时有强者争斗的消息传来。

    不过相比于那争夺诛天剑剑尖? 众多世界境巅峰不断陨落，甚至还陨落了好几位世界境无敌层次强者的震撼场景? 之后的争夺完全就是小打小闹。

    一年…十年…三十年…

    时间就在不断的流逝着，关于诛天剑的事情也缓缓沉寂了下去? 那新宇宙上方虚空中大巨大诛天剑虚影也不知道在什么时候完全消失不见。

    宇宙在不断运转，从来不曾停歇? 谁也不知道未来到底会发生什么样的事情。

    诞生、死亡? 每一道生命都在不断交替着? 似乎在经历着一个个轮回。

    就这样，时间很快便过去了一百年。

    ……

    这是一座无比巨大的山脉区域，此时山脉区域却有一道身影在不断掠动。

    这道身影眼中满是焦急之色，在不断前进。

    终于他来到了一处。

    可是这里却是完全化为了一片废墟，地面上还有一具具尸体。

    “小芸，小山，阿林叔…”看着这一具具的尸体，青年顿时跪伏了下来，满脸痛苦。

    “黑神家族！”

    青年仰天嘶吼，双手指甲甚至陷入到了肉里面。

    “我的部落被灭了，黑神家族，赤卢达、鲁云，我阿斯加发誓，一定要杀了你们，一定要！”青年阿斯加眼中有着滔天仇恨之色。

    他站起身来，看了一眼这部落。

    咻！

    其身影掠动，竟然直接离开了这里。

    “现在只有我活了下来，我一定不能有事，不然的话就不能报仇了。”隐藏在一处区域，青年阿斯加此时眼中闪动着光芒。

    “我的实力只是处在神尊境，而那黑神家族有好几位世界境，那赤卢达更是世界境巅峰层次强者，我根本不可能是对手。”青年阿斯加思索着。

    “以我的实力，想要修炼到世界境层次，难度很大，可能永远都报不了仇。”

    虽然仇恨，但是阿斯加的心中很冷静。

    他默默思索着，忽然目光转动，手掌一握，手中却是出现了两枚奇异的碎片。

    “这些碎片我花了那么长时间摸索，终于知道了其来历。”

    阿斯加眼中露出了一丝希望。

    “吞噬鼎碎片！族长之前说了，现在虚神宗叶星身上有吞噬鼎，但是是残缺的，其一定无比渴望得到其他的部分。”

    “而且，叶星在新宇宙内展露出了世界境无敌层次实力，更是能秒杀世界境巅峰强者，这样的实力击杀黑神家族的赤卢达与鲁云肯定很容易。”

