    【选项二已完成，获得蜕凡+1。】

    熟悉的力量增强感从内而外涌出，身体的杂质迅速被排除，形成了一层薄薄的污垢。

    和最初加点之后排除的能够将整个人都包裹成雕塑的杂质不同，此时的杂质量已经不多，但是却更加深层，吴行知不仅觉得自己力量更强，而且整个人都宛若新生一般。

    “越来越近了。”感受着自己的身体，吴行知不由露出了一个微笑。

    “距离真正的超凡——”

    虽然不知道蜕凡之后的境界是什么样子，但是吴行知可以感觉得到，自己的身体对于罡气这种力量的运用越来越如臂指使，如果说最开始蜕凡一的时候，吴行知只能将罡气简单粗暴的宣泄出去造成破坏的效果，那么到蜕凡五的阶段，吴行知已经能够操控罡气震动，甚至离体远程攻击。

    而现在，吴行知感觉，他可以做到一些更加精妙的事情。

    比如罡气外放，暂时形成能够依托自己身躯的实体，达到踏水不没，甚至短暂滞空的效果。

    亦或者直接将罡气透体而入，不伤外表，但是却能将敌人内里震得粉碎的手段。

    不过，这些还只是吴行知的感觉，具体掌握还需要练习。

    吴行知身子一震，身上的污垢便从表皮滑落，露出虽然不算白皙，但是细腻如玉的皮肤，然后眯了眯眼睛，看着站在国门处的不速之客。

    此时杰克已经几近昏死过去，只凭借着意志力还保持着一丝清醒，但是在吴行知毫不留情的全力出手下，自然再没有了反抗能力，猛犸象庞大的身体渐渐缩小，变回了八米多高的常态，这也终于让他金色的杂乱长发之下，露出了一只半张着的手臂。

    那是被压在下面的倒霉蛋。

    不过吴行知的目光没有停在倒霉蛋身上，而是直直的望着那一群人中自始至终直视着自己的人，那个有着灰白色头发，长相平凡的中年男人。

    说实话，这一群人看上去就散发着一股子乌合之众的气息，一个个衣着都不修边幅，身上那股子混不吝的气质让任何人一看都会觉得这是一群无法无天的海贼，唯独那个中年男人身子挺得笔直，虽然也不修边幅，上身只是一件简单的黑色T恤，嘴里叼着根烟，看上去像是在大海上面混迹了半辈子还籍籍无名的小人物，但是那双眼睛却极为深邃，让人一下子从对方的外表跳脱出来。

    他平淡的与对方对视着，缓缓走到国门之下。

    对方没有什么动作，周围的其他人还在不断的嘲讽着那个被杰克压在剩下的倒霉蛋，吴行知能够听得到那个倒霉蛋的心跳十分稳定，看来根本没什么事情，只不过不知道为什么就是躺着不愿意起来。

    最终还是灰白头发的人先移开目光，若无其事地望着倒霉蛋：“香克斯，现在可不是睡觉的时候，我们该出发了。”

    杰克身体下面的手臂动了动，然后手掌一张，直接躺平了。

    “......”贝克曼有时候真的搞不清楚自己家船长的想法。

    吴行知倒是不管这么多，看对方的态度既然无意与自己交流和敌对，他也就大喇喇地走了过去，拎起杰克的马尾辫，将对方直接拖了起来。

    对方身子下面的倒霉蛋扬天平躺，看了看四周的众人，脸上露出傻笑，吴行知注意到对方少了一只胳膊，不过无所谓了，和自己没有关系。

    杰克眼睛肿胀，只剩下一条线勉强能够看清楚，吴行知脸凑了过去，冷声道：“服了没？”

    杰克粗重的呼吸了几声，抬额朝着吴行知撞来。

    “这股子临死还倔强的意志，倒是有点意思。”吴行知手一松，对方的身子自然倒下去，那一击临死挣扎的头槌自然无功而返。

    躺在地上的倒霉蛋刚刚准备爬起来，又被庞大的身子压在下面，只露出一条大腿。

    “可惜，实力太弱了。”

    其实也无所谓对方服不服了，反正智者选择已经完成，接下来对方最后的价值就是实验一下贞子能不能从对方身体里面吸收出恶魔果实的诅咒力量。

    不过这种事情，吴行知虽然不介意让别人知道，但是也没打算就这么当着这些来路不明的人的面做，于是他皱着眉头望向贝克曼，开口道：“看够了吗？看够了的话，你们可以离开了。”

    “哈哈哈哈哈，听到了没船长，人家开始催了，不要再装死了。”

    贝克曼还没有出声，他的身后一个穿着绿色条纹衣服的胖子就大笑起来：“不然到时候又要被人家打了。”

    杰克的身躯动了动，微微向上抬了一下，红头发的男人从下面钻了出来，挠了挠头发，傻笑道：“真是太倒霉了，看来今天可能不适合出航啊，要不我们还是回去开宴会吧？”

    周围顿时一阵嘘声。

    “船长，这个借口可太差了！”

    红发男人摆了摆手，脸上一点儿也没有尴尬的神色，终于转过身子正对着吴行知，表情稍微正经了一些，抬手打了个招呼：“哟~”

    “......”吴行知面无表情地看着他，没有搭话。

    “不要这么严肃嘛，既然在这里碰见了就是缘分，不如我们一起喝酒，正好可以开宴会，还......”

    “没兴趣！”还没有等男人说完，吴行知不耐烦地打断了他。

    红发男人挠了挠头，也不尴尬，道：“考虑一下嘛，我看你挺面善的，我们以前一定见过。”

    吴行知看了看地上的杰克，有看了看这群没完没了的吵闹之徒，冷冷吐出两个字：“滚蛋。”

    “......”

    气氛微微一滞。

    周围众人的目光纷纷望向中央的红发男人。

    红发原本慵懒的身躯缓缓挺直，若有若无的气势散发出来。

    吴行知眯了眯眼睛，肌肉微微紧绷。

    然后，红发男人一字一句开口道：

    “好的。”

    他的语气好像是答应了一件什么小事一般自在。

    这回反倒是吴行知微微一愣，然后听到那群人狂笑起来。

    “哈哈哈哈哈，果然是船长的风格啊，看来我们只能灰溜溜的滚蛋了。”

    “没办法啊，毕竟船长都已经作出决定了，我们被别人赶得落荒而逃也不是第一次了。”

    “说起来，这倒是让我突然想到了多年前在东海的时候，有一个山贼一瓶子砸在船长的头上，那时候船长的态度，可比现在还要怂得多。”

    “没办法啊，那位可是传说中的山贼王，像四皇这样子的存在，人家已经打倒五十六个了。”

    “就是就是——”

    “......”

    周围喋喋不休仿佛菜市场，这群船员毫不留情的嘲讽着自己的船长，而站在中央被嘲讽的男人一脸无所谓的傻笑。

    “好了好了，在别人面前稍微给我个面子。”红发扬声道：“既然别人不欢迎我们，那么我们就走吧。”

    他率先抬步朝外走去，即将与吴行知擦肩而过的瞬间，他微微侧过头，正好与吴行知对上视线。

    “不简单啊。”吴行知心中一动。

    这个看上去不修边幅甚至称得上有点窝囊的男人，在那一刹那流露出了一丝丝气势，瞬间让吴行知心中警钟长鸣，肌肉不自觉紧绷起来。

    不是恐惧，而是兴奋。

    高手，绝对是个高手，比旱灾杰克不知道要高多少的高手。

    他正犹豫要不要把对方留下来，不过想了想还是算了，现在看来这个世界不缺高手，没必要急于一时，而且，对方这种身上没有恶意的人，估计也难以触发智者选择。

    “算了，下次吧。”

    吴行知喃喃了一声：“喜欢扮猪吃老虎吗？有意思。”

    已经走远的红发脚步一顿，嘴角微微扬起，没有回头。

    “啊，贝克曼，佐乌岛之旅真有趣啊。”他伸了个懒腰：“这片大海，真是时时刻刻都在给我惊喜，不能小看任何人呢。”

    贝克曼默默的走在他身旁，低声道：“吴行知，前两天报纸上公布的悬赏犯，悬赏金五亿贝利，世界政府没有公布悬赏原因，所以大家都觉得对方应该是天龙人出逃的奴隶。”

    “哦？难怪我觉得似曾相识，原来是在报纸上见过啊哈哈哈哈。”香克斯大笑道。

    “几天前，香波地岛发生了一件大事，有两个天龙人当场暴毙，海军大将黄猿出动，与凶手大打出手，但是最后无功而返。”贝克曼继续说道：“我看过那张报纸的背景，拍摄地点就是在香波地群岛，恐怕，对方就是那个杀死天龙人的凶手。”

    “哦？还有这种事？”香克斯表情一肃：“天龙人死亡事件吗？玛丽乔亚那群人估计气疯了吧。”

    “若不是白胡子的事情近在眼前，恐怕我们不会在佐乌岛见到这个人。”

    “海军总部即便倾巢而出，也会把对方围捕拿下的。”

    贝克曼点了一根烟，深吸了一口：“确实，毕竟，那可是世界贵族嘛，杀死世界贵族的人不受到惩罚，世界政府的威严就轰然倒塌了......即便是香克斯你杀死了世界贵族，恐怕海军也不畏惧大张旗鼓来新世界讨伐吧。”

    “这种事情，谁说得准呢？”香克斯笑道：“也许我背景通天，海军不敢轻举妄动呢？”

    “除非你爷爷是海军英雄。”贝克曼无语地说道。

    “哈哈哈哈哈，我可不想跟小路飞争爷爷啊。”

    一行人走到了象背边缘，灰黑色满是沟壑的皮肤形成了圆润的弧度，最后变成垂直的悬崖，夜幕已经降临，一轮皎洁而巨大的圆月占据一方，下面没有云层，能够居高临下的看见波光粼粼的海面。

    “真是一片难得平静的大海。”红发看着眼前壮阔的景色，叹了口气：“可惜，接下来，是狂风暴雨啊。”

    “能够这样肆无忌惮的开宴会的时间，结束了。”

    贝克曼也站在他的身侧：“其实，我们不参与白胡子这事也是可以的，我们与白胡子的恩怨早就已经——”

    “没意义的话就别说了，贝克曼。”红发笑道：“你知道，我绝对不可能放任不管。”

    “目前来看，大妈那边还算平静，这么多年过去，她的脑子里面估计只有甜点和海贼王了，但是凯多——”

    “他不会放过这个机会，就算不去顶上战争落井下石，他也会乘机将白胡子的地盘通通接手。”贝克曼接过红发的话头：“毕竟，这个被人称作海陆空最强生物的男人，胸中的野心早就按捺不住了。”

    “野心吗？”红发往前走了两步，望了望下方的海域：“在这片大海之上，有野心的人不知凡几，然而，海贼王这个位置不会属于我，也不会属于他，那个位置早就已经被命运预定了，我们这些人，只不是主角命中注定的背景板而已。”

    “这个时代即将要结束了，我该为下个时代铺好路才行。”

    “即便是付出被一只小海兽咬掉胳膊的代价是吧。”贝克曼吐槽道。

    红发认真的表情瞬间破防：“贝克曼！我好不容易说出这么帅气的话，被你这么一打断，显得我一点儿都不威风了！”

    “好了，乘着月色，准备出——”

    他话语突然一顿，猛地抬起头，望向远方。

    贝克曼疑惑地望了他一眼，突然也像是感应到什么一般，神色徒然一紧。

    “居然，会出现在这里？”

    他瞳孔缩了缩，低声道：“看来，不需要我们专程去找他了啊。”

    “百兽，凯多！”

    洁白的皓月之上，一个小小的黑点以肉眼可见的速度放大。

    一条青色的长龙腾云驾雾而来，速度极快，在月光之下宛若神话传说一般，短短数刻，便已经接近了佐乌岛。

    伴随着滚滚的雷鸣之声，红发与他的小伙伴们一个个神色警惕，就连最爱开玩笑的绿条纹胖子都放下了手中的鸡腿，望着那条不可思议的生物。

    “哈哈哈哈哈哈！终于赶到了！”

    狂躁的声音从天而降，那条青龙在象主上方游荡着，巨大的头颅伸下来，两条长须漂浮，一双龙眼怒睁。

    “哪个是吴行知？给老子站出来！”

