    

    这美女话音一落，姜林被雷成了狗。

    究竟发生了什么？竟然让两个深不可测的高手专程来加入天机门。

    洪云说他加入天机门的目的，是为了借助天机门的气运帮他度过大罗金仙之劫。

    难道这个叫萧云的美女，也和洪云一样，是为了度过大罗金仙之劫？

    想至此，姜林问道：“萧女士，你为何要加入天机门？”

    “你对我们天机门了解吗？加入了天机门，需要做什么事，承担什么义务和责任，这些你都了解吗？”

    “而且就算是你了解，天机门也不会随随便便让人加入的。”

    姜林问出了这话，洪云面色深沉的看向了萧云，眼眸中隐隐约约的流露出了一丝淡淡的敌意。

    虽然对萧云的身份洪云并不清楚，但萧云的实力，洪云却能感觉到。

    萧云和他实力相当，很显然不是这个世界的人物。

    既然萧云不是这个世界的人物，那她必然来自于红尘之外，天外天上。

    看来萧云的目的和他一样，也是为了留在姜林的身边，想从姜林这里得到鸿蒙紫气。

    不过当着姜林的面，洪云肯定是不会揭穿萧云的身份的。

    他要是揭穿了萧云的身份，就等于表明了自己的身份。

    所以洪云一句话都没有说，而是默默的看着萧云，等着萧云做出回答。

    萧云早就有了心理准备，为了加入天机门，留在姜林身边，她可是做足了功课的。

    只见萧云嫣然一笑，对姜林行了一个上古之时的礼节，然后柔声说道：“姜门主，萧云乃是远古之时的炼气士。”

    “在黄帝大战蚩尤之时，不忍见生灵涂炭，在无法改变局面的情况之下，就在黄河深处闭了死关。”

    “直到前段时间，萧云从黄河深处破关而出，才发现这世界发生了翻天覆地的巨大变化，就连天道秩序，大道规则，都和以前大不相同。”

    “这段时间，我一直在暗中了解着当前的这个世界，感悟着新的天道秩序和大道规则。”

    听萧云说到这里，姜林和叶佳宁已然明白，前段时间传的沸沸扬扬，从黄河深处现身出来，不知所踪的那个女人就是萧云。

    就在姜林产生了这个念头之际，萧云意味深长的看着洪云道：“如果我没有猜错的话，这位道友和我一样，也是远古之时的炼气士吧？”

    “我相信他现在所遇到的情况，应该和我一样。”

    “我们两个的大罗金仙之劫，随时都可以降下，但我们两个却没有一丝一毫的把握，能度过自己的大罗金仙之劫！”

    “为了度过大罗金仙之劫，我们只能找到一个气运滔天的门派加入，借助这个门派的无上气运和无量功德，才能度过大罗金仙之劫。”

    萧云很显然也看穿了洪云的实力，猜到了洪云的目的，但她和洪云想达到目的，首先得留在姜林身边才行。

    洪云自然明白萧云话里的意思，立马回应着道：“萧云道友，我们两个的名字都有一个云字，真是有缘啊！”

    “没想到我们闭关了数万年，天道规则竟然发生了如此之大的变化，以我们的实力境界，想突破到大罗境界，天道降下的雷罚，必然是超乎寻常的！”

    “为了度过大罗金仙之劫，恳请姜门主答应我们加入天机门！”

    说出这话后，洪云又对姜林行了一礼。

    听萧云和洪云这么一说，理由倒是比较合理，但姜林还是觉的不太靠谱。

    盯着萧云和洪云看了片刻之后，姜林缓缓说道：“萧女士，洪先生，你们二位加入天机门的目的，是为了借助天机门的气运，为自己积累功德。”

    “只有无量功德，才能帮你们减少天罚雷劫的威力。”

    “但你们为什么会选择天机门？”

    “天道门是传承久远的上古门派，你们完全可以加入天道门。”

    “尤其天道门三家十派中的昆仑派，是天下道门之宗，你们两个为何不加入昆仑派？”

    “我相信无论是昆仑派还是天道门，都应该很乐意你们两个的加入吧？”

    姜林的这一问算是问到了点子上，如果洪云和萧云不给他一个合理的解释，姜林是不会让他们两个加入天机门的。

    但洪云和萧云是有备而来的，他们早就料到了姜林会存在这方面的怀疑。

    只见洪云淡淡的一笑道：“姜门主，你这样问，就太小看我了！”

    “我成道于羲皇年间，见证过无数门派的兴衰，要论望气之术，在这个世界上，恐怕没几个人能和我相提并论？”

    “天道门虽然是传承自上古的门派，但天道门的气运，却远不如天机门。”

    “至于昆仑派，作为天道门内部的一个门派，更是无法和天机门相提并论！”

    “我刚才已经说过，只有天机门才堪称当世第一大门派！”

    “所以，只有天机门的无上气运，才能帮我度过大罗金仙之劫！”

    洪云话音刚落，萧云立刻点着头道：“姜门主，我们这些远古炼气士，最擅长的莫过于望气之术。”

    “正因为此，我和洪道友才不约而同的选择了天机门。”

    “恳请姜门主接纳我们，让我们有资格成为天机门的一份子！”

    听了洪云和萧云的解释，姜林暗暗在想，他们姜氏一族世世代代镇守万妖谷，确实有大功德于人族。

    天机门为他父亲所创立，他父母的身份又极其超然，据说二十多年前，灭世大劫本来已然降下，是他老爹化解了灭世大劫。

    这样说起来，天机门有无上气运，也是理所当然的。

    洪云和萧云这两个远古炼气士想加入天机门，借助天机门的无上气运度过大罗金仙之劫也是合情合理的。

    只要这两个不是怀着不良之心想加入天机门的，让他们两个加入，对天机门来说，应该是有益而无害的。

    不过为了稳妥起见，姜林决定看一下这两个的面相，推演一下这两个的生辰八字。

    这两个人的面相和生辰八字要是没有问题，那就答应他们加入天机门。

    想到这里，姜林催动了混元之力，看起了洪云和萧云的面相。

    但让姜林有些意外的是，洪云和萧云的面部都被一层烟雾所覆盖，他根本就看不清楚。

    无奈之下，姜林只能对这两个道：“你们两个，把你们的生辰八字告诉我。”        

