
作为罗网天字一等的杀手，光有强大的武力还不行，没有相匹配的智商，刺杀任务只会失败。

赢侈话中的弦外之音，惊鲵听明白了。

这是个改变人生的机会。

虽然不知道赢侈为什么那么有底气，可以将她从罗网，从吕不韦的掌控中捞出来。

但是惊鲵的第六感告诉她，赢侈真的能做到。

退一万步来讲，赢侈已经拜在北冥子门下，最不济两人往太乙山上一躲。

吕不韦还能派军队攻打道家天宗么？

吕不韦真要敢那么做，恐怕军队还没有出咸阳，他的人头就已经挂在了咸阳城门之上。

罗网刺杀？

哪怕罗网倾巢而动也只会被道家天宗吊起来打。

只要北冥子这位天人合一的存在不倒，道家天宗的超然地位就不会动摇。

而且道家天宗行事风格随性。

又是一群山里蹲。

无论是与秦国，还是与其他六国，都没有利益冲突。

吕不韦真要对道家天宗动手，秦国宗室、华阳夫人、王蒙两家都不会答应。

……

“路是自己选的，跪着也要走完。”

惊鲵很喜欢赢侈说的这句话。

曾经的路不是她自己选的，今天却有机会自己选择一次。

待在太乙山的时间虽然很短暂，但是惊鲵已经不想离开了。

每天不用担心仇家上门，也不用操心罗网的任务。

她的自由时间很多，可以做想做的事情，赢侈也只是偶尔找她对练。

吃饭，睡觉，休闲，打人多。

挺好的。

这样的生活很轻松很自在。

她很喜欢。

看了一眼太乙山，惊鲵的眼底闪过一丝向往。

她似乎已经做出了决定。

……

小树林，一辆马车停在树下，拉车的马儿解开了束缚，自由的在路标吃着草。

车上空无一人，惊鲵一惊，连忙四下寻找赢侈的踪迹。

“难道是华阳夫人还不肯放弃？派出杀手一直暗中蹲守在太乙山下？”

“可是没有战斗的痕迹，也没有血腥味儿。”

突然！林间深处，传来了赢侈的声音。

“这里。”

如今的赢侈可不是一个月前的赢侈，如今他已经有了两年多的修为，三门上乘功法入门。

惊鲵没有刻意放缓脚步声，也没有隐藏气息。

所以赢侈第一时间就知道她过来了。

闻声，惊鲵暗松一口气。

接着却又有些疑惑的皱起了眉头，她为什么会这么担心赢侈的安全呢？

稍微定了定神，惊鲵将其归结于罗网的任务。

毕竟吕不韦让她保护赢侈，若是赢侈出了事儿，她的任务就失败了。

惊鲵收剑，循声走去。

她自己都没有注意到脚下的步子轻快了不少。

赢侈站在山头，眺望着天际边的夕阳。

夕阳西下，逐渐迫近地平线，万丈霞光晕染开来，将那片天空和大地渲染得一片通红。

山头，林间的风徐徐的吹过。

夹杂着草木的幽香。

使人心旷神怡，仿佛整个人都沉静了下来。

“美吗？”赢侈轻声问道。

“很美！”惊鲵撩起耳边的一缕秀发压在耳后，轻轻地点了一下头。

她从未有过哪一刻这般安静的眺望过夕阳。

也从未有过哪一刻觉得夕阳如此美好。

罗网覆盖的世界中，夕阳代表着夜晚即将到来，夜晚的到来也就预示着杀戮即将开始。

夜色是杀戮最完美的保护色。

她应该是讨厌夕阳才对的。

“走吧。”

赢侈转身，不再留恋身后的夕阳美景，而是往林中最深沉的黑暗中走去。

惊鲵转身，迈着坚定的步子跟了上去。

明知不可为而为之，是为莽夫。心中有一线希望而不愿意放弃，是为大丈夫。

感受到惊鲵的变化，赢侈不由得勾起了嘴角。

如果她不愿意抓住那一丝改变未来的机会，最终只能是天行九歌中的‘惊鲵’。

而今惊鲵既然选择相信他，抓住那一丝看不见的希望。

说明她的心还没有完全沉浸于黑暗中。

赢侈不介意拉她一把。

赢侈不会让相信他的人失望，而且他也早就想好了如何留下惊鲵的办法。

这个办法就在嬴政的身上！

……

华阳夫人并未派人在太乙山山脚蹲守赢侈，既然赢侈能够上得太乙山，说明赢侈得到了道家的认同。

赢侈并不能威胁成蟜的王位。

华阳夫人又不是没脑子，怎么可能会为了这么一个无权无势不可能继承王位的公子，去得罪地位超然的道家？

而且以华阳夫人为首的楚人势力，目前最优先的一件事是阻止嬴政归国。

如何阻止？

赵国已经递交国书，与秦国达成了协议。

既然赵国那边无法阻止，那就只能让嬴政在途中出意外了。

秦国的势力刺杀秦王？

只要嬴政死了，那他就不是秦王。

成为秦王的是成蟜，作为帮助成蟜登上王位的华阳夫人等人，地位只会更高更稳固。

搏的便是一个成王败寇。

……

在秦国境内，除了华阳夫人会对赢侈出手之外，其他人并不会注意到这么一个没有存在感的公子。

即便如此，赢侈也不可能和惊鲵招摇过市。

先前从咸阳到太乙山，两人走的是林间小道，没有经过城镇和村庄还无所谓。

如今要前往赵国邯郸，就惊鲵那一身装扮想不被人注意都难。

赢侈决定先与惊鲵二人找个城镇换下装扮，扮作普通姐弟前往秦赵边境。

不过有一个问题来了。

秦国境内自商鞅变法以来，便设立了‘传’，其意义等同于现代的身份证。

比不上现代的身份证那么高科技。

‘传’就是一块木牌。

上面记录了该人的样貌、身份、籍贯、家人、家产、是否犯过罪等一切信息。

惊鲵作为罗网杀手，无论是东出，还是在秦国境内行事，都少不了‘传’。

惊鲵的‘传’不止一个，达官贵人、商旅游客、普通百姓各种身份的‘传’都有。

可赢侈没有，他是秦庄襄王的儿子，是秦国的公子，自然不可能是普通的‘传’。

而在秦国，没有‘传’就意味着是黑户。

黑户不允许住店留宿，不允许过关过城，甚至被秦国官军发现还会抓起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70185962"  chaptername="012  日落之时！">加入书签</a>
</div>
