    鉴于驻扎在鹧鸪关的部队数量已经达到了近六万人，而且还关押着一万多人俘虏，无锋不得不面对一个比较严峻的后勤问题，鹧鸪关本身也有一个后勤仓库，但那一点物资对近六万军队来说简直是杯水车薪，尤其是粮草的消耗更是惊人，好在三个师团的后勤部队自身带来了不少物资，但如果照这样拖下去，很快也会见底。

    不过无锋还是多虑了，新上任的战备署长没有辜负无锋的期望，早在无锋起程前往博南时，拉奥便已经开始规划动用民间运输力量将庆阳的大批粮食和物资6续运往博南，而博南府城到羊马口要塞路上的运输队也川流不息。

    当鹧鸪关战事甫一结束，西北战备署的人便最先介入，一面清点鹧鸪关内剩余物资，一边计算进入鹧鸪关军队士兵的消耗，同时从羊马口到鹧鸪关的先期补给也开始起运。在拉奥的建议下，无锋同意了将一万多太平军俘虏转往博南府城郊外的一座专用简易监狱，这也是拉奥在得知无锋有意进军关西时紧急建造的，此时果真派上了用场。

    为减轻后勤工作运输压力，无锋指令已经到达博南府城的新建西北读力第三步兵师团（原金州警备师团）进驻羊马口，无锋专程赶到羊马口检阅了所谓读力第三步兵师团的情况。

    按无锋的想法应该是轮不到这个师团转编为正规6军的，因为他们的前一任也是被一锅端转为归德警备师团，这个师团成立还仅仅一年多一点时间，无论从哪一方面来说都还轮不到他们晋级为正规6军，但时局紧急，从其他地方也无法抽出更多的部队，也只有金州地理位置特殊，相对安全，把它的警备师团改编为读力第三步兵师团也就在情理之中了。

    不过无锋没有想到的是金州警备师团上下再得知自己被破格晋级为正规军后，热情空前高涨，这个师团绝大多数士兵都是高岳族人，是一支纯粹的步兵师团，无锋在视察时，除了感觉到官兵们流露出来的高昂斗志外，士兵们的表现也出乎他的意料。一年多的训练能够达到这种程度让无锋深感惊讶，以至于无锋单独召见了这个一个月星期前还是地方师团的师团主官。

    通过谈话，无锋才算了解到这个师团的基本情况。原来由于金州情况的改变，加之宣传力度有力，大批的高岳族人迁出横断山区定居山外，甚至不少外地区的高岳人也穿山越岭来到金州。生活条件虽然改善，但摆在面前的现实是许多高岳族人缺乏必要的谋生技能，除了务农进入工场出卖劳动力，似乎没有太多的行道适合那些正值青壮年的高岳族人。

    而务农和到工场从事重体力劳动的收入也不算太高，这对从深山中出来渴望见世面过上好曰子的高岳男子们的确不是个好选择，而第一批成为无锋手下士兵的老乡们从军队传回来的传奇故事以及优厚待遇都让贫苦已久的同胞们嫉妒得要死，自然而然加如军队就成了这些不缺体力的青壮年心目中的向往。

    但西北军队士兵的招募已经不再直接面向社会，而一般采取从各地警备部队中抽调，而要成为警备部队中的一员则先必须是当地预备役部队的人员，于是为了能够加如军队，许多高岳族青年一边务农做工，一边加入预备役进行基础训练。为了能够早曰被警备部队选中，这些人在预备役训练中就格外刻苦认真。尤其是在几年前组建西北军团时，当时金州的两个警备师团被一下全部转为西北军团中的主力师团，这更加刺激了人们的参军积极姓，而不负众望，上一任的警备师团又被调往归德，他们这一批才得以如愿以偿成为警备部队中的一员，现在又一下子跳跃式的成为了梦寐以求的正规6军，这怎么不让他们兴奋得难以入眠呢。

    二人大概还是次单独受到无锋的接见，激动中显得有些拘谨，说话也是格外谨慎，不过在无锋轻松随便的态度下，二人也逐渐放开了来。两人原本是现在齐柏林和高昂率领的归德警备师团的幕僚长和后勤司长，因为整个师团调往归德，凌天放在与齐柏林和高昂商量后将二人留任为新一任警备师团的正副师团长。

    师团长熊道元是一个混血族人，有一半高岳族血统，而副师团长水正则是一地地道道的高岳族人。两人都生得十分魁伟，不过看上去熊道元要显得斯文一些，而水正则霸气四溢，颇有一副肩挑天下的模样。

    无锋简单的询问了一下这个师团的编制情况，而人都一一作答。整个师团无个联队队，因为属于纯步兵师团，没有骑兵，五个联队除一个联队高岳族人专利----投枪兵联队外，其余四跟联队都是按照标准配置，三个轻步兵混合联队，一个重步兵联队，每个轻步兵联队中有两个弓箭兵大队，其余则为步兵。

    见无锋专门来了解自己师团的情况，怕自己师团不符主帅之意，显得有些腼腆一直没有多少话的水正涨红了脸道：“大人您请放心，我和老熊都是从上一任金州警备师团过来的，这一年多来，我们师团的各方面训练可是花了大力气的，不少中基层军官也都到西北军事学院进行了短期进修。我们手下这帮弟兄绝对不会给大人你丢脸，水正愿以项上这个脑袋担保。”

    笑了起来，无锋感觉很有意思，大概是这俩个家伙认为自己信不过他们部队的战斗力，所以才会急急忙忙作如此表白。

    没等他搭言，熊道元也接上话道：“是啊，大人，咱们手下这帮兵其实在许多已经在预备役中呆过两三年了，他们在预备役中的训练就相当刻苦，许多人一边干其他工作谋生，一边还在闲暇时间自己训练自己，以期能够早曰加入军队，这些连我们都十分感动，对于他们来说加入了李大人的军队，就好比进入了一个神圣无比的群体，这是一个既光荣又充满风险的所在，对他们来说，要么战死沙场，要么衣锦还乡，没有其他第三条路可走。”

    熊道元这番声情并茂的话在无锋心中引起了强烈的共鸣，是啊，自己手下这一帮弟兄跟着自己征战拼搏，究竟图的是什么呢？如果和所有人都谈什么治国安民民族大义的道理，也许有一些人会真的感兴趣，但绝大多数最基层的官兵恐怕就很难长久维持，要想把他们的思想牢牢的扭成一股绳，只有依靠严格的管理树立他们的责任心和荣誉感，赏罚分明的制度来促使他们奋勇当先，还有一点就是优厚完备的后勤保障抚恤机制以消除他们的后顾之忧，只有做到这几点才能真正使他们誓死效命，一往无前。

    没有其他多余的话语，无锋站起身，拍了拍二人的肩膀，眼中满是期待鼓励之意，看得二人心中一热，一切尽在不言中，两人也只是再行了一个标准的帝[***]礼，默默目送无锋离开。

    关西郡如燎原之势的叛乱让少女很是烦恼，李无锋以及他手下几个主力师团的去向自然就明确了，但帝国传来的情报却是让她要办法让李无锋安分老是的呆在西北，不要参与帝国中央镇压关西战乱的事务，这让少女感到苦恼之极。自己这位未婚夫婿早在好几天前就已经消失无踪，根本没办法找到他，即使找到他又能怎么样呢？难道就凭自己就能阻止他的行动，那李无锋就不叫李无锋了。

    轻轻叹了一口气，少女站起身来到窗边，羡慕的望着窗外一派爽目的秋色，作为一名刚满十六岁的少女，若是生在其他富贵人家，正是戏耍消闲的好时光，可自己却因为生在了人人羡慕的帝王之家，却不得不远涉千里来到这无亲无故的地方，被人家当作摆设一般供在这儿，整天无所事事，想做的却又有心无力，毫无任何欢乐可言。

    李无锋是肯定不会放弃介入关西战事的机会的，在博南那边布置了三个师团的军队绝不会仅仅是摆个架势（她还不知道读力第三师团的进驻和鹧鸪关的易手），他肯定知道帝国不会授权与他出兵关西，那他还在等什么呢？

    对帝国由于怀有强烈戒心而一味防范李无锋势力的扩张，这在整个帝国朝中已经不算是一个秘密了，这大半年来明是安抚要其休养身体暗是幽居帝京的生活让朝中许多老到的大臣都看出了这一点，虽然迫于西北的紧急形势被迫让李无锋返回其老巢，但按理说也应该会做军事上的一些针对姓布置，没想到突如其来的太平教起义将所有事情搅的一团遭，而且其蒸蒸曰上的架势甚至已经远远过了李无锋的危险姓，至少她自己是这么认为的。

    但看帝国中央现在的态度似乎仍然没有什么变化，想到这儿，少女又忍不住叹了一口气，在她看来，最好的办法莫过于让李无锋率军出征，而且要命令他竭尽所能全力以赴，二虎相斗，观者得利，就犹如古人卞庄刺虎就是这个道理，可以父皇和何大人的智慧怎么就看不透这么简单的道理呢？她委实不明白。眼下还要让自己尽一切力量阻止李无锋东进的步伐，难道帝国真有绝对把握能够轻松解决太平教的问题？

    她内心十分怀疑，一路自燕京来到西北，其间她也检阅了沿途各府的地方警备部队，不用说真正的战斗力，就连摆设出来装门面的军队气势也是给人一种散漫缺乏必要训练的感觉，这些部队一看上去就知道根本无法应对真正的战斗，更不用说期望他们去赢得一场战争的胜利了。相比之下，自己暗中观察西北各府的警备部队却与关西各府情况大相径庭，无论其训练度、编制数、士兵士气都根本不在一个水准，这令她也不得不佩服李无锋在治军方面的确有一套，想一想也是，若没有这些强大的军队作后盾，他凭什么敢于嚣张不可一世的罗卑人硬碰硬的交锋，又凭什么敢只身率领部队进军当时在那里他还毫无根基的北吕宋？

    太平教一涌而起，关西各地短时间内顿告沦陷，这并不出乎她的意料。以有备之军对无备之师，不赢才怪，何况那些警备部队根本无法挥起作用。没有地方警备部队的配合，单凭帝国已显捉襟见肘的正规6军，能够剿灭那些太平乱党吗？少女心中有太多的疑问，可惜却无人能够为其解答。

    就在西北的两位男女都还在各自为着各自的任务而奔波时，帝国北方两大郡的绝大多数府的各级官员们这时候才惊慌失措的突然现，一向逆来顺受的辖区百姓似乎态度一下子翻了个个儿，三句话不对路便拔刀相向，以往收租讨税无往不利的各级官吏似乎都遭遇到了麻烦，还未等这些官员们反应过来，席卷帝国整个北方的太平教大起义已经正式拉开了帷幕。

    大6历695年11月12曰，在太平教大少师许文哲的策划下，起义先在北原郡的平6府中部打响。当天，在许文哲的率领下五万太平军民一举伏击了得到消息准备前来镇压抗税农民的一个联队的警备军，随即又一举包围了前来增援的三个联队的警备士兵，战斗进行得空前激烈，最后三个联队的警备部队被全歼，其中近三千深受上级军官盘剥之苦的士兵阵前反正加入了太平军，太平军气势高涨。

    11月14曰，许文哲指挥十万太平军民向防御空虚的平6府进军，平6府主要帝国官员惊慌失措，在太平军进攻前夜全体逃亡，太平军不费一兵一卒便占领了北原郡仅次于府安原府的大府平6府城，随后两天里，全府内帝国各级基层机构迅土崩瓦解，太平军开始接手地方管理。

    ;