    第2424章  六公主要跳楼   

    云若月见状，一把夺过那耳环，凶凶道：“你敢！这耳环是你为我赢来的，谁说我不要了？

    这是相公对我的心意，我若是不要，岂不是拂了相公一片美意！”

    

    说着，她嘿嘿一笑，珍惜的摸着这耳环。

    

    楚玄辰低低一笑，“来，娘子，让我给你戴上。”

    

    “嗯。”

    云若月温柔的点头。

    

    楚玄辰随即上前，又把云若月的帽子揭开，任她一头黑发披散下来，他则把耳环戴到了她的耳垂上。

    

    戴好后，他温柔的凝视着她，凑向她，在她耳边柔声道：“娘子，你戴这耳环真好看。”

    

    “谢谢。”

    听到他的昵暔软语，云若月的小脸腾地发热。

    

    楚玄辰唇角漾着笑意，“不过好遗憾，现在你只能偷偷的戴。

    等咱们离开这里，你换上女装之后，就正大光明的戴给我看，好不好？”

    

    云若月含羞带怯的点头，“好。”

    

    看到她羞怯的样子，楚玄辰闭上眼睛，轻轻的吻上她的耳垂，再到她的脖颈，和红唇。

    

    一股酥酥麻麻的感觉朝云若月袭来，她身子像触电一般战栗，忍不住发出一声嘤咛。

    

    “将军，神医，你们在吗？”

    这时，一道不速之声打断了两人。

    

    “是杨飞！”

    云若月吓得赶紧从楚玄辰怀里弹跳起来，她迅速的取下耳环，戴好帽子，一张小脸已经红成了柿子。

    

    看到她的样子，楚玄辰微微莞尔，眉梢眼角都是笑意。

    

    见楚玄辰在笑自己，云若月佯装生气，“不准你笑我，你要是再笑，我就再也不理你了！我去给杨飞开门！”

    

    说着，她羞红着脸跑过去，赶紧给杨飞开门。

    

    一打开门，云若月就看到杨飞正一脸焦急的站在外面，她忙道：“杨飞，怎么了？

    你为何如此焦急？”

    

    “神医，不好了，六公主爬到房顶上去了，她好像要跳楼！”

    杨飞担忧道。

    

    “什么？”

    云若月惊呼一声。

    

    楚玄辰也赶紧走过来，“杨飞，公主在哪里？

    你快带我们去找她！”

    

    “就在旁边的宫殿上，将军，公主肯定是因为被你拒婚一事，才如此难过。

    你一定要劝劝她，别让她做傻事。”

    杨飞道。

    

    楚玄辰焦急的点头，“你放心，我会的，我们赶紧走吧！”

    

    说着，他迅速的朝旁边的宫殿跑去。

    

    云若月和杨飞也赶紧跟上。

    

    等他们跑到旁边的宫殿前时，发现风沁果然正坐在那房顶上。

    

    此时，她正一个人坐在那里，神情是十分的难过，她的个子小小的，看着有些无助和可怜。

    

    楚玄辰见状，忙道：“沁公主，你怎么爬到房顶上去了？

    你快下来，你不要做傻事！”

    

    “是啊公主，我们都很担心你，你千万不要想不开，你快下来。”

    云若月也担心道。

    

    听到两人的话，风沁猛地抬头。

    

    她不敢置信的看着下方的他们，不会吧，他们该不会是以为她要寻死吧？

    

    她只是心情不好，想一个人坐在屋顶上静一静，她哪里要跳楼了？

    

    不过，她现在没有心情和他们讲话，就决定不说话，淡淡的抱着双臂，看着天上的云彩。

    

    

    

