    胡铭晨之所以不知道是哪里的人追来，是因为他留下了两个线索。

    一条线索是留在了加油站的厕所里，当时马武方给了他纸之后，胡铭晨就抽出一张，咬下一块指甲来，在上面戳了一行小字，然后弄湿了，用脚将其粘在了厕所门的后面。

    他这么弄，是因为推门进来的人，已经把这张纸推去靠住墙壁了，根本就看不见，而走的时候，带上门，也一样看不见。

    只有蹲下来上厕所，反手关上门，才会注意到那张纸的存在。

    胡铭晨是寄希望于加油站的员工，能够在上厕所的时候看到，然后给方国平打个电话。

    只要这个电话打通，方国平他们到了加油站，他们就会知道该怎么做。

    一般路上没有监控，可是加油站这里有，只要将加油站的监控提取出来，他们马上就会看到自己和其他人，包括他们乘坐的是什么车子，也会一目了然。

    第二条线索就隐晦得多，就是留给吃饭的拿家餐馆老板的。

    当然，在那里，胡铭晨的名字不是他自己说出来的，而是蒋永通情急之下讲出来的，后面胡铭晨走之前与店老板打个招呼，提到东山省和灾情，是希望这个老板前段时间真的关心家乡，关心家乡的新闻。

    他要是真的关心，那么就会明白胡铭晨这个名字意味着什么，好歹，有那么几天，他的名字是出现在各个媒体上的，甚至还出境接受过采访。

    胡铭晨身边跟着几个看起来与他并不是那么要好的人，只要店老板动点脑筋，就能察觉到其中的古怪。

    当然店老板不会给方国平他们打电话，可是，报个警的可能性是存在的。

    而警方系统一定晓得胡铭晨丢失的事，那么的话，就一定会在这周围寻找他，而偏偏胡铭晨又强力要求要在这边住一晚，这就是故意的创造机会。

    而胡铭晨也知道自己会再次被拷上，因此才提意要上厕所和洗澡，他就是要借这个机会将手给打开。

    今晚上，自己只有双手是灵活的，才会有反抗的实力，要不然，就只能是任人宰割的羔羊。

    此外，胡铭晨这两三天始终温顺和配合，丝毫要逃走和抗争的意思都没有，也是一种麻痹策略，就是要让对方放松对他的警惕，尤其不能让对方注意到自己本身也是有一定功夫在身的。

    只有如此，才能起到出其不意的效果。

    胡铭晨将房门锁上了之后，就立马打开灯，而且跑去将摆放电视机的桌子推过来，挡住房门。

    “马哥，门被锁住了，咋办？”胡铭晨刚把房间里的一个木制衣架拿在手里准备当成武器，门外就传来了阿旺的声音。

    “一定要把他带走，尼玛，不能让他好。”紧接着就是蒋永通的声音。

    “蒋少，你赶紧先走，阿军，小辉，你们两个赶紧带着蒋少从后门走，我们车在后门，这里我处理......别动枪！”马武方刚指挥了阿军和另一个兄弟小辉带走蒋少，一转身就看到阿旺掏出武器打算对着门开火。

    马武方这边喊阿旺别动枪，可旋即楼下就传来了“啪啪”两声清脆的枪声。

    “你让开。”马武方招呼了一声，一秒钟没有，胡铭晨住的房门就传来“轰”的一声震响。

    原来是马武方一脚就将酒店的房门给踹开了，这是有桌子顶住，要是没有，门就直接弹开了。

    胡铭晨就顶在桌子后面，他也是听到马武方说别动枪，才敢去顶的，否则的话，外面开火，一道木门压根就挡不了，在门后面，简直就是充当活靶子。

    还没等胡铭晨将房门再次顶关上，又一声更大的撞击声传来，马武方和阿旺联合，房门连同门后面的桌子被完全撞开了。

    阿旺一冲进来，就跳过桌子要去捉胡铭晨。

    胡铭晨赶紧将手中的衣架扔向他，阿旺一个侧身躲开，可紧接着，胡铭晨就猛的一脚踹过来，正中阿旺的胸口。

    阿旺根本没想到胡铭晨还有这等身手，不经意间，就着了他的道。

    这都怪胡铭晨平时的表现太隐藏了，并且，正常逻辑也限制了对方的认为，总觉得像胡铭晨这种公子哥，养尊处优，手无缚鸡之力，应该属于手到擒来的那种。

    真是大意失荆州，阴沟里翻船。

    胡铭晨的这一脚，一下子就将阿旺给踹翻，撞到桌子倒在地上。

    惊讶之下，阿旺就要去摸武器，胡铭晨哪能让他得逞，也急忙扑上去，先掏了他一拳，然后就是抢他的武器。

    “别动，否则就打死你。”就在胡铭晨即将得手的时候，马武方从后面一把揪住胡铭晨，并且还有一个东西顶在了胡铭晨的脖子上。

    其实，马武方进门，胡铭晨是察觉到了的，可是，他分不开身，有一只手的手腕是被阿旺紧紧捏住的。

    并且，他已经很快就要抢到阿旺别在腰间的武器。

    在胡铭晨想来，只要拿到了阿旺的武器，那么就有翻身的机会，到时候，不但可以反过来挟持阿旺威胁马武方，甚至，还可以下下手为强将马武方搞定。

    遗憾的是功亏一篑，就差那么一点。

    生命受到了马武方的威胁，胡铭晨只能不甘心的放开阿旺，慢慢的站起来。

    “方哥，小心一点，别走火，我要是出了事，你们一样的一个都走不了。”

    “不要逼我，为了安全，我什么都不敢保证。”马武方将胡铭晨拉开。

    阿旺从地上爬起来，恼怒的就给胡铭晨肚子上来一拳，以报被狠踹的那一脚。

    “尼玛的，你小子还会阴人。”阿旺骂着还要打。

    “阿旺，住手，赶紧走，现在不是能够浪费时间的时候。”马武方喝阻了阿旺。

    此时楼下又传了了一声枪响，阿旺也惊醒过来，是的，有什么事，等先离开了这里再说。

    孰轻孰重，关键时刻得分清。

    阿旺掰开桌子，就要开路，可刚出门，就马上缩了回来。

    “别动，你们跑不了了，赶紧放下武器投降。”门外的楼梯口传来的警告声。

    一听这个声音，胡铭晨就知道，来的是这边的警方人员，并不是裴强他们，那几个家伙是没那么多正式废话的。

    “马哥，上来了几个警察在楼梯口，该怎么办？”阿旺急切的对马武方道。

    “嗯？几个？”

    “才三个，马哥，要不然，我冲出去将他们干掉。”阿旺将枪口指向门外，恶狠狠的道。

    “没有必要，别忘了，我们不是江洋大盗。”马武方将阿旺的枪向下按了按。

    “里面的人赶紧出来投降，否则我们就攻进去了......自首投降才是你们的唯一出路......”此时，外面又传来了劝降的声音。

    马武方抬手就向门外打了一枪。

    清脆的枪声一下子就将那三个警务人员吓得后退躲在墙角。

    基层的警务人员其实并不像电视里看到的那样神勇无敌。

    因为我们的社会治安良好，又严禁民众拥有杀伤力武器，因此，基层民警，在办案的过程中，基本上很少会动到枪械。

    有些人从警一辈子，出了训练打靶的时候放过几枪之外，就从来没有真的与歹徒火拼过，所以，这就使得他们对待悍匪的能力并不那么强，必须得靠上面的专业单位。

    “你们给我退后，你们要找的人就在我的手里当人质，如果你们敢乱来，那第一个就会打死他。”马武方放声道，随即就一下子将胡铭晨推到门口。

    “别开火，别开火......”胡铭晨双手举起，也对外面的警方人员劝道。

    他现在位于两者中间，一旦有个擦枪走火，那最先倒霉的就是他，所以，胡铭晨暂时不担心马武方会动武，他反而怕外面的民警把控不住。

    胡铭晨说完之后，马武方和阿旺两个人就跟着现身出来，只不过，他们两人一个武器指着胡铭晨，一个武器指着那些JC。

    “放了人质，你们放了人质......你们这样做，是不会有好下场的......”一个带头的民警手里拿着武器小心戒备，同时也开口为自己打气。

    “退后，退后到那边去......我们不愿意出现流血事件，但是......要我们投降，是不可能的。”马武方道。

    “放了他，我们让你们走。”

    “你以为你们拦得住吗？识相的就滚一边，要不连你们一起解决。”阿旺双手握着武器，一对眼睛犀利的盯着对方，稍微有风吹草动，他就会立马开火。

    “你们现在没得选择，只能让到一边让我们走，因为你们要找的人就在这里......退后，闪一边去......不要逼我们鱼死网破。”马武方一字一句的抑扬顿挫道。

    “JC叔叔，你们退后吧，你们不是他们的对手，他们是专业训练过的......让一条路吧......”胡铭晨也跟着劝道。

    胡铭晨着说，是为自己好，也是为这些前来帮助自己的民警同志好。

    胡铭晨的那个话不是虚言，他们仨真的干不过马武方和阿旺，胡铭晨是在山狼基地训练过的，一看这两人握枪的姿势以及他们身上的那种气息，就晓得，比速度，比准头，比血性，马武方他们都完胜。

    三个民警心里也是惴惴不安的，何况还得必须保证胡铭晨的安全，因此，三个就缓缓的后退从而将向下的楼梯让给了胡铭晨他们三个。

    马武方押着胡铭晨下楼，阿旺则是在后面防备和警戒。

