    刘超夫妻二人回到家里。

    之前被那群二五仔砸坏的客厅，这段时间已经被汪瀚叫人修好了。

    “老刘，听我一句劝，咱们不要再去投机了好不好。”

    梅晓芳将刘超搀扶到沙发上坐着，一脸哀求的看着他。

    平常刘超游手好闲，不思进取，每天做着发财梦的时候她就已经忍不住了。

    现在刘超为了这件事情得罪二五仔，还被打得重伤住院，这让梅晓芳心里害怕与不安。

    刘超要还死性不改，她该怎么办？

    “咱们老老实实找个工作，这次汪瀚帮了咱们这么多，人情咱们得记着，钱咱们也要想办法还上。”梅晓芳看着刘超，继续道。

    听着妻子的话，刘超心里有些乱。

    突然回想，他发现自己都二十六岁了还一事无成。

    这次被打成重伤，要不是汪瀚出钱出力，他都没钱住院买药。

    “等我养好身子以后，我就去找个工作。”

    刘超沉默几个呼吸后，似乎想通了很多东西，认真的看着梅晓芳开口说道。

    这一瞬间，他感觉自己好像成长了。

    ……

    时间转眼来到十一月，蓉城的天气渐渐变冷。

    今天又到了统计两个店总收益的时候。

    两个店加起来日收入在一万四。

    十月份净收益四十二万。

    在付了杨端第二次账期的十一万后，余下三十一万。

    手里有钱，汪瀚心里又开始寻思起来。

    这些钱要是用来继续投资，那就是钱生钱。

    不过他不打算继续在蓉城开游戏厅。

    蓉城已经有不少小规模的游戏厅，市场趋于饱和。

    现在已经有不少游戏厅将游戏币的价格降到一块钱五个了，继续在蓉城竞争对汪瀚来说利益不大。

    突然他想到之前汪云心声里说过的服装问题。

    按照儿子说，明年香江回归，服装生意大好，那他可以提前布局，开个服装加工厂。

    不过这个年代自己买衣服的人挺少的，大多都是买了布自己做或是找人帮忙做。

    还有这个年代服装样式单一，想要开工厂就需要有新颖款式。

    服装样式的问题汪瀚到是有办法解决，找汪云或者是去一趟香江找几个设计师都可以。

    唯独服装厂的事情有些头疼。

    需要生产线，还有技术人员，这一切计算起来他这几十万肯定不够看。

    “小云，你说爸爸要是开一家服装厂生意会不会好？”汪瀚转头看向正在玩游戏的汪云道。

    汪云一愣。

    【老爸怎么突然想开服装厂了？他难道发现这其中的商机了？】

    汪云心中疑惑，看向汪瀚开口道：“爸，服装厂是什么？可以做好吃的吗？”

    【哎！我现在才六岁，不能表现出自己知道的太多，想要套老爸的话也只能这样，心好累啊！】汪云心里吐槽道。

    “臭小子！说心累的应该是老子吧！”汪瀚心里也一阵吐槽。

    “服装店可不是吃的哦，那是专门做衣服的地方。我前几天看到一个从香江那边来的客户，他穿的衣服比咱们的要好看很多，寻思着我们自己做衣服说不定有市场。”

    虽然知道自己儿子在装傻充愣，汪瀚也只能乖乖配合。

    【搞半天老爸是见到香江人了啊，不过也对，香江这个时候的服装那可是时髦的代名词啊。】

    【老爸要弄服装店也不是不行，只是生产线这些有些让人头疼啊，还有销售渠道这些。】

    汪瀚也知道生产线这个有些难搞，不过还是挺期待接下来儿子心声还会说什么。

    【等等。生产线这个有搞头啊。我记得前世有一家国企要倒闭了啊，老爸去谈一下或许生产线的事情能解决。】

    【至于销售渠道的话，直接开直营店，生意好了不愁没有加盟商。】

    汪云越想越觉得可操作性很大。

    “老爸，那你去做衣服吧，以后我每天都要换不一样的衣服。”汪云收回思绪，一脸天真的看向汪瀚。

    “嗯！既然儿子也喜欢，那老爸就去办个服装厂。”汪瀚高兴道。

    从儿子这里听到了他想要的东西，他心里还是很开心的。

    【看老爸这样子他是想自己先去找找生产线吧，也行，等他找不到了我在给他说说国营厂的事情。】

    汪瀚脸上的笑容有些僵硬。

    亲儿子，坑爹就是这么来的？

    “臭小子，也不用你提醒了，老子知道找国营厂了。”汪瀚在心中吐槽道。

    次日，汪瀚骑着自行车送汪瀚去学校。

    “老爸，你不是说咱家都赚钱了吗，为什么你还要骑自行车啊。”坐在三八大扛上的汪云昂着头看着汪瀚询问道。

    汪瀚担心他做自行车后面会夹着腿，所以在三八大杠上绑了一些布，让汪云坐在前面。

    【这个年头老爸要是买一辆车的话，一定会很拉风。】

    【现在那些老板出去谈生意都还是骑摩托车，老爸要是开车去谈生意那还愁谈不下生意来？】

    汪云在心里嘀咕道，这些话全被汪瀚听在耳中。

    既然买车对谈生意有帮助，那就买车。

    “儿子你说的对，咱们现在的日子好了，也的确该换一个车了。”汪瀚开口道。

    汪云脸上露出笑容来。

    【以后这群小朋友看我坐轿车来读书，他们一定要羡慕死我，啊哈哈哈！】

    “臭小子，还嘚瑟起来了。”汪瀚无语。

    “这个三八大杠是有些旧了，我今天去换一个新的，然后在前面给你加个坐凳。”汪瀚一脸淡定的道。

    汪云：“……”

    将汪云送到学校后，汪瀚直接去了汽车销售中心。

    这个年头大众购买的还是摩托车，很少有人购买轿车。

    而大家这个时候也有一个盲区，只要看到是轿车都觉得牛叉，甚至看到轿车来了大家都会躲远些。

    不是担心车把人撞了，是担心把车擦着了自己赔不起。

    “您好，我们这边不卖自行车。”

    桑塔纳销售处，一个销售人员见到一个穿着洗得发灰的旧军装军裤的青年走进销售中心，一脸不悦的开口道。

    汪瀚刚刚走进桑塔纳销售中心便迎来这么一句冰冷的话。

    他的好心情瞬间消失。

    “你的意思是我只配买自行车？”汪瀚冷着脸瞪着那销售人员道。

    他平时都是挺随和的，可这女销售那一副趾高气昂，高高在上的样子真的把他惹火了。

    “我们这里也不卖摩托车。”这女销售一脸恼火的瞪着汪瀚道。

    在她眼里，汪瀚就是一个只看不买的。

    这种人她才懒得搭理。

