    朝夕相处养了十几年的儿子（女儿），继夫人怎么可能不熟悉？

    根据柳兰亭的记忆，这位继夫人没有出阁之前也是琅琊郡有名的才女，只是庶女身份有些低微，平时也不得不收敛锋芒……但她又不是真正的愚钝妇人，看出来很正常。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对方眼神带着几分悠远，“我在……奈何桥看到了兰亭和她弟弟……还有我姐姐……”

    继夫人之前几次闭气，旁人都以为她死了，连郎中也这么认为，不过后来脉搏又渐渐出现，虽然还是虚弱，可至少代表人还活着，不过照顾她的婢女的心情可是大起大落，受不住。

    “姐姐说我有大造化……希望让我……让我回来好好享清福……别再执着过往……”

    姜芃姬不信鬼神，但听着也挺有意思，“然后呢？”

    继夫人认真地道，“所以，我便回来……想看看，占了兰亭身子的……是个怎样的人。”

    姜芃姬囧了一下脸，反问道，“看完了再走么？”

    继夫人没有正面回答，反而说，“看了之后……我才现……你和姐姐真的很像……我仿佛看到了姐姐……真像啊……真正的兰亭……一举一动，神似极了……我想，姐姐临终前的托付，果然还是应验了……”

    临终前的托付？

    姜芃姬挑眉，抬手将她身上盖着的被子往上拉一下，道，“那您以后等着享清福吧。”

    系统本来还等着一路火花带闪电的宅斗交锋，然而……这都什么鬼？

    “亲爱的宿主，你能告诉我刚才生了什么事情么？”

    万能的系统，它觉得自己快要变成真正的废物咸鱼了。

    “很难理解么？那位夫人一进屋就知道我不是柳兰亭了，不过因为出于对她姐姐的执念，又因为我某些方面很像她姐姐，她决定不继续作死，好好活下来……以后享清福。”

    系统懵逼脸，“哈？不是……为什么她那么快就接受你了？”

    不送出去沉塘或者烧死么？

    它记得自己某一任宿主就是太缺心眼儿了，被当成妖孽火火架在火上烧死的。

    “她姐姐估计也不是这个时代的人，我刚才在继夫人房中看到某些近古代的痕迹。我想也许是因为这样，所以继夫人对我的接受度才那么高？不行，我得找找其他线索……”

    姜芃姬口中的近古代，就是脱离封建古老时期之后的科技时代。

    又过了一会儿，姜芃姬陡然询问。

    “可爱的系统，你能老实回答一个问题，我是不是你在这个世界的第一任宿主？”

    系统迟疑了一下，低声道，“不是啊，不过我上一任宿主和柳兰亭老妈没干系……咋了？”

    姜芃姬几乎没脾气了，“我以为自己来到一个很纯正的远古时代，你却告诉我，这个世界有可能是一个筛子，我要给你差评……继夫人的姐姐，柳兰亭的母亲有可能是近古代的人。”

    她是没听说过，远古时代的人还能弄出弹簧卡……那东西在继夫人的梳妆台上摆着呢。

    当然，也不排除那个非土著是别人，依照目前信息来看，柳兰亭母亲的可能性最大。

    “额……这是很正常的事情啊，有时候系统开通新位面直播，会产生短时间的位面裂痕。”

    毕竟，单纯只是直播宅斗太无聊了，增添一些其他因素能更加热闹一些。

    姜芃姬听了，立刻想到一桩事情，“等一下，我之前说开通直播，按照直播观众的反应，那边应该也是一个展和近古代差不多的位面时代，换而言之……”

    那次打通直播，是不是这个世界上又多了一个非土著？

    系统：“……”

    姜芃姬肯定道，“你在心虚。”

    “我怕你给我差评……”

    系统可怜巴巴地说道，跟着这个宿主，它觉得自己作为系统的**权都没有了QaQ

    姜芃姬没有回答，至于她是不是选择相信系统的说辞，除了她自己，也无人知道。

    系统：“既然……继夫人没有当众揭穿你，应该是承认你的身份了吧？”

    “差不多是这个意思……能混过去就继续用柳兰亭的身份，要是不行我就用自己的身份。”

    天大地大，哪里不是混着？更别说在户籍制度极其不完全的远古时代，只要有手段，姜芃姬完全可以跑远一些的地方，拟造一个假身份，很容易就能用新身份生活。

    姜芃姬挑眉，“不过，她和我做了一笔交易，我现在能安心用柳兰亭的身份，不用担心其他。”

    “交易？”

    系统调出之前的谈话记录，啥时候姜芃姬和继夫人做交易了？

    姜芃姬无情地打击系统一句，“我相信，你哪天死了，也是被自己蠢死的。”

    系统：“……￥%#…………%####a……”

    姜芃姬只会简单的救生手段，所以继夫人的病还是要交给郎中照看，她就不掺和进去了。

    “管家，那些家丁都召集起来了么？”

    她是个很记仇的人，能现在报的仇，绝对不会留到第二天，而且柳府也的确改拾掇拾掇了。

    老管幼年就是柳兰亭祖父的书童，后来当了管家，照顾柳父以及柳兰亭两代，很受人尊敬。

    不过他并没有因为自己受到主人家尊敬礼遇就矜傲起来，反而更加战战兢兢为柳府工作。

    管家跟在姜芃姬身后，“按照二郎君的话，老奴将他们都喊到外院了。”

    “嗯，等会儿再去喊人牙子过来，重新挑选几个可以用的下人，实在不行跟大伯那边说下。”

    姜芃姬对奴隶之类的存在十分习以为常，她所在的时代战火纷飞，经常大战小战不断，根据星际战争法律，俘虏可以充作奴隶买卖，所以找人牙子买仆人，她并不觉得哪里不对。

    姜芃姬扫了一眼那些衣衫整洁，服装统一的护院家丁，“人都在这里了？”

    管家不明所以，点了点头道，“回禀二郎君，昨晚被派遣出去寻找的家丁都在这里。”

    她神色一冷，道，“跟人牙子说，这些都卖了，一个个手脚不干净。”

    一众家丁原本还以为姜芃姬是过来犒赏他们的，隐隐有些兴奋和期待，却没想到一盆子冷水从天而降……这位啥都不懂的书呆子二郎君，竟然说要将他们都卖给人牙子？

    管家迟疑了一秒，不过还是忠心占据上风，“是，二郎君。”

    “等一下！”几个家丁见情形不对，脸色都变得有些难看，膝行几步，“小人几个……就算没有功劳也有苦劳，寻找二郎君一日一夜，怎么二郎君一回来，就要将小人卖了……”