    历经近十日时间的连续捶打炼制。

    那一块混沌石、一部分杨安澜自身的分化血肉以及截取下来的一座虚空结晶物质山峰，三者完美合于一体。

    将其成功炼制成为一块带着混沌气的板砖。

    “呼呼呼……！”

    杨安澜随手挥了挥，手中板砖极其带劲。

    而且由于其中加入了虚空结晶物质的原因，挥动起来，不会引发一丝一毫的空间波动。

    让背后偷袭成功率得到巨大提升。

    “宝物虽好，但直接叫板砖，有点儿不太妥当。”杨安澜伸手摩挲着下巴, 仔细思考，忽然眼前一亮：“既然此物的炼制，是专门为了搜刮资源，躲在暗中，闷声发大财所用。”

    “那么不妨将其命名为【资源采集器】。”

    主动熄灭到双手间的赤色神火。

    杨安澜站起身，收起手中的【资源采集器】，向院落的右侧走了走，越过近百步距离, 来到池塘边缘。

    此时此刻。

    秦瑶、白兰以及绿茵等女妖精, 正在池塘内部嬉戏玩耍，身上不着一丝寸缕，毫不在意自己的春光外泄。

    甚至在发现杨安澜过来之后，一个个还故意诱惑调戏他。

    “姑爷来啦，快下来和我们一起玩呀！”

    “这里的水很好哦，冰冰凉凉，泡在里面感觉特别舒服，嘻嘻嘻……。”

    “姑爷来嘛，下来快活呀！”

    ……

    一帮莺莺燕燕，在水中嬉戏玩耍。

    伸展玉臂，搔首弄姿，婀娜挺秀的身段，在水中若隐若现，眉目眨动，俏脸含春。

    忽而烟视媚行，笑意盈盈。

    “你们这帮女妖精，整天想着占我便宜, 当真是白日做梦，想吃天鹅肉。”杨安澜露出一个藐视的神情。

    池塘中，其中一个长相娇俏的小女妖精轻轻推了推秦瑶，打趣笑道：“秦瑶姐姐，姑爷说要吃天鹅肉，你还不快去。”

    “小妮子，讨打是不是？”秦瑶眼波流转，妩媚妖娆，没好气的瞪了那个小女妖精一眼。

    随意披了一件雪白轻纱，就这么直接从池塘中走出来。

    毫不在意自己的春光美色外露。

    “姑爷此番来我们这里，可是有什么事情吩咐？”

    “本来打算告诉你们一声，我出去转转。不过现在嘛……。”杨安澜睁大眼眸，仔细扫视秦瑶的婀娜挺秀身段。

    围着她转了一圈，上下打量。

    心中忽然有了新的注意。

    “见到你这幅模样后，我现在改注意了。”

    “哦？姑爷可是有更好的注意了？”秦瑶笑意盈盈，妩媚诱惑，主动撩起身上的雪白轻纱边角，原地转了一个圈。

    就像是在跳舞, 带着异样的风情。

    “怎么样？好看吗？”

    “不错不错！”杨安澜微微颔首, 叮嘱道：“一会儿, 你随我外出一趟，身上的衣着打扮，越诱惑性感越好，展现出你的妩媚妖娆。”

    “到时候，你来充当鱼饵，诱惑别的修士上钩。”

    “而我，躲在暗中，随时准备对鱼儿拍黑砖，联手将他们打劫。到时候，一应所得，咱们九一分账。”

    “我九，你一。”

    “你觉得我这个钓鱼打劫的提议如何？”

    “啊这……？！”秦瑶听闻此言，妩媚俏脸上的微笑表情顿时就僵住了，眼中带着浓浓的不敢置信与羞涩。

    “姑爷，咱们这么做，真的好吗？”

    “难道你不怕得罪到一些强大修士，然后栽了跟头，因此带来生命危险？”

    “没事，有什么问题我来担着，你别怕。”杨安澜拍着胸脯向秦瑶保证，然后又变相威胁出声：“如果你不打算让我这么干。”

    “那我就告诉你家公主殿下，就说你觊觎我的身体，心怀不轨，想要偷吃我。”

    “我倒是非常好奇，到时候你家公主殿下会怎么收拾你。”

    “啥？我，偷吃你？！”秦瑶闻言，下意识瞪大了美眸，精致面容上带着惊愕之色：“本姑娘生的花容月貌，还需要偷吃？”

    “随便招招手，都有一大堆翩翩佳公子愿意亲近。”

    “我排出去的废血，都蕴含着大道规则碎片，可见我的体质特殊。”杨安澜同样面露傲然之色，道：“就这样的体质，于修行帮助极大。”

    “我说你想要偷吃，你觉得你家公主殿下会不会相信？”

    “头一次见到姑爷光明正大的威胁秦瑶姐姐，嘻嘻嘻……。”旁边，一堆漂亮女妖精嘻嘻哈哈，故意怂恿秦瑶。

    逗的秦瑶面红耳赤，银牙暗咬。

    让她看向杨安澜的眼神，带着一丝羞恼，忍不住小声腹诽道：“竟然用这样的借口来逼迫本姑娘就范，当真是可恶！”

    “将来，本姑娘定要让你知道，什么叫做大开杀戒！”

    “别磨蹭了，快点去梳妆打扮，一定要穿的越诱惑越好。”杨安澜拉起秦瑶的手臂，让她去附近的房间中更换准备。

    “我也得准备一点儿演戏道具才行。”

    将秦瑶糊弄走。

    他转身在附近观望，寻到一些破铜烂铁，放出赤色神火，开始熔融煅烧。

    同时以神识塑形控制。

    快速炼制出了一条拇指粗的铁链子。

    “吱呀……！”

    房间门被推开，梳妆打扮完毕的秦瑶从中走了出来。

    发髻与饰品风格，偏向于端庄优雅。可身上的服饰，却突出一个性感诱惑，轻薄纱衣覆体，镂空出精美花纹空洞。

    既展现出婀娜娇躯的火辣妩媚，又带着朦朦胧胧之相。

    给人以无限遐想诱惑。

    “这样可以吗？”秦瑶望着杨安澜，笑着问道。

    “还行，先出去试试效果。”仔细打量一番，杨安澜当即挥动手中的锁链，将秦瑶捆绑起来，道：“这样看起来，才更加的逼真。”

    “记住了，你当鱼饵，诱惑别的修士上钩。”

    “我在暗中下黑手，到时候咱们两个一起分账。”

    其她女妖精望着此刻的秦瑶，一个个兴奋激动的俏脸发红，纷纷围上来，对秦瑶上下其手。

    “哇哦，秦瑶姐姐这样看起来好有欺负感，好像捏捏她！”

    “小心秦瑶姐姐完事后揍你。”

    “可是……秦瑶姐姐的皮肤好好，摸起来好光滑。”

    ……

    “你们这些小妮子，不要太放肆了，要不然……。”

