    “真真，你怎么了！”

    纪美林连忙握住晏真真有些颤抖的手，有些疑惑地看向林立。

    刚才也是这样一惊一乍的，晏真真到底在林立身上感知到了什么？

    晏真真紧紧握住纪美林的手，声音发颤地朝林立问道：“你想杀我…为什么啊？”

    “前天的事情是我不对，我也向青竹道歉了，她都已经原谅我了！”

    晏真真心中充满了困惑，道：“而且我听说青竹家里欠下很多堵债，已经在想办法筹钱借她还债了，你怎么能这样啊！为什么啊！”

    “刚才也是，你还想杀纪美林，这又是为什么？难道就因为我们两个和你有过矛盾你就想杀了我们？”

    晏真真情绪激动的说完，看到林立那双冷漠的眼神之后，瞬间冷静了下来，有些害怕的躲在纪美林身后。

    而纪美林也是惊愕的看着林立，下意识的做出了防备的动作。

    林立想杀她和晏真真？

    这是她完全没有想到的。

    周青竹和白云和也愣愣地看着林立，都有些搞不清楚状况。

    “真麻烦的能力。”林立摇头笑了笑，视线落在纪美林身上，问道：“你和张粲东是男女朋友关系吧。”

    “算是吧，我也是上周才答应他的。”纪美林盯着林立，沉声道：“你对我动杀心真的是因为张粲东？”

    “呵，没错，确实是因为张粲东。”林立咧嘴笑了起来。

    纪美林等人听罢，露出了难以置信的表情。

    就因为被张粲东揍了一顿，然后就要杀人？

    这什么人啊！

    比恶魔还要可怕的杀人狂魔啊！

    “阿立…”白云和怯生生的喊了一声。

    眼前这个林立，真的是他认识的那个林立吗？

    林立淡声道：“张粲东是魔教成员，今天这件事情和他有关系。”

    有晏真真在，他也没必要藏着掖着了。

    纪美林等人直接呆住了。

    张粲东是魔教成员？

    今天这场伏击还与他有关系？

    “怎么可能！”纪美林根本不信。

    比起林立，她当然选择相信张粲东。

    晏真真却感知到林立没有说谎，而且也没必要说这种谎。

    猛然间，她终于明白林立为什么会突然对纪美林生出杀意了。

    “你怀疑美林也是魔教成员？”

    晏真真恍然大悟。

    如果是这样的话，那一切都说得通了。

    “我怎么可能…”

    纪美林顿时急了，说到一半突然顿住了，眼神惊愕地盯着晏真真，摇着头说道：“所以他刚才没有说谎？张粲东真的是魔教成员？今天这场杀局真的是张粲东布下的？”

    “我能确定他没有说谎，但我无法确定他的认知是不是错误的。”

    晏真真说完朝林立问道：“你为什么笃定张粲东是魔教的人？”

    林立闭上眼睛，不想解释他是如何知道的，因为他知道解释也没用。

    “有没有可能是误会呢？”

    晏真真继续问，见林立已经失去了对话的兴趣后，非常诚恳地说道：“张粲东是不是魔教成员先不管，但我可以保证美林绝对不是！”

    林立没有说话，闭目沉思。

    纪美林等人见状也安静了下来，一个个心事重重地想着事情。

    十几分钟后，林立突然睁开眼睛问道：“你们身上有能量结晶没有？”

    “有！”

    “我有。”

    纪美林和晏真真先是一愣，随后点头回道。

    周青竹和白云和则摇了摇头。

    “有多少？”林立继续问。

    晏真真迅速从背包里拿出三颗能量结晶，有些讨好的说道：“我带了三颗完美品质的，你要吗？”

    林立点头后，她连忙起身递了过去。

    晏真真感知到林立内心生出了不满足的情绪，试探性地问道：“不够？”

    林立面无表情点了点头。

    纪美林看着林立那双让她感觉到一丝寒意的眼睛，说道：“我这里还有不少，你要那么多能量结晶做什么？”

    林立对她生出了杀意，这件事情令她如鲠在喉，只想远离对方。

    然而现实是他们一起被困在恶魔山脉，在等到救援之前，她还必须要依仗林立。

    林立看着纪美林，没有回答她的问题。

    纪美林这次没有恼怒，而是默默地从空间里拿出两颗同样是完美品质的能量结晶。

    她当然不会相信林立说的话，可晏真真却感知到对方没有说谎。

    那就只剩下两种可能了。

    要么是林立因为某种原因误会了张粲东，要么张粲东真的是魔教成员。

    林立有些讶异地看着纪美林，后者刚刚是在半空中拿出能量结晶的，就像是变戏法一样。

    “天赋技瞬间移动的附带能力，可以将物品储藏在空间内。”

    纪美林默默地解释了一句。

    林立眼睛一亮，问道：“你储藏了多少能量结晶？”

    “几十颗吧。”

    “都是完美品质的？”

    “嗯。”

    “好，全都给我，你和我的赌约一笔勾销！”

    林立表面平静，心中却无比狂喜，说完还看了一眼晏真真。

    这种喜悦的情绪，肯定被感知到了。

    纪美林微微点头，也没有因此感到高兴。

    别人都想杀她了，赌约不赌约的其实已经不重要了。

    在林立的注视下，纪美林一口气将储藏在空间里的能量结晶全部拿了出来。

    一共三十三颗！

    除此之外还有七颗青铜级别的完美结晶，显然是为了晋升青铜所做的准备。

    林立起身将所有能量结晶扔进背包里，沉吟了一会向四人说道：“我出去一下，你们躲在这里不要乱走。”

    晏真真愣了一下，欲言又止。

    纪美林也一样，想要问林立出去干嘛却又不敢乱问。

    唯有和林立关系最好的白云和起身说道：“阿立，外面那么危险…”

    “放心，我不会走远的，就在附近办点事情，可以增加我们活下来的机会。”

    林立拍了拍白云和瘦弱的肩膀，微笑宽慰道。

    “嗯，那你要小心。”白云和见到林立的笑容，顿时松了口气。

    林立虽然变化很大，但有些东西还是和以前一样的。

    白云和能够确定林立不会害他，这就够了。

    随后在四人的注视下，林立缓缓朝洞穴外走去。

    这个洞穴并不深，七八十米左右，不过空间很大。

    最窄的洞口都有三米左右的宽度，高度也有五米，内部空间就更大了。

    林立一边走一边打开系统界面。

    升到黑铁八段后，他获得的抽奖卡已经抽掉。

    祖安怒兽·沃里克——血之饥饿：当生命值低于50%，获得50%的治疗效果，之后生命值每下降10%便会增加10%的治疗效果。

    这就是林立抽到的英雄技能，是狼人的被动。

    虽然经过了魔改，但依旧强大，非常适合林立。

    将技能升到二级之后，治疗效果还提升了10%。

    当生命值低于50%的时候，获得60%的治疗效果。

    盛宴+肉食者+血之饥饿+蓄意轰拳=无敌！

    盛宴加永久生命值；肉食者回血回蓝；血之饥饿加治疗效果；蓄意轰拳加伤害…

    这四个技能加起来，直接变成了永动鸡。

    类似小恶魔这种档次的敌人，数量在他面前已经变得毫无意义了。

    只要体力足够，轻轻松松打死成千上万只小恶魔。

    “蛮子的Q技能是血量越低伤害越高，疯狗奥拉夫的被动是血量越低攻速越快…”

    林立想起了这两个技能，但很快便摇了摇头。

    英雄联盟里有非常多的变态技能，作为成年人，他当然全都想要。

    “升一级抽一个技能…太少了啊！”

    林立踏出洞穴，无比贪心的叹了一口气。

    站在洞穴口朝四周扫视了一圈，确定安全之后径直朝前走去。

    他在远离洞穴两三百米处停了下来，随后身上猛地冒出一层暗紫色的光焰。

    于紫光中，一头恐怖的怪物从人体中挣脱出来。

