    秦弈端着酒杯，久久没有去碰杯。

    甚至慢慢还放下了。

    程程看着他的动作，眼中渐渐有了些失望。

    他这是……不愿意带她走？

    是嫌这人身只是累赘呢，还是根本就对她无意？

    秦弈没有去碰杯，没有“共饮”，慢慢把酒杯送到唇边，自己啜了一口，继而放了下来，很平静地道：“我不同意。”

    程程的神色彻底失望下去，那温婉的眼神慢慢的有了点冷意。

    她原本很庆幸自己有如此双身，似乎有了一种两全其美的方法，但他不同意……他无意，那一切都是空谈。

    正待她想说什么，秦弈提前开口：“你的双身，不是两个人，不是妹妹跟我走，而姐姐做妖王……这是两回事。”

    程程怔了怔，却听秦弈慢慢续道：“那个妖王也是你，她若是会随便招赘个什么妖怪，那算什么？我算和谁连襟了呢，还是和谁异路同途？”

    程程居然无意识地挠了挠头，咀嚼了两遍最后那个词，才猛然醒悟那是什么意思。大眼睛瞪大了起来，仿佛不认识一样打量秦弈。

    “怎么，真以为我是个君子，不会污的吗？”秦弈面无表情：“我不但很污，还很自私。”

    流苏点了个赞。它坐在棒子里吃瓜看戏有一阵了，这出戏很好玩啊。

    程程的神色越来越古怪。直到这时候她都说不出半句话来，仿佛真的被施术变成了哑女。

    秦弈叹了口气：“其实我倒想让你想清楚……无论是曾经的哑女，还是如今的你，好像都是因为被我救了之后动了念。我不知道你了解我多少，也不知道这种感情是否牢靠，会不会又是遇到什么情况就可以舍弃……”

    程程又想开口，秦弈再度摆手把她的话压了回去：“别误会，我不是记仇，而是真的在考虑你吃药之前说的那句：当你不再虚弱的时候，行事是否相同。我建议你想清楚，也给我时间想清楚，我也想知道我是不是只贪你美色……你又何必急于一时得到答案，这时候得出的答案未必是正确的。”

    程程终于笑了起来，总算蹦出来两个字：“迂腐。”

    “难道你真的希望我借妖狐血，把两个你都上了，无情走人？”

    “或许那对你对我，都算好事。当初我曾坑过你，被你玩弄丢弃，或许也是我应得的报应。”

    “我不这么觉得。”

    “其实你要的报应更狠吧，你要的是我的心？”

    “……”

    两人终于都住了口，程程的笑意越发扩散，秦弈还是没有表情，其实是根本不知道怎么回答程程最后这一句。

    可能……确实有点这种念头？

    秦弈不确定。

    过了好一阵子，程程才笑道：“你言下之意，没有马上就走？”

    不去追问了，秦弈竟觉得有点冷汗隐隐。他吁了口气，顺着转开话题：“是，我欲在妖城修行一段时日，还望大王关照。”

    “是哪个伪君子说，不希望这个程程和妖王挂上关系？”

    “咳咳，只是走个后门，又不是什么妖族内事……”

    程程媚声道：“原来你喜欢后门？不是不可以的哦……”

    “……”秦弈擦汗。污还是你狐狸精污，我们不说了行不行。

    “行吧。既然你没有马上就走，那我们日子还长。”程程举杯，柔声道：“来，干杯，此杯无含义。”

    秦弈碰了杯，杯酒下肚，两人那种尴尬氛围终于缓解下去。

    秦弈再度扯开话题，笑道：“或许你不知道，我在妖城之中最舒服的时候，就是当初与你坐在这里那短短时间，一时忘却我赴妖城的目标难成的心急火燎，一时忘却在妖城中遭受的压抑与白眼，让烦躁的心灵平静下来，如沐春风，如在江南。”

    程程微微一笑：“现在也可以。”

    她顿了顿，又道：“比那时候更可以，因为你已过荆棘，已涉大川。”

    “你是有识见的大能。”秦弈道：“接下来我的修行，不知你有建议么？”

    程程奇道：“听你这意思，妖城地脉，对你修行有利？这有些稀罕，人类修行与妖修所需并不一样……”

    “是，我的仙武合丹有点特别，之前在夜翎的地脉里试了一回，似是有点作用。”

    “那你就去主地脉，如果确实真有用，那说不定鲲鹏三大圣地你也可以去走走。”程程很无所谓地道：“撇开一切来说，你也是我救命恩人，这点要求尽可随意，没什么可顾忌。”

    秦弈抱拳：“那就谢过。”

    程程大眼睛水盈盈地看着他：“你要如沐春风，那就给你春风。”

    秦弈有些扛不住她的眼神，和那天然的媚语声线，实在太酥人。他有些尴尬地低下头，咕哝道：“那你呢？你又要去闯什么螣蛇残魂所在？”

    程程摇了摇头：“那残魂其实力量并不太强。只是那种失传了的远古天赋与秘术，性质特殊，难以破解，导致了我的误判。我需要再查阅典籍，寻求解法之后再去。”

    秦弈犹豫片刻：“若是如此……到时候喊上我，说不定能帮上忙。我也很想见见那些远古之物。”

    程程眼睛微微发亮，笑道：“当然可以。”

    “另外……”秦弈又犹豫了一下，摸出一粒和合丹：“你也是丹道行家，看下这个。”

    程程掂起和合丹，轻轻嗅了一下，眼里立刻就有了媚意：“怎么……妖狐血不够用，你喜欢的是这种丹药助兴？”

    “不是。”秦弈大汗：“你能关注重点么？”

    “重点无非就是有异种属性融合的功用，你觉得能对我双身合一有作用？”

    “是，但我怕你融合了就少了个人……”

    “不会。真正的问题是……”程程忽然顿住了，嘻嘻一笑：“不告诉你。”

    秦弈正喝了杯酒，闻言直接呛得咳了出来。程程便起身过去，伸着纤手拍他的背，笑得眉眼弯弯，那问题是什么还是不肯说。

    “你太过分了吧，我好心好意给你丹药，你吊我胃口？”

    “那……”程程眼珠子转了转：“我给你摸一下作为补偿？”

    秦弈悲愤莫名：“这是耍赖皮！”

    “不是赖皮。”程程慢慢地挨进他怀里，靠在他的胸膛：“你生死之间，为我取药救命，却居然还记得我提过的人身修行障碍……我真的高兴。秦弈，不管你怎么想，也不管我将来遇事会怎么想，至少此时此刻，我只想在你怀里。”

    秦弈也没有故作君子地推开她，只是安静拥在怀里。

    此情此景当然很能满足男人的虚荣心和征服欲，秦弈不想骗自己。

    那么……或许程程说的报应，确实是有几分真意？不是报应，而是征服，曾经你把我做棋子，如今靠在我怀里。

    但秦弈始终清醒地明白，这种因帮助而生的感动是一时的，如果这就能达成征服，世上也不会有那么多舔而不得的舔狗了。

    今天可能因为感动把自己给你，明天可能因为感动淡去而“你是个好人”。

    更何况一位妖王，有最理智的取舍。她感动到了最深时，也只是人身随你走，提都不会提妖身本体如何，最多陪你睡一觉，那便两讫。

    这不是征服。

    真正的征服，是让她离不得你。