    【您的羁绊对象林楚楚正在努力学习中，触发同甘共苦羁绊，来自林楚楚的进化理论知识+1+1+1+1+1......】

    “卧槽，牛逼！”

    看着脑海深处里弹出来的系统提示信息，何谢心里不禁有些激动了起来。

    因为他和林楚楚的同甘共苦羁绊效果，这会已经是在开始起作用了。

    这也就意味着，他躺着不动就能变强的美好生活，从此刻开始实现！

    “这小太妹长得真漂亮。”

    何谢单手托腮，一边白嫖着林楚楚的学习成果，一边满脸乐呵地打量着她的俏脸蛋，越看越是觉得她顺眼。

    颜值高，身材好，学习棒。

    最重要的是能和自己触发同甘共苦的羁绊，让自己快乐地躺着变强。

    有这样的女同学，夫复何求？

    不对，还有求。

    以后要认识更多的天之娇女，与她们都结下羁绊疯狂白嫖。

    嘿嘿，光是想想就觉得刺激。

    “看什么看！”

    林楚楚被何谢看得受不了了，侧过头来瞪着他冷声道。

    整整长达五分钟的时间，何谢都一直毫不掩饰地盯着她看。

    这让她感到很不自在，完全静不下心来刷题。

    最终只能被迫无奈地怼了他这么一句。

    何谢听着毫不介意，依旧是满脸乐呵地调戏道：“见你长得漂亮，所以多看你几眼，你不要不识好歹。”

    这话是笑着说的。

    虽然内容很霸道，但听起来总觉得不那么正经。

    不过有一说一，杀伤力是真的强。

    听得林楚楚心里美滋滋的，甚至是有点芳心雀跃的感觉。

    【来自林楚楚的好感+1】

    “啧啧，真好刷。”

    见林楚楚好感度又提升了，何谢心里乐呵得不行。

    心想，这小太妹虽然形象打扮什么的看着像是个身经百战的坏女人。

    但其实内心情感纯情得不行。

    随便三言两语就能拿捏得死死的。

    就这么一个小女生，何谢觉得自己闭着眼睛都能把她骗回家当暖床丫鬟。

    “不准看，再看你就......”

    林楚楚说着卡壳了一下，接着眼神凶巴巴地说道：“再看你就知错！”

    “好好好，不看。”

    何谢眯着眼睛笑呵呵道。

    接下来的自习课时间里，他说到做到，全程都没有再看林楚楚一眼。

    倒不是因为他听话。

    而是他不想妨碍到林楚楚学习，阻碍到自己白嫖她的学习成果。

    随着一旁的林楚楚静下心来进入学习状态后，何谢的脑海里也开始源源不断地弹出来大量的系统提示信息。

    【来自林楚楚的进化理论知识+1】

    【来自林楚楚的进化理论知识+1】

    【来自林楚楚......】

    一时白嫖一时爽！

    一直白嫖一直爽！

    仅是短短的一节自习课时间里。

    何谢竟然足足白嫖到了多达六张高考真题卷的进化理论知识！

    全程爽得不要不要的。

    心想学霸就是牛逼，就这么一节课的时间里就刷了六张试卷。

    学习效率高得离谱。

    这要是放在大家都是普通人的前世地球里，简直要吓死人。

    没多久。

    走廊上的下课铃声就打响了。

    教室里的同学闻声陆续起身离开座位，三三两两地结伴往楼下走去。

    下节课是锻体课，要到教学楼对面的体育馆里上课。

    何谢刚穿越过来人生地不熟的，对什么都感到很是好奇。

    他很想见识一下这个山海经世界里的锻体课是怎么上的，于是也起身离开座位跟着大伙一块下楼前往体育馆。

    隔壁的林楚楚见状，当即领着几个小姐妹快步从他身边走过。

    然后习惯性地挤兑了起来，说他身体病恹恹的，跟着来凑什么热闹？

    是又想进医院里躺着吗？

    可别把锻体老师给拖累了哦！

    何谢听着只是笑笑不说话。

    因为他发现。

    这小太妹嘴上说着难听，但心里对自己的好感度却是又提升了一点。

    【来自林楚楚的好感+1】

    “这小太妹真是有毒。”

    看着前边已经与自己拉开了好一段距离的林楚楚，何谢心里不禁苦笑了这么一句。

    都说在同龄的时候，女孩子一般都要比男孩子成熟一点。

    但在林楚楚身上，这点却刚好是反过来的。

    整天表现得跟个小学生似的，给人一种很情绪化的感觉。

    【温馨提示，您的羁绊对象林楚楚已超出羁绊效果的生效范围，羁绊关系正在自动解除中......】

    “哈？”

    何谢停在原地怔了一下。

    这系统的硬核交友功能还有范围限制的？

    这么拉胯的吗？

    我他喵的人麻了。

    ......

    体育馆，一楼大堂。

    何谢刚一进去，瞬间就被里面各种充满科技感的锻炼器材给震撼到了。

    有高达两米的拳力测试机。

    有悬浮百米跑道。

    有反应弹射球舱。

    还有各种从未见过，但都充满了高新科技感的高大机器。

    这是学校里的体育馆？

    确定不是外星飞船的内部？

    这里边的设施，看起来比前世里的至尊vip健身房都还要上档次啊。

    “十班的，这边集合！”

    一道洪亮的声音，从体育馆里的右侧角落响起。

    接着，高三（10）班的学生都三三两两地快步往那边走去。

    何谢见状也赶紧跟了过去。

    片刻后，所有人都到齐了。

    在体委张凯子的指挥下，大家很快都整齐地排好了方队。

    何谢特意排在林楚楚身后不远的位置，一边欣赏着她那双修长的美腿，一边念头微微一动与她重新结下了羁绊。

    【叮！成功绑定林楚楚！】

    【羁绊对象】：林楚楚

    【种族】：人族

    【等级】：普通五阶

    【技能】：暂无

    【好感】：82

    【羁绊效果】：同甘共苦

    刚绑定完成，先前那道喊十班过来集合的声音再次响起。

    “何同学，好久不见。”

    方队前边的锻体老师，一个年纪看起来三十出头的英气女人，这会正一脸笑笑地看着何谢询问道：“你感觉身体怎么样了，能上锻体课吗？”

    “应该没问题。”

    何谢脸上带有点笑意道。

    纪容闻言点了点头，然后声音关切道：“待会要是有什么不适的话，记得和我说，千万别硬撑着。”

    “嗯，我知道了纪老师。”

    说完，何谢念头一动查看了一下这位锻体老师对自己的好感度。

    数值是60多点。

    嗯，中规中矩。

    很普通的一个师生关系。

    另一边。

    纪容转身看向一旁的张凯子，让他组织班里的同学先去慢跑几圈热身。

    这时，队伍里的林楚楚忽然一脸痛苦地捂着肚子走出方队。

    她微微轻咬着红唇，慢步走到纪容的身旁停下，贴着纪容的耳朵小小声地不知在说着些什么。

    很快，纪容便声音温和道：“需要找个女同学陪你一起吗？”

    “不....不用了纪老师，我自己一个人就可以了。”

    “嗯，那你自己注意。”

    “那....那老师我先去处理一下。”

    说完，林楚楚步姿看着有些别扭地离开了方队。

    一路往体育馆的某个方向走去。

    看着步姿有些内八的林楚楚，何谢心里感到有一点在意。

    心想这小太妹怎么忽然就走了？

    是身体不舒服吗？

    他心里正疑惑着。

    忽然，脑海深处里冷不丁地弹出来了一道系统提示信息。

    【您的羁绊对象林楚楚正饱受着大姨妈的折磨，触发同甘共苦羁绊，来自林楚楚的痛苦+1+1+1+1+1......】

    “我擦！”

    何谢整个人脸都绿了，赶紧念头一动解除了自己和林楚楚的羁绊。

    然而，此刻已经为时已晚。

    因为林楚楚的大姨妈已经闯进他的房间，开始在里边为非作歹起来了。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

