    “哥服了…”

    苏从海叹了口气，打个酒嗝…看着脸上没有一点变化的苏泽叹服。

    因为还有很多事要忙的缘故，苏经国两人留下苏文州，很快离开。

    吃到最后苏泽被灌了半瓶酒…丝毫没有什么感觉，脸不红心不跳。

    这是苏泽第七次喝酒，头一次是和萧宝颖一起，陪着老者喝了点。

    剩下的全部都是在谭氏武馆内，苏泽发现…他的酒量是惊人的大。

    苏泽对于苏从海的迷糊话没有在意，也决定准备前去周围转转。

    他的心里似乎还是有些不死心，想在周围走走，看能不能想起什么。

    只是他还没有开口，苏从海咋咋呼呼的，已然是一副醉酒的模样。

    在这时，苏从芸给谭小白和张氏两人做着翻译官，突然看向苏从海。

    “哥，今天是个好日子啊…从你和嫂子一进门，我又是多了个侄子或者侄女，又是多了一个哥哥！”

    闻言，众人反应过来…还真是，他们家今天一下子添了两个人。

    苏从海抬起头，看了眼高秀琴的肚子…随即看向苏泽大笑道：

    “从芸说的对，今天是双喜临门，加上经远典礼就是三喜临门呐！”

    话落，苏从海拉住苏泽的胳膊…来到了高秀琴的面前，继续说道：

    “老三，你来为你侄子或者侄女取一个名字，一定有很好的意义！”

    “我？”

    苏泽看了眼高秀琴，不禁转过脸看向一脸认真，非常开心的苏从海。

    “对啊，老三你这无论是谈吐还是气质，肯定是咱家文化最高的。”

    苏从海顿了顿，随即注意到看过来的谭小白，反应过来说道：

    “小白妹子是吧…这样，老三想男孩儿名字，你帮忙想女孩儿名，你们这从小在城市长大的懂得多。

    现在已经不流行排字取名, 只要好听好记寓意好就行, 呵呵…”

    苏泽和谭小白对视一眼, 在苏从芸的鼓励中，她先说了一个名字。

    “苏伊。”

    “好听好听，可比霞, 芸，娟, 春什么的好听多了, 小白姐真棒！！”

    谭小白刚话落, 苏从芸就拍手叫好，看起来对这个名字很满意。

    她看向苏从海和高秀琴, 鼓完掌之后，非常满意的笑着说道：

    “哥，嫂子…以后要是侄女就叫这个名字, 如果你们不用, 到时候我要是有了女儿, 我就用这个伊了！”

    被苏从芸以这样的方式夸, 谭小白闹了个大红脸，也愈发的喜欢苏从芸, 感觉她虽然小，不过却很懂事。

    她自己…自愧不如！

    “好，要是女孩儿…我和你嫂子肯定用, 苏伊…很好听的嘛！”

    苏从海豪爽的笑了下，随即看向苏泽…等待着对方想到的名字。

    被众人看着, 苏泽真的是赶鸭子上架…最后思索了下最终开口。

    “苏铭。”

    “额…”

    看着自己话落，苏从海几人都楞住, 苏泽一时间觉得有些疑惑。

    “好啊好啊，好听！！”

    苏从芸鼓着掌, 嘴里呢喃着…伊铭，这两个组合一起也很好啊。

    伊铭，伊宁…

    只是她嘟囔着，突然感觉气氛有些不对，连忙抬起头看向几个人。

    “铭？？老三…这是你的名字啊…娘，你拿来咱家的户口薄！”

    苏从海怪异的看了眼苏泽，突然想到什么，他不禁询问道：

    谷坚

    “老三，说起来大哥还不知道，你现在用的是什么名字，听河顺说你姓苏，下意识忘记问你名字了！”

    “我…叫苏泽。”

    苏泽也很懵，下意识觉得铭好听，没想到说出的竟然自己名字。

    “来…”

    苏从海从刘舒梅手上接过户口簿，然后往后翻了几页说道：

    “大爷是中专生，87年之前都是村里的老师，咱们兄弟几个的名字，都是他给起的，你当初的也是。

    这么多年你虽然不见了，不过也没销过你的户，这不在这儿呢。”

    苏泽下意识看过去，果然上面有一个名字，“苏从明，1978年…”

    见是这个“明”，而不是刚才那个“铭”，苏泽下意识松一口气。

    “我是4月14生人？”

    听及询问，苏从海道：

    “如果我记得没错的话…阳历生日是5月20日，农历是4月14。

    这个户口簿不准的，登记的是阳历, 咱们这儿都过农历生日。”

    “阿泽哥…我们一天生日…”

    在这时, 谭小白突然很惊讶的说了一句，整个人都显的不可思议。

    见众人都看向自己, 谭小白收住惊讶，看了眼几人轻声解释道：

    “我也是5月20日！”

    看着户口簿，苏泽突然想到了师父的交代，他们是带着任务来的。

    为了防止他们问东问西，苏泽撒了个谎，捏着身份证看向苏从海。

    “大哥，这里那里可以办身份证，我比赛需要身份证，刚好要用。

    我以前都没有用过内地身份证，在香江那边…用的也是Y国的。”

    闻言，苏从海果然没有在意，下意识的抬手指了指西边，说道：

    “好像县里才能补办…不过你这也不算补办啊，去镇上就可以。”

    “那…带我去一趟吧，这件事还是很重要的，没有它不能参赛。”

    苏泽看了眼苏从海，随即看向电视机前的苏从山，意思不言而喻。

    “小山，带你哥去！”

    “好！”

    …

    很快，苏泽和谭小白，身旁依旧围着苏从山和苏从芸，不过这次多了一个鼻子下有着绒毛的苏经项。

    “小芸，怎么不见姐夫呢？”

    苏泽想着这一家人…突然发现，这么久了，他好像没见过苏从霞的丈夫，也就是周立翔的老爹。

    听及询问，苏从芸看向身旁围着谭小白的周立翔，也问道：

    “翔翔，你爸呢？”

    “我爸和奶奶串亲了！”

    周立翔毫不犹豫的说着，从口袋里拿出糖，咬开包装袋吸溜一声。

    得到这个答案，苏泽心里放下思索，这一家人差不多他都认识了。

    但，并没什么卵用啊…

    他的记忆跑哪儿去了！！！！

    很快，一手交钱一手拍照，被工作人员说了句怎么现在才办身份证，苏泽等人又离开了金山镇派出所。

    不过，苏泽没想回家…而是提出去周家村附近转转，很快被应允。

