    第十三章无知父亲对女儿盲目的爱

    “所谓魅力，指的是人类本身拥有的，并非特意而是自然流露出来的吸引力，一个人的魅力越高，也就代表着他在社会中的受欢迎程度越高。”林顿慢条斯理地说道，“如果我们把这种概念数据化，假设普通人的魅力平均值是5，你是9......”

    “我只有9吗？”艾瑞丝打断了林顿的话。

    “行行行，你10，你10。”林顿无奈改口，“你的魅力是10点，而我的魅力，则是负10点。”

    “不是说0点最低吗？为什么你是负数？”

    “没错。”林顿平静道，“但，那是对于正常人。我并不算在里头。”

    “什么意思。”艾瑞丝听得有点迷糊。

    “打个比方，假如有个人和你生活在同一所学校中，与你一起上课，一起放学，一起进行课外活动，你会同她亲近吗？”

    艾瑞丝点点头：“如果是普通同学之间的交流，没有问题。”

    “那如果你知道了，这个同学，其实与我们并非同类，而是魔物，或者其他非人生物变化而成，你还会这样选择吗？”

    “......”艾瑞丝稍微犹豫了一下，“我本来想说如果这个人的行为并没有什么危害性，交流倒也并非不可这样的话，但我内心里还是觉得，魔物都不是什么好东西，所以我的选择应该是尽量远离她。”

    “没错，非我族类其心必异，这是所有生物共通的想法。”

    “你的意思是？你不是人？”

    “怎么骂人呢！”林顿瞥了她一眼，说道，“我当然是人，身上每一根毛发都是纯种的人类基因。”

    “那为什么......”

    “因为我是死灵术士。”林顿叹了口气，“每个想要有所成就的魔法师都不是安心的主，与靠一身武艺打天下的战士们不同，每个魔法师在提升自我的道路上总会学习到大量的知识。有句话说得好，知道的越多，越明白自己只是历史长河中溅不起涟漪的水滴，所以有些人选择开摆，放弃追逐，而那些贪心不足的魔法师们则试图让自己成为满天命星之中最亮眼的那一颗。”

    “很不巧，我是后者，而且还是个探寻禁忌奥秘的死灵术士。”

    “在转职成为死灵术士之后，就代表着我已经接触到了关于‘死亡’的概念，但这种力量既不能被普通人承担，也不可能被普通人接受。死人不应该活着，这是这个世界的秩序，而我打破了这个秩序，自然与世界格格不入。”

    “总结一下，我是个不被世界接受的人，所有的正常人见到我，第一映像就是‘这个人虽然长得很好看，但总觉得不是什么好人，得去举报他’之类感觉。

    以上是来自死灵术士职业的部分介绍，林顿在将其转化成通俗易懂的话语后，才给少女解释清楚。

    艾瑞丝听着林顿故作轻松的表达，心里涌起一丝同情。

    “没有什么解决的办法吗？”

    “其实所谓的魅力，影响最大的只是第一映像而已，与人接处久了之后，如果他不讨厌我，后续的影响便没有那么大。只不过为了防止没事就被盘查，少点麻烦事，还是穿着这件衣服好些。”

    “至于你见到我之后与别人的反应不同......我想，大概是因为我们两个的灵魂是被我主导的锁链互相链接着的原因。”

    “这样吗？”艾瑞丝眨眨眼，“那刚刚我觉得你好看，是不是也是你下意识的主导？”

    “想什么呢？”林顿无奈道，“先不说我不是那种很在意自己相貌的人.......如果你只是具空壳，没有自己意识的话，那我到能操作你的动作，但想要改变一个人的意识，只有心灵法师之类的职业能做到。你对我的第一映像不错，可能一是因为我们的力量同源，没有被‘规则’介入，二来......或许真的只是因为我的相貌确实不错？”

    “哦......”

    艾瑞丝再次别过头。

    就说怎么会莫名其妙对人产生亲近感嘛.......原来是因为自己已经被他同化的缘故。

    “吱——”

    就在艾瑞丝胡思乱想的时候，整个车厢猛地停下，她的身体也因为惯性止不住地往侧边倾斜。

    “我们到了。”

    林顿拍拍手，先下了车，艾瑞丝拍拍脸颊，则跟在他身后。

    时间还早，天穹之上依旧挂着星辰幕布，街边灯火零零散散，不知是早起干活还是一宿没睡。

    按照任务系统指的道路，林顿和艾瑞丝在好几个巷子里拐进拐出，直到看见一家映着刀与锤子的旗帜的店铺，才慢下脚步。

    “对了，我父亲为什么要把这么大一笔钱交给你们。”艾瑞丝跟在林顿身边，微微偏头问道。

    其实她的身型在同龄男性之中都算得上是高挑，裸足估计一米七左右，但跟在林顿身边还是矮了一头，不得不稍微仰起点脸。

    “嗯.......”林顿小心翼翼瞥了眼少女写满疑惑的脸，不知道该如何解释。

    总不能说，你爹被他们洗脑了，恨不得把家卖了给他们交奉献金吧。

    犹豫少许后，发现艾瑞丝并没有收回目光，只得硬着头皮说道：“真理会信仰着真主，而真主就像是黑夜里的启明星，为人们指引道路，所以我想，或许是他对自己的未来感到迷茫导致被他们传教了吧.......毕竟他过得好像不怎么好。”

    “原来如此吗？”

    艾瑞丝若有所思。

    繁花国都是个自由的国度，对于个人信仰并没有任何约束，只是因为繁花之主是这片大地上的神明，所以信仰的人多些，但并不代表没有其他什么野猪教之类的小型教派存在。

    父亲对虚无缥缈的未来感到迷茫，然而繁花之主并没有给予他指引，所以转而信奉另一个真正帮助到他的小教派.......好像也说得过去？

    毕竟这个时代的人们精神娱乐匮乏，只能靠着信仰来充实自己。

    艾瑞丝点点头，不再追问。

    林顿敲了敲铁匠铺的门，轻声念道：“我们脚下的道路尚未铸成。”

    “真主降下的辉光将会指引方向。”

    门被轻轻推开，一个身型粗犷的汉子从里面走了出来。

    林顿取出包裹：“这是利泽尔先生交给你们的东西。”

    “辛苦您了，先生。”汉子接过包裹，有些感叹地说道，“如果不是因为这笔奉献金数额庞大，也不会劳烦您大晚上跑一趟......虽然我也没想到真能拿到就是了。”

    “没事。”

    听见耳边叮的一声响，林顿的心情好了许多。

    “不过我有点好奇，那位利泽尔先生为什么愿意奉上这么大一笔金钱来感恩真主？”

    汉子摸着下巴上粗糙的胡须，说道：“利泽尔先生有个女儿，在繁花骑士团当预备骑士来着，到了十六岁还没有转正，他以为估计是要被放弃了，所以他想让真主给她女儿指引一条晋升的路。”

    林顿一愣，看向一边的艾瑞丝。

    艾瑞丝只是默默看着天，似乎并没有在意这边的交流。

    “那，真主的光是否落下了呢？”

    汉子无奈地摊摊手：“对于真主来说，如果就算是升为什么骑士队长，侦查队长一类的小职务也不是什么难事，所以答应下来到没有太大问题。但在我们了解了下信息后，发现，这位先生的女儿好像优秀的有点过分，骑士团内部甚至说是把她当做未来团长来培养的，没有转正的原因更是简单——天天决斗，脾气太臭。”

    “也就是说，就算真主不下达指示，他的女儿未来的路也是光明无限的吗？”

    “没错，但那位父亲好像并不清楚这一点。”汉子说，“本来真主并不会接收与祂所照耀之光无关的感恩，但那位先生却以为自己的奉献金交得还不够多，硬要加钱，无奈之下，我们只好开了个一百万的价格，试图劝退他，没想到他还真拿出来了。”

    “可能，这就是一位无知的父亲对自己女儿盲目的爱吧。”

