    张华不说我也知道他这小子不敢，在山上的时候这小子都见了这千脚虫跟见了鬼似的，躲得老远的，现在让他拿出千脚虫来给陈斌用上他肯定不干。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我冷冷笑道：“你这小子，不敢就老老实实一边站着，咱们今天能活着从芙蓉山回来就已经算是命大了，现在这千脚虫能不能救陈斌的命，那也只能看天了，我也不敢保证这玩意就真的有用。”

    虽然说现在千脚虫已经拿回来了，但是我从来没碰过这玩意，而且也没听说过这玩意还能这么用来救人的，所以对这虫子到底能不能救陈斌一点把握也没有。

    我只有一个想法，死马当活马医！不过这当然不能直接这么跟张华说了，只是事实就这样，能不能救陈斌真的就是看老天帮不帮他了。

    张华见我让他一边站着，立即就往一边退去，在离我一米多的位置站着，玛德！这小子也就这事才这么听我的话。

    我拿着瓶子，说实话，我此时拿着这千脚虫的瓶子心里也有些毛，毕竟在那芙蓉山抓这虫子的时候，我已经见识过这些虫子的丑陋恶心了，现在还没有打开瓶子，我的头脑里已经脑补了那画面，所以多少还是有些紧张的。

    我拔开陈斌脖子上的衣服，那脖子上的梅花印还是原样的在那里，看样子情况还是挺稳定的，这玩意看来想等他自行消除是真的不可能的了。

    “风哥，干吧！别犹豫了，不管有没有用，试了才知道的，你别心里有什么压力，你放心地去做吧，真有什么问题的话，责任我来担。”张华见我迟迟没有下手，冲我说道。

    我长叹一口气，有了张华这句话，我的确是下定决心了，不要怂，就是干，不干的话陈斌一定好不了，干了说不定还真的就有效了呢！

    我小心翼翼地把瓶口靠近陈斌的脖子上的梅花印的位置，然一另一只手慢慢地拧开瓶盖，瓶盖一开，一股极为怪异的气味扑鼻而来。

    “雾操！这特么什么味道啊，这么难闻！”才一开盖张华就忍不住地骂一句。

    本来该开骂的也是我先开骂，我离这瓶子这么近都还没有话，他还离这一米多远呢，就在那里瞎叫叫，要不是为了救人，我真想让他来拿瓶子，我跑出屋去吸收点新鲜空气。

    我赶紧一手捂住鼻子，也不知道这千脚虫的怪异气味对人的身体有没有什么影响，我可不想因为吸了点这怪味就中毒或是什么的了。

    那样子的话，我可就真的太冤了，我可是为了救人才碰这玩意的，要不然老子一辈子也不会去碰这玩意，那怪味真的没办法形容，不是一般臭，倒像是死鱼死虾加臭鸡蛋再加千年腐肉混合在一起，再酵个七七四十九天研制而出来的万年极臭的东西，总之就是无法形容那臭味。

    这世上唯一能与这臭味接近的东西估计也就只有瑞典鲱鱼罐头的臭味能跟这千脚早的臭味相比了。

    不过奇怪的是，我们在芙蓉山抓这千脚虫的时候，好像并没有闻到这千脚虫有什么臭味，怎么装进这瓶子里带回家里就突然变得这么奇臭无比了呢？

    算了，这么诡异的事情我也懒得去研究了，反正这玩意我也就这一次碰了，以后绝对不会再碰这玩意了，真是坑死人不尝命啊，好在这里不是在学校里，要是在学校里拿出这么臭的玩意，我估计得让人群攻而死了。

    强忍着这奇臭，我的手拿着瓶子一点也不敢怠慢，毕竟虫子也不多，要尽量地让它们爬出来准确地爬到陈斌的那脖子上的梅花印上，尽可能的让它们都集中在那里，吸取掉陈斌身上的阴气，让那女鬼的梅花咒破解掉。

    大概过了半分钟左右，慢慢地开始有虫子从瓶口上探出头来了，那样子丑得真让人恶心，我强忍着肚子里的翻江倒海，着急地等待着这些怪虫开始干活。

    一只千脚虫完全爬出来了，那密密麻麻的脚在陈斌的脖子上游动着，很快就爬到了那棵梅花的位置，接下来的一幕差点没把我吓得把手里的瓶子扔掉。

    那只千脚虫竟然用嘴在梅花印上来回蹭了几下之后，突然张开大嘴，两颗大牙往陈斌的皮肤上一口咬了下去，那一口下去千脚虫并没有放开，而是死死地咬着往外扯了扯，然后便静静地停在那里一动也不动。

    那被它两颗大牙咬住的地方开始的时候有点黑血流了出来，只流出一点点就没再流了。

    接着瓶口很快便一下子好几只千脚虫快地爬了出来，快向梅花印爬去，我感觉到挺奇怪的，第一只千脚虫出来的时候是游走了一会儿才找到梅花印的，而这时候出来的几只千脚虫似乎直接就知道梅花印的位置，直奔梅花印快游去。

    难道这些虫子能知道那梅花印在什么位置的吗？不过我觉得可能是那第一只虫子咬出的黑血会自动把其他的千脚虫吸引过来，要么就是第一只千脚虫在自己找到了可以吸食阴气的地方后再通过某种方式传送了信号给其他的千脚虫，就像蚂蚁那样。

    不过不管它们是以什么方式吸引其他的千脚虫的，这样正好，省得我还在愁怎么把它们放到一个地方吸呢，我是实在是不想下手去碰这些恶心的东西了。

    很快，这瓶子里的虫子就全部都爬出来了，全部挤在那梅花印那里，围成一个圈在贪婪地吸食着陈斌身上的阴气。

    那梅花印的位置一阵黑一阵白，有时又一阵红红的，看着实在是诡异，而且我现这些千脚虫在吸食阴气的时候也是会不断地改变身体的颜色，最明显的就是那些原来看着暗黄或暗灰色的，吸食没多久就开始颜色变得越来越黑了起来，而那些本来就已经黑亮的千脚虫看着似乎有些变大了些。

    第一次看到这么诡异的东西，张华这家伙也不知道什么时候变得胆子大了起来，凑过来看得目瞪口呆。

    “王风，这什么情况啊？这些虫子会不会吸人血？陈斌不会被吸干血死掉吧？”张华问道。

    我说：“你特么傻啊？就这么点破虫子，随便出点血就能把它们淹死，怎么可能把人的血全吸干？再说了，你特么看不到这些虫子的身体里根本没有吸进血吗？除了那被咬开的口子出了点黑血，其他根本没有出血的迹象。”

    再说了就是那出的那点血都是黑的血，正常人的血都是鲜红的，而这虫子咬出来的却是黑血，黑血能让我想像到的要么就是中毒了，要么就是和鬼一样，鬼的血就是黑的。

    陈斌那梅花印的位置就是那只女鬼下咒的地方，所以那个梅花印的位置上是陈斌身体里阴气最重最集中的地方，那个位置出的血会变成黑血也就不奇怪了。

    这种黑血出了肯定对陈斌有好处，就跟被毒蛇或是毒虫咬伤了一样，那伤口上的血是暗红或是暗黑的，血越黑就说明中毒越深。

    从陈斌这出的血来看，应该是被下的梅花咒所受的阴气极重了，不然的话他的血就不会黑成这样了。

    “风哥，怎么我看这些千脚虫好像越来越大只了？它们怎么可能长得这么快，这度也太吓人了吧？”张华表情夸张地说道。

    其实我也一直在观察这个情况，这些千脚虫真的是变化太快了，一转眼就会有变化，从芙蓉山上抓来的时候才只有筷子粗细的千脚虫，但是放到陈斌的脖子上咬了梅花印之后，现在才不过两三分钟的时间，这些千脚虫已经长得有无名指这么粗了。

    要知道这种两边长满了脚的虫子，跟筷子粗的时候看着都已经够恶心的了，现在长成跟手指粗，看上去就更加恶心了，而且还看着特别恐怖，这比那些毛茸茸的八脚蜘蛛还恐怖。

    我淡淡地回道：“我也不清楚，这虫子确实是看着恶心，不过看样子它们虽然是长得很快，但是似乎它们越长大，吸食的阴气就越多越快，你看陈斌现在的脸色，我是觉得陈斌的脸色已经是越来越好了，脖子上的梅花印也已经淡了许多，这些虫子应该是有用的，暂时先再观察下看看吧。”

    张华点了点头，往后退了两步，似乎担心这些虫子会突然爬到他身体一样。

    突然我现陈斌的手指动了一下，但是只是动了一下又没有动了。

    这真是急死我了，要是陈斌的手指没有动的话，我还觉得可能是时间没到，暂时看不出什么效果。

    可是这陈斌的手指动了一下又不动了，这才是让人着急的问题所在，动了，就说明这些虫子可能是有效的，但是只动一下又不动了，我倒是担心会不会是虫子不够，或者是我们还缺点什么才能完全解开那梅花印呢？

    最麻烦的就是这种不确定的事了，如果是虫子不够的话倒还好办，最担心的就是还缺点什么东西。