    “吴凡在天凉山秘境中，杀了真武门的掌门陶如海。”柳妍儿脸色平静道：“那陶如海拥有化境中期的实力。”

    “可孟凯有整个赤云宫相帮。”唐雨菲说道：“你也说了，赤云宫放眼全国也是排在二流。”

    “吴凡的背后也有静芳斋。”柳妍儿淡淡道：“静芳斋实力不比赤云宫差。”

    唐雨菲听了点点头，说道：“你这么一说，我心里放心多了，看来吴凡这次应该是不会有什么问题的，赤云宫的人会自讨没趣。”

    “那也未必。”柳妍儿说道：“吴凡和戒中界在明，赤云宫在暗，赤云宫是江州本地宗门，是地头蛇，静芳斋实力虽然不弱，但远在千里之外，能够给吴凡提供的帮助有限。”

    “啊，那吴凡到底会不会有事？”唐雨菲发现自己听了半天，反而是越来越迷糊了，不知道柳妍儿到底是什么意思。

    “自己想。”柳妍儿淡淡道，说完之后，头也不回的走了。

    “真是讨厌，说话不说清楚，这么模棱两可。”唐雨菲看着柳妍儿的背影愤愤不岔道。

    带着些许怒气和担心回到家的唐雨菲，发现自己的爷爷，父亲以及其他几个叔伯，居然都还没有休息，正坐在大厅内，不知道在聊什么。

    因为心中气愤于自己爷爷在吴凡和赤云宫这件事上的态度，唐雨菲虽然看到了自己爷爷以及其他人在客厅，但是，却没有丝毫要打招呼的意思，径直就准备回房间。

    “雨菲，过来。”唐老爷子出声道。

    “哼。”唐雨菲冷哼一声，仿佛什么都没有听到一样，脚步不停的往自己房间而去。

    “雨菲，过来！”老爷子加重了语气再次喊道。

    “雨菲，快过来，大家都在等你呢。”唐明杰上前拉着自己的女儿来到沙发上坐下，唐雨菲依旧气鼓鼓，却也不敢站起来离开。

    “你晚上去了吴凡那里？”唐老爷子问道。

    “是。”唐雨菲说道。

    “吴凡知道这件事后是什么态度？”老爷子问道。

    “你是指他知道赤云宫要对付他这件事，还是我们唐家背叛他这件事？”唐雨菲语气依旧不善道。

    “他和我们唐家既不是主仆关系，也不是盟友关系，何来背叛一说？”老爷子平静道。

    “可是，你之前不是让我......”唐雨菲红着脸道。

    “你并没有成功。”唐老爷子说道。

    唐雨菲一时语塞，她的确是没有成功。

    “雨菲，我问你，他在知道赤云宫要对方他之后，是什么反应，有没有要向背后势力寻求帮助。”唐老爷子说道。

    “我不知道。”唐雨菲说道：“你也说了，我都没有能够拿下他，和他关系自然不亲密，他有什么想法，怎么会告诉我？”

    “他就一点口风都没漏？”唐老爷子不死心道。

    “没有。”唐雨菲很肯定的说道。

    唐老爷子看着唐雨菲，心中并不相信唐雨菲的话，他觉得唐雨菲是在生气，所以，不肯和他说实话，便说道：“雨菲，有些事情你现在还不懂，以后会明白我的苦心的。”

    “我现在就明白你的打算。”唐雨菲说道：“你这么做，无非就是趋利避害，觉得站在吴凡这边可能会受到牵连，怕被报复，所以，急着和他撇清关系，我现在总算明白我们唐家为什么会在江州五大家族中一直垫底了，爷爷，你目光太短浅了！”

    “混账！”唐雨菲的话，让唐老爷子气愤得狠狠拍了一下沙发，脸上气得通红。

    “爸，你别生气。”

    “对啊，爸，你别气坏了身子。”

    “爸，雨菲还小，不懂事，你别和他一般见识。”

    “雨菲，你怎么和爷爷说话的，快道歉！”

    唐雨菲的父亲以及几个叔伯，纷纷出来劝道。

    “我没错！”唐雨菲站起来，脸色坚定道：“爷爷，你这么做，或许可以保住我们唐家安然无事，但是，想要再有大的发展根本就不可能。”

    “按你的意思，我们唐家就该赌上全家站在吴凡那边？”唐老爷子冷声道：“吴凡赢了还好，如果他输了，我们唐家将会陷入万劫不复之地！那赤云宫可是江州地头蛇，我们唐家在他们眼里，和蚂蚁没有什么区别！”

    “我相信吴凡能赢！”唐雨菲坚定道。

    “你相信有用？我是唐家的掌舵人，我要为整个唐家上上下下所有人负责，不能仅凭你一点感觉，就压上我们全家的前途！”唐老爷子坚定道。

    “你就是胆小怕事，故步自封！”唐雨菲道。

    “雨菲！你怎么和爷爷说话呢？快道歉！”唐明杰眼见自己女儿将自己父亲气得不行，连忙出声训斥道。

    “我没有错，我不道歉！”唐雨菲扔下一句话，便直接跑回自己房间了。

    “爸，你别生气，雨菲就是有些不懂事，她还小，不能理解你的苦心，回头我好好骂她！”唐明杰连忙说道。

    “看你养的好女儿！”唐老爷子怒道：“跟我来房间！”

    说着，老爷子起身回自己房间，唐明杰不敢怠慢，连忙跟上，留下唐雨菲的几个叔叔伯伯怀着各种心思坐在大厅内。

    “爸，你别生气，我替雨菲给你道歉。”到了老爷子的房间内，唐明杰连忙说道。

    “其实，雨菲说的也不是全无道理。”刚刚还盛怒的老爷子，此时脸色已经恢复了平静，看不出一丝的气愤。

    “啊......”唐明杰对于自己父亲的转变，有些反应不过来。

    “我有时候的确是太考虑得失了，虽然能够让唐家走的稳一些，却也失去了很多发展的机会。”唐老爷子感叹道。

    “爸，那是雨菲乱说的，你要为整个唐家负责，你的难处，我们都懂。”唐明杰说道。

    “她说的也有些道理。”唐老爷子说道：“我这次做的的确是有点不妥，吴凡肯定也不是普通人，虽然根据我们的调查，他能够赢赤云宫的可能性不大，但也不是完全没可能，如果他真的赢了，那我们唐家这次的做法就会彻底得罪他。”

    “那父亲你准备怎么做？”唐明杰问道。

    唐老爷子眼睛亮了亮，说道：“你去暗示雨菲继续和吴凡接触，如果赤云宫赢了，那我们可以说，雨菲的做法是她个人的意思，我们是不支持的，如果吴凡赢了，我们和他之间也有雨菲可以缓冲。”

