    “老唐，老唐，饭菜都凉了……”

    “啊？”唐毅猛然醒过来，看到自家夫人那张老去的那张脸，不由的心生疲惫。

    “你先吃吧，我不饿。”

    “怎么了，刚才来的那个人不是走了……”唐夫人明显察觉到丈夫的情绪不太对劲。

    “我先上楼缓缓，饭我现在吃不下。”唐毅还是心有不甘，怎么就答应了呢！

    “不吃就不吃，把那个人参鸡汤给老爷温着，一会儿，给他送上去！”唐夫人吩咐下人一声。

    ……

    唐毅是老油条不错，他是想两边不得罪，明哲保身，但是这么做，恰恰是把两边都得罪了。

    他想躲是躲不过去的。

    明天的案情说明会他可以不去，但不去的后果，他还真未必能够承受，今天来的是罗耀。

    但罗耀背后的人是谁，戴雨农，而且罗耀的事情上头派了小组下来调查了。

    调查报告出来了，三人小组意见分歧，两名副组长不认同组长的调查报告，拒绝签字。

    这消息灵通的，多少是知道一些情况的。

    谁在暗地里针对罗耀，他这个警察局局长也是有消息渠道的，毕竟是地头蛇。

    军统这个时候肯定是力保了，而其他想要把他拉下马的人是什么目的也很明确。

    不在乎这个什么记者侮辱案的本身，真正的目的都是在案子之外。

    这个罗耀的崛起，动了某些人的奶酪了，现在从其他方面压不住他了，只能另辟蹊径了。

    问题是，这种下三滥的手段终究是搬不上台面的，对手也不是毫无还手之力的。

    孔家，林东川……

    大人物的斗争，吃亏的总归是像他这样的小人物。

    ……

    回到福泰茶馆。

    沈夕峰和曹辉早回来了，他们去了小什字打铜街的石公馆，请石孝贤回来接受询问和调查。

    看他们这脸色，也看出来了，无功而返。

    那位石三爷可不是那么容易好请的。

    “罗主任，实在是抱歉，我们都没见到石三爷，等了两个多小时，眼看天都黑了，就回来了。”沈夕峰脸色讪讪道。

    “知道了，既然请不来，那就再想别的办法吧。”罗耀一挥手，“沈大队辛苦了，回去早点儿休息吧，明天一早过来，这案情说明会还得由你来主持呢！”

    “啊？”

    “你是侦缉大队的代理大队长，这个案子的实际负责人，明天唐局过来，你不担任主持，谁主持？”罗耀反问道，“让邓毅一个快走的人，还是让曹队长替你？”

    “唐局真的回来？”

    “我刚从唐局家回来，他亲口答应的，你说他会不会来？”罗耀反问道。

    “是，是，我知道了，明天我一早就过来。”沈夕峰哪还不答应下来，这要是明天他不在的话，他这个代理大队长就甭想转正了。

    ……

    “耀哥，您这一天一.夜没休息了，要不然先回去休息吧，这里我们盯着就是了。”邓毅过来道。

    “明天会场安排好了吗？”

    “您放心，记者中，也有我们的人，还有十名提问的记者的身份还有预计要问的问题也提前做了预案。”

    “增加一道程序，进入会场的记者必须登记，拍照，留存！”罗耀吩咐道。

    “登记签到可以，但拍照的话，怕会引起不满？”邓毅道。

    “你不会悄悄的进行，不说就是了。”罗耀瞪了他一眼，这是个问题吗？

    “明白，是我脑子一时间没转过来。”

    “明天闻风而动的人很多，所有重要岗位都要给我加派警力，一岗双人，今天晚上让弟兄们好好吃一顿，睡上一觉。”

    “这些您放心，绝不会亏待了弟兄。”

    “老曹，咱们侦缉大队有不少是临训班出来的吧，好久没聚一下了，一会儿，把人聚一下，我请大伙儿吃饭。”罗耀把曹辉叫到跟前吩咐一声，“明天有重要的事情，今晚不喝酒，免得误事。”

    “好的，我马上去办，您看安排在那儿？”

    “就近安排！”

    ……

    安排好侦缉大队这边的事情，已经是差不多夜里十点多了，罗耀还得驱车前往曾家岩51号。

    跟戴雨农详细汇报了第二天的安排后，又差不多耗费一个小时。

    这个时间回磁器口太远，月黑风高的，走夜路还不安全，索性就直接回了暮光大厦。

    大厦顶楼的套房，原来是周晓莹跟李孚“同居”，后来暮光大厦成了李孚的产业后，这个套房就成了他私人的地方了。

    他是在这边住过一段时间，现在空着了，老婆陈泽蓉一直跟罗耀他们住在磁器口，安胎得有人照顾，加上安全问题，陈泽蓉可是电台室骨干，她可是身负许多机密的。

    这种人，当然需要保护，何况她还是罗耀的弟妹。

    其实这个套房，陈泽蓉也没住过几次。

    套房很大，有三个房间，一个主卧，一个次卧，还有一个佣人房，客厅和餐厅加上小书房，还有一个厨房，乔治是一个喜欢享受的人，所以这里的装修是非常不错的。

    只是顶层遭遇过日本的轰炸，损毁一部分，后来虽然修复过了，但比原来的要差了一些。

    “一人一间，把电台架起来，告诉他们，我在这里。”罗耀上来后，第一件事就是吩咐宫慧把电台架起来。

    “好。”

    宫慧麻利儿的从书房的一个暗格里取出了一部军绿色的电台出来，接上了早已隐藏在角落的天线。

    大厦有电话，但是电话容易被窃.听，所以，还是电台比较稳当，罗耀做事向来小心，哪怕是在自己的地盘儿上。

    “好了，家里，侦缉大队还有卫戍司令部稽查处都已经发来确认信号！”宫慧戴上耳机，调整频率，发了一串数字出去，不一会儿，指示灯闪烁了起来。

    “宫慧，明天有一场硬仗，我去福泰茶馆，你去咱们关押谢大巴和石贵等人的临时看守所，这里交给小辛。”罗耀吩咐道，“你先去睡，我先盯一会儿。”

    “耀哥，还是你先去睡吧，你昨天一宿没睡觉，我可是睡了觉的。”宫慧坐着没起身。

    “行吧。”

    ……

    叶公馆，楼上书房。

    “公子，约了白狐明天见面，您要跟她见面吗？”阿香出现在叶川的背后。

    “收到消息，明天侦缉大队要在福泰茶馆开一个案情说明会，广邀山城各大报社前往，你明天以记者的身份混进去打听一下，看他们究竟掌握了多少？”叶川吩咐道。

    “那明天见白狐……”

    “你约了几点？”

    “中午十二点半。”

    “来得及，案情说明会是九点开始，估计也用不了两个小时，你从福泰茶馆赶过去，一个半小时足够了。”叶川道。

    “是。”

    ……

    这一.夜，有很多人睡不着，包括韦大铭在内，都很焦躁不安，在罗耀涉嫌“侮辱”记者江琳这件事上面，他们或多或少暗地里是推了一把的。

    虽然他们做的很隐秘，但他们毕竟是提供了一些信息给叶川的，这些信息也被用来混淆视听，制造了攻击罗耀的谣言。

    罗耀这边突然发动了反击，舆论还有反转的趋势，他们当然心慌了，这一次不把他弄下去。

    下次还有机会吗？

    老头子都钦点了他担任副主任兼主任秘书了，这是摆明了日后这个军技室交给他掌管了。

    只怕是温玉清博士也只是在主任的位置上走一个过渡而已，然后找一个合适的位置。

    从今往后军技室独大。

    这可是党国最大的密电码研究和破译部门了，而且是受侍从室直接管理，这里面多大的权力和利益？

    待在军统，那永远受戴雨农的控制，可一旦跳出了军统这个筐子，那就不一样了。

    除了陈祖勋，方砚农明显是想明哲保身，不想掺和进来，自己如果想要在军技室谋一个位置，就只有把罗耀给挤出去。

    他就是自己的拦路虎。

    “大铭，你最近怎么了，整个人焦躁不安的，我看到你都掉头发了！”赵蔼兰一睁眼，发现韦大铭坐在床上发呆，也不睡觉。

    “是吗，可能是最近工作压力大吧，日本人的电台活动太频繁了！”韦大铭随口解释一声，“你睡吧，别管我，我去抽根烟。”

    “你肯定有事儿，有什么不能跟我说的？”赵蔼兰跟着一起下来，关心的问道，她当初看上韦大铭，也是看上他有才能，前途一片光明，不然怎么会跟他呢。

    戴老板身边永远不缺女人，而且她也不可能当上军统的老板娘，所以还不如退而求其次，给自己找一个好的退路你，就跟韦大铭好上了。

    戴老板也没说什么，反正他也不缺女人，偶尔还能打一打野食儿也不错，就默许了。

    同样不眠的人还有《山城晚报》的钱社长，他正盯着刚拿到的样报，仔细校对每一个字呢。

    编辑们也都没有下班，他们都在等，等样报校对通过送印刷厂，这个工作必须要在夜里凌晨一点之前完成，不然赶不上第二天一早报纸分发上市小手。

    “荒诞！！！一幕‘贼喊捉贼’的闹剧……”

    惊悚的标题。

    钱社长的眼睛通红如牛眼，地中海式的发型，两边的头发都竖立起来，就它了！

    明天的《山城日报》必定是一炮而红！

    他钱某人也会被载入史册，彪炳千古。

    “来人，送印刷厂，开印，先印五万分再说。”钱社长感觉自己马上就要踏上人生巅峰了，飘飘欲仙。

