    城外的喧嚣还在继续。

    朔方军的骑兵用长枪挑着人头，不断地兜着圈子。

    他们的心中满是怒火。

    今日之战，损失有点大，足足六百余人战死，七百多人负伤。伤者之中，至少一半人回不来。

    与当初轻取青唐城的意气风发不同，这一次全军都有些气闷。军使杨弘望更是黑着个脸，银枪都给他丢了面子，豹骑都又给他挣回了面子，但内心深处，还是觉得此战没打好。

    不过旋鸿池畔的邵大帅在听闻之后，倒没有怪罪他们。

    出门不捡钱就算亏的思想要不得，哪能次次让你占便宜？

    这次事实就是双方都犯了错误。

    银枪都错在不该打这仗，河东军错在没有搞清楚敌情。

    李克用势必会责罚康君立，但邵树德不打算苛责杨弘望、王崇等人——人家本来可以不打的，但“护驾”心切，嘴上说几句得了，暗地里再给点赏赐。

    铁骑军正在往燕昌城这边赶。

    突骑都是精于肉搏的骑兵。背嵬都是加强版银枪都，成员主要是部落头人的亲随背嵬，精于骑射，但毕竟当“保镖”的，长短兵器的能力也不弱。

    这两都五千战兵一至，如果河东骑兵再来，倒是可以与他们好好会一会——但说实话，铁骑军用在这里也浪费了，真正适合的还是各军所属骑兵。

    银枪都现在正在试图将功补过。

    燕昌城里还围着万胜军四千多人，主要是步兵，骑卒很少。

    因为河东骑兵很快就离开了，因此打扫战场的是飞熊军。辅兵们上前收割敌人首级，总共千余级，此刻派了上百骑，用长枪挑着，在燕昌城外示威。

    城头上的万胜军士卒自然也看到了，一时间军中流言四起，人心动荡。

    申信坐在毡毯上，神情踌躇，犹豫不决。

    “将军还有何可犹豫的？”幕僚低声说道：“听城外朔方军所言，大帅派万人北上，应是接应咱们的，但被朔方军击退。此处地广人稀，堡寨稀少，几乎全是空旷的草原，没有骑卒接应，咱们跑不回去的。”

    “我亦知之，然不战而降，大帅恐要震怒，于我家人不利。”申信说道。

    “大丈夫何患无妻？军使，如何活下去才最为紧要啊。”

    “先等几日吧。灵武郡王与大帅乃义认兄弟，应不会为难我等。再者，城外皆朔方军骑卒，攻城不太可能，先看看情况再说。”申信道：“接下来几日你盯着点军中，一有风吹草动立刻前来汇报。”

    ……

    李克用的中军大帐内，诸将云集。

    康君立运气好，没被鞭打，原因是有人给他垫底了。

    东路的安金俊大败，两万余人不说全军覆没吧，至少损失一半以上。

    李克用虽然早有心理准备，但真接到了这个消息时，还是非常失望。

    这其实已经比历史上好了，那次是全军覆没，大将安金俊中流矢而亡。三万幽州军大举西进，增援云州，李克用留万胜军断后，主力仓皇跑路，最后万胜军也降了赫连铎。

    也就是这次惨痛的失败，让各镇窥到了虚实，也让朝廷似乎看到了机会。

    幽州、成德、宣武、大同诸镇联合起来，欲征讨李克用。朝廷又召集了关中藩镇，派出神策军，进入河东。

    这其实是李克用人生中面临的一次比较大的危机了，几乎就是乾符五年诸镇围剿他们父子的翻版。

    做人太也失败，一会打这个，一会威胁那个，不可一世，最后仇敌满天下。

    只不过因为协调问题，以及有人临阵变卦，再加上诸镇对于朝廷命令的执行力远不如十年前，最后没联合起来，冲得最猛的神策军吃了大亏，主力尽没。

    关中藩镇受了一些损失，但整体跑路飞快，把朝廷和最积极的朱全忠卖得一干二净。

    在此期间，河中严守“局外中立”，大家在他的地盘上与李克用打来打去，我还是稳如泰山：中立！

    晋、绛这两个州城一会被神策军占了，一会被关中藩镇控制，一会被河东军打下来，我还是中立！

    河中镇稳如死狗。

    “大帅，如今之局势，可谓危矣。”盖寓指着案上的地图，道：“蔚州一败，我军侧翼门户洞开。斥候又来报，朔方军讨击使杨悦将兵数万，朝朔州而去，此亦威胁我军后路。当此时也，不该继续逗留于云州之下了，大军恐有倾覆之忧。”

    “某已遣吾弟克宁，将兵两万，出石门关、雁门关，增兵遮虏军、朔州、马邑、宁武一线。”李克用摩挲着刀柄，目光也盯紧地图。

    “然杨悦乃沙场宿将，用兵大胆、诡诈，征讨陇右、河西之时屡战屡胜……”

    盖寓这话只说了一半，后面一半的意思大家都懂：你弟弟到底行不行？

    “我家数代父慈子孝，兄友弟恭，我学得的，吾弟亦习得。论用兵，不在我之下，何疑耶？”李克用瞪了一眼盖寓，道。

    帐内诸将要么是跟随李克用一起起事的旧人，如薛志勤；要么是沙陀人，如安金全；要么就是诸养子，但他们大部分官职不高，地位卑下。

    一时间竟无人插话，静得仿佛一根针掉下来都能听见。

    盖寓也知道这个时候继续说可能会触怒李克用，但事关河东存亡，仍然说道：“末将恳请大帅退兵。”

    盖寓武人出身，但却是李克用事实上的谋主，任军府都押衙，位高权重。

    见盖寓如此，薛志勤也有些动容。大帅的脾气，谁不清楚？这个时候进言，可不一定有好果子吃。康君立没挨鞭子，是他的运气，但这会可不敢保证。

    “大帅，末将也请退兵。”薛志勤也不管了，谏言道：“乾符末，那么难咱们都挺过来了。此番出征，损失大吗，非也。不如接应安将军败兵南下，退入代州，犹未晚也。”

    李克用听薛志勤提起当年的旧事，一时间有些触动。

    他是个性情中人，生起气来谁的面子都不给，动辄打骂，但念起旧情来，也多愁善感。

    盖寓、薛志勤都是老人了，跟着他一起起事，失败后亡命鞑靼，不离不弃。

    他们都冒着触怒自己的风险谏言，这让他有些感动。

    “传令，雄威军当先开路，南下代州。”良久之后，李克用终于下了决定。

    “末将遵命。”李存璋出列道。

    他在李克用的诸养子中，算是地位比较高的。十年前杀段文楚起事时，李存璋就在侧了，资历、地位远超李存孝、李嗣源等人。

    “遣人给安金俊传令，让他赶紧收拾败兵滚回来，安金全领五千骑接应。”李克用又下令道。

    “末将遵命。”

    河东军中，有老一代将领，像康君立、李存璋、薛志勤，他们忠心有嘉，能力只能说马马虎虎，不算差，但绝对谈不上什么名将。不过因为早年跟随李克用起事，失败后还一同奔逃鞑靼，属于共患难的旧人，因此位高权重。

    还有新一代将领，多是近十年慢慢冒头的，如申信、李承嗣、史俨、李存孝、李存进、李罕之等人。能力不比老一辈差，甚至还犹有过之，且年岁不大，未来肯定是中坚的。

    在他们之下，还有一批李克用非常看重，但因为没立下什么功勋，地位还比较低的将领，如安金全、周德威、李嗣源、安元信等，只能在帐中担任亲将、亲随之类的近职，慢慢给他们机会，逐步培养，以期未来大用。

    这次安元信就捞到了机会，跟随康君立北上，但似乎没把握住。

    计议已定，诸将开始分头忙活。至于万胜军，好像被所有人都忽略了。

