    庆老三到现在都还没有反应过来。

    他实在不明白，洛无极哪里找来了这么多高手为他站场子。

    包括姬晋，王城，海姬，哪一个不是大有名气之人？

    但是，不管他有没有反应过来。

    洛尘已经逼近他了。

    抬手一巴掌下去，庆老三这一次连躲的机会都没有了。

    半边身子直接炸裂！“你让我来杀你，我来了。”

    “伏太帝，你不是要阻拦吗？”

    “怎么不动手了？”

    洛尘拧着庆老三直接举起来，看向了伏太帝那边。

    一句话，让伏太帝的脸色阴沉到了极致。

    “哦，还有那边那位星什么来着？”

    “你不是要救他吗？”

    “站在那边做什么？”

    洛尘讥讽间，狠狠的一撕，直接将一条牛腿撕了下来，然后抖手一扔。

    “大白，接着。”

    洛尘将小山一样的牛腿扔给了大白獒！而庆老三此刻已经濒临死亡了。

    “你若杀我，他日必有太古大军屠你世”“咔嚓！”

    鲜血飞洒，洛尘直接将庆老三撕成了两半！依如之前那般残暴和冷血！但就在众人以为结束的时候，洛尘依然没有回到座位上，而是负手而立，看向了伏太帝。

    “你还要挑战我？”

    伏太帝双目流转，他的后手还差一点，今日只能忍着！“我说了！”

    “你做错了一件事情，那就是你不该惹我！”

    “本来没你什么事情。”

    “但是现在，我不高兴了。”

    洛尘环视四周。

    “你不是喜欢插手，多管闲事吗？”

    “我现在，就让你管个够。”

    洛尘冷笑间看向了伏青天。

    只是一眼，伏青天猛地一个激灵，而伏太帝面色勃然大变！“来吧，伏青天，今天要挑战，那就挑战个透彻，还是不死不休！”

    “洛无极，以你的身份和实力，他可是能够算作后辈了。”

    “你如此行事就不怕天下人笑话吗？”

    伏太帝有些忍不住了。

    伏青天要是和洛尘打，那根本没有任何悬念。

    “现在知道什么前辈什么后辈了？”

    “刚刚怎么就不知道呢？”

    洛尘冷笑间，直接走向了伏青天。

    “洛无极！”

    伏太帝脸色暴怒，拳头不由自主的捏了起来。

    “我洛无极定下的规矩，谁都不可以坏！”

    “坏了，就要承担后果！”

    洛尘已经走到了伏青天的面前。

    “本来很公平，单打独斗，生死各凭本事！”

    “也给了你们公平！”

    “但是你们偏偏不要！”

    “那就不公平到底！”

    “父亲，救我！”

    “父亲！”

    伏青天吓得猛地大叫道。

    “你不是喜欢救人吗？”

    洛尘看向了伏太帝。

    “你若看不惯，大可出手！”

    洛尘这摆明了是在逼迫伏太帝下场出手了。

    “洛无极！”

    伏太帝想要爆发气息，但是一旁的海姬，王城还有姬晋也露出杀机，跃跃欲试了。

    “洛无极，你可是世俗掌舵之人，如此对一个后辈出手，可是坏了”“我洛无极从来就没说过我是好人！”

    洛尘猛地一把捏住了伏青天的脖子！“咔嚓！”

    伏青天的脖子应声而断，华彩瞬间满天！伏太帝胸膛起伏，但依旧没有动手。

    因为他很清楚，一旦动手，绝对不是洛尘一个人对他动手。

    他们刚刚想要围攻洛尘，那么洛尘肯定会以其人之道还治其人身！他一旦出手，姬晋，王城，海姬也会出手了。

    “招惹了我，也就这样了。”

    洛尘松开伏青天的尸体，吧嗒一声跌落在地上。

    而洛尘拍了拍手，径直走向了场地当中。

    “现在，还有谁要来挑战的？”

    洛尘冷眼看向了四周，依旧是一片死寂。

    而庄梦刚刚就站在伏青天身旁，此刻洛尘一走，她被吓得再也站不住，直接跌倒在地上。

    裙摆处已经湿了一大片。

    刚刚洛尘的那股杀机实在太可怕了，掐住伏青天的时候，她甚至都感觉到了一只冰冷的手掐住了她的脖子！而沉寂的蟠桃盛会上，所有人头皮发麻。

    但是不少人也很清楚。

    就像洛尘说的那样。

    开始人家洛无极给了你公平，你偏偏不要，偏偏要仗势欺人。

    现在这个局面，只能说是咎由自取！而且今日的蟠桃盛会可以说会轰动整个修法界了。

    因为每一件事情都足以让修法界沸腾！雨师妾的弟子被杀！太古种族裂天兕一脉庆老三，这样一个老牌强者被杀！中都霸主，也是中洲第一霸主，伏太帝被人当着自己的面，杀了自己的儿子！世俗不仅有霸主坐镇，还有两位阴魂四层的高手坐镇！每一件事情，都足以震动整个修法界！更何况所有的事情加在一起呢？

    “若非亲眼所见，这样的事情，谁敢相信？”

    庆老三被杀，雨师妾一脉重新出世，霸主眼睁睁看着子嗣被杀！“简直是比小说还要精彩！”

    不少人感叹道。

    “今日一战，世俗之名怕是要彻地崛起了。”

    “这天，已经变了！”

    也有老一辈之人叹息道。

    一开始，他们也听说了，世俗入驻恐怖游戏，来了中洲。

    但是谁都没有当回事。

    毕竟一个区区世俗，能够翻起多大的风浪？

    和底蕴深厚的各大势力比起来，谁会在意？

    但是今天，世俗势力借着蟠桃盛会正式登场。

    一登场，就足以震慑四方，所有人现在才反应过来。

    他们才明白，这世俗就是一道席卷天地的龙卷风！而暴风眼就是洛无极！也在这一刻，各大势力纷纷派人回去告知此地的消息。

    因为这是足以撼动整个修法界的事情了。

    “立刻派人回去，让东瀛世俗那边老实一点。”

    东瀛的那位剑客打扮之人沉声道。

    之前他们可以为所欲为，肆无忌惮，毕竟他们的根基不再世俗。

    也不怕搞出什么乱子。

    但是现在不同了。

    世俗这边居然有人反打过来了。

    一个不小心，怕是会惹出滔天的大祸了。

    倒是洛尘坐了回去，然后看了看四周。

    “继续这盛会吧。”

    洛尘一开口，所有人都闭口不谈了。

    “对了，刚刚是谁鸣鼓要挑战我来着？”

    

