    杨柳在地上坐了有两分钟，疼痛渐渐消散，她觉得自己应该能站起来了，想叫杞枫扶她一把。

    但她突然听见杞夫人的房间开门的声音，应该是听到外面动静，所以出来看看。

    杨柳眼珠子一转，抓住杞枫的手臂，顺势就将头挨在他手上。

    “哎哟，好疼呀！我起不来了！”已经哭过的杨柳，又生生逼着自己挤出几滴眼泪。

    杞枫也是着急的不行，看杨柳这么久还没缓过劲，别是伤到了骨头？

    他将手抽出来，放在她的肩膀上，准备把她扶起来。

    杨柳怎么可能让他得逞，直接顺势躺在了他怀里。

    “腿麻了，起不来，再让我缓缓！”杨柳将头挨在杞枫的胸口上，她知道杞夫人一定在看她们。

    杞枫一愣，不知道该如何动作。杨柳这是在投怀送抱？

    如果是，他倒是愿意满足她。杞枫嘴脸勾起一抹笑容，用力握住她的肩头，让她更加贴近他的胸膛。

    杞夫人一打开门就看见她们从挨着到抱着，瞬间红了脸，赶紧招呼小翠关门。

    小年轻真是不害臊！杞夫人想是这样想，其实心里面早就乐开花了。

    杨柳听见关门声，知道杞夫人已经回屋了。杨柳渐渐停了自己的啜泣声，准备从杞枫怀里起来。

    没想到她一下子还没挣动！“少爷，我不疼了！刚刚冒犯了，你扶我起来吧！”

    “好！”杞枫极不情愿的松开手，他不介意继续被冒犯。不过地上凉，也不能让杨柳久坐，

    杞枫将杨柳扶起来坐在凳子上，她低头去挽自己的裤腿，布料都有些粘连了，难怪这么疼。

    杞枫皱着眉头看着她的膝盖，在杨柳白白嫩嫩的皮肤上，伤口显得尤为明显。

    “我去给你拿药！”

    杞枫认真的给杨柳清洗伤口，还一直问她疼不疼。

    “小时候经常摔，没这么严重，过几天就好了。”杞枫每次给她上药，杨柳都能看入神。所以这次她一直在找些废话说，转移转移注意力。

    “我小时候可能摔了，摔完了就自己爬起来，拍拍屁股，又去玩！”

    杞枫失笑，刚刚她钻进他怀里哭时，可没现在这么有胆量！

    杞枫能感觉到，杨柳后面有点做假。想让他抱她可以直说，非得绕圈子！

    杞枫给杨柳上完药，把她扶回房间，让小翠好好照顾她。

    杨柳现在彻底解放了，来寺庙就像来度假一样，不用做饭，不用干活，不用哄少爷！

    她摔了过后，杞枫的脾气自己就恢复正常了，再也没有臭脸过。

    袁鸢走了，她爹娘来接她的时候，连连感谢杞枫和杨柳。袁鸢的娘伤心不已，幸好杞枫通知他们袁鸢找到了。

    这天下午，太阳居然少见的出现。秋天的太阳暖洋洋的，杨柳就这样趴着外边的石桌上睡着了。

    杞枫一出门，就看见她脸被晒的微红，不过眉眼却特别舒展，仿佛比在床上都好睡。

    他不由想起在杞府，杨柳每天晚上在书房陪他的日子，也是经常看着看着书就睡着了。

    每次她一睡着，杞枫就自觉的放下书，盯着她看，不管看多久都不腻。

    杞枫挨着杨柳坐下来，用手帮她挡着阳光。

    突然门外杞夫人唤了杞枫一声，杞枫赶紧收回手，心虚的趴在桌上装睡。

    杨柳被杞夫人的声音吵醒，她睁开一只眼睛，看见杞枫的大脸出现在她眼前，杨柳惊恐的坐起来。

    “枫儿！”杨柳听见杞夫人的声音，赶紧又趁此机会握住杞枫放在桌上的手。

    “枫……”杞夫人走进来，看见杞枫睡着了，立马噤了声。

    杨柳看见杞夫人，装作害羞的放开杞枫的手，然后跑开了。

    杞夫人笑笑，这小丫头还不好意思，也怪她进来的不合时宜。

    谁都没有注意到，杞枫的手渐渐握紧。原来装睡还有这种福利。不过杨柳为何要趁他娘进来的时候抓住他的手？

    在山上待了七日，终于要下山了。杨柳欢欢喜喜的收拾行李，这山上固然清静，但就是胃有点受不了。

    杨柳在庙里求了几个护身符，准备给她家人一人一个。

    她刚踏入院子，就听见杨花的咳嗽声。杨柳赶紧跑进屋，给杨花倒了一碗水，慢慢喂给她喝。

    杨柳抚着她的背，待杨花缓过来后才问：“怎么又严重了？”

    明明这几个月吃了不少药，已经控制住了。怎么还咳的这么厉害？杨花这，娘胎里带出的毛病，果然不好根治。

    “没事，我都习惯了。”杨花笑笑说。

    “你要注意好好休息，别绣帕子绣晚了。除了你的身体其它都不重要，赚钱这种事交给我和爹娘就行了，你就把它当放松身心的东西就行。”杨柳看到桌上还未收起的绣线，和各式各样的帕子，知道她可能为了设计这些手帕，花费了很多心思。

    “我没事的，我就是想多绣一些。我自己的身体我自己知道。”杨花摇摇头，她姐把这么重要的任务交给她，她一定要做好。

    “你知道什么！”杨柳娘踏进房间，一看就是刚干活回来。“杨柳回来了，我跟你说，你妹妹一点不听话！我叫她晚上不要绣了，她不听。还半夜偷偷爬起来，点开油灯绣那些帕子！”

    杨柳听了不可思议的看着杨花。“娘说的是真的？”

    杨花自知瞒不过，缓缓点了点头。

    “你知道这多伤害眼睛嘛？以后不能这样做了！这么多人哪，又不是只有你自己，而且你自己能绣多少。”杨柳非常生气的说。

    她想给杨花解闷，现在看来还成了错事。要是杨花以后还这样，那这钱不赚也罢。

    杨花低下头没说话，杨柳更是生气，她的话都不听了？

    “我明天就去布行，说我们不卖帕子给他了。不能让你这么累！”杨柳下定决心说。

    “姐，不要！”杨花抓住她的手，眼睛里充满渴求。“我……我每天晚上绣到这么晚，其实……其实是因为我们的货不够了。”

    “什么意思？”杨柳没明白，货不够让村里的婶婶们加把劲就行了，杨花一个人能做多少！

    “这几天她们拿来的货都很少，我问了她们，她们只说是没时间，能绣这么几张都不错了。”杨花说。就是因为货少，不够给布行，所以她才想赶赶工，多绣几张。

    杨柳转过头看着她娘，平常都是她娘管理这些事，她应该知道原因。

    

    

    

    

    －－－－－－题外话－－－－－－

    集美们，吃糖了吃糖了，且吃且珍惜哦！

