    刘立杆到了三堡厂里，看到张晨，张晨问，你干嘛，这大半夜的，又发什么神经？

    　　刘立杆和张晨说，我想到了。

    　　“你想到什么？”张晨问。

    　　“弹簧厂那里，我要在弹簧厂那里，造一幢比杭城大厦还高的大楼。”刘立杆说。

    　　张晨吃了一惊，骂道：“你疯了？又是一幢京海国际金融中心？”

    　　“不是，你听我说，从这两天的市场调查看起来，钱芳说的没错，你说的也没错，建国北路那里，就按你说的，我一期一期造，卖完一期造一期，我有的是耐心，去他妈的，我就等广大人民群众对住房的需求，慢慢升温。

    　　“杭城现在每天新注册这么多公司，都是挤在酒店里，还没有一幢像样的写字楼，我就不相信没有这样的需求，弹簧厂那里，我决定不造住宅，而是造商住楼。”

    　　“你这个是头脑发热，拍脑袋想到的，还是受了什么刺激？”张晨问。

    　　“直觉，我的直觉告诉我，杭城会有这样的需求，不光光是杭城本地，还有杭城周边，包括省内那么多的企业，他们有外商来，有全国各地的客户来，跑厂里不方便，或者说太难看，他们也需要在杭城，有这么一个点，作为企业对外的窗口。

    　　“弹簧厂那个位置，就在运河边上，视野开阔，交通也很方便，如果造写字楼，你说是不是最好的位置？”

    　　“你到底是要造写字楼，还是商住楼？这个是有区别的。”张晨说。

    　　刘立杆想了一下，他说还是商住楼吧，写字楼可能还太超前，人家在我这里买了写字楼，还要另外找住的地方，商住楼，就都解决了。

    　　张晨略一沉吟，他说：“从位置来说，那地方造商住楼确实很合适，但有没有这个需求，我就不知道了。”

    　　“不管他，快站起来。”刘立杆叫道。

    　　“干嘛？”张晨问。

    　　“跟我走，我现在带你去看看那个地方，感受一下，要是有一幢闪闪发光的大楼在那里，会是什么感觉。”

    　　张晨大笑，你他妈的，还闪闪发光。

    　　“别笑别笑，快点走。”刘立杆叫着，张晨站了起来，跟他出去。

    　　雯雯和倩倩在配送中心，听到外面汽车响，走出来，却看到刘立杆开着车已经走了，两个人站在那里面面相觑，什么情况，这是把我们扔在这里了？

    　　刘立杆开着车，到了中北桥上，把车靠边停下，两个人下车，刘立杆叫道：

    　　“张晨，你看看，就在那里，要是矗立起一座摩天大楼，会不会把这一片黑沉沉的地方都点亮，你想像一下，那一片的灯火倒映在运河里，会是什么情景。”

    　　张晨也被刘立杆感染了，他也觉得，要是这里有一幢明亮的大楼，那真是太好了。

    　　两个人接着又去了弹簧厂里面，从木廊往亭子那边走的时候，张晨突然就有一个想法，他说，把这里都保留下来，这条木廊，还有这个亭子，原封不动地保留下来。

    　　“那我房子造在那里？”

    　　“后面啊，实在不行，下面就架空，这样，你一幢楼，古老和现代结合在一起，那才屌。”

    　　“好好，那就这么办，你帮我出效果图。”

    　　张晨说好。

    　　两个人回到了三堡，刚走进办公室，雯雯和倩倩就跑了进来，刘立杆说，现在不要打扰我们，你们去配送中心。

    　　“郑慧红她们要下班了。”雯雯说。

    　　“那就去魏文芳他们那里，他们没下班。”

    　　“他们那里有什么好玩的，脏死。”雯雯说。

    　　“那就去车间，没事去学学拷边，或者踩踩缝纫机，就是不要打扰我们。”刘立杆说。

    　　“你他妈的……”雯雯正想发怒，但看到刘立杆和张晨，确实像有什么正事要商量的样子，就忍住了。

    　　“那你把车钥匙给我，我们让老万教我们开车。”雯雯说，刘立杆把车钥匙扔了过去。

    　　刘立杆拿起桌上的电话，拨了一串号码，电话响了几声以后，传来一个女人的声音，刘立杆问道：

    　　“喂，请问是雯雯吗？”

    　　“对，我是，请问你哪位？”张晨吃了一惊，怎么又跑出来一个雯雯。

    　　刘立杆说：“我是刘立杆，雯雯，韩先生在不在？”

    　　“啊，是你！老韩前两天还在说，不知道你去哪里了。”雯雯叫着，就听到身后有人问：“谁的电话？”

    　　“那个，那个，那个刘总刘立……”

    　　韩先生没等雯雯把话说完，就把电话抢了过去，叫道：“刘总，是你吗，你现在在哪里？”

    　　“你好啊，韩先生，我现在在杭城，哈哈，我就知道，你一定还会在海城。”

    　　“是是，待习惯了，不想动了，你现在好吗？”

    　　刘立杆说好，在杭城，还是在做房地产，什么时候，韩先生过来指导指导。

    　　“刘总客气了，什么指导，互相交流吧。”韩先生说，“过完年，上海市政府要请我过去，说是要让我给他们讲讲房地产的课，杭城离上海很近吧？到时我去你那里转转。”

    　　刘立杆说好，我到时候去上海接你。

    　　“韩先生，杰森他们还在海城吗？”刘立杆问。

    　　“早撤回香港了，在海城，他们现在还会有什么事可干。”

    　　“那你能不能把杰森他们在香港的联系方式告诉我？”

    　　“好，你等等，我去找找。”

    　　刘立杆目光朝四周睃寻着，张晨把纸笔扔了过来。

    　　韩先生把杰森他们的联系方式，告诉了他，刘立杆把自己的大哥大号码和办公室的电话，也告诉了韩先生，让他到上海来的时候，一定打自己的电话。

    　　刘立杆放下电话，张晨问他，你想干嘛？

    　　“让杰森他们帮我设计啊，要做，肯定要做最好的，要找最好的设计公司。”

    　　“你是打定主意要做这件事了？”

    　　“对，打定主意了，我就是要在那里，造一幢比杭城大厦还要高的楼，我就是要做第一。”刘立杆叫道。

    　　张晨看着他，觉得自己再说什么都已经没有用了，看样子他就是下定决心要做了，张晨很想阻止他，但觉得自己能想到的理由，似乎都是微不足道的，根本就没有用。

    　　那一幢明晃晃的大楼，也吸引和刺激着张晨，其实，在心底里，有很多东西，他和刘立杆是相通的。

    　　当天晚上，张晨一夜未眠，把效果图画了出来，中间，他还骑着车，从三堡又去了一趟中北桥，站在那里，看着黑夜中的弹簧厂，抽完了两支烟，回来的路上，在已经有些刺骨的寒风中，那一幢明晃晃的大楼，始终温暖着他。

    　　透过头顶稀疏的枝杈朝上面看看，那一个半圆的月亮，是凄清而又宁静的。

    　　……

    　　三天之后，杰森从香港飞到了上海，刘立杆去上海虹桥机场接的他，回到杭城，杰森看到了张晨，两个人都有些激动。

    　　三个人先去现场看了看，等杰森对现场有了一个概念之后，刘立杆才把张晨设计的效果图拿给杰森看，杰森一看到那保留下来的长廊和亭子就叫了起来。

    　　“对对，就是这样，我在现场的时候，就觉得这里应该留下点什么，不然太可惜了，这样就对了。”杰森叫道。

    　　弹簧厂原来的那座老宅，是傍着运河而建的，整个地块，是一个长条形。

    　　杰森和他们说，这样就不能做成一幢单体建筑。

    　　“为什么？”刘立杆问。

    　　“整幢楼的长度太宽，深度太窄，从建筑设计上来说，是不合理的，而且，它在结构设计上，难度会增加很多，对地基和整个楼房的框架结构的要求会更高。”

    　　“那会怎样？”刘立杆继续问。

    　　杰森说：“那样造价起码会高出三分之一。”

    　　“杰森说的对。”

    　　张晨盯着自己的效果图看，想了一会后说：“我们现在在纸上看着很好的东西，实际可能未必，你想想，这么宽这么薄的一幢楼，高度又是三十二层，立起来，会不会像一片瓦片，从视觉上，也不好看。”

    　　杰森点点头说：“没错，就是这样。”

    　　他们马上对整个外形的设计进行调整，把这里改成了三幢并排的三十二层的大楼，这样从气势上一点也不输原来独幢的楼，楼的外墙是用玻璃的，不是用玻璃幕墙，而是透明的玻璃。

    　　就是你说的那种，亮到发青的玻璃，张晨和刘立杆说。

    　　靠近中山北路这幢，一二楼的裙楼是个商场，里面两幢，一二楼是架空的，那一道长廊和亭子，一半还是紧傍着运河，还有一半掩藏在架空的楼房里面。

    　　杰森建议，甚至连原来那老房子，也可以保留部分。

    　　张晨说对对，最里面的这一进房子，可以保留半幢，拆掉一半，把拆的痕迹也保留下来。

    　　很快，他们连名字都想好了，前面当然还是锦绣，后面，张晨说，前面的这条运河叫江南运河，那这楼，就叫“锦绣江南”。

    　　张晨这么说的时候，杰森把目光转向了亭子外面的那两棵柳树，这两棵柳树，和亭子一起会被保留下来，春风来的时候，它依然会很妩媚。

    　　杰森回过头来，看到张晨正看着他，两个人都笑了起来，知道对方在想什么。

    　　“如果这样，那我们的人马上就要过来了。”杰森和刘立杆说。

    　　刘立杆说好，我们去看看附近有没有什么酒店，可以安排你们的人住和工作。

    　　“这里水电通吗？”杰森问。

    　　刘立杆说通。

    　　“那我们就住在这里，工作间也放在这里。”

    　　“不行，这里太冷了。”刘立杆说。

    　　“不怕，从香港到这里，已经很冷了，再冷一点怕什么。”

    　　杰森说，张晨和刘立杆都笑了起来。

    　　张晨和杰森说：“那就定这里吧，不过我们要派人来整修一下，你们有什么要求，就告诉我们，又不是三五天就可以结束的工作，总要住舒服一点。”

