    星域极北之地，拥有星域最大的海洋。

    无边无际的海水横贯星空，看不到边际，倒映着璀璨星河。这些海水不是普通的水，而是最为精纯的太阴之水。

    一个极其庞大的躯体从海洋中冒出，背部甲壳就像整个大陆一般庞大，布满鳞甲宛如通天巨蛇一般的脑袋高高伸展着，望向南方，双瞳为漆黑之色，仿佛能够吞没漫天星光。

    它就是星域中四位拥有圣位的至强之一，威震北方星域的玄武圣兽。

    “本来以为我的玄武心源莫名其妙被炸了一次，已经够倒霉了，真没想到，朱雀比我更倒霉，不仅朱雀心源丢了，就连命也丢了……”玄武摇头晃脑，背部的龟壳突然出现无数复杂奥妙的金色纹路，“下面让我来占卜推衍一下，到底是谁，能够拥有朱雀心源吧！”

    片刻之后，玄武突然浑身颤抖起来。

    “这……这是什么卦象？”

    “超脱天地之无常？！”

    玄武发现它根本看不透那个屠灭朱雀的存在，身在天地之中的生灵，又怎么能够看到天地之外的存在。

    它对那位存在更加好奇了。

    都说好奇心害死猫。

    但乌龟不是猫。玄武那么牛逼，好奇一点没关系的。

    “罢了，动用圣位占卜一下吧。”

    圣位是超脱宇宙的产物，永恒唯一，在天地开辟前就存在，就算天地破灭，它也能存活下来。

    玄武二话不说，开始动用圣位占卜。

    然而，占卜出来的结果，却让它目瞪口呆。

    “这……宇宙之子……”

    “的伴侣？”

    ……

    星域极西之地。

    一只小白虎将阳远扑倒在地狂舔着。

    “噢……亲爱的阳阳，告诉你一个令人振奋的消息。朱雀陨落这件事，据我们的线人报告，竟是两个人类所为呢……人族竟然也有这等绝世强者，这是要崛起并列到星域三大族之中了吗？”

    “两个人类？”阳远听到这话，怔怔出神，“一男一女吗？”

    “噢！我的阳阳，你真是太聪明了，的确是一男一女哦，奖励你香舔一个！”小白虎在阳远的脸上又“哧溜”了一下。

    阳远顾不得恶心，心中掀起了惊涛骇浪。

    不是吧……安林和许小兰把朱雀都干掉了？

    这是要上天的节奏吗？！

    星域极南之地。

    朱雀恒星系。

    一道横贯几千里的暗黑裂缝出现。

    紧接着一条巨型鲸鱼一般的星空兽，从裂缝中游出，虽然体积很大，但如果不集中神识去凝视，根本不会注意到它的存在。

    它仿佛本身就带着能够让寻常生灵都无视的光环，缥缈又深邃的气息在虚空激荡，泛着幽蓝光芒的尾部轻轻一摆，就能跃动几十万里。

    星族是最擅长翱翔星空的种族。

    眼前这头巨型鲸鱼，就是星族的扛把子，冥河仙鲸，创世级别的大佬，是最先抵达朱雀恒星系的顶级强者。

    在星域中，就属它穿梭星空速度最快了。

    冥河仙鲸最喜欢做的事情，就是吃瓜凑热闹了，它同时还是星域大宇宙广播的第一播主，有什么大事，都会去播一播。

    像朱雀陨落这种惊天大事，它更是马不停蹄地亲自出动，就是为了抓取第一手的资料！！

    “喔喔喔！惊天发现，惊天发现！”鲸鱼脑袋顶着个留影神器，对着朱雀星域周边的环境就是一阵“咔嚓”“咔嚓”的狂拍。

    “朱雀星的九大恒星，竟然被打没了一个！”鲸鱼兴奋得浑身颤抖，“虚空中残留着朱雀的焚天之力以及青龙一族的青木之力！这事原来跟青龙一族也有关系！”

    身长千里的冥河仙鲸，扭动着浩瀚强大的躯干，在朱雀领地一路游动，兴奋记录着第一手资料。

    “快看，那是什么？！”

    “好大的一条鱼……不，不对！那是冥河仙鲸前辈！”

    “天啊，它竟然来这里了！！”

    朱雀一族的生灵，看到这么大一条鲸鱼，顿时惊呼起来。

    “创世神灵来到这个地方，难道是想趁火打劫吗？

    “不是的，冥河仙鲸前辈是个充满正义感好鱼，我们不用担心。”

    “冥河仙鲸前辈，帮我们除掉那两个罪大恶极的人类吧！！”

    有的朱雀生灵，甚至将希望寄托在一头外来鲸鱼之上。

    但更多的朱雀保持着沉默，它们的骄傲，让它们根本说不出这样的话，但也期待着冥河仙鲸能够一口将那两个可恶的人类吞了。

    冥河仙鲸对朱雀一族的话语没有过多理会，而是一路游弋，兴奋记录着眼前看到的一切。

    “好激烈的战斗，好浓郁的能量波动，虚空撕裂，混沌肆虐，青色红色的能量在虚空弥久不散……仅仅一眼看去，就能看到当初发生了何等激烈的旷世大战！”冥河仙鲸兴奋地开口。

    “噢哦哦……这就是朱雀一族的仙雀星吗？竟然成了这个样子？若不是有法则的加持，恐怕已经炸了几百次了吧？”

    冥河仙鲸看到残破不已的仙雀星，发出阵阵惊叹。

    然后，它就看到了静立在大地上的男子，以及变成白色蛋壳的女子，圆溜溜的大眼睛猛地一缩。

    “这两位，就是诛杀了朱雀的顶级强者吧？好陌生的气息，好陌生的存在，竟然是人类……”

    “人族不是最强的才合道巅峰吗？怎么可能有人类杀得死朱雀？不，就算是创世级别的神灵，想要杀朱雀也是天方夜谭……”

    “这是从哪里冒出来的妖孽？他们，很有可能不是这方世界的人族！”冥河仙鲸是最见多识广的创世神灵，当即对眼前的情况作了判定。

    “经历了一场大战，他已经那么虚弱了啊……”

    冥河仙鲸眯眼看着远处的白衣男子。

    “他身后的女子，获得了朱雀心源的认可吗？正在炼化中？真是让本尊心动……”冥河仙鲸有些蠢蠢欲动。

    它是一个无欲无求的鱼，但朱雀心源就在眼前，成功勾起了它的贪念。没办法，这已经是星域最有价值的宝物了，就算是它也不能免俗。

    动不动手呢？

    动不动手呢……

    它是来得最快的创世神灵。

    完全可以干一票，然后带着朱雀心源逃走。

    到底干不干呢……

    冥河仙鲸陷入了纠结之中。

    就在这时，远处的白衣男子也看到了它，对它咧嘴一笑，神色平静道：“敢对小兰动手者，死！！”