    夜！

    越来越深了。

    天空之中，逐渐笼罩上了一层厚厚的乌云。

    令这本就气氛凝重的城市，变的再次压抑了几分。

    伴随着“轰隆隆”的闷雷声，天空之中，则是飘起了小雨。

    似乎是在为接下来的这一场没有硝烟的战斗而预热。

    叮咚~

    当苏凌天返回到爱情公寓时，他的手机铃声响起。

    是宋威发来的一条短信。

    看着短信内容，苏凌天则是露出了一个轻松的笑容。

    “可以睡个安稳觉了！”

    苏凌天淡然一笑。

    翌日，如约而至。

    这场没有硝烟的股市之战，早已是成为了全国的焦点。

    电视台，报社等等纷纷都在争先恐后的报道。

    林氏集团的大楼下，甚至是围堵满了记者。

    “各位观众，我们现在正在林氏集团的大楼下，等待着林氏集团的最新消息发出！”

    “不过通过各方财经专家认为，林氏集团根本没有任何扭转局面的能力，除非林氏集团能够筹到上千亿的资金！”

    “但显然，这是一个不可能做到的事情，毕竟林氏集团鼎盛时期的市值，也尚且没有达到一千亿！”

    一个记者正对着摄像头认真的汇报着。

    与此同时，林氏集团顶楼的会议室。

    所有核心人员欢聚一堂，每个人的脸上都是布满了凝重之色，目光紧紧的盯着悬挂在墙壁之上的显示器。

    几个操盘手也是聚精会神，做好了最后一战的准备。

    沉重的气息，聚集在会议室内，压迫着每一个人，难以喘息。

    如果说最轻松的，那莫过于是苏凌天了。

    这厮正悠闲地坐在沙发上，嘴里叼着烟，玩着手机斗地主。

    一副与世无争的姿态！

    上午，9:30分！

    股市，正式开盘。

    “开始战斗！”

    林烟雨立即大声喝道。

    而做好准备的操盘手，也是快速的敲击起键盘，不断将一笔笔资金都抛入了股市之内。

    只可惜的是，面对郑家周家与东海商会的进攻，林氏集团所剩的资金，根本连一个浪花都没有击起，便快要被稀释的干干净净。

    “总裁，我们的资金已经不多了！”

    “总裁，我们的盘即将崩塌，现在急需大量的资金！”

    “总裁，对手的攻势太猛了，我们现在难以支持！”

    几个操盘手连连汇报着。

    林烟雨的脸色，也是变的越来越沉重，难看。

    “小苏啊，林氏已经快要撑不住了，不知你这边筹备的资金……怎么样了？”

    林富山连忙看向苏凌天，忐忑的问道。

    “跨国汇款比较慢，但差不多快要到账了。”

    苏凌天不慌不忙道。

    “那就好，那就好……”

    林富山连连松了几口气，越看苏凌天越是喜爱。

    似乎再说：看我女婿，厉害不，一千亿，随随便便就能借到。

    而苏凌天看着林富山眼神，那叫一个尴尬，看来昨晚的事情，自己是解释不清了啊。

    铃铃铃~

    而就在这时，林烟雨的手机铃声突然响起。

    看了眼来电显示，林烟雨则是不由的皱起眉头，眉宇间露出几分厌恶，并无情的挂掉。

    但很快，铃声却又再次响起，依旧还是那个号码。

    “有事？”

    林烟雨不耐烦的接通，冷冰冰的问道。

    “烟雨，不知你那边的情况怎么样，我现在很担心你！”

    对面传来了嘘寒问暖的声音。

    正是郑青龙！

    “我是不是可以怀疑你在打探军情，并故意嘲讽？”

    林烟雨毫不客气的回怼道。

    “烟雨，你误会我了，我对你的心意，其实你很清楚，如今这样的结果，也并不是我想要看到的。”

    “只要你现在放弃抵抗，我可以尽量去说服周家与东海商会其他集团，并保证让林氏集团安然无恙！”

    郑青龙满是一股讨好的语气。

    “条件呢？”

    林烟雨反问道。

    “嫁给我！”

    郑青龙毫不犹豫道。

    “我对你没兴趣！”

    林烟雨想都没想，冷冰冰的拒绝道。

    可以想象的到，此时此刻，郑青龙脸上神情，会是多么的精彩。

    “烟雨，你应该知道与我为敌的下场，如果你再执迷不悟，那就不要怪我不客气了！”

    果然，郑青龙的语气变的森冷了下来。

    但，林烟雨压根没有回应，而是干脆的挂掉了电话。

    眼不见心不烦！！！

    “总裁，郑家再次涌入了大量的资金，我们已经无力反抗，恐怕要被彻底击垮崩盘了！”

    这时，操盘手的焦急声再次响起。

    林烟雨双手用力的捏在一起，死死地咬着牙，脸上毫无任何神情，冷的好像是一块冰。

    嘭~

    就在这时，会议室的大门突然被大力撞开。

    白夏正急匆匆的跑进了会议室，气喘吁吁道：“总裁，一千亿的资金已经全部到位了，可以随时使用！”

    “立刻拿出百分之三十投入股市！”

    林烟雨二话不说，立即大声喝道。

    操盘手不敢迟疑，急忙将三百万打入了股市之中。

    而林氏集团突然多出的三百亿，也是让所有人大吃了一惊。

    毕竟在所有人看来，林氏集团崩盘，已经成为了定局。

    此刻，郑氏集团，顶楼会议室！

    一身白色西装，手里摇晃着红酒杯，好像翩翩公子一般的郑青龙，正悠闲的窝在柔软的沙发里。

    看着眼前一群忙来忙去的操盘手们，他嘴角挂着一缕阴险的弧度，就犹如是高高在上的王子，正俯瞰着自己的臣民。

    毫无怜惜，反却是充满了自傲！！！

    这时，一个操盘手匆忙的走到了郑青龙的面前。

    “不好了大少，林氏集团突然拿出了三百亿涌入股市！”

    那操盘手沉声汇报道。

    “哦？三百亿？”

    郑青龙面不改色，依旧饶饶有趣的摇晃着手里的红酒杯。

    “区区三百亿，不过如此，追加资金就是了！”

    郑青龙随意道。

    噔噔噔~

    很快，又是一个操盘手匆忙的跑了过来。

    “大少，林氏集团再次注入了两百亿！”

    那操盘手再次汇报。

    这一次，郑青龙则是惊奇的挑了挑眉毛。

    但，也仅仅只是惊奇的挑了挑眉毛，依旧还是满脸的自傲，压根没把林氏集团的反击放在眼里。

    “没想到竟然有人这么大的胆子借给林氏集团钱，真是不知死活，去调查一下，是哪个势力干的！”

    “通知周家和东海商会，继续增加资金，展开最后的攻击，争取一口吞掉林氏集团，不给林氏集团任何反击的机会！”

    郑青龙连忙说道。

    “是！大少！”

    两个餐盘水点头后，便立刻回到了自己的岗位上。

    随后，便见郑青龙优雅的喝了一口红酒，眯起的双眼中，则是闪烁起了森冷的寒光。

    “林烟雨，本少给了你机会，但你不懂珍惜，那就不能怪我了！”

    “等我将你击败，本少到是想要看看你还能不能这么高冷，本少到是想要看看，这东海第一美女，臣服在本少脚下，会是怎样的一番风景！”

    郑青龙语气阴森的冷笑不停。

    脑海之中，甚至是已经幻想起了某些猥琐的画面！

