    三傻带着塔奇托等人去感受爬山的魅力，而蒯越则是开始清点资源，做好进行大宗贸易的准备，当然李傕说的晚上篝火烧烤一事当然是告吹了，一座八千多米的山峰，爬起来，需要的时间可不少。

    不过这段时间刚好可以被蒯越拿来仔细研究罗马的情况。

    虽说做成这门生意的把握蒯越还是有的，但如何消弭之后的隐患，以及让这件事看起来颇为正经什么的，以当前的局势而言，还是很有意义的，好在还有时间，问题是能解决的。

    登山一共花费了塔奇托八天的时间，最后这群人卡在了七千米出头的位置，西凉铁骑到了那个程度还有一定的余力，但是第九西班牙军团是真的上不去了。

    虽说从素质上讲，三天赋的单体素质已经非常可怕了，比现实的人类强的太多太多，可只要是人类，只要还是依靠线粒体提供能量的血肉之躯，那么氧气对于这些人就是不可或缺的。

    诚然，随着实力的强大，短时间缺氧也不会对身体造成问题，可在常态之下，维持这种可怕的力量和素质，所需要的能量可都是线粒体进行有氧呼吸所能提供的。

    虽说随着素质的变强，对于氧气缺失的忍耐也会增强很多，但其常态的真实耗氧量也会增多，就像两条曲线一样，交点的位置就是最合理的情况，而第九西班牙最后还是跪在高原缺氧的边缘了。

    不过，第一次无器材就能强上七千米，这不论如何都属于神仙级别了，李傕对此也算是心里有数，这地方唯心都撑不住多久，等你发现自身出现力不从心，黑视的时候，开唯心加持都来不及了。

    故而第九西班牙军团能一路稳稳的跟着西凉铁骑跑到七千两百多米高的地方，才大规模的开始出现问题，已经足以说明这个军团的素质了，这货可能其他地方有问题，但素质上确实是没掺水。

    “抱歉，没让你们尽兴，还得让你们送我的麾下下来。”塔奇托有些失落的说道，他是真的没想到过了七千米那条线之后，他麾下的士卒居然会表现得那么不堪。

    这可是三天赋啊，而且是没掺水，意志和素质很均衡的那种三天赋，最后居然连动都动不了，全靠西凉铁骑将晕过去的家伙搀扶下来。

    没办法，天知道这群人为什么倒了一个之后，一大片都倒了，而剩下的士卒多半也出现了眩晕和黑视的情况，最后只能靠西凉铁骑。

    李傕这次倒也没当畜生，想要对方的马那是想要对方的马，但既然带对方来玩，那至少要将对方完整的带回去，所以西凉铁骑搀扶着这群人开始往下走，而随着高度的下降，这群人也迅速的开始恢复。

    “池阳侯，这地方你们能上到多高？”在六千五百米高的休息处，一群人拿高压锅煮肉的时候，塔奇托有些谨慎的询问道。

    “我们能比你们多往上六百米，但这也是极限了，过不了八千米那个坎，上次我们开唯心，差点回不来了。”李傕想起上次的情况，差点想要骂娘，那可真是个意外。

    说实话，这些年爬这玩意儿，除了某次瞎搞，遇到了雪崩，就上次最危险了，差点全灭，还好当机立断，直接往下滚，依靠着西凉铁骑强大的防御力，从接近八千米的高度，滚到了六千多。

    虽说滚的西凉铁骑到休息处的时候都快吐了，但由于过于强大的防御力，还是成功保证了这群人屁事没有的活下来。

    “还能再上六百米啊。”塔奇托颇为复杂的说道。

    如果是之前塔奇托还以为这玩意的难度是线性增加的话，那么现在塔奇托已经清楚的认识道，这玩意儿的难度真的是指数增加的，越往上越困难，环境也越发的极端。

    多六百米，那可不是简单的一句西凉铁骑比他们在这种环境适应的长就能解释的，能多往上六百米，足以说明身体素质，耐力，意志各方面都比他们要优秀一节。

    而这些综合起来，双方战斗力的差距就会出现明显的一节，塔奇托陡然觉得他们第九西班牙军团面对西凉铁骑唯一的优势居然是战马，这种感觉可真不好啊。

    “我们想要突破八千米这个坎，而且这山还不是最高的，以前我们还曾见到过更高的山，不过现在已经停止寻找更高的山了，毕竟这山我们估计需要六七年才能爬上去。”李傕颇为感慨的说道。

    当初他们第一次上了七千米的时候，都觉得快了快了，结果后来认清现实了，这真的不是你说快了就能快了的事情，上不去就是上不去，西凉铁骑的耐力和体力在攀登这个的时候，都会遭遇到极大的考验，虽说也会因此得到极强的训练，可实在是太难了。

    “实际上今天这个时间比较好，你真要感受一下什么叫做困难难度的话，你可以试试在冬天暴风雪的时候爬山。”郭汜在一旁撺掇着，去年年底脑子一抽，下雪的时候去爬，没上七千米……

    高空的风速本身就高于低空，而暴风雪的时候，风速本身就很离谱，上到六千米的时候，西凉铁骑已经遭遇到了十二级左右的阵风，也就这群人强到足以对抗自然的程度，否则，早就完蛋了。

    反正自从那次之后，这群智障出门终于学会看天气了。

    至于前次樊稠的提议的雷暴天气爬山计划，也因为这事被取消了，面对一次现实之后，这群人也会冷静的。

    没脑子是没脑子的，但好歹会在乎一下性命的问题。

    塔奇托闻言笑了笑，最后还是没说什么，如果是其他人进行这么行为，塔奇托肯定认为对方是智障，但是西凉铁骑进行这种危险的举动，在塔奇托看来那就是挑战自我，毕竟强者是有特权的。

    “这种锻炼真的很有效。”塔奇托颇为感慨的说道，对于三天赋而言，常规的素质训练已经很难提升自身的素质，更多是靠深化天赋来促进自身身体的强化，至于锻炼的效果已经非常不明显了。

    可这次登山，塔奇托麾下的士卒明显感受到了身体到了极限，而且随着呼吸出现了些许增强，这是真正有效的锻炼方式。

    “不过这种锻炼没办法经常搞，搞一次就需要到山脚下去调整调整，适应适应。”李傕随意的说道，虽说这货不懂科学，还是个迷信爱好者，但这货依靠身体和本能积攒了不少的经验。

    并且将这些用身体和本能积累出来的经验，奉为圭臬，从这一点说，能成为强者的，至少都有一些令人侧目的地方。

    “回头我回了意大利，也找个地方好好练一练。”塔奇托颇为感慨的对着李傕说道，毕竟拿到了这等优秀的训练法门，不好好弥补一下自身的短板，那也就不是塔奇托了。

    “随便你，反正这种玩意儿，我遇到一个教一个，可坚持下去的没几个。”李傕无所谓的说道，这法门李傕教了很多人了，可到现在依旧在使用的只有西凉铁骑一个，其他的基本都没再使用了。

    没办法，这个法门什么都好，可就是需要大地母亲的支持，七千米高的山也不是什么地方都有的，而像李傕这等需要接近八千米高才足以继续磨练的军团，对于山高的要求就更离谱了。

    可实际上绝大多数的地方都没有这么高的山，而这等训练方式，过了五千米高的山也就对双天赋有效，过了六千米对禁卫军有效，过了七千米对三天赋有效，可你真当过了六千米的山到处都有。

    整个欧陆最高峰没过五千米，塔奇托学了一个神技，但是塔奇托找不到七千五百米高以上的山，这超级有效的练兵手段根本没有办法使用，同样其他大多数的军团也都面对是这种情况。

    “有正确追赶强者的机会，居然都会放弃？”塔奇托摇了摇头，别人会不会，他不好说什么，但这等能真正提高整个军团战斗力的训练方式，塔奇托绝对不会当做没看到的。

    “休息休息，吃饱喝足，咱们往下走。”李傕也没在乎塔奇托的话，反正他给谁都教，但是真正利用这种手段来训练的军团少之又少。

    “嗯。”塔奇托点了点头，望着被雪盖附着的山顶神色复杂，有机会的话，他一定要带着自己的军团杀到最上面。

    “对了，说起来，我还不知道你突然从罗马跑过来是来做什么？”李傕像是想起什么，有些好奇的询问道。

    “中亚那边出现了一些乱子，我们双方的丝绸贸易受到了影响，我过来巡视一番。”塔奇托叹了口气说道，“我还打算抢一批贼匪抢你们的丝绸呢？”

    这话是实话，塔奇托之所以愿意带着大军走一圈，除了晒一晒自己的宝驹，还有一部分想法就是白捡丝绸。

    毕竟贸易受损，塔奇托寻思应该会有中亚贼匪抢劫汉室商人，到时候他打击贼匪，那不就等同于白嫖吗？

