    但是，她的手根本没能够碰到女孩。

    嬴子衿抬手，直接扣住了陈梨的手腕，也没用什么劲，甩了开来。

    陈梨顿时吃痛，反冲力让她向后倒去。

    叶希吓了一跳，忙扶住她：“梨姐。”

    嬴子衿后退一步，扫了一眼那些保镖，将头发扎了起来，露出了修长的白皙脖颈。

    肌肤如瓷，几尽透明。

    女孩微微偏头，很轻的笑：“我的脸，你可能看不起。”

    陈梨疼得直抽气，更是被这句话气得头昏脑涨。

    她对着后面几个保镖下令：“把她绑起来，带走。”

    让一个小助理神不知鬼不觉地从娱乐圈消失，实在是太容易了。

    不说已经被初光传媒收购的星辰娱乐，像天行娱乐和其他几家娱乐公司，每年也会出不少人命。

    的确，在资本眼中，商曜之一个影帝也是随随便便可以牺牲的。

    保镖们得了命令，上前。

    他们都是大男人，收拾一个小姑娘再容易不过了。

    可是接下来的事情，谁都没有想到。

    只见女孩抬起脚，修长的小腿在空中划过了一个漂亮的弧度，踹在了一个保镖的身上。

    看起来只是轻飘飘一脚，但力度却大到惊人。

    人高马大的保镖，直接倒在了地上。

    也就是一分钟时间而已，陈梨带来的保镖全部倒在了地上，连反抗的机会都没有。

    有几个，还直接昏死了过去。

    嬴子衿低头，看了一眼她脚下踩着的保镖。

    随后抬眼，眉挑起，嗓音疏懒，很淡的三个字：“还来吗？”

    “……”

    一片寂静。

    叶希从来都没有见过这种场面，她都呆了，手微微发抖。

    她捏紧了陈梨的衣服，脸色发白。

    陈梨更是倒吸了一口气，难以置信。

    这些保镖都是天行娱乐专门给叶希雇的，身手很好。

    叶希是顶流，但也有黑粉，而且这些黑粉更疯。

    上一次参加一个综艺宣传，就有黑粉冒充粉丝进来，想要给叶希泼浓硫酸。

    所以天行娱乐就给叶希换了保镖，严密地保护她的安全。

    云和月的这个助理，看起来其貌不扬，居然还有这种身手？

    “这样，云和月给你多少钱，我十倍给你。”陈梨努力地平复了一下呼吸，有些眼热，“你来保护希希，这件事情，我们一笔勾销。”

    “嗯。”嬴子衿的脚从保镖的肩膀上移开，眉挑起，“我的工资不高，一秒钟十万，你给一百万，我会考虑。”

    她也不知道她的资产有多少，实在是懒得去数零。

    不过她的开销也很大，在NOK上随便悬赏一株稀有药材，几个亿就出去了。

    “一秒一百万？”陈梨脸绿了，胸腔都快气炸了，“你怎么不去抢？耍人很好玩？”

    “算了，梨姐。”叶希缓缓地吐出一口气，淡淡，“我们走吧。”

    陈梨再怎么不甘心，也只能离开。

    连保镖都不是嬴子衿的对手，她更不可能了。

    上了保姆车后，陈梨沉着脸：“希希，我们从节目组那边下手，我还不信了，一个云和月我收拾不了。”

    叶希没说话，微微蹙着眉。

    陈梨抬头，看了过去：“你怎么了？”

    “没什么。”叶希抿了抿唇，“我给曜之发微信，他一直没回我。”

    “最近先别发了，安心做事业。”陈梨说，“在娱乐圈他是前辈，你是靠着他才火起来的，小心再被骂吸血。”

    《粉妆谍影》是一部大女主剧，商曜之在这部剧里其实就是为了衬托女主而存在的，所以叶希的优点得到了放大，自然吸了不少粉丝。

    当然，能够接下商曜之的戏，叶希的演技也是值得肯定的。

    《粉妆谍影》的大结局，是女主为了男主而死。

    也是这一幕，让叶希一天就涨了三百万的粉丝，两个人的cp粉队伍也愈加壮大。

    商曜之的粉丝也够理性，没有追着叶希骂。

    毕竟作为妈粉，还是很希望看到儿子有对象的。

    但后来在陈梨的操控下，叶希捆绑商曜之的次数越来越多，商曜之的粉丝也受不了了，都在说叶希吸血。

    不过陈梨确实有一手，借助和商曜之的绯闻，让叶希顶流的位置稳固不动。

    现在他们也并不需要刻意捆绑商曜之了，更需要把两人的cp粉全部提纯，让这些cp粉全部变成叶希一个人的粉丝。

    陈梨又开口：“而且，我们已经引起初光传媒的不满了，还是小心点。”

    叶希叹了一口气，合上手机：“我知道了。”

    **

    另一边。

    解决完了事情之后，嬴子衿回到了ISC训练营。

    第二期训练和第一期的形式没有什么不同，只不过难度更高了。

    “同学们啊，有个好消息给你们说。”左黎站在讲台上，咳嗽了一下，神情严肃，“咱们呢，请来了国外一位医学博士，新年前的最后一次训练会给指导你们一些医学上的问题。”

    “这次机会很难的，你们要抓住了。”

    华国的医学技术要落后于其他发达国家。

    当然，这是在没有古医的情况下。

    毕竟，古医对于外界来说还是一个秘密。

    能够请到这位医学博士，还是因为赫尔文。

    赫尔文知道嬴子衿在华国的ISC训练营中，也感谢她上次救了她，只是不知道如何报答，就专门让这位医学博士过来了。

    ISC国际决赛上，是会有不少和医学有关的竞答。

    左黎又讲了讲明天的训练内容后，就让学员们解散，自己行动了。

    嬴子衿和腾韵梦、封越吃饭晚饭后，回到了自己的宿舍。

    她打开了电脑，挑出了一部新出的网剧开始看。

    直到微信进来了一条消息。

    她先看了一眼时间，发现已经过去三个小时了，现在是晚上十点。

    消息是傅昀深发过来的。

    【小朋友，窗帘拉开一下。】

    窗帘？

    嬴子衿神情一顿。

    她摘下耳机站起来，走到窗户前，拉开了帘子。

    一张熟悉的容颜，就那么直直地闯入眼帘。

    正值冬天，十点钟的天已经很黑了，但灯光很足。

    霓虹灯的光落在男人的面庞上，将他的眉眼染成了淡金色，俊美得宛若神祇。

    风吹开他的衣襟口，露出了一小段锁骨。

    每一寸，都是致命的诱惑。

    “小朋友？”傅昀深抬手，又敲了敲窗户，唇弯着，“好巧啊，你在这儿住着。”

    嬴子衿没说话。

    这一刻，她的胸腔中有什么东西突然跳了一下，甚至是要跳出来。

    像是烟花在黑色的天空上骤然绽放开来，散落一地，转瞬即逝。

    这一刻，嬴子衿能够清晰地感觉到名为“喜悦”的这一情绪。

    比上次和凌眠兮一起发“我想你”那个藏头诗时，还要来得热烈。

    她也是最近才发现，她见到傅昀深后，心情会很好。

    不过，心情好归心情好，她没看懂他这个和她见面的方式。

    嬴子衿望着他，沉默了有三秒，才缓缓开口：“你，爬墙，还翻窗？”

    这要是让微博上的那些男粉女粉知道了，得有多幻灭？

    她可是在微博上看见，每天都有一群网友跑到Venus集团的官方微博下面，喊老公，不论男女

    ISC训练营虽然不是封闭的，但为了保护学员的安全，外人绝对不能够进来，除非提前预约，有临时通行证。

    更不用说大晚上，工作人员都回去了。

    “要下雨了。”傅昀深望了眼天色，弯起的桃花眼泛着迷人而深邃的光，语调悠缓，“夭夭，你不会这么狠心把我关在外面吗？”

    “那可真舍得。”

    “……”

    十几秒后，嬴子衿还是把窗户打开，放傅昀深进来。

    “还不错。”傅昀深打量了一眼，“这床也挺大。”

    “床你别想了。”嬴子衿从柜子里取出了一套备用被子，扔了过去，很无情，“你打地铺吧。”

    “……”

    “小朋友，这么无情？”傅昀深挑眉，“你看你要抱只猪玩偶才睡得好，你抱着我睡怎么样？”

