    此刻，人群之中又有一道身影缓缓升起，她没有说话，但一双凤眸内含着冷冷的凶光。

    半晌，她才冷然道：“秦天，兄长平日里待你不薄，你居然痛下杀手！今日，我定要你性命，以祭兄长在天之灵。”

    话语间，龚云阳的身影也悄然浮现。

    三人散发出淡淡的威势，通幽境的气息展露无疑，这是在警告一些人，不要轻举妄动。

    一时间，场上的气氛瞬间紧张起来。

    龚云阳没有说话，他大袖一挥动，无数纸张在半空洒落，那是三大宗门的通缉令。

    许多人望着于半空中的三人，接过纷飞纸张，皆是怔了怔。

    “什么？！秦天杀了自己的兄弟？这是人干的事？”

    “他根本就不是什么剑神传人，我就说，这世上哪有剑神！他就是个骗子！”

    “他居然还偷了三大宗门的东西，品行着实低劣不堪！”

    一时间，场上的人们议论纷纷。

    三大宗门弟子仅仅几句言语，让秦天背负了一个不仁不义，奸诈狡猾的名头。

    玉林山单手一吸，纸张飞到了他的手上，他的眸子盯着上方的文字许久，感受着其中蕴藏的丝丝灵力，终于是确定了这是三大宗门的通缉令。

    他摇了摇头，叹息了一句：“也罢...也罢！”

    “林山，这...”

    侯临宵侧目望向玉林山，有几分惋惜道：“此子虽然天赋惊人，可是品行如此低劣下作...”

    玉林山挥了挥手，示意侯临宵不要继续说了。

    “呵呵！”

    此刻，羊天来却是大笑了一声，“此子心肠如此毒辣，当诛！”

    场上，所有的人目光都聚集在了秦天的身上，那个傲气风发的少年的，脸上露出了一抹冷笑，旋即，他的笑声传荡开来。

    “所有的事，今日都该有个了解了...”

    秦天没有争辩，冷然道。

    他的身形掠至半空，与三人对立，气势坦然。

    秦湘抽出长鞭，英气无比，“确实该有个了解了，当日你诛杀兄长时，就该想到这一幕！”

    “小子，乖乖束手就擒吧，今日没有人能够保你！”

    段坤双手环抱，嘴变咧笑，语气中带着满满的自信。

    “呵...”

    秦天身形顷刻间冲了出去，此刻，唯有拳头才是真正的道理！

    只要将这两狗杀了，一些问题自然是迎刃而解！

    “小畜生，当日未杀你，倒是让你蹦跶起来了！”

    段坤冷哼一声，手捏法印，身形如虹，一道身影带着凶猛的气息骤然降临！

    通幽境一重天妖兽，山雀！

    山雀大翼一挥，长达几米，无数山石凭空出现，向着秦天砸去。

    秦天眸子一凝，极速飞掠而来的山石变得极为缓慢，他脚踏山石，临空而去。

    当他达到通幽境的那一刻起，神识就变得无比强大，能够洞察方圆百米的事物。

    “嗯？”

    秦湘轻声疑惑，她看着秦天如此灵动，当即元力澎湃，猛的冲了出去。

    龚云阳也不敢懈怠，秦天能够引发通幽八变，还是要早点解决为好。

    两人身影一上一下将秦天包裹，秦湘二话不说，一道青色长鞭骤然抽动，对着秦天而去。

    秦天身形一扭，避过了那道迅猛的长鞭，可下方龚宇阳右手一张，一点寒芒旋即掠了出来，刺向秦天。

    龚宇阳长枪如虹，气息爆发到了顶点，他欲一招刺死秦天。

    两人身影迅速拉进，秦天右手一张，竟生生对着长枪而去，强盛到极点的元力在他的手上绽放出耀眼光芒。

    “喝！”

    龚云阳手臂一旋，长枪上凝结出丝丝寒冰，缭绕而上。

    秦天见状，脚于空中爆踩，脸庞贴着那寒冰长枪而去，速度之快，令人咋舌。

    他的元力拳头瞬间挥了出去，引的破风声不断，龚云阳一诧，来不及反攻，长枪于胸前一横，与秦天的拳头猛的碰撞。

    轰！

    这一拳，轰的冰屑飞舞，龚云阳胸口一闷，身形接连后退，他的脸色极为难堪。

    秦天奋起而追，想要击杀龚宇阳，可后方响起了一道娇喝。

    “荆棘之刺！”

    只见，秦湘手中长鞭幻化出无数尖刺，那鲜艳的颜色，令人心悸。

    长鞭如同闪电，刹那间就飞速而来。

    秦天刚刚发力，一时间难以抽身躲避，长鞭狠狠的扎入了他的背部，带出一串鲜血。

    “巨坑！”

    下方，胖子见状不由得大喊了一声，他很急，可是根本没有办法抽身去对付秦天。

    他的身前，站着一位老者，以及许多三大宗门的弟子。

    秦九命同他一齐对抗这些人，已经是相当吃力。

    就在他迟疑的刹那，一柄长刀向他砍去，秦九命大嘴一张，将那人臂膀咬断。

    胖子不再分心，连忙祭出法术，杀了过去。

    ……

    “秦天，此毒乃千年丹顶鹤与毒沼黑蟾所炼化，能将你折磨致死！”

    秦湘阴冷一笑，长鞭继续挥舞，如痛一头妖兽张牙舞爪。

    “话多。”

    秦天侧目，神识全然展开，那长鞭的运动诡计被他窥探无疑，身形不断穿梭其中，朝秦湘杀去。

    一旁，山雀于空中环伺，准备随时给予秦天致命一击。

    秦湘手腕不挺抖动，带着胸膛剧烈起伏，长鞭快的带起一串串残影，把虚空抽的泛起阵阵涟漪，可是仍旧沾不到秦天分毫。

    她看着秦天身形越来越近，将长鞭一收，右脚裹挟着滚滚元力，一脚踩去。

    “不！秦湘小心！”

    段坤发出一道喝声，想提醒秦湘。

    可，为时已晚。

    秦天身躯如枪，一拳挥出，力量发挥到了极致。

    仅仅是对抗的一瞬间，秦湘的脚骨就发出了咔嚓的声响，直接碎裂！

    她被轰出了十几米，气血疯狂翻涌，向下坠去。

    段坤操纵着山雀偏飞而至，堪堪接住了秦湘，往回掠去。

    “这畜生....身躯太强悍了！”

    秦湘瘫坐在山雀上，气喘吁吁的道了一句。

    段坤点了点头，秦天的身躯经过了天雷淬炼，完全碾压了他们。

    现在的秦天，若是顶尖的通幽强者来了，或许能与他近身肉搏。

    秦湘，还是大意了啊！

    “你不是有那妖兽吗？召唤出来，杀了他！”

    秦湘一双眸子冷冷的盯着秦天，怒气滔天，她今日必要饮秦天之血，祭奠长兄！

