
宗师之势，效果非凡。

面对着一群五品的御风卫，以及一个连武者都不是的文官。

沈令只用了一个开山之意，就让这些人定在原地。

无法动弹。

“你……”

看着沈令，焦磊的眼中闪过了一丝后悔。

他知道沈令是镇北将军，但是不知道沈令的实力居然达到了这么恐怖的程度。

宗师！

那可是一个王朝最高的武力。

沈令露出这样的实力，就算在这里当场杀了他，估计皇上也不会管。

自己来凑这个热闹干什么？

焦磊十分后悔。

“滚！”

看了看沈令，秦奉沉声开口。

沈令收回了自己的开山之意，又翻开了那本还算有意思的小说。

那幅平静的样子，仿佛刚刚什么都没有发生过。

焦磊走了。

那些御风军同样灰头土脸的走了。

有着沈令坐镇在这里，没有宗师的实力，其他人不敢再来，也不敢再提梅山。

另一边，文官们也知道了沈令的实力。

一场关于如何面对沈令的讨论，在安静的夜里开始密谋。

对于沈令这个年轻的武官，本来是文官的重点针对对象。

可宗师，不是他们能得罪的人。

所以一番讨论之后，文官们决定不再和沈令针锋相对，将目标转移到其他武官的身上。

不过，还有个问题无法解决。

那就是关于沈令和金国勾结的奏折，已经提前递交到了皇宫里。

这本来是他们针对沈令弄出的控告。

想要用这件事，让皇上论功行赏的时候产生犹豫。

不过现在，这个奏折反而成了一个麻烦。

可能坑到他们自己。

……

翌日一早。

上朝时分。

文官们少见的十分沉默，而一些不明所以的武官也特意和沈令保持距离。

只有参与了对抗大晋战争的那些武将，跟在秦奉和沈令的身后，一起走进宫里。

一上朝，文武百官泾渭分明，一左一右站立。

没等多久，大乾王朝的皇帝姗姗来迟。

“来人，给沈将军赐桌。”

坐下之后，大乾皇帝直接开口，“把桌子放上来些。”

这……？

看了看上面的大乾皇帝，沈令低下头，轻声道，“谢皇上。”

说完，他踏步走上台阶，盘坐在大乾皇帝右手边下面一点的桌子后。

这种感觉，有点像是上学时坐在了讲桌的旁边。

沈令有点不适应。

在沈令落座之后，大乾皇帝又念了一些人的名字。

这些人都是参与过抗击大晋入侵的武将，也走出队列，站在了两边中间的通路上。

望着以秦奉为首的众人，大乾皇帝缓缓开口：“诸位都是我大乾的功臣，抗击晋朝，功不可没。下面，按功行赏。”

“梅山，封征东将军。”

“李卿，封虎贲校尉。”

“贾和，封……”

一番论功行赏，几乎每个人的官职都提升了一些。

不过，有个别将军因为功劳不够，只获得了一些金银的奖励。

到最后，只有两个人没有被叫到名字。

也是这场战争最大的两个功臣，沈令和秦奉。

秦奉是大将军，本来就位比三公，再之上的官职，根本没有。

只听大乾皇帝沉声道：“秦奉。”

“臣在。”

秦奉向前一步，低头受封。

“念秦奉历次战争之功劳，朕特封秦奉为万户公，赏封地一城，百姓千户！”

听着大乾皇帝所言，秦奉面色激动：“臣谢皇上！”

在大乾，能够封公寥寥无几。

相反，封伯的人却有很多，就比如沈令的身上，都有着一个启华伯的称号。

虽然也没什么用。

在封赏秦奉之后，这次封赏最重要的重头戏来了。

沈令！

这个以一己之力击退大晋王朝国师，提振三军士气的宗师级强者，如何封赏对于大乾皇帝来说都是一个难题。

“沈令！”

大乾皇帝叫出了沈令的名字，沈令立刻起身：“臣在。”

看着沈令，大乾皇帝沉声道：“沈将军这次居功至伟，朕特封你为安国公，封地一州，赋税全免。”

封地一州，赋税全免。

毫不客气的说，沈令现在就是一方诸侯。

从这一刻起，虽然名义上安州还归属于大乾，但不给大乾交税，已经和自成一国没有任何差异。

沈令眨了眨眼。

有点懵。

尽管他隐约感觉自己露出了宗师级高手的身份之后，大乾皇帝会想尽办法拉拢。

但是这么大的手笔，让他对于大乾皇帝的魄力，直接刮目相看。

“臣，谢皇上。”

沈令微微躬身，诚恳的说道。

大乾皇帝都这么下血本了，他要是没有点反应，似乎都对不起这封赏。

“别急，还有一样东西。”

沈令刚道谢，这边的大乾皇帝却伸手阻止。

沈令抬头疑惑的望着大乾皇帝，却见一名老太监端着一个东西走了过来，来到了大乾皇帝的身边。

大乾皇帝缓缓起身，双手拿起那样东西，走到了沈令的身前。

“这本功法，朕也赠予你。”

没错，大乾皇帝拿着的东西，正是一门功法。

沈令看着这门功法，眨了眨眼，尤其是功法之上那硕大的三个字——

《大乾功》！

那本在辰南商行标价一千万两的功法。

如今就在他的眼前。

还是古本。

见到功法，沈令的眼中闪过一丝激动。

他接过皇帝递过来的功法，直接躬身道：“臣，谢皇上。”

封地、封公，甚至是免税。

这几件事都没让沈令感觉激动，但这本功法，却让沈令动容。

这可是皇家的功法！

大乾功！

大乾皇帝满意地点点头，缓缓出声道：“大乾功虽然只是二阶上品，但其精妙程度，绝不次于那些一品神功。”

沈令点了点头。

大乾皇帝回到自己的龙椅之上，看着下方的众人，脸色突然一沉。

只听大乾皇帝沉声道：“我今早翻看奏折，发现有人污蔑安国公与金国暗通，奏折是谁的，自己出来吧。”

文官队列一阵骚动。

就在大乾皇帝的脸色渐渐不满的时候，一个文官缓缓走了出来，跪在地上：“启禀皇上，是臣猪油蒙了心，污蔑了安国公，臣知罪。”

大乾皇帝威严开口：“来人！”

几个御风军士卒走了进来，跪在地上。

大乾皇帝看了文官一眼，沉声道：“把他拉出去，斩了！”

“是！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455289"  chaptername="第151章  一方诸侯">加入书签</a>
</div>
