    溪畔。

    徐千秋转身，对小娘柔声道：

    “你带右松回家，待此事了结，我自会去寻你们。

    放心吧，没事，我与倒马关一位将军，有些交情，顶多花些银子，保管你不用去将军府……刺绣。

    你若信不过我，便收拾一下，先带右松离开倒马关，暂时避一避。”

    小娘子将信将疑，挪动步子，拽着儿子右松，快速离开了。

    片刻，两骑赶来，一名威严可怕的大将军，停马于高坡上，高喊道：

    “速回军营，与韩校尉领命”。

    说罢，掉转马头，极速撤退，井井有条。

    小娘子抱着孩子，回望了一眼，双眸之中，难掩一抹忧色，见徐千秋笑着摆摆手，这才牵着儿子，小跑向村子。

    溪畔边上，只剩下两人。

    以及三五具尸体。

    那些北凉起兵，已回了军营。

    至于三五个青流混子，对小娘子觊觎之人，此刻已被那片叶子，封喉而死。

    果毅都尉皇甫枰，翻滚下马，一如, 初入北凉王府那般, 五体投地, 一言不发。

    五指，刺入地面，恨不得, 整个人深陷入大地，方才显得足够卑微。

    这名已值不惑之年的汉子, 如今, 已是幽州第一实权将领, 果毅都尉。

    徐千秋缓缓来到他身前，平静道：

    “本王方才在想, 你若是一见到本王，便当着那些家伙的面儿，屁滚尿流, 给我磕头下跪, 本王二话不说, 先把你脑袋割下祭旗。

    至于这身果毅都尉甲胄, 谁穿了，于我而言, 都无所谓。”

    皇甫枰一言不发，健壮伟岸的身躯，死死贴地。

    世子殿下站在溪边, 负手而立，微微叹息, 道：

    “小官，要孝敬大官, 连夜抢娘们，给你暖被窝, 这不算什么。

    离阳王朝，北莽王朝，北凉之地，无论什么地方，这种破烂事儿，都少不了。

    兴师动众，劳民伤财，也不算什么。

    当官嘛，不就图个手里有权嘛，可以体谅。

    见到姿色好的女子，虽说，那人是驿卒遗孀，但抢了去，事后，给些银两补偿，女子是死是活，对官老爷们而言，自然无关痛痒。

    只怪她的身世不好，她的男人，本事不行，这也不算什么。

    天底下，比这还乌烟瘴气，更为凄惨之事，本王见得多了。”

    说到这里，世子殿下，徐千秋，自嘲笑了笑。

    果毅都尉，匍匐在地, 头脑空白。

    他模糊记起，那一晚，自己于北凉王府觐见。

    那时, 他已是江湖丧家之犬。

    世子殿下坐于正椅之上，而北凉王徐骁，竟笑眯眯，陪坐侧席。

    这时，已世袭北凉王位的世子殿下，望向溪水，冷笑道：

    “这一切，都无关痛痒。

    若是在他国领土，本王管不着，可，这是北凉！

    北凉有律法，故而，有人心。

    此来北凉根基所在！

    北凉铁律，每个新兵，入北凉军第一天，都要喊九十九遍。

    但，此番边境之行，本王竟看到，有人敢抽出北凉刀，要砍老百姓的脑袋。

    非但如此，还强夺战死沙场将士之遗孤，克扣其抚恤金。

    此事，若传到三十万北凉大军中，令人何其寒心！

    一帮蛀虫，毁我北凉根基，论罪，当诛！”

    徐千秋猛然怒道：“北凉刀，乃是北凉百姓，砸锅卖铁，方才锻造出来的。

    万众齐心，其刀锋，自然锋利。

    可若有人，心怀鬼胎，欲钝了这刀锋，老子灭他满门！”

    皇甫枰嘴唇，已贴着地面，浓重的泥草气息，扑面而来，道：

    “皇甫枰死罪！”

    徐千秋死死压抑下心中的情绪，地面之上，所站之地，已裂开缝隙，蔓延十米之远。

    许久，世子殿下自嘲一笑，轻声道：

    “如今，我已是北凉之王，老子敢跟靖安王赵衡，抢女人，敢去武帝城城头，坐上一坐，敢灭广陵王。

    本王虽是如此嚣张无度，尚不敢忘北凉铁律，可这些人，好大的胆子。

    本王的底气所在，是徐骁给的？陈芝豹给的？还是哪位了不起的大人物给的？

    狗屁！

    那是北凉三十万铁骑大军给的，是北凉万众一心，所聚民意，给的。

    若非如此，即便本王如今已入了陆地神仙，也不敢如此嚣张。

    本王好奇，这些人，是谁人给了他们如此胆子？

    明目张胆，视北凉铁律如无物，随意践踏！

    谁！

    果毅都尉，是你吗？”

    皇甫枰浑身颤抖，重重磕头，一言不发。

    徐千秋斜眼看了一下果毅都尉，待心境平稳下来后，道：

    “起来吧，本王也明白，今日之事，不能都怪你。

    这些日子，你骑马披甲，巡视幽州，毁誉参半。

    今后，别再让本王碰到此类事情。

    果毅都尉之位，本王已给了你，幽州，你爱怎么翻腾，便怎么翻腾。

    本王只要结果。

    我给你时间，届时，若不能让王满意，你们皇甫世家，也就没存在的必要了。”

    原本，已半站着，慢慢直腰的皇甫枰，再度跪下。

    徐千秋眯眼，笑道：“你们皇甫一家，皆是狠人，不过，当属你最狠，连自己儿子，也能任由被杀。

    你一心想要栽培你那侄子，成为国之重器，却又担心他泄露天机，便亲手烧伤了他的喉咙。”

    皇甫枰，泪流满面。

    世子殿下的态度，至于缓和了几分，道：

    “你回倒马关，今日之事，并非砍几颗脑袋，便算完事的。

    此类之事，不是一件，而是一类。

    该如何做，你这位果毅都尉，负责做，本王，负责看。

    当然，你若无此等本事，只能说，本王当初看走了眼。”

    皇甫枰沉声道：“微臣知道，请王爷放心！”

    徐千秋缓缓向村子走去，似乎自言自语，说道：

    “记住，既是北凉军人，当战死沙场，马革裹尸。”

    皇甫枰，重重磕头，如此一个，历经荣辱，心狠手辣的枭雄，在这一刻，终于发自肺腑，泣不成声道：

    “自今日起，皇甫枰，愿为王爷赴死！”

    那位新继位的北凉之王，身影已消失不见，只有声音，淡淡在耳边响起：

    “三日之内，倒马关附近所有村子，必须尽数迁移。”

    “微臣，尊王爷法旨！”

    于这黄沙漫天之地，埋下数之不尽的TNT，假以时日，此地定是人间炼狱，枯骨成堆。

    这个世界，烟花爆竹，人尽皆知，但是，TNT？

    无人知晓！

