    第347章 你能教我炼丹吗？

    

    那一刻，他去了地府。

    

    拿着号码牌。

    

    排在通往奈何桥的队伍里。

    

    那一刻，他以为自己死了。

    

    周围甚至看到被他杀死的昊天仙宗弟子。

    

    可是……   

    他感觉体内有一股力量，确切的说是他肉身里面有一股强大的力量，彷如一只巨手捅破地府抓向他。

    

    他懵逼了。

    

    柔弱不堪的他缩着脖子不知该怎么办。

    

    也在这个时候。

    

    酆都城内，一道赤面黑脸的身影冲出，一手生死簿，一手判官笔，对着拿着巨手就是一阵输出。

    

    那力量……   

    龙逍从未见过，也完全看不懂。

    

    但是。

    

    按理说，地府地盘，阎王老大。

    

    他执掌一切。

    

    可是抓他的那只大手却硬生生把他从阎王手里给拽回来了。

    

    然后……   

    龙逍醒了。

    

    不仅醒了，他全身的伤全部愈合。

    

    头顶上的血槽满血！   

    龙逍两眼发懵，一愣一愣的看着眼前的老头，不由疑惑，“什么情况？

    我不是死了吗？”

    

    “对！”

    

    “我死了。”

    

    “不对！”

    

    转而。

    

    龙逍看着少女，眼中闪出光，“好漂亮的妹子啊。”

    

    少女很漂亮。

    

    但是少女却是恶狠狠的瞪着龙逍。

    

    很凶残。

    

    也很胸残。

    

    因为，，，，有点平，起码和小萝莉比起来很平坦。

    

    龙逍再看着罗虎，问道：“我是死是活？”

    

    罗虎笑了笑，道：“小兄弟，你还在人间。”

    

    “哦！”

    

    确定自己没死龙逍心头一惊，长长呼出一口气，喃喃一声，“活着真好。”

    

    转而。

    

    龙逍一脸严肃看着罗虎，道：“给钱！”

    

    罗虎先是一愣，随后笑呵呵道：“给什么钱？”

    

    龙逍：“靠，我的十滴玄兽精血，丹药，还有剑心仙种都是我寄售在你这里的，你敢不给钱？”

    

    罗虎：“小兄弟，你说给就给，凡是总得讲证据吧？

    你有什么证据？”

    

    龙逍立刻将寄售单拿出来，道：“这就是证据，赶紧的，给钱。”

    

    罗虎接过单据看了一眼，道：“不错，这正是天罗商行的单据，可是光有单据也不行，你还得提供证据。”

    

    “就比如丹药吧，极品疗伤丹，破境丹，还有那什么气运丹，这些丹药是你炼制的吗？

    你一个武者也不能吧？

    如果你能提供，或者当场炼制一次的话，那我就承认。”

    

    龙逍看着罗虎。

    

    目不转睛的看着罗虎。

    

    他很需要这笔上品灵石。

    

    不过。

    

    罗虎葫芦里卖的什么药？

    

    龙逍嘴角一勾，笑道：“你想套我话啊？”

    

    “罗会长，有什么事情你直说，是你们救我的命，我知道的我可以全部说出来，但是……”   

    龙逍很严肃，气势很凶，道：“不给钱绝对不行！”

    

    要钱不要命的主！   

    罗虎尴尬一笑，目光不由看向药老。

    

    “咳咳……”   

    药老咳嗽一声，然后从怀里拿出‘气运丹’，道：“小兄弟，我也不绕圈子，这枚丹药是你炼制的吗？”

    

    龙逍看着气运丹，再看着药老，没有回答，反问道：“是你救的我？”

    

    少女气呼呼道：“当然，不然你以为谁救的？

    你都已经死了，你以为谁能救你？

    切……”   

    药老：“小丫，不得无礼。”

    

    少女更加生气，道：“爷爷，复魂丹需要多少天地灵宝才能炼制？

    而且有多难成功啊，药谷十年才能炼制出一枚，而且还需要消耗你的寿元，救了他的命海这副态度，哼！”

    

    龙逍这下子听清楚，也明白了，心中极其震撼，“复魂丹？

    难道那只巨手是一枚丹药的力量？”

    

    “药谷？”

    

    “传说中的丹药圣地？”

    

    旋即。

    

    龙逍立即对着药老九十度鞠躬感谢，道：“谢谢药老救命之恩。”

    

    药老微微一笑，道：“我炼丹数百载，炼制丹药上万种，可唯独没有炼制过你这种所谓的气运丹。”

    

    “我很好奇。”

    

    “你是如何将天地气运融入丹药之中的呢？”

    

    最后。

    

    药老也很直接，道：“这就是我救你的原因。”

    

    他想知道气运丹的奥秘。

    

    很想知道。

    

    所以才不惜用掉一枚药谷的镇谷之宝复魂丹。

    

    当然。

    

    这也是龙逍刚好死在他面前，不然的话就算有复魂丹也没用，一旦进入了酆都城，阎王手中的判官笔勾了名字，那他也回天乏术没有任何办法。

    

    可就算如此，能将死人救活的丹药也可以说是逆天般的存在。

    

    龙逍从空间戒指中拿出一枚极品气运丹，道：“药老，这是一枚极品气运丹。”

    

    药老的眼神也是一下子被龙逍手中的极品气运丹给吸引住了，咽着口水，两只眼睛一动不动的盯着丹药，双手想去接，可有怕龙逍只是拿出来给他看看，只是给他看看而已。

    

    龙逍直接递上去，道：“送给您。”

    

    一枚极品气运丹而已。

    

    现在它对龙逍来说并不算什么。

    

    只要有好的灵草成功率还是可以的。

    

    药老在衣服上擦了擦手，然后再双手接上去。

    

    丹药入手。

    

    药老的表情瞬间进入状态。

    

    眼神极度认真。

    

    就好像他整个人一下子掉进丹药中一样。

    

    意念感应。

    

    感受着这枚极品气运丹内的一切，每一寸都不放过，而且边感应的同时还将炼制的灵草正确无误的说出来。

    

    不仅如此。

    

    那将灵草中的属性，提炼出的属性一一说出来，就好像是他亲自炼制的一般。

    

    龙逍心中再一次惊愕住，随口道：“药老的炼丹到了什么境界？”

    

    少女得意笑道：“这个世界没人能和我爷爷比。”

    

    罗虎眼中也是充满敬意，道：“丹神境！”

    

    “擦！”

    

    “丹神？”

    

    “这个世界的巅峰啊。”

    龙逍暗自惊愕，“牛逼大发。”

    

    良久。

    

    药老的意念从极品气运丹内抽出来，啧啧称奇道：“不得了，这丹药真的不得了。”

    

    “它真的拥有逆天气运，并且在特殊的时间限制范围之内，这种气运能让人做一切他希望做的事情。”

    

    “这丹药……太过逆天了。”

    

    “我能清楚它的每一寸属性，清楚炼制它的灵草，可是刚刚我推演过了，我无法炼制成功。”

    

    药老双眼微微一睁，两眼一动不动的看着龙逍。

    

    眼神很炽热。

    

    炽热的有点……像是个基佬。

    

    龙逍也是浑身汗毛扎起，避开药老的眼神，他是真怕药老突然把他压在身下。

    

    突然。

    

    药老上前一步。

    

    龙逍也是猛的后腿一步。

    

    药老再上前一步，而且一把抓住龙逍的两只手。

    

    龙逍吓得不轻，身体不由一抖。

    

    药老诚恳道：“小兄弟，你能教我吗？”

    

    

