    见靳青一脸犹豫不决的样子，小魔鬼赶忙催促靳青：“主人，快点感受一下，看看那记忆是不是好东西。”

    按照小魔鬼的说出来的法术，靳青将手附在宅男上，很快便感受到一团很暖很舒服的气。

    小魔鬼满意的凌空转了个圈：“主人，他的童年记忆真的很不错，但是不值那么多，我建议你再和他谈价格。”

    他们喜欢人类的七情六欲，因为人类的感情非常丰沛，经常与这样的感情待在一起，会让魔鬼感觉到舒服。

    谁料却听靳青且了一声：“这有什么的，不就是拆房子么，简单。”

    小魔鬼：“...”简单么，主人知不知道，为了拆这么一个房子，他们要在背后做多少事...

    半小时后，看着躺在废墟上的宅男，小魔鬼：“...”他错了，拆房子果然很简单。

    拿着《魔鬼召唤术》，靳青美滋滋转身离开：其实当魔鬼很容易。

    707：“...”当魔鬼确实很容易，只是当你的召唤者却不太容易。

    他家宿主简直就是用实力在诠释什么叫魔鬼。

    小魔鬼最近一直都很崩溃，他发现自己好像是拜错了主子。

    靳青是它见过最不靠谱的魔鬼。

    别的魔鬼都是在完成任务的基础上，让人类感觉到不舒服。

    而靳青却是以恶心人为宗旨，百分百曲解人类的意思，再这样下去，可是会影响他们魔鬼界的声誉...

    想到这，小魔鬼忽然回忆起一件重要的事。

    靳青在外面折腾的时候，一直坚称自己是恶魔，这是不是说，那些人也会以为这些事都是恶魔做的！

    感觉自己发现了什么了不得的事，小魔鬼一脸震惊的看着靳青：好处自己得了，破名声都丢给了恶魔，他这个主子，简直就是智勇双全啊！

    靳青还不知道小魔鬼正在经历怎样的心里波动，此时，她正歪头斜眼的看着面前女人：“你想交易什么？”

    做了一段时间魔鬼，靳青发现魔鬼的交易与寰宇确实没有太大的区别。

    都是完成任务，在拿走人身上的东西，或者灵魂。

    听到靳青的问话，女人抬起头：“我想让阿伟死心塌地的爱上我。”

    靳青：“...老子不拉...”

    皮条两个字还没有说出口，靳青的嘴就被小魔鬼及时捂住：“答应她，一定要答应她。”

    这个任务这么简单，他们是疯了才会拒绝。

    女人疑惑的抬头看向靳青：不拉什么？

    发现靳青并没有要说话意思，女人小心翼翼的看着靳青：“只要能让我和阿伟在一起，我愿意献出我的灵魂。”

    这个恶魔大人看起来有些凶，这让女人不由自主的提高了自己的价码。

    毕竟那可是让她一步登天的唯一机会，只要能与阿伟在一起，她愿意付出任何代价。

    小魔鬼抽出一条手帕，象征性的在自己脸上抹了两把：“多么令人感动的爱情，我们怎么能不答应她。”

    靳青：“...”你管这个叫爱情。

    小魔鬼无知无觉的继续擦眼泪，同时还不忘拉扯靳青：“答应她。”这个任务简单的，让他喜极而泣。

    契约成立后，小魔鬼也是松了口气，他得意洋洋的摇了摇尾巴，对靳青说道：“接下来就看我们的了！”

    这可是他们恶魔生涯中收缴的第一个灵魂。

    看到信心满满的小魔鬼，靳青：“...”看你的吧，别看老子的。

    小魔鬼却对这事报以了十二分的热情：“我现在就教你一些新咒语。”

    靳青伸手抓了抓后脑勺：这个可以有。

    707：“...”他家宿主关于法术的知识都是跟着魔鬼学的，说出去会不会笑掉了别人的大牙。

    女人名叫阿美，人如其名，不管是相貌还是身材都是顶级。

    至于她想要得到的那个叫阿伟的男人，则是城里出名的富二代。

    阿伟生性风流，女朋友换的比脚上的袜子都要勤。

    每一任女朋友都在阿伟身上捞了不少好处，阿美也是其中一个。

    原本大家都以为阿伟会一直这么风流下去，却没想到，忽然接到消息，阿伟居然决定收心了。

    他喜欢上了一个非常普通的女孩，并且想要与对方共度余生。

    这个消息传出来后，那些与阿伟有过关系的女人全都炸了。

    若是没有人拿下这个高岭富贵花也就算了，显然既然已经有人成功，谁又能保证不会有第二个。

    于是，女人们用尽浑身解数，只为能将阿伟夺到手，而阿美则选择最方便的这条路。

    虽然会失去灵魂，可起码能成为正八经的上流人士。

    对于阿美来说，这种佑惑简直就是致命的。

    于是，她最终选择了与魔鬼进行交易。

    见阿美晕过去后，小魔鬼似模似样的看了看自己的手腕：“从她晕倒到清醒过来，留给我们的时间并不算多，所以我们的每一步都要精打细算。”

    大家都只看到他们魔鬼能完成人类心愿，却不知道为了完成这些心愿，他们在背后做了多少努力。

    靳青盘腿坐在地上，认真的听着小魔鬼的工作规划，随后：“呼...”

    小魔鬼：“...”这货真的是魔鬼么，他怎么没听说谁家魔鬼这能睡觉的。

    小魔鬼的计划很简单，他要带着靳青去阿伟家给阿伟制作幻象，告诉阿伟一定要与阿美在一起，否则就会被拖进地狱。

    这个计划其实非常简单，只要靳青发挥正常，阿伟一定会屁滚尿流的求阿美和他在一起。

    可小魔鬼却忽略了一个重要的问题，那就是靳青一定要发挥正常。

    阿伟家住在城郊的大庄园中，靳青过去的时候，阿伟正与他父亲发生剧烈的争执。

    原因是阿伟的父亲，不允许阿伟与那个平民女孩在一起。

    为了阻碍儿子的感情，阿伟的父亲甚至准备将儿子关起来。

    看到阿伟的第一眼，小魔鬼的心就凉了半截：“坏了，有人捷足先登了。”

    靳青诧异的看着小魔鬼：“什么意思？”

    小魔鬼叹了口气：“没什么意思，就是这个阿伟身上带有其他魔鬼的力量，我们来晚了一步，那个被他爱上的普通女孩，应该也同哪个魔鬼做了交易。”

    不得不说，这个阿伟还真是造孽啊！

