    厂门口外面吵吵闹闹的样子，直接惊动了厂长等人。

    这会，厂长和余秘书走了出来。

    看到革委会等人，厂长眉头微微皱起，随即问道，“这到底发生了什么事情？”

    革委会的人相互看了一眼，他们也没想到会是这样一个状况。

    本来他们接到的是厂里头的干事举报电话，所以没多想，就带人过来了。

    没想到过来一看根本不是那么回事。

    现在连厂长都出来了，指不定还以为他们故意找事呢。

    最近一年他们革委会的处境也不太好，没敢像之前那么张狂了。

    没等革委会的人解释，厂里头的工人就率先嚷嚷道。

    “这事情都说余干事给闹的，余干事呢？”

    “让余干事出来说明白。”

    “对啊，咱们都说一个厂的，她咋能干出这种事情来。”

    “咱们陆干事多辛苦啊，居然还举报咱们陆干事。”

    工人们想想要是这事情影响了陆干事，陆干事以后不给他们写文章登报纸了怎么办？他们可都还在等着呢。

    先前厂里头的几个人上了报纸可威风了，把他们都羡慕死了。

    原本他们还以为没机会了，但是刚才人家报社的甘同志都说了，陆同志一直为了他们厂工人写文章呢。

    万一呢？！指不定下回上报纸的人就是他们了。

    咋样也不能让陆同志被举报啊！

    厂长听着工人的喊话，眉头越发紧凑，“余干事？这事情怎么又跟余干事扯上关系了？”

    一旁的革委会上前说道，“我们是收到你们厂里头余秋干事的举报电话才过来的。”

    厂长一听，顿时怒道，“荒唐！”

    没想到竟然是自己厂里头的人干的好事！

    “余干事呢？让她出来！”厂长怒道。

    一旁的余秘书连忙接话，“应该在办公室，我过去找她。”

    此时的余秋还坐在办公室里悠哉地喝茶，她琢磨着这会革委会的人已经将陆向红给抓走了。

    等下午，她再将陆向红在厂子里乱搞男女关系品行不端的行为上报给厂领导，那陆向红就别想再回厂里头了。

    这也不能怪她，谁让陆向红在厂里头抢尽了风头。

    这一个月以来，她这个人事部的干事全然成了摆设了。

    各部门有事也不找她了，现在都找陆向红。

    厂长甚至还让陆向红添了党员申请表。

    而且她一开始就把陆向红给得罪了，这若真的让陆向红当上了人事部主任，以后哪还有她的位置。

    她得为自己以后考虑！

    “余干事，你在不在？”余秘书的声音响了起来。

    打断了余秋是思绪，一听余秘书的声音，她连忙起身应道，“余秘书，我在这里。”

    余秘书的脸色不是很好，冷声说道，“余干事，你跟我来一趟，革委会和厂长都在厂门口等着你呢。”

    余秋一怔，心下有些忐忑，“等我？什么事情啊？”

    革委会不是应该将陆向红给抓走吗？怎么是找她？

    余秘书嘴角扯了扯，脸上划过了一抹讽刺，“你举报的事情，你会不知道？”

    听到这里，余秋脚步一顿，脸色煞白。

    她本来是不想用自己的名字举报的。

    可是革委会无论她怎么说都不愿意过来，还说她是骗子胡乱举报，她又不想放弃这个大好的机会，迫不得已只能报上自己干事的名号。

    革委会这才同意过来。

    其实这也不能怪革委会，之前他们抓人闹腾太狠了，这一年来也一直被打压。

    甚至还有人故意捉弄他们打电话乱举报，其实根本没这样的事情。

    以至于听到余秋不报名号的举报电话，革委会那边下意识就觉得又是先前整蛊他们的人。

    余秘书看见余秋这副样子，冷声说道，“赶紧走吧，大家还在等你解释呢？”

    余秋心里头越发忐忑，怎么会是等她解释？

    难道陆向红还没被抓走？

    两个男同志没打起来？

    那么多工人看热闹，怎么都不可能平静地等她过去。

    按理说革委会的人看见大家闹事，甭管是什么原因，都应该先抓人才对！

    余秋忍不住问道，“余秘书？现在门口什么情况？是不是有人打架受伤了？”

    或许只是因为陆向红已经被抓走了，因为同是人事部，所以才让她过去处理一下后续的问题？

    想到这里，余秋的表情又松了几分。

    余秘书冷哼了一声，“等你过去不就知道了吗？”

    现在厂里头事情那么多，这个余干事竟然还没事找事，给厂里头添麻烦。

    厂长心情能好才奇怪。

    厂长心情不好，不就影响了他这个秘书吗？他的工作也不好开展了。

    余秘书想到这里就没法对余干事有好脸色。

    还是陆干事上道，每每做的事情都能让厂长满意，还连带给他这个秘书不少方便。

    余秋跟在余秘书的身后走了过去，远远就看见大门口站着一大堆人。

    这下，她的脸色又好了几分。

    这么多人，那应该是事情闹起来了，到时候，她只要将陆向红乱搞男女关系的事情坐实了就行。

    只是越走越近，余秋就看见了陆向红那个淡然的身影。

    她顿时就止住了脚步，忍不住问道，“陆干事怎么还在这里？”

    再一看，她旁边还站着那位甘同志以及乔山同志。

    就连莫巧珍也还在！

    余秘书气笑了，“她当然在这里，不是你惹出来的事情吗，赶紧过去吧，厂长有话要问你。”

    这下，余秋不想走了，她甚至还想转身就逃。

    事情好像完全不像她发展的那样。

    难不成是莫巧珍骗了她？那个甘同志根本不是陆向红的对象？

    想到这里，余秋狠狠地瞪了一眼莫巧珍，却发现对方也双眼冒火地看着她！

    余秘书看余干事踌躇不动的样子，忍不住催促道，“余干事，快点！”

    余秋咬了咬牙，跟了上去。

    厂长的脸色黑沉，盯着余秋的模样有些严肃得可怕，“余干事，你来说说到底怎么回事？”

    余秋环顾了一下四周，大家都在盯着她。

    可是她并不清楚先前发生了什么事情，她为了避嫌，根本没过来看过程，现在却不禁有些后悔刚才没过来看一眼。

