    修改器列表上，先天功法后面的+号已经变成灰色，处于不可按的状态。

    也就是说，强化、推演、融合，这三项功能统统变得不可用。

    原因当然很简单，没有元能了。

    “既然+号还在，那肯定还是可以修改的，只要获得足够的元能。”

    “不过，需要的元能应该会比这次多得多。”

    这一点很好判断，因为历史上的那五大先天武者，终其一生都停留在那个境界。

    他们成为先天后，不是在学习武功就是在创造新的武功。

    如果还能在境界上更进一步的话，怎么可能把心思都放在武功上面？

    武功再强，也不如提升一个境界。

    像是内力提升为真气，是质的飞跃，学多少武功也比不过。

    至于为什么不再提升境界，肯定是因为难度极大。

    大到他们这些不世出的天才也无可奈何的地步。

    “不管需要多少元能，我的处境比他们总归是好得多，他们终其一生也不能再进一步，我却有极大的希望。”

    林宇心中充满信心，不觉得前路有多么渺茫。

    随后，他不再多想先天功法的事，转而把心思放在武功的学习上。

    对于他来说，现在想要快速提升实力，还是得靠修改武功。

    无论是吸收丹药的药力，提高肉身强度，还是获取动物身上的特质，都得靠修改武功来实现。

    而且，他心中有好几个想法需要尝试。

    根据那些资料中记载，当武功学得足够多，并且融会贯通之后，体内的真气就可以拥有多种特效，可以随心所欲地使用。

    这和后天武者学习一大堆内功可不一样。

    后天武者，一门内功只拥有一项功效，而且有些内功还会互相排斥。

    打个比方，施展《赤阳炎火劲》的时候，就无法同时施展《铁骨劲》。

    林宇之前就发现了这一点? 才没去融合内功。

    虽然融合会让其中一门内功升级? 但如果因此而丢掉另一门内功的功效的话，就得不偿失了。

    所以之前的时候他就只想着多学几门阳性内功? 把同类型的阳性内功融合到一起。

    现在就无需再担心这一点。

    真气相对于内力和内气远远灵活得多? 可以任意变换。

    阳性内功可以和其他内功融合到一起去。

    “凭我的悟性，融汇贯通是做不到的? 就只能靠修改器来融合了。”

    实际上，修改器融合武功比单纯的融会贯通远远强得多。

    因为融合是把不同的武功合成一体? 成为全新的武功? 起到的是一加一大于二的效果。

    而融会贯通，是指把不同的武功贯穿起来，就像串糖葫芦一样，看起来好像都在同一根签子上? 实际上还是各分各的。

    “融合是比融会贯通要强? 但问题是现在元能不够啊……”

    只剩下可怜的672点元能，能干嘛？

    内功的融合，动辄500点1000点元能，这672点完全不够看。

    黑色圆盘一年能生成17520点元能，看来自己最少得等上一两年才能实现心中的想法。

    想到这? 林宇起身出门。

    老宗主还没回来，自己成为先天武者的事得先通知宗主。

    然后再去藏武阁看看? 研究下里面的武功书籍。

    虽然元能点不够不能修改，但可以先学上? 让它们出现在修改器列表上。

    这件事做完之后，就回家一趟? 一是看看父母在那边安置得怎么样? 二则是去拿点钱方便买丹药。

    本以为这次带这么多丹药来? 能吃很久，结果现在一下子就消耗完了。

    不仅精华丹没了，其他那些丹药也在刚刚用元能强化先天功法的时候吃得一干二净，全部转化成了自己的实力。

    ……

    烈阳峰。

    烈阳殿。

    这里是赤阳宗现任宗主的住处，也是商量门内大事要事的所在。

    此时，赤阳宗的三十位长老全都汇聚在这里，站在宗主面前，每一人都面色紧张，神态严峻。

    “建阳城的事情你们都听说了吧？”

    宗主方锐站在大殿正中，询问众长老道。

    “听说了。”

    长老们回道。

    方锐目光扫视着众人，说道：“我刚刚接到消息，事情比之前传回来的更严重。不是诡物吸阳气屠城那么简单，而是魔族入侵。”

    “什么？”

    “魔族入侵？”

    众人大吃一惊，面面相觑。

    妖魔鬼怪四种邪物中，虽然怪是最难杀死的，但要说到最难缠，还得属魔。

    因为魔族和人族一样，是有组织的。

    不像妖和诡怪，各自为战。

    魔实际上是来自异世界的生物，有一些天生就和人长得一模一样，被称作魔人，只要对方不出手，不施展魔功，根本辨别不出来。

    因此魔族入侵就意味着这不是一场小规模事件，而是真正的战争。

    “宗主，现在事态到底怎么样了？”

    “周国沦陷了吗？”

    “……”

    长老们急着询问道。

    方锐说道：“周国没沦陷，这次入侵的魔族全部都是魔人，他们到来后没有急着作乱，而是先花了三个月时间渗透到整个大武王朝。”

    “什么？”

    众长老再次失声。

    这可远比发动战争严峻多了。

    渗透到整个大武王朝，就意味着这天下再也没有安全的地方。

    “宗主，这些魔族到底是怎么做到的？”

    “是啊，它们到底是怎么躲过世家的眼睛？”

    “……”

    众长老疑问连连，觉得难以置信。

    方锐解释道：“建阳城那边有个异界通道，很隐蔽，那些魔人是从那而来。具体的情况我不太清楚，传消息过来的人没有说。”

    “不过你们别太担心，这些魔人之所以需要渗透到整个大武王朝，是因为它们总体数量不多，聚在一起很容易被剿灭。”

    听到这话，众人才稍稍安心了一点。

    随后大长老问道：“宗主，世家那边对我们有什么要求？”

    “姬家命令下来，让我们的弟子到世俗中去，去找出隐藏的魔人，上报给修行门派。”

    方锐说道。

    众长老闻言纷纷点头。

    这要求和自己想象的差不多。

    既然那些魔人渗透到了整个大武王朝，那要找出来自然非常麻烦，人手严重不够。

    “宗主，老宗主什么时候回来？”有长老问道。

