    

    “姜还是老的辣。”万历皇帝心里不由得暗自感慨一声。在王恭妃身上确实大有文章可做啊！

    “张鲸。”万历皇帝有点小激动。

    “万岁爷。”

    “这件事儿你想得十分周到！”万历皇帝口风微微一转，“只是，到时候万一王恭妃诞下的不是皇子而是公主呢？那娘岂不是要空欢喜一场？”

    张鲸忙屁颠屁颠地道：“万岁爷难道没有听说吗？太后娘娘乃观世音在世，她早就料定王恭妃肚子里是个男孩儿，所以请万岁爷放心。”

    “是吗？”

    “万岁爷，太后娘娘的话一定很准的，不然也不会将永年伯晋封一事推到皇子诞生之后。万岁爷您想想，永年伯是您的岳丈，之前已经晋封武清伯为武清侯，有先例了，那永年伯理应也要晋封的，但李太后却要推到皇子诞生以后，恭妃娘娘肚子里若是公主，那对永年伯岂不是不公平？外界都在盛传，其实太后娘娘早已算定恭妃娘娘肚子里将是皇子，所以才对永年伯做出那样的承诺。”

    “哦，原来是这样啊！”万历皇帝恍然顿悟般，喃喃地道，“朕还以为娘只顾着给她李家好处，却忘记或不想给王皇后家好处呢。”

    “万岁爷，断不会的，太后娘娘晋封她父亲，不可能不晋封王皇后的父亲，否则，不是明摆着让人说闲话吗？太后娘娘代替万岁爷秉持国政十年，这点她肯定考虑到了。”

    “嗯，言之有理。”万历皇帝心悦诚服地点了点头。

    张鲸接着又道：“退一万步说，恭妃娘娘即将临产，无论肚子里是男是女，都是万岁爷的骨肉，而且这是万岁爷的第一个孩子，关心恭妃娘娘总归没有错嘛。”

    “除了这件事，最近还有什么大事朕可以作为？”

    张鲸道：“万岁爷，恭妃娘娘的事需要细心与责任，第二件大事就需要万岁爷的魄力了。”

    “何事？”

    张鲸谨小慎微地道：“纠正张先生一个不恰当的政策。”

    “什么政策？”

    “因为张先生不喜清流、玄学，同时为了减轻国家的负担，所以在四年前决定查禁全国私立书院，当时引起巨大的凡响与抵制，但张先生仍然通过强压手段，关闭了全国将近一半的公立书院，而私立书院几乎无一幸免，全部被迫关闭。可据奴婢所知，别说是天下读书人，就是包括朝中当官儿的，也都认为张先生此举过于激烈，有胡子眉毛一把抓之嫌。张先生几乎将天下读书人都得罪光了。”

    “你到底想说什么？”万历皇帝听得有点不耐烦了。

    “万岁爷您先别急嘛，因为这件事儿太大，牵一发而动全身，所以必须谨慎。奴婢是想让万岁爷逐步恢复全国各级书院……”

    万历皇帝打断说：“那不是让朕反对张先生的改革政策吗？”

    “万岁爷，奴婢窃以为，好的合理的政策需要保留推进，可不好的不合理的政策为什么要坚持呢？张先生明显得罪了天下读书人嘛。坊间有传闻：在大明不能得罪的人有三：一宦官，因为宦官没有心；二女人，因为女人头发长见识短，心眼儿小；三读书人，因为读书人什么都不怕。万岁爷，奴婢认为还是有一定道理，张先生得罪了天下读书人，如果万岁爷将天下读书人的心都拉到您这边，那万岁爷会被天下读书人所钟爱，何乐而不为？可这件事就是需要魄力，毕竟是推翻张先生的政策措施。万岁爷觉得这件事儿能做吗？”

    万历皇帝想了想，说道：“做当然是能做，可这件事儿事关重大，朕岂能一个人做主？肯定还是要与娘亲、内阁商量的。”

    张鲸回道：“万岁爷，奴婢认为与太后娘娘、内阁阁臣商量不是问题，问题是万岁爷在商量的过程中能否说服他们，这才是关键。”

    万历皇帝摇了摇头，显然觉得这件事儿很难很难。

    张鲸又道：“万岁爷，您可知奴婢为何忽然提及这件事儿吗？”

    “为何？”万历皇帝本来就不知道，也不愿意动脑筋。

    张鲸轻轻地道：“因为潞王爷。”

    “因为皇弟？”万历皇帝一副诧异的神情，忙问道，“这件事儿，怎么还与皇弟扯到一起了呢？”

    “万岁爷，您知道得时学院吧？”张鲸提醒道，“就是潞王爷收留十个孩子，然后将菊儿胡同上的一座破庙改造成一所书院。”

    “这个当然知道，当时改造成书院时，不都还捐了款吗？”

    “可万岁爷，当时咱都捐了款，那所学校理应设为公立性质，但潞王爷一定要定性为私立。因为这件事，外界都在纷纷猜测，潞王爷是不是为私立书院开了一个口子？而且有些人已经在暗中蠢蠢欲动。”

    “这件事恐怕娘亲不会同意。”万历皇帝依然坚持这一点。

    张鲸又怂恿道：“万岁爷，奴婢是这么想的，如果您觉得没有信心说服李太后，倒是可以请教潞王爷，毕竟口子是他开的嘛。潞王爷一定要确立私立书院而不是公立，奴婢以为肯定是有原因的。”

    万历皇帝：“皇弟也反对查禁全国私立书院嘛？所以他故意开设一座书院，确定为私立，是这样吗？”

    “嗯，是的。”张鲸回道，“奴婢认为，潞王爷应该可以做好太后娘娘的思想工作。但如果成了，最后的好处都是万岁爷的，读书人最讲究，肯定都要感激万岁爷。只是，奴婢认为这第二件事儿，太需要万岁爷大刀阔斧的魄力。”

    万历皇帝虽然没有作答，但点了点头，以表示认同：想着张先生的改革取得如此重大的成就，刚一离开京城，就要与他唱反调，这需要的可不是一般的魄力啊！

    见万历皇帝沉吟不语，张鲸问道：“万岁爷，这件事儿如何？”

    万历皇帝道：“建议是不错，如果能将天下读书人的心都拉到朕这一边，那当然值得去做。可这件事情需要详尽的计划与评估方案，不是嘴上说说就能办成的啊！”

    “这个奴婢当然清楚。”张鲸道，“正所谓不入虎穴焉得虎子？若脚一蹬，事情就成了，那不是不能突出万岁爷的厉害吗？”

    “嗯。”万历皇帝又笑了，抬手吩咐道，“你派人马上去把皇弟请来，朕有重要的话要与他说。”

    “好的。”张鲸立马儿派人去慈宁宫请朱翊镠。

    朱翊镠早已等待多时。

    但准确地说，他是等待了好些日子，从“得时学院”确定为私立的性质时，他就一直在等。

    ……

    。        

