    “不容乐观？”

    听到林夜的话，胡列娜娇媚的俏脸上掠过一丝疑惑，不禁微微有些蹙眉，道。

    “林夜，你不是把对面的十一个极限斗罗都重创了吗？现在应该是我们这边占据了优势才对，怎么会情况不容乐观？”

    “天斗帝国那边的那十一个极限斗罗，难道你都不认识吗？”

    对于胡列娜的话，林夜不禁瞥了一眼，缓缓道。

    “我当然认识，里面我记得有蓝电霸王宗的玉天恒，还有星罗帝国的那个戴沐白，还有史莱克学院的人，但是这有什么问题吗？”

    胡列娜还是有些不解。

    “这里面当然有问题，而且问题还很大！”

    林夜摇了摇头，缓缓道。

    “这些人天赋都没你高，而且年龄还比你小，在五年前的全大陆魂师学院精英交流赛上，他们中修为最高的不过才只是魂宗而已，你觉得他们是凭什么晋升到极限斗罗的？”

    “应该是因为神界中那些神灵的帮助吧？”

    胡列娜想了想，不禁有些迟疑地回道。

    心中，一时间隐隐约约仿佛想到了什么。

    “既然你知道就好，天斗帝国其实根本不足为惧，我们忌惮的始终是他们背后的神界，现在的天斗帝国就是神界推出来的，没有神界干预，我们现在都已经收服天斗帝国了，哪里还有这么多事。”

    “而玉天恒和戴沐白他们能晋升极限斗罗，应该也全靠的是神界的这些神灵帮助，但神界的神灵可不止十一个，他们既然能让玉天恒和戴沐白他们成为极限斗罗，就可以让更多人成为极限斗罗。”

    “现在之所以只制造出十一个，或许只是因为其中需要什么条件，现在满足条件的只有玉天恒和戴沐白他们十一个。”

    “但是天斗帝国魂师界中，像玉天恒和戴沐白这样的天才可不少，现在是只有十一个，但是谁能保证，以后不会出现更多呢？”

    “这些神界的神自己不降临下来，但却通过将戴沐白和玉天恒这样的人变成极限斗罗和我们武魂殿为敌，现在我对战十一个这样的极限斗罗已经是有些吃力了，如果这十一个极限斗罗变成了二十一个，到时候我们武魂殿就要落败了。”

    仿佛想到了什么，林夜不禁有些沉重地道。

    “那林夜，我们该怎么办，这些神界的神如果想要制造极限斗罗，我们也根本阻止不了，又能怎么办呢……”

    胡列娜有些无奈。

    “林夜，你有办法吗？”

    一旁，听到林夜都对局势这么不乐观了，但语气中却并没有放弃的意思，千仞雪不禁问道。

    “我当然有办法，只是不知道能不能做到完美。”

    林夜摇了摇头，不禁有些叹息。

    “有什么办法，小夜你直说便是……”

    听到林夜的话，比比东不禁顿时轻声一笑，注视着林夜。

    “办法很简单，我是三生武魂，现在修为已经达到了魂斗罗之境，但是我却只在我的九灵仙棠武魂上加持了八个魂环。”

    “如果我能再在我的轩辕剑武魂和吞噬祖龙武魂上加持八个魂环，我的实力绝对会暴涨，就算暴涨几十倍都不是没有可能。”

    “以前我是因为想追求尽善尽美，在我的轩辕剑武魂和吞噬祖龙武魂上都全部加持十万年魂环，所以打算等将魂灵研究到万年级别。”

    “然后再去星斗大森林，找魂兽一族的领导者进行交易，看看能不能想办法说服几个十万年魂兽成为我的魂灵，但是现在看来是已经没有时间，必须要提前过去了。”

    “等我将我的另外两大武魂都加持完魂环，修为再直接突破九十九级，实力暴涨之下，趁着天斗帝国那边没有准备，我们直接摧枯拉朽将其解决。”

    “等到那个时候，就算神界的众神直接插手，除非是集体降临，不然也是阻止不了我们武魂殿一统大陆了！”

    林夜深吸了一口气，说道。

    “你现在能行吗？之前我猜测魂兽一族可能和你父亲有交情，但我也只是猜测而已，你现在要是去星斗大森林，可必须要做好准备才行，需不需要我让人跟你一起去？”

    听完林夜的话，想了想，比比东也没有反对，而是道。

    “不用了，东姨，我的伤势现在已经完全好了，以我的实力，星斗大森林里的魂兽还奈何不了我，我一个人过去就行，如果太大张旗鼓那样反而引人注意。”

    对于比比东的安排，林夜拒绝道。

    他去星斗大森林，可不想惊动任何人，就让天斗帝国的人觉得他还在养伤就好。

    “那也行，你一个人过去千万注意安全……”

    听到林夜的话，比比东也理解林夜的想法，因为林夜目前的实力已经是武魂殿乃至斗罗大陆第一了，如果林夜伤势恢复了，派人一起过去也的确没有必要，所以她也没有反对，而是沉吟着说道。

    “我知道，不过东姨，娜娜，雪儿，还有竹清，如果有人问，你们都别说我已经恢复了，就说我还在昏迷或者养伤，千万不要惊动了天斗帝国那边，我现在就去星斗大森林。”

    林夜点了点头，看了看比比东，又看了看千仞雪、胡列娜和朱竹清，然后道。

    ……

    在告别了比比东、千仞雪、朱竹清和胡列娜后。

    林夜悄然离开了营帐，神不知鬼不觉地在一处无人的地方展开了闪电隼之翼。

    而后随着双翼一振，林夜顿时化为了一道黑色流光，瞬间冲上了天空。

    目标——星斗大森林！

    凭借着闪电隼之翼，林夜在空中仿佛化为了一道黑色闪电般，一路风驰电掣，

    在经过了半天的时间后，终于顺利到达了星斗大森林。

    不过现在，林夜不过也只是抵达了星斗大森林的最外围而已。

    因为小舞，林夜是进入过星斗大森林的核心区域的。

    自然知道目前已知的两大星斗大森林主宰泰坦巨猿和天青牛蟒都在星斗大森林的核心区域，现在他还远没到目的地。

    不过对于泰坦巨猿和天青牛蟒。

    虽然这两大魂兽是目前记载的星斗大森林之王，但是作为目前大陆上最古老的魂兽森林，林夜一点都不觉得不过两个十万年魂兽会是星斗大森林的主宰者。

    星斗大森林里肯定还有其他的十万年魂兽，乃至真正的星斗大森林之王！

    这从他第一次和千仞雪见面时，千仞雪遭遇了十万年暗金恐爪熊就可以看出。

    不过对于星斗大森林的情况，林夜是一点都不清楚，肯定还是要去问问泰坦巨猿和天青牛蟒的。

    毕竟对于这两只十万年魂兽，他算是认识。

