    前往归神星最近的路，自然就是从天风主星元洞直接过去。

    凭王升此时的脚力，从风陌星出发，最快只需二十日就能赶到归神星；——元洞中花费的时间固定为十六日。

    但在原本古战场所在星域正平静时，突然出现这般变故，这总归是让人感觉有些蹊跷。

    按王小妙的话来说，表象之下必有其本质。

    如果这是一次调虎离山，或是引鱼上钩，那背后凶手的目的，不是星海门就是王升，甚至有可能是地修界。

    所以王小妙力荐，让王升暂时不动，派其他人前往调查；

    且最好是像施千张、柳云志这般，地修界出身、旁人不知他们身份、自身也十分机灵，又绝对信得过的人选。

    王道长稍作思量，又去‘地星城’中找来众人商议，最后还是采纳了自己妹妹的建议。

    其实还有另一个办法，就是从锦华星的元洞绕路，赶去距离归神星最近的那颗星辰，而后横渡虚空抵达归神星……

    但这个办法耗时漫长不说，会让王升离开十三星太久。

    上次护送师姐去找神木，结果星海门家被偷了；

    如今古战场十一星，星海门与地修界刚刚步入正轨，王升绝不能离开太久，还需要靠他这份气运在此地镇压运道。

    “还是小僧三个过去吧，”怀惊笑着道了句，“虽然小僧也曾在覆灭天风时出手，但我这般出家人还是好伪装的。

    且，归神星上应当也有我佛门寺庙，小僧过去，能多一条打探消息的途径。”

    “我也去，”张自狂主动请缨，“总是闷在这里修行，修为有了，但怎么跟人动手都快忘了。

    搞情报我也算是半个专家，伪装方面我也挺在行。”

    “去太多人反而不方便行动，”王升看着一旁的施千张和柳云志，眉目间还有少许犹豫。

    这次是去调查星海门堂口被灭门惨案，施千张也不敢太‘跳’，此时板着一张脸，在此地等王升下令。

    柳云志提着一把长剑，出声道：“非语，让我们四人去吧。

    我们总不能一直在你庇护之下修行，该做些自身的贡献才是。

    星海门是咱们地修界目前最为重要的盟友，此事自然不能不管，我们四人过去之后也不会贸然行动，万事以调查为主。”

    周遭众地修界修士闻言也是各自点头。

    “那就这般定下了，你们四人即日启程，”王升叮嘱道，“对方很可能会有准备，如今的星海门中，或许有混入了敌人的奸细，毕竟此前扩张的太过迅速，总有暗鱼能摸进来。

    这样，我帮你们打个掩护，稍后我会高调些前往锦华星，而后佯装从锦华星元洞出发。

    待你们平安抵达归神星后，我再折返回来就是。”

    这般想法倒是十分稳妥，众人商量了下细节，就开始分头行动。

    王升先是回返了星海门，将自己要通过锦华星元洞绕路去归神星的消息，当着众多长老的面扩散了出去；

    顺便他还多等了半日，让龙裂空与虎昌赶回来汇合，自己带着这个老翁和彪形壮汉，直接飞往了锦华星，也不加掩饰的进入了锦华星元洞。

    风陌星有林瑜仙人闭关，王升其实也不算太担心。

    他这般安排也当真取得了成效……

    锦华星处的元洞比较‘短’，在里面耗费了十二三日的功夫就到了另一端。

    王升从锦华星元洞另一端，像模像样地飞入了远处的空域，又在虚空中召出了穿云梭，并没有远离锦华星元洞出口，就在此地等候着。

    虎昌和龙裂空也是二三十年没见到王升，龙裂空比较拘谨，虎昌就奔放许多了，拿着酒坛跟王升对饮。

    对于虎昌而言，星海门也只是王升手中的另一股势力，死了千八百人，跟他也没直接关系。

    王升等了六七日，总算接到了怀惊发来的通信；

    这般能远距离通话的传信符，兮莲他们出来时，又从小仙界带来了不少，这般消耗也不会太过心疼。

    怀惊念了句佛号，就开始与王升详细说起了他们初步调查的结果。

    “之前的担心没错，归神星元洞附近有差不多十六股天仙境的气息隐藏，我们出来时，也遭到了严密的盘查……”

    出元洞时，怀惊换了身白色的袈裟，整个人气质也变得稳而文雅，果然没有被人认出。

    张自狂、施千张、柳云志三人则是装作与怀惊不认识，三人修为不高不低，都是飞仙境，与普通散修仙人也没什么不同，很轻松就通过了盘问。

    随后他们便去了归神星上，在归神星中分两路探查有关星海门堂口被灭门的惨案。

    调查的过程颇为曲折，他们也不敢直接询问，不能让自己行踪有半点可疑；

    忙碌了大概两日后，他们总算整理出了一些有用的讯息……

    “被灭门的那处堂口，现在还被大阵覆盖着，里面能看到遍地死尸，他们应该是被困在这大阵之中，才无法传回来求援讯息。

    现如今，原本星海门所占的矿脉，被两家仙道势力给瓜分了。

    但这两家仙道势力，初步判断，应该不是灭门元凶……

    我听此地寺中的方丈讲，最近五年，归神星上突然多了许多陌生的高手气息，这些气息大多是真仙，天仙的数量也颇多，甚至还出现过长生仙的威压……”

    怀惊逐条讲述着，王升越听，越觉得自己小妹此前做的分析越发有道理。

    归神星，果然是陷阱。

    这股势力是从哪来的？似乎完全明白自己跟星海门的关系，又十分针对地做了如此多的布置。

    当然，这伙人也有可能目标不是自己，而是离裳或者星海门其他人……

    只是‘目标是他’的概率稍微大些罢了。

    与怀惊交流完，王升立刻又给地修界众人传回去了消息，让他们小心防范，可能有强敌环伺。

    虎昌瓮声道：“咱们不也有长生仙吗？拉过去干一架就是了！不行就派出我方杀手锏——小灵笙。”

    “我要是有大罗金仙境，自然不会怕这些阴谋诡计，”王升嗤的一笑，随后便起身活动活动关节，“想对付我的人不少，但知道我是星海门副掌门的，却是不多。

    估计，应该是跟天风余孽，或者凤黎门有关。”

    “主人，”龙裂空道，“不如让老奴去归神星调查一番。”

    “不用着急，”王升道，“既然知道是陷阱，现在就以不变应万变，看对方到底葫芦里卖的什么药。

    咱们总归是要为那死去的星海门修士讨个说法，但不能在没有把握的时候，搭更多的性命进去。

    老龙，你用你的神通将我跟虎昌收起来，然后乔装打扮一番回返风陌星，我躲去暗处，看能有什么收获。”

    “是，老奴遵命。”

    当下，龙熬天化身苍龙，将王升与虎昌一口吞下，而后化身一名中年男人，赶去元洞，飞回了锦华星。

    王升暗中回到古战场大佛之中，顺势看望了下在此地镇守的清林与兮莲大姐。

    大姐此时也不总是黏着清林道长了，王升来时，她正与灵笙一同在固灵茶树下打坐，显然这两‘妖’已经混熟了。

    清林道长自己坐在角落中，也略微显得有些形单影只。

    闲话少叙，在此地等了大概半个月，怀惊时隔月余，又发来了通信。

    这次的内容很简单，是说归神星上突然出现了一家名叫‘原神天宗’的仙门，刚刚建立，就在短时间内横扫数十家仙门，占据了归神星上三分之一的矿脉。

    经过张自狂、施千张和柳云志三人缜密的追查，很快就得出了结论。

    “这个原神天宗，就是那股之前暗藏的势力，”怀惊的声音有些凝重，“他们现如今在归神星的势力范围，就是在元洞正下方，变相地控制了此地元洞。”

    王升道：“莫非，这伙人是觉得我过去的太慢了，想趁机搜刮点物资？”

    “这个，倒是有这个可能。”

    怀惊有些哭笑不得的应了句，正色道：“非语，他们与天风主星只有元洞之隔，占据了地势，其内高手众多，来路却是无比神秘。

    现在他们建立势力，要招纳仙兵，按照云志和千张他们的意思，他们想混进去继续调查。”

    “这太冒险，”王升立刻回绝，“调查不调查，其实都是敌人。

    你们便就此回来吧，接下来的事，我来处理就好。”

    “这个，阿弥陀佛，”怀惊念了句佛号，“他们早就知道你会拒绝，所以昨日已经去了。”

    王升：……

    怀惊道：“非语你放心便是，我们的身份绝对没有暴露，不入虎穴焉得虎子，若是不能查明他们的底细和身份，咱们当真处处被动。”

    王升顿时一手扶额，看了眼在不远处打坐的灵笙，后者立刻起身，一副随时听命的模样。

    王升喊了句：“老龙？”

    “主人，老奴在，”龙裂空向前领命。

    这当真算是个劳模。

    只是王升也没办法，虎昌做事有些莽撞，只能将各类重则担在龙裂空肩上。

    不得不说，天庭的控妖诀当真……变态。

    “你去藏身在天风主星元洞附近，若元洞之内有大量高手出现，立刻对我和星海门传信。”

    “是，”龙裂空低头领命而去，行动颇为迅速。

    王升则起身开始来回踱步，心底突然浮现出了凤九的身影。

    难道是这个中二老姐姐在搞事？

    王升这边正郁闷，仙识突然察觉到乾坤戒角落有微弱的波动，将另一枚传信玉符取了出来，听到了离裳的嗓音。

    “有人来门中寻你，自称是为你搓过背的一个小丫鬟。”

    王升神色一动，立刻道了句：“将她带到古战场中，我去找个位置跟他们会合。”

    离裳愣了下，“你不是去锦华星元洞另一端了？”

    “这个，见面再解释吧，我虚晃了一枪。”