    视人命为草芥！

    天地万物皆为为刍狗！

    这不是邪教是什么？

    秦风冷笑着说道：“你们的做法，让我感到恶心！”

    “你也感知到了那种能量的恐怖，不是吗？”杨珍狞然一笑。

    随后，她将手中的蛇牙插入了其中一个老头的后背。

    “你是要通过他们三人，吸食那股能量？”秦风沉声问道。

    “没错，巨蛇虽然被培育完成了，可是祭祀却被你打断。所以，它并没有完全转化成那种能量，体内还有毒素。”

    杨珍淡淡说道，“你应该谢我。如果你吸食能量过度，这毒素不是常人所能承受的。”

    说完，她又把一根蛇牙插入了另一个人的身体内。

    秦风凝眼看着杨珍，忽然说道：“你不是杨珍！”

    杨珍愣了一下，随后笑了起来。

    她缓缓的来到了秦风身边，随后慢慢的蹲了下来：“你确实厉害，竟然没有骗过你的眼睛。”

    杨珍邪魅地看着秦风，同时一只手已然搭在了自己的耳边，伸手用力撕扯。

    慢慢的，一张人皮面具从那边被扯了下来。

    一张熟悉的脸庞出现了——正是七杀。

    “竟然是你？”秦风皱着眉头道。

    七杀笑了笑，然后对着自己肩膀两边狠狠的拍了拍。

    秦风还能听到那关节错位的声音，随后只是晃动了几下，就见七杀的身形开始不断的上升。

    这根本不是杨珍的身高，突兀的长高了十多分钟。

    “缩骨功？”

    “没错，是缩骨功！”

    七杀缓缓说着，活动了一下身体。

    “杨珍不是你的妹妹？”秦风问道。

    “当然是了。不过，她跟我没有血缘关系，只是我在鬼市捡到的一个丫头罢了。”七杀玩味的看着秦风。

    “那就是在我们遭遇护卫队的时候，会你扮成了杨珍。怪不得……你对于鬼门关，还有一些东西都很清楚。”秦风猛然想了起来。

    遇到那个带着血红面罩队长的时候，秦风去引开了巨蛇。

    而宋正等人是后来才赶过来的，只有那一段时间是没人注意到杨珍的。

    “没错。不过，我并没有杀她，她现在依然躺在那个石缝里。”

    七杀说完甩出了最后一根蛇牙，没入了第三个老头的背后。

    三根蛇牙穿透了三个老头的身体。

    可是，那三个老头却没有任何的反应，仿佛丝毫感觉不到疼痛。

    “他们为什么没有反应？”秦风颇为好奇问道。

    按照道理来说，这三个老头都是绝世高手。

    在生命遭受威胁的时候，他们为什么连反抗都没有？

    “他们现在都沉浸在那种欲仙欲死的感觉中。你觉得他们会清醒么？”

    七杀得意地狂笑一声。

    看到七杀的模样，秦风忍不住问道：“你费尽心思地做了这么多，也是为了所谓的成仙么？”

    绕了如此大的一圈，他甚至都没有明白七杀的目的是什么。

    他没有对自己出手，反而对灭生灵组织的人赶尽杀绝，这一番举动让他很是不解。

    “我想成为一个正常人，一个真正的男人！”

    七杀嘶吼一声，随后就把那三颗牙齿握在了手中。

    只见他的身体像是被电击了一样，剧烈地抖动了一下。

    随后，那巨蛇的身躯，以肉眼可见的速度正在干瘪。

    巨蛇体内的能量分入了三个老头的身体之中，随后又通过那细小的蛇牙，开始输入到七杀体内。

    通过这三个老头的身体，可以完美过滤毒素，然后吸收精纯的力量。

    “啊……”

    七杀仰天嘶吼了一声，整个人像是疯了一样。

    三股恐怖的力量，正在源源不断地进入到了他的体内。

    那暴虐的力量，拉扯着他的肌肉和血液不断地在皮下翻涌，使得血管像是蚯蚓一样扭曲着。

    看到这一幕，秦风下意识地喊道：“宋正！”

    可是，宋正等人并没有过来。

    秦风扭头看过去，没有看到宋正，却看到了诡异的一幕。

    四周出现了密密麻麻的黑色的蛇类，绿色的瞳孔仿佛是幽灵一般散发着光芒，看着无比地瘆人。

    宋正等人像是根本没有发现，就在那边低头坐着。

    “快跑，危险！”

    秦风连声大喊。

    可是，他们丝毫纹丝不动，像是没有一个人能听到。

    接下来，更加奇异的事情出现了。

    那些密密麻麻地黑蛇，似乎没有想要攻击宋正等人迹象，居然绕开了他们，向着这边游动而来。

    “啊！”

    突然，旁边的七杀发出了一声惨叫。

    秦风心中一惊，猛然转头过去。

    巨蛇的原本庞大的身躯已然消失不见，只留下了一张蛇皮。

    站在七杀面前的，不再是三个老头，而是三个精壮男子。

    只是，这三人的肚子出奇的大，就仿佛是怀了多胞胎一般。

    三人面容扭曲，身体不断的颤抖。

    而七杀本人，此刻也疯狂地扭动着。

    他抓着三颗牙齿的手，此刻正在迅速的膨胀，而整个人，就好像是一个气球一般，直接被吹胀了起来。

    “啪！”

    他身上的衣服，已然全部被挤压崩碎。

    看到赤身裸体的七杀，秦风似乎明白了一切。

    也明白了七杀为什么要说刚才那句话。

    他是一个阉人。

    虽然是男人的外表，却没有男人的能力。

    一个男人，哪里允许身体上有这种缺陷？

    所以，他才会铤而走险，想要汲取巨蛇的力量，从而想要得到自己恢复男人的能力。

    这……是他唯一的机会！

    “救我，救我……”

    七杀似乎也感觉到身体失控了，忍不住大声地嘶吼。

    秦风此刻根本动弹不得。

    哪怕是转头，他都需要很大的力气才能做到。

    “救我啊，我不想死！”

    七杀的声音带着哭腔，紧接着都被埋没了。

    因为，这股力量的充盈，已经到达了他身体皮肤承受的极限。

    “轰！”

    鲜血横飞，洒遍了四周。

    七杀直接被爆成了血肉，直接散落在地。

    他的虚妄想法，也随着这一声爆炸而直接烟消云散了。

    秦风扭过头去，发现那三个人此刻也同样不好受。

    他们原本还有些白皙的脸上，此刻变得格外的铁青。

    而且，他们握着拐杖的手，此刻都开始一点点的腐化。

    最先消失的是表皮，随后是血肉，只留下了那一截干枯的手骨。

    慢慢的，整个人都开始直接凭空溃散。

    秦风明白，那是蛇毒！

