    盈都圣国。

    位于道星偏远位置，属于道门势力范围。

    盈都国都是盈月古城，这里地势险峻，四周被天山拱卫，形同四轮月亮，因而才有盈月美称。

    这里颇有万古遗风，许多楼宇皆是万古风格，就是地貌山河都没有太多变化，颇有古意。

    盈都盛会。

    这是盈都圣国每十年的盛事，顶级天才都会自这里走出，或是飞向道门，或是被其他大势力看中，进而一飞冲天，从此飞上枝头变凤凰，因而，盈都盛会是盈都盛会最大的事情。

    任何一个家族，一个势力都要瞩目，一旦他们的天才人物被选中，那整个势力就会变得不同。

    不过。

    盈都圣国地域辽阔，其中势力、家族何其众多，像天泉古院这样的势力并不在少数，但只有一千多人有资格参加盈都盛会，其残酷程度可想而知。

    文惜竹是幸运的，至少她来了。

    盈月不同于天泉古院，这里相当瑰丽，有险峻的山河，有茂密的植被，有万花盛放，还有琳琅满目的酒楼茶馆，让初入盈月的文惜竹都看傻眼了。

    但。

    没有多少人会因这些美景而停留，人们来这里的目的是盈都盛会，真正的天才都能够坚持本心，不被外物乱了道心。

    文惜竹也只是观赏而过。

    “要注意了，盛世出现，今年来的都是顶级天才！”

    天泉古院院主郑重的说道，满面愁容，他们来的人数并不多，仅有两位天才，其他几位天才只是在观战而已。

    可。

    自他们出现在这里，便发现这里的气韵非凡，不时会走出一两位武尊，皆是青少年人物，而在其中许多并非是盈月中的人。

    这意味着什么？

    他们是来参战的！“嗯！”

    文惜竹与另一位天才风古皆是面色沉重，院主能够感觉到的事情，他们感触更直接，只因在那些人物身上感受到了压力。

    而且。

    他们还在其中发现了五级武尊，光是级别就让他们心中难受，同样是天才，为何别人进步这么快？

    特别是文惜竹，这个时候才真正感受到天地的残酷。

    盛世出现，天骄辈出。

    想要自亿万人中争道而出，谈何容易？

    “努力吧。”

    院主开口，说道：“盈都盛会没有那么快开始，你们还有机会！”

    “是！”

    “只要你们能够闯入百强，自然会有一些大势力看中，届时你们才有更好的机会。”

    “是！”

    文惜竹、风古都激动起来，他们此来的意图就是这个。

    当然。

    如果可以他们想更进一步，他们自然愿意，只是想要闯入百强都是极其不易的。

    盈都盛会还没有开始，但整个盈月就已经热闹起来，许多势力早早便飞来，让天才们先适应盈月的气韵，这更有利于他们对决。

    文惜竹他们坐在流水居。

    这里地势一般，气韵谈不上顶级，但也相当不错。

    五天后。

    凌风与老道士便出现在流水居，这让文惜竹及院主都相当吃惊，毕竟在他们眼里，凌风与老道士不过就是两位凡人而已，跨山河而至，简直非人啊。

    “惜竹，爷爷在这里有几位朋友，想带你认识。”

    老道士眉开眼笑的说道。

    “可是……”文惜竹犹豫着，他们现在正值关键时期，要是这么离开，只怕院主会不答应，而且这会影响她的修炼。

    “不要担心！”

    老道士笑道：“要相信爷爷！”

    老道士眼中闪烁着别样的东西，他知道文惜竹想要什么，那就倾尽全力给予她，在她最需要的时候。

    “老人家，现在盈月有些混杂，可不适合出门。”

    院主在一旁皱眉，盈月来了太多势力，一旦遇到麻烦，就是他都觉得棘手，而要是文惜竹受伤，那就更麻烦了。

    “院主，我们谈谈吧。”

    老道士笑呵呵的开口，禁自朝着远方一座山林而行，他背影冷冽，他气势崩天。

    这一刻。

    天泉古院院主动容，没想到自己看走眼了，这哪里是一位老道士啊，完全就是一位可俯视他的天道人物。

    没有任何犹豫，天泉院主便立刻向老道士的背影飞去。

    当然。

    这一切文惜竹这些人物是感应不到的。

    “终于还是忍不住了吗？”

    凌风笑了笑，要是文惜竹的梦想不是问道，那老道士可以隐世，但文惜竹这些年的努力与坚持，要是在这个时候功亏于溃，文惜竹会伤心落泪，老道士怕是要自责。

    因而。

    在这个时候，老道士还是忍不住了，他要亲自打造文惜竹。

    茶盏功夫。

    老道士便走了出来，而天泉院主则落后半步，走的极其小心，那坚挺的身躯也有些佝偻了，天知道他心中的压力有多大啊。

    一位天道人物隐匿在天泉古院这么多年，他竟然都没有发现。

    要不是他平日对待文惜竹很温和，对老道士更显得没有架势，只怕这个时候就要倒霉了吧？

    “惜竹，走吧！”

    老道士来到文惜竹面前，说道：“爷爷带你出门见见世面。”

    “可是……”“惜竹，去吧。”

    天泉院主笑呵呵的说道：“要相信你爷爷。”

    “这……好吧！”

    ……在老道士与文惜竹消失后，天泉院主便将目光投向了凌风，笑的更温和了。

    “我不是！”

    凌风看出其意思，直接开口说道：“并非每个人都是他！”

    “是啊！”

    天泉院主双目中有掩盖不住的狂喜，一直以来他都想问道，只是苦于没有机会与资源，而现在这道门被老道士推开了。

    说完。

    他便向凌风额首，这才迈步离开。

    “盛世，争道。”

    凌风望着天泉院主离开的背影，嘴角上扬，笑着呢喃道：“有些事情是该解决了。”

    他缓步走向文惜竹的那间雅间，身躯在进入雅间的那一刻便闪电消失。

    时间匆匆。

    盈月三个月，九重门内便五年。

    盈月变得更加热闹了，各大势力天才都来了，而盈都盛会亦将在五日后开启。

    老道士回来了。

    文惜竹回来了。

    不同的是老道士风轻云淡，整个人显得很坦然，而文惜竹则是双目闪耀，体内有股磅礴的力量在汹涌，实力更加精湛。

    她震惊了！完全没有想到这个平凡的爷爷竟然是这般伟大的人物。

    天道啊！那是多少人物渴求的境界？

    只有真正接触到这种人物，她才体会到什么是大势力，在老道士面前，天泉古院那些资源真的太寒酸了。

    当然。

    这不仅仅是资源问题，还有更可怕的磨砺。

    她成功了！“似乎收获不小？”

    凌风望着文惜竹双目中逸出来的笑意，禁不住笑着问道。

    “那是当然！”

    文惜竹显得相当得意，望了望四周，这才凑到凌风面前，小声说道：“我现在可是五级武尊了！”

    “这般说来，你闯入百强不是问题了？”

    凌风吃惊的问道。

    “哼！”

    文惜竹不满的说道：“本姑娘在你眼里就只是个百强吗？”

    “难道是五十强？”

    凌风露出一脸震惊的表情。

    “瞧你那点出息！”

    文惜竹相当高傲的撇嘴，对凌风“这点出息”很是不满：“你知道叶空吗？”

    “那位宇宙级的天才？”

    凌风目光闪了闪，显得有些疲倦。

    “对。”

    文惜竹额首，认真而庄重的说道：“有一天我要上天与他谈谈。”

    “啊？”

    凌风彻底傻眼，完全不可置信的说道：“可是天泉古院都没有出过这样的人物……”“那是以前！”

    “现在不同了？”

    “现在不同了！”

    “为什么？”

    “以后你会知道！”

    文惜竹奸诈的笑着离开，她就不说出真相，急死你急死你！“真是个孩子。”

    凌风微笑着摇头。

    “是啊。”

    老道士笑了笑，可脸色又变得难看下来。

    “怎么了？”

    凌风转目问道。

    “此届有些不同。”

    “说说看。”

    “我在天才中发现了八级武尊。”

    “这么说来，惜竹希望并不大？”

    “是的！”

    “她刚才和我说，想上天与叶空谈谈。”

    凌风笑着说道。

    老道士没有笑，而是认真地盯着凌风，半晌才开口道：“你想说什么？”

    “实力不决定于境界。”

    凌风淡雅而笑：“更决定于手中剑！”

    盈都盛会开启！战场就设在盈月中心的巨型广场中，而一千多位天才便涌向了盈月广场，更多的势力人物则出现在观战台上，伴随着巨响声，盈都盛会第一场激战开始。

    老道士去观战了，而凌风则留了下来，他尽量不让惹人注目，只有到最后决战的时候，才会去观战。

    当然。

    他留下来还有更重要的事情。

    雅间、消失！雅间、疲倦而出。

    盈都盛会要进行十一轮对决，文惜竹应该可以坚持到六十四强，乃至于三十二强，光是这个过程就要持续两个月时间，这意味着凌风要消失将近四年的时间。

    盈都盛会很激烈，凌风很疲倦。

    文惜竹没有让人失望，自开战时便一路高歌，禁自闯入了百强，惊得天泉古院众人合不拢嘴，而“玉竹盟”的呼声更高。

    这位玉竹大佬终于要横空出世了。

    

