    “好了，不用考虑了，我买了，但是，我买了会员卡的话，是不是这一次付的钱也会减免百分之三十？”

    楚桓点了点头，缓缓开口。

    听到这里，电话那头的人顿时发出了一阵听起来比较细微的笑声：“先生你可真是有眼光，放心吧，我们组织一向信奉顾客利益至上，所以说，您不用担心，只要你能买了会员卡，就算是今天这一单，我们也可以为您减免。”

    “行！那你算一下一共多少钱吧，我现在就转给你。”

    楚桓点了点头，随着楚桓的声音落下，电话那头再次传来了声音。

    “行行行，那我就用短信给你发过来吧，等一下会给你三张卡，你分三次把钱转过来吧！”

    “不然被查到了，很麻烦的。”

    听着电话那一头的声音，楚桓也没有矫情，直接应了一声：“行，没问题，那我先挂断了。”

    “好的，没问题，你先挂吧！”

    声音落下之后，楚桓直接把电话挂断了，等待了差不多30秒之后，果然，手机屏幕上出现了一条消息。

    这条消息上面就显示着三个银行卡号。

    按照三个号码打过去的话，确实有一点点麻烦，再加上数额比较大，估计今天下午都得忙这个了……

    想到这里，楚桓无奈的叹了口气，虽然有些不想，但他却必须要救玛利亚的老公，毕竟现在玛利亚的老公，可是牵扯到自己院长的愿望。

    所以说，无论如何，楚桓都只能忙这一会儿。

    处理完这件事情之后，楚桓没有一丝一秒的拖沓，直接在玛利亚的保镖的带领下，再次回到了那一间卧室。

    “咚咚。”

    这一次敲门的是保镖。

    “谁？”

    卧室之中传出了玛利亚的声音。

    “楚先生回来了。”

    保镖说着，房间之中这便传来了回音：“行，那你让他进来吧！”

    声音落下之后，保镖当即为楚桓把房门打开了。

    看着眼前再次映入眼帘的卧室，楚桓也没有含糊，都这么直接走了进去。

    随着楚桓进入卧室，眼前的老人和玛利亚再次映入眼帘。

    当然，比起玛利亚楚桓更重视眼前的老人。

    毕竟楚桓这一次来的主要目的就是因为这个老人，如果把这个老人治好了，那么，他对院长也算有个交代了。

    “怎么样？现在有没有哪不舒服？”

    楚桓一边说，一边来到了老人的身边坐下，随着楚桓担忧的声音响起，老人这才转过了头。

    “不舒服倒是没有，只是还是跟之前的状态差不多，并没有什么附加的状态。”

    老人说着，声音听起来有些虚弱，但是并没有像楚桓想的那么糟糕。

    听到这里，楚桓心中的巨石也是缓缓的放了下来，因为从楚桓买的那些药到送过来，起码都需要一两天或者两三天的时间，在这个时间里，要是老人出了什么意外的话，那他可怎么跟玛利亚交代？

    然后又怎么跟院长交代？

    所以说这段时间之中，楚桓当然是希望这个老人不要出事情，不然楚桓之前所做出的一切努力，都得白费了。

    “没什么大问题就好，你的情况我已经差不多知道了，我只要等我这边的药到了，你就可以吃了，虽然没办法立刻痊愈，但是肯定会对你有帮助的，如果可以的话，嗯，应该后天就会到。”

    楚桓大概的估摸一下，按照上一世，自己对那个组织的了解，那个组织送东西也算是比较快的，基本上买什么东西，第二天就能够送到。

    可问题是现在可不是深渊时代，不管通过哪种方式送过来，中间都需要经过很多层的筛选和检查。

    而在深渊时代，她们就不用顾及这么多，直接让人送过来就可以。

    所以说时间顺延的话，后天送过来，应该差不多。

    “后天？怎么了？难道你一个医生还没有药物吗？”

    老人听到这里，声音之中再次出现了一丝丝的质疑，本来他就不怎么相信楚桓，现在楚桓又说自己没有药物，需要等待。

    这让老人怎么能够相信他？

    “我是说真的，这个药物因为是国家禁止了的，所以说我弄不来，只能够等别人给我送过来，当然，你要是不相信我的话，你也可以去找其他人。”

    “但是我跟你把话丑话说在前面，你现在这个病，除了我之外，全世界能够救你的只有一手之数！”

    楚桓说着，声音虽然不大，但却非常的严肃。

    仿佛想要把这个事情的严重性跟老人说清楚。

    “一手之数？好一个一手之数，只不过一个20多岁的小伙子，怎么说话就能够这么肯定？不知道人外有人天外有天吗？”

    “你如此自负，你师傅是怎么教你的？”

    老人说着，声音似乎有一点点的不高兴，仿佛在他的眼里，楚桓就不过是一个小屁孩罢了，而且还是一个自信过了头的小屁孩。

    “自负？怎么我的自信到你这里就变成了自负了？我说的你也可以选择不相信我，但是，你的命只有我可以救回来，如果你不相信的话，你大可以试一下，但是……”

    “如果你现在状态，因为别人帮了你而产生了变化，如果变得更差劲，那我也束手无策了，虽然我确实给人的感觉挺自负，但不得不说，我也有实力。”

    “所以说，你爱信不信，反正我已经把话说在前面了，我来帮你，只是看在玛利亚的面子上。”

    “是让我救，还是让别人救，你自己选。”

    说完之后，楚桓也不废话，直接把目光看向了一旁的玛利亚。

    老人愣了愣，但是却没有立刻开口。

    “小伙子，你先别激动，好好说话，他现在身体都这样了，着急很正常的，你还是理解一下吧。”

    一旁的玛丽亚看起来非常的为难，一边是她的老公，虽然她并不怎么喜欢这个男人，但是，自己的遗产可都指望眼前的这个男人了呀。

    要是拿不到遗产的话，那自己这么多年的辛苦可都白费了。

    “行吧行吧！看在你是病人的份上，我就不跟你计较了，反正现在选择权在你的手上，你自己选择吧！”

