    第1184章日不落之都

    想要联合难民干番庞桐不是一件容易的事情。

    现在该怎么办？

    符安安闻言咬了咬指甲盖儿，难道这亏就吃了？

    陆慎看向老李，“你能够解决这个问题对吗？”

    听到他的话，符安安视线看向老李。

    前面铺垫了这么多，他当然有解决这个问题的手段，不过是想借着铺垫在这两个神秘人面前获取一点利益。

    但是他看到陆慎那双眼睛，明明是和气的微笑，却让他有种小心思都被看穿、无处遁形感觉。

    老李从来不怀疑自己的直接，“对。”

    他点点头，“但是我做这些有一个要求，在攻入庞桐之后，那里必须要有我们李嘎嘎族的一席之地。”

    “我们只想报仇，没有想占领那里的想法。”

    陆慎依旧保持着微笑的表情看着他，“至于你们族有没有一席之地，那得看你自己。如果你有能力，整个庞桐都归李嘎嘎族我们也不会有任何意见。”

    “真的？”

    老李闻言有些不相信。

    “当然。”

    陆慎看向他的目光没有躲闪，“我要的是这两天内报仇，懂了吗？”

    在他特殊能力的加持下，老李原本的犹豫变成了驽定，“好！在攻打庞桐的过程中，我可以让七成的人聚起来，你们能够提供什么？”

    “水，还有粮食。”

    他看向两人，“粮食能不能让所有人最少吃上一顿包饭。”

    “科学搭配一下，大概可以吃三顿。”

    符安安估计了一下食物的数量。

    “好！”

    老李眼中爆发出骇人的亮光，“好！你们就在这里等着我。”

    说这话他准备出去。

    因为腿上的上，他让小孩扶着自己离开，整整一个下午的时间都游走在各个帐篷内。

    作为曾经沙漠上一个大族的驼队，李嘎嘎走遍沙漠四方，有能力、会来事儿，这里面好多的族长、高层之前他都认识。

    二十多年的人脉关系发挥作用了。

    老李一个一个的谈，一个一个的讲，将针对那些族本身的危害和利益全都摆在了明面上，这比符安安和陆慎他们两个外来人可信多了。

    夜晚，难民堆里罕见的点燃火焰。

    几十个大小族群的领头人围坐在了一起，开始讨论他们该怎么做。一讨论就是一个晚上，夜里，在庞桐人都在睡觉的时候，大量难民偷偷靠近排着长队的队伍，游说那些族群完整的难民。

    游戏第二十九天

    太阳炙烤着大地，将整个沙漠晒得毫无生机。

    庞桐人很晚了才到边界处，打着哈欠处理这些没完的难民。想到这里他掀开眼皮看了眼，突然发现昨晚还拍着长龙的队伍今天似乎短了许多。

    什么情况?

    他站起来朝远处望望，看着如蚂蚁小点般的难民堆，以及沙漠中几个追逐厮杀的难民嘴角露出一抹得意的笑容。

    这群蠢货自相残杀也好，省得他们费工夫一个一个的去清理。

    想到这里他又一次重新将脑袋低下，语气带着些傲慢与漫不经心地喊道，“下一个……”

    (本章完)

