    ‘共生会？这名字听着倒是够正派的啊，就是不知道是不是喊着共生存，结果要寄生别人的毒瘤。’

    李笙用餐巾擦了擦嘴，没有马上说话，当诉神使这么多天了，对于上位者的气质，他可谓是拿捏的死死的，淡然的坐在椅子上。

    等所有人都屏住呼吸，看向他之时，李笙才说道：

    “什么事情？”

    说完，李笙拿起面前不知道叫什么的红酒，呡了一口，确实不是和他前世喝的可以比的，他在想是不是应该去记一下红酒的名字。毕竟以后天天喝的，要是不知道一些会不会显得太壕了。

    “共生会听说您前天将分部调查局的监狱毁了大半个，有些事情想与您商谈，怕在这节骨眼上做了错事，惹您不高兴。”

    林亮峰小心翼翼地回道。

    ‘这节骨眼上？现在是什么时候？我怎么又不知道啊，我一个实施者，却不知道安排下去的内容，还有再比这更荒唐的事情吗……’

    最后，李笙放弃了思考，有些东西顺其自然就可以了，多想除了徒增烦恼，无软子用。

    “嗯，我明天下午有空。”

    “是！”

    林亮峰松了口气，诉神使大人的威压实在是太大了，只是询问一下安排时间，就觉得透不过气来。才一个月末见，他感觉诉神使又变可怕了，以前还有一些皱眉的表情，现在对所有的事情都是面不改色。

    “如果没什么其他的事，我就上楼了。”

    李笙将一杯红酒喝完，见无人说话，便上楼去了。

    “呼，感觉大人变了。”

    血窟窿望着李笙离开的背影，向凛冥说道，对方赞同的点了点头。

    “我也觉的，以前大人不会这么早回房间的，大人一回房间，便是制定任务的计划，与归划措施应对实施过程中各种可能性的突发事件，以达到最高容错率。”

    虽然血窟窿与凛冥两人只跟了李笙一个月左右，但诉神使什么生活规律，他们还是大致清楚的。这么早就回去制定之后的计划，大人实在是太努力了！

    “大人为组织做出的贡献实在是太大了，结果到现在奖赏都没有下来，真是太令人寒心了。而大人却任劳任怨，一点怨言都没有，放以前共生会是个什么东西，就是他们的会长来了，大人都不会见他。现在为了这个计划，却要屈尊前往，我真搞不懂高层为什么要怀疑我们大人有二心，实在是太过分了。”

    血窟窿越说越气，一掌拍在桌子上，发出极大的声响，吓一旁收拾餐具的仆人一跳。

    “看看，大人吃的东西都是什么，在监狱里受苦，在这也享不了福，每天八点就要上班，六点才能下班，回到这里还要继续制定计划，怎么能受得了！”

    “唉，会长不当人子！”

    三人异口同声道，在这一方面，他们都十分默契。

    “大人都这么辛苦了，我们这些当小弟的，怎么能不努力，你们两个可知大人的计划内容是什么？”

    林亮峰抽着福尔摩斯同款烟斗，向血窟窿两人问道。

    “计划内容？不知道啊，大人从来不会向我们说计划的具体内容，只会吩咐我们应该做什么就可以了，难道大人与你说过吗？”

    血窟窿露出了期待的眼神，然而林亮峰却是笑着摇了摇头，回道：

    “怎么可能呢，计划如果说出来了，就不再有它原本的神秘。不过，即使不说出来，我也能猜出大人伟大的计划之一二。”

    “不要卖关子了，快说说看！”

    “不止是我，调查局的人也应该与我一样，猜到了大人计划的一部分，刚刚我对大人说这个节骨眼的时候，可大人却一点反应都没有。这说明什么，这说明大人对我猜出计划内容一点也不惊讶，在他的计划里，就规划有我们也看出了计划的对策。”

    林亮峰昂了昂头，吐出烟雾，继续道：

    “只是他们阻止不了，或者说，大人就是要他们也看出计划的表面，这样才可以加快计划的步伐，这是一个可怕的阳谋。大人进了监狱，是与谁接应？又是怎么安装了如此多的炸弹？这也是调查局他们该想的事情，他们号称牢不可摧的监狱中出了奸细。

    “但他们不知道的是，我们派出的绝大部分卧底早就在这次获取了足够多的情报，假死脱身，还留在那里的，他们绝对查不出。调查局也是同理。

    “大人这次开启了历史的先河，他要利用调查局内部之间的相互猜疑，加速调查局的灭亡！”

    “原来如此！大人真是英明盖世，居然考虑了有这么多。”

    血窟窿激动道，她不是没想过李笙的计划有什么振兴人心的意义，倒是毁了监狱矿洞看着确实挺爽的，只是没想到大人原来考虑了这么多，令她震惊不已。

    “这还只是大人计划中小小的一点罢了，我猜出来的也就是三点，之后的内容需要大人再做出行动，我才能继续知会一二。接下来，我就告诉你们一下第二点，而你们要做的，就是这样……”

    林亮峰让两人把头凑过来，向他们吩咐起最近该做的内容，两人立即露出不可思议的表情。

    “还可以这样啊，我们这就按你说的去做。”

    “当然，人多力量大，我今天已经暗地里做了一小部分，之后就等它慢慢发酵了，我想大人也是这么想的，现在的他，一定也正在奋力规划后续吧。”

    林亮峰憧憬的望向李笙的房门，他期待自己能有一天，与诉神使大人一起在房间里，共商大计！

    然而，此时的房间内，李笙……

    “真舒服，这床太软了，一陷进里面就无法自拔，不想起来，直接睡觉吧，还有比这更美妙的事情吗？喝鸡汤都赶不上。”

    他正准备睡觉了。

    ……

    第二天，李笙来到分公室，刚坐到座位上，就听到有人正在议论着最近所听到的八卦。

    “听说了吗？最近风头正劲的诉神使，以一人之力把我们的监狱毁了大半，在众狱卫与总部七星的围剿下，还杀死了不少人扬长而去了。”

    噗！

    谁他娘的背刺我！

    这时间传出消息，不就和我也有关系了吗！

    听到八卦的内容，李笙差点没被自己的口水呛死。

    “不会吧，我不相信，虽然诉神使确实很强，但我们的天鸿系统也不是吃素的，对了，小李不是就去过吗？李笙，你去监狱的时候，有没有见到过诉神使？”

    一人表示不信，向李笙问道。李笙立即摇摇头道：

    “没有见到，这么大的事，如果真发现了，我怎么可能如此完好无损的站在你们面前。”

    “就是啊，人家小李就在我们面前站着呢，别相信那些小道消息，怎么可能的事情。我听说的小道消息才是真的，听说过最近兴起的四大污染吧，其中的腐败被我们调查局的人杀了。”

    “真是大快人心。”

    几人便开始讨论起了腐败这一源化物，渐渐忘记了诉神使的那篇情报。

    哎，对喽，混过去了，只要不聊诉神使我们就还是朋友……李笙心中如此想着，开始了今天枯燥乏味的工作。

    又是一直到傍晚，李笙下班了，坐上车，回到了自己的大别墅外，林亮峰已经在此等侯。

    “大人，共生会的长老来了，正在客厅里坐着。”

    

