
　　对于司羿来说，弓箭的外观并不重要，但是那十个白色的箭支，实在是让他有些怀念，于是他就选择了最后一把。

　　随着他的动作，那十根白色的箭支聚拢到一起，在半空中饶了一圈，停留在他的手边。

　　“天命如此！司羿确实挺符合这把长弓的。”有巢氏看着那弓箭的竟然无比契合司羿，不由得出言感叹道。

　　淄衣氏，燧人氏也纷纷点头。作为燧木的镇守者，他们比帝放勋知道的太多了。虽然有巢氏开口让司羿选择长弓，可是如果那长弓根本不认可司羿的话，任他是通天之境，纵横天下，依旧不能挪动分毫。

　　“这把弓…”司羿的神色有些惊喜：“这把弓叫做乌号。这就是帝轩辕留下那把弓？”

　　这简直太惊喜了，他本来还有些想要推辞掉乌号，但是却没想到自己拿起来的这把弓就是乌号，这实在是太让他开心了。

　　“那把远古六龙图腾的弓箭名叫惊龙，是帝伏羲时代留下的，传闻需要一龙之力才能拉开，非图腾之道集大成者，不能开这把弓。”

　　燧人氏笑呵呵的解释道：“而第二把弓，名叫柔桑，是帝神农时代的遗留，这把弓非大功于人族，立下不世奇功者，不能开。古往今来前往鼎湖的人，要么已经强横到不需要这样的长弓来壮大武力，要么没有那分能力，至今这两弓从未现世。”

　　“原来如此。”帝放勋有些恍然。

　　司羿虽然强大，但是说司羿具有一龙之力，这一点倒是能说通。可是图腾的集大成者，那就算了。司羿在图腾之道上，走的也算是比较极端的，他太过于依赖弓箭，有弓箭在手，天下少有，没有了弓箭，立马就少了很多的力量，可以说发展的有些不平衡。

　　至于说不世奇功，这个更不用说，燧人氏老祖宗嘴里的不世奇功肯定不是杀一两个兽族就能完成的，而是恐怕要改变人族进程的大功业。譬如帝轩辕剑平天下，自此人族一统，在譬如帝神农火烧万图，两人族从兽族的爪牙下解救出来……

　　这或许才是有巢氏嘴里的不世奇功吧……帝放勋心里默默地想着，神色有些莫名，他也不知道自己能不能在为人族大帝期间，建立这种功勋。

　　“好了，你们两个小家伙也不要多想了，这把乌号弓自帝轩辕乘龙骧飞升，从半空中直接坠入鼎湖当中，显然是帝轩辕有意留下的后手，既然司羿能拿起来，那就说明司羿你已经被帝轩辕认可，这是一件好事。”

　　燧人氏带着司羿，帝放勋向着前面走去，很快来到有巢氏的房屋前，让司羿站稳，然后道：“既然你已经获得这把弓，那你进来的时候，放勋应该已经和你说过，鼎湖内取走一件神兵，必然要重新放进来一件价值相应或者超出的神兵，还有必然要为人族立下功勋，来，对着我们三人的圣物发誓吧！”

　　“发誓？”

　　“对，发誓！用你的血，用你的语言，用你的灵性，对着我们三人发誓。如果你完不成这样的誓言，我们必然要收回神兵，如果你叛变人族，那么我们必然会让人追杀你，直到地老天荒。这是鼎湖最后的考验。你愿意承担吗？”

　　司羿双手举起乌号弓，十根白色的箭支漂浮，和弓弦平齐。他神色坚定道：“我，人族司羿，愿持比弓，为人族诛出不良，克杀敌酋，长弓不绝，此誓不灭。若背人族，愿糟屠戮！”

　　司羿说完，突然感觉到有些神色恍惚，他的灵性散去了一丝，飘入到了有巢氏手里的房屋中，瞬间感觉自己的灵性多了一层保护一样。

　　而他的眉心处，有一滴鲜血化作小球，慢慢的飘向了燧人氏，然后没入到燧人氏手中的拐杖里。

　　鲜血一入那拐杖里，就让司羿感觉到浑身发暖，原本已经练就的寒暑不侵的身体，这个时候竟然开始在不断发热，渐渐的竟然有汗水从身体里流出，他敏锐的发展，自己竟然浑身感觉轻松了不少，曾经厮杀受到的暗伤，有些断裂到无法修复的图腾纹，竟然开始慢慢好转，破碎的图腾纹竟然开始慢慢恢复了过来。

　　没等司羿仔细感受，就听到有巢氏说道：“起来吧，从今天起，你掌乌号，持此神兵，护我人族，你心不变，人族待你依旧！”

　　司羿顺从的从地上站了起来，神色恭敬。

　　仅仅是这一出手，就让司羿感觉到了不同，这三位的实力简直深不可测，让人无法琢磨，也无从琢磨，境界高远，不落痕迹，简直让人从心里就升不起反抗的念头来。

　　有巢氏冷漠的神色稍有缓解，看了看帝放勋和司羿，强行挤出笑容：“你们俩都是人物的好小子，人族的现在就靠你们去开创了，记住，你们的眼光不要光盯着现在，更要盯着未来，希望我们下次相逢的时候，可以听到你们给我们说些好消息。”

　　帝放勋诧异的偷看了有巢氏一眼，原来这位老祖宗也是会笑的啊，那以前我来的时候，怎么就不对我笑笑，难道我这么一个天资聪慧，举世无双的大帝，竟然没司羿有排面吗？

　　听到有巢氏这么说，他急忙和司羿一起躬身答应下来，等到他们起身屙时候，才赫然发现，自己竟然已经离开了燧木，离开了，鼎湖，来到了帝都的大殿内，而这一切他们浑然不觉，仿佛他们刚刚的灵魂，仅仅是一场梦一样。天籁小说网

　　“老师，感觉如何？”帝放勋四处打量一下，然后整理了一下衣服，道。

　　“前所未有的好，我感觉自己这次真的好突破了，我的灵性圆满。身体圆满，图腾之力不断沸腾，或许仅仅是情绪一激动，就会突破。”

　　“这话您可是跟我说了好几遍了，每次都是这样，结果过了好几年了，您老人家依旧没有突破，再这么说我怎么信啊。”帝放勋无所谓的说道。

　　每次遇见司羿的时候，司羿就这么说，结果这时间一过就是三四年，司羿依旧还是那个通天境巅峰的境界。第一次的时候，他还激动，说的多了，就真的熟视无睹了。

　　司羿尴尬了一下，刚想要解释解释，这次和以前不一样，突然就感觉到浑身上下一阵通明，头脑前所未有的清晰，一双眼睛化作了黑夜一般，不断吸收着外界的光线。

　　“放勋…，这次我…恐怕…不是…开玩笑…是真的突破了！”

　　话音刚落，大殿外风雨大作，雷鸣阵阵，天空中各种各样的异象缤纷成现。人族的图腾不断一一涌现，陈列在帝都四周，拱卫着中央的大殿。

　　布置着阵法的人族诸位大臣一个个放声大笑。一边加紧阵法，为正中间的大殿护持！

　　风雷作！

　　异象现！

　　通天破！

　　司羿今天得弓乌号，突破通天境，拥有了名副其实的卦主级修为！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百五十章 天命昭昭，得弓突破免费阅读。https://xs.23sk.com 