
　　陈江海果然没有让岳宏盛失望，早就想好了应对之策。

　　他直接告诉岳宏盛，关于这个不用想的那么复杂，也不用有任何的顾忌，要大大方方对外宣告价格战已经结束，没必要遮遮掩掩。

　　秋海集团感谢大家的支持，为此进行最后两天的优惠折扣活动，以此回馈新老客户，之后价格将调整到正常范围。

　　另外，所有的直营店要休整一天的时间。

　　这一阵大家的神经都绷得紧紧的，正好可以借此休整一番，调整状态，迎接全新的挑战。

　　外企联盟一败涂地之后，原本由他们占领的大量市场势必空缺出来。

　　接下来，大获全胜的秋海电器必然会因为得到广大民众的认可，迎来一波销量高峰。

　　按照陈江海的要求，这些直营店再次开门的时候，价格可以恢复到正常状态。

　　但是要加大各种福利活动力度，回馈新老用户。

　　听完陈江海的安排，岳宏盛忍不住在心里对陈江海竖起大拇指。

　　这个安排简直是绝了，可以说方方面面都有考虑到。

　　他们只需要老老实实去执行，就必然能够收到极好的效果。

　　正如陈江海说的，有些事情大大方方说出来，而不是藏着掖着，各种隐瞒，消费者就会把你当自家人看。

　　毕竟只有自己人才不会相互隐瞒嘛！

　　而且，价格战本来就是众所皆知的事，自己大方说出来有助于增加大家对于秋海集团的理解。

　　掀起价格战的并非秋海，而是外企联盟。

　　说白了，秋海也是受害者，被动迎战，损失不小。

　　秋海集团上下一心，克服种种困难，才总算是获取了最终的胜利，打出了华夏人的志气。23sk.Com

　　除此之外，秋海直营店还特意推出了两天的低价售卖活动，算是作为这场价格战胜利的庆祝，回馈支持他们的新老客户。

　　这样一来，能让国人看到秋海集团的诚意。

　　同时，对于秋海这些客户而言，也是一种心理上的缓冲，让他们更容易接受。

　　要不然，你二话不说直接恢复原价的话，很容易造成消费者心理上的不舒服。

　　举个例子。

　　比如一个消费者本来想低价购入一台冰箱，他手头的钱有限，就会进行反复的思考，甚至内心的斗争，最后才能决定究竟买不买。

　　结果，人家好不容易才下定了决心，也凑足了足够的钱，恰好在这时候你忽然恢复原价了，搞得预算不够了，他就会产生后悔情绪，甚至会变得烦躁起来。

　　这种情况下，消费者很有可能就将责任全部怪罪到秋海电器上，不仅不会再选择秋海这个品牌，还会影响到身边的其他人。

　　但现在有两天的缓冲期，已经告诉你接下来就要恢复原价了，你如果还下不了决心买不买，那就怎么都怪罪不到秋海电器的身上。

　　总之，陈江海这样的安排，会在很大程度之上减少不必要的麻烦和冲突。

　　另外，秋海这些直营店在休整一天后，还会陆续推出各种的福利活动，也算能给消费者一个安慰。

　　听完陈江海的一番交代，岳宏盛连连点头：“好的，陈总，我这就去安排。”

　　说完，他便急不可待的转身要去执行陈江海刚才交代的工作。

　　只是走到门口，他忽然又想起了什么，然后赶紧折返回来。

　　“对了，陈总，跟您汇报个情况，之前你让我们收购的那些电器厂因为咱们秋海获得了最后的胜利，原本还在提条件的全都松了口，如今基本上已经全部都收了回来。”

　　“总共有十三个，其中大型国营电器厂有三家，中型的有个七家，剩下的就是三个小型电器厂。我看他们的设备和员工都还不错，而且开出的价格也很合理，所以全部都收购了回来。”

　　“现在我想要跟您请示一下，下一步，我们要用这些收购回来的厂做什么？”

　　很难想象在价格战达到如此激烈程度的情况下，陈江海还能够一下子拿出这么多的钱收购了这么多厂子。

　　实际上，对于这些电器厂的价格，岳宏盛都想偷笑。

　　实在是太便宜了！

　　简直跟白捡没什么区别。

　　陈江海微微搜索了一下，然后对岳宏盛吩咐道：“你去调查一下这些厂子的具体情况，能够为我们秋海集团做零部件配套的厂子，就暂时让他们成为我们秋海集团的零件供应厂。”

　　“设备太老旧的厂子就直接关停了吧，没必要浪费时间和精力瞎折腾了。当然那些工人一定要妥善安置好，千万不能出纰漏！”

　　“不过，关于地皮这一块你一定要给我弄清楚，不能有任何的麻烦。首先一点，产权一定要清清楚楚，千万别是一笔糊涂账，到时候会相当麻烦。”

　　听了陈江海的话，岳宏盛一脸愕然地问道：“陈总，据我初步的了解，那些厂子能为咱们做配套的也就三两家，剩下的十来家难道就荒废了？！”

　　岳宏盛很想说一句，这是不是有点太浪费了。

　　尽管花的钱不多，可终归是钱啊！

　　放在那里的话，也算是赔了。

　　而且还要花费不少的钱安置这些工人，又是一笔不小的开支。

　　之前岳宏盛还在为收购的价格感到偷笑，几乎就像是白捡的一般。

　　可厂子不运转起来放那儿，跟废厂有什么区别？

　　设备自然老化，到时候就只能卖废铁了。

　　关键是废铁能值几个钱？

　　陈江海怎么会不明白他的意思，只是微微一笑，开口解释道：

　　“宏盛啊，把眼光放的长远一点，我们先将这些好的地皮占下来，以后集团是要发展壮大的，说不定什么时候就用上了。”

　　“而且，就算是荒废不用，你也不用担心赔本。随着咱们华夏经济的腾飞，对于地皮的需求必然越来越大，价格自然会水涨船高。”

　　“我可以这么跟你说，以后这些靠近市中心的地皮会越来越高，越来越难买。”

　　“那些哪怕闲置的厂子，以后不仅不会贬值，价格还会一路往上飙升，不说兴建住宅小区或者修建办公楼，光靠地皮我们也能赚不少钱哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百七十九章 实在是太便宜了！免费阅读。https://www.23sk.com 