    五影会议开过好多次，不过影响力最大的无疑是第一次，彻底奠定了现今的大陆格局。初代目也是在第一次五影大会上进行尾兽大派送的，把原本属于木叶的尾兽分了出去，让各个村子都有了威慑力。

    尾兽是六道仙人分割十尾查克拉建造的，而六道仙人的儿子都在木叶，九只尾兽都在木叶是很正常的。

    当然因为尾兽也不是一开始就很厉害，他们也是一点点长大，所以木叶也没能第一时间用上尾兽。当尾兽可堪一用的时候，所有人都因为连年的征战而疲累不堪，已经再也不想打了。

    初代目也是介于这种情况，抱着让大陆不再有纷争的态度将尾兽送了出去。

    而这一次五影大会主要讨论的是讨伐晓，当然扯皮是少不了的。

    就在五影大会召开的时候，追击大蛇丸的佐助终于和鼬进行了历史性的会面，当然大蛇丸也在场。

    大蛇丸杀了晓那么多人，鼬是接受命令来解决大蛇丸的。只是没想到自己两位家人竟然也在追大蛇丸。鼬当然知道这两年佐助一直跟着止水学习，甚至止水为了压制佐助体内的庞大力量而断了一条手。

    气氛很安静，大蛇这位主角反而成为了配角，他左看看鼬，右看看佐助，都能感受到这对兄弟之间激情四射的眼神了。

    一个是愚蠢的弟弟，一个是有苦难言的哥哥。连止水都小退半步，他可是知道小时候他们的关系是多么好，可是现在佐助视鼬为仇人。今天他们两兄弟恐怕必有一战。

    现在可以战斗了，佐助等这一天已经太久了。

    “宇智波家族的两个天才么，这一战倒是让我很期待。”大蛇丸都变看客了。

    写轮眼开，两人先以幻术展开，幻术中的幻术。

    宇智波家族的基本功：幻术，暗器，以及火遁。这些三个技巧是宇智波家族驰名大陆的绝技，在两兄弟的战斗中，更是让世界知道了什么叫做极致。

    幻术中的暗器战斗，你来我往，你杀我，我也杀你。我杀错了，你也杀错了。幻觉中佐助展现了必杀鼬的决心。

    鼬暗自伤心，没想到佐助如此憎恨自己。

    “在幻术中他们已经交手几百回合了吧。”大蛇丸饶有兴趣地说道：“各自的决心已经表露，现在就是现实世界的大战了。”大蛇丸知道止水一直在防备他，所以不出手只出声，反正他是很愿意观察这次战斗的。

    佐助先起手，甩手的苦无已经奔向鼬。

    鼬优雅地躲开，他知道和弟弟的战斗不会很快结束的，既然不能避免，那就让自己这位哥哥来检验一下对方的忍术吧。

    没有大招，只有你来我往的基础技巧。苦无对苦无，体术对体术。

    佐助确实成长了很多，可以说佐助抓住了成长的最佳阶段。而鼬已经很强了，现在再成长只能依靠顿悟，要是原地踏步就会被佐助追上。

    噼里啪啦的交手，两兄弟每一次的招式都差不多，似乎是平手。但大蛇丸和止水都能看出佐助的实力还是不如鼬，因为鼬都是等佐助后出招之后后发先至，这就说明鼬对佐助时还有余力。

    一直过了一百回合后，佐助才发现了情况，自己被鼬小看了：“雷遁·青龙！”没有任何预警，大招‘胡啦’就出来了。

    闪电的青龙贴地游走，速度极快，普通上忍恐怕躲不开。鼬看弟弟开发如此的忍术，也是高兴，不过脸色依旧平静。

    写轮眼看出攻击轨迹，单手击出苦无撞上青龙，原本游走的闪电因为苦无的原因立刻导入地下消失。鼬没有躲避也破解了佐助的大招之一。

    雷遁·白鲸！这是大范围的攻击，当初止水本来想死在这招之下的。

    大量的闪电呈现半球扩大。

    大蛇丸都点头了，佐助开发的忍术都还不错，充分利用了对查克拉的控制能力，不过这样的雷遁想必消耗不少，不知道佐助能坚持多久。

    眼看自己就要被包围，鼬却不慌不忙地施展瞳术，‘天照’。释放出能焚烧一切的黑火，在白鲸的闪电罗网上烧出一个洞来。

    佐助咬牙，他知道这些招式都不足以拿下对方，那么看来自己得拿出看家本领才行了。

    结印。

    众人一看又是全新没见过的忍术印，立刻就知道佐助还有新的忍术。

    鼬也好奇地等弟弟的新招。

    依旧是雷遁。

    随着佐助的结印，他体内的查克拉疯狂运转，终于最后一个坤印结束，忍术成：“雷遁·白凤！”

    ……

    众人还以为这是个声势浩大的忍术，可是但佐助完成之后却发现除了佐助保持施术动作，竟然没有任何的动静？

    连大蛇丸都愣住了，他能感觉到周围一定多出了什么东西，但他看不见。这难道是看不见的闪电？

    没错，写轮眼能看到任何的攻击，佐助就要开发一个写轮眼看不到的招式，这就是他打败哥哥的法宝。

    鼬也终于认真起来了，他能感觉战场充满了静电，汗毛都立起来了，但他看不到。将雷属性的查克拉性质变化了么？是透明的冰还是无形的气？

    看不见的闪电，鼬只感觉脸颊一麻，右脸颊上已经出现了一个三厘米的烧伤伤口。看来不仅仅是闪电攻击，还有麻痹的效果。

    这一个忍术，绝对有S级。果然是自己的弟弟啊，鼬心说自己这几年唯一做的正确的事情就是给弟弟树立了个目标，为了打败自己，弟弟成长到了这个地步，自己应该骄傲。

    来吧，就让自己用身体来感悟弟弟的这招‘白凤’吧。

    大家只见鼬的体表泛出了青色的查克拉，大蛇丸的眼睛越来越大，显然是对天才感到惊叹。

    无形的闪电开始攻击了，咔嚓打在鼬的肩膀上，和青色查克拉撞击出无限火花，就好像电路短路了一样。

    虽然闪电被查克拉挡住了，不过闪电巨大的力道还是让鼬倒飞了出去，果然这白凤防不胜防，根本不知道它会从哪里攻击。

    还没有结束，佐助双眼瞪圆，白凤追击而去，继续对鼬进行攻击。鼬的查克拉不可能面面俱到，他身上的祥云披风被打成了碎片。

    还不够，佐助要将白凤全部的力量都集合一处，众人这才看见了一只透明的闪电凤凰，它的爪子已经抓住了鼬，这一击要鼬毙命。

