
　　“只一天未见，就不认识你未婚夫了？”

　　那人一开口，床上的苏丽蓉脸色陡变，瞳孔都猛烈缩了下，躲在衣帽间的沈若和卫景两人也变了脸色。

　　今晚这房间可真热闹，一个个的都半夜跑来。

　　“谁让你进来的，滚出去！”

　　苏丽蓉冷声厉呵，现在看到亨利那张脸，她都觉得恶心。

　　“丽蓉，何必这么冷漠，你我之间，好歹也同床共枕过。所以，看在你的身体取悦过我的份上，不管多晚，我都要过来好好关心关心你。”

　　亨利冷笑着说道，脸上的表情极其的猥琐恶心。

　　“对了，外界传的你被“鬼上身”，是你故意放出来的吧，为的就是逼我主动取消婚礼。我劝你最好还是死心，别再耍这种小心机了，我不傻。”

　　他一步步靠近床，靠近苏丽蓉，看到床上的女人，他脑海里就浮现苏丽蓉喝醉的那晚，将她压在床上肆意的折磨，看着她在他身下痛苦的哭求，那真是个美妙的夜晚。

　　所以，他不可能轻易地取消婚礼，因为他还没玩够这个女人。

　　那一晚对苏丽蓉来说，有如噩梦，是她最不愿提起的，现在却再次被眼前的男人给揭开了，甚至恶心地告诉她，她的身体取悦了他。

　　“你个畜生，是你趁我喝醉强迫了我，还痛苦地折磨我！”

　　苏丽蓉气得浑身发抖，恨得一双眸子几乎都要凝出血来，浓重的恨意，已经让她彻底失去了理智，她朝床边的亨利扑了过去，张开嘴，一口咬在男人的脖子上，牙齿咬破脆弱的皮肤，陷入血肉之中。

　　浓烈的铁锈味顷刻弥漫口腔，但她却持续地加重力道，仿佛真被厉鬼附身了般，变得疯狂、嗜血。

　　“啊……”

　　凄厉的惨叫在房间中响起，也传遍了偌大的别墅，惊醒了里面的每个人。

　　亨利痛到整张脸都扭曲了，双手拼命地扯住苏丽蓉的秀发，想将她扯开，但是苏丽蓉却死死地咬住他颈间的肉，恨不得将他给咬死。

　　“贱人，松嘴！”

　　脖子的剧痛让他越发暴躁，捏起拳头就狠狠朝着苏丽蓉的小腹打去。

　　苏丽蓉疼得全身都在打颤，牙关也跟着松了点，嘴里发出痛苦的闷哼声。

　　“哐当”一声。

　　沈若猛地拉开衣帽间的门，和卫景一起冲了出来，沈若紧紧地抱住苏丽蓉，在她耳边急声喊道：“丽蓉姐，你冷静点！”

　　而卫景这牵制住亨利的两只手，不让他再打苏丽蓉。

　　“卫景？果然，你和这贱人勾搭上了，竟然半夜藏在她的房间里！”

　　亨利看到卫景后，一双眼变得猩红无比，加上脖子还被苏丽蓉咬着，他真的想弄死这对奸夫淫妇。

　　沈若被苏丽蓉的疯狂吓到了，那双漆黑的眸子，阴冷无比，喉咙里传来野兽的嘶吼声。

　　“卫景，丽蓉姐不对劲，快打晕她！”

　　沈若急声喊道。23sK.com

　　卫景忍着心疼，抬起手，重重地劈在苏丽蓉的后颈，苏丽蓉两眼一翻，被一个手刀，给直接打晕了。

　　但诡异的是，沈若刚将她扶到床上，原本昏迷的苏丽蓉，竟猛地睁开了双眼，直勾勾地瞪着沈若，带血的嘴，张开，露出里面白森森的牙齿，牙齿上还沾着亨利脖子上的血。

　　沈若被她看得心里发毛，颤声喊道：“丽，丽蓉姐……”

　　好在下一秒，苏丽蓉移开了视线，没再看她，而是看向亨利，带血的嘴角，属于他的血，一滴滴地往下掉落，亨利被她这副恐怖的样子，心里打了个突，他现在是又痛又恨，还夹杂着一丝恐惧。

　　“男人都不得好死！

　　“都要死！”

　　苏丽蓉发狂的又要扑向亨利，但被沈若给死死地抱住，“丽蓉姐，你杀了他，你也要坐牢的，为了这种人渣失去自由，不值得！”

　　沈若劝她，但苏丽蓉早已陷入了癫狂中，她脑海里那个声音再次响了起来，带着无尽的怨恨，“杀了他，杀死这个男人，你就不会再痛苦了，只有他死，你才会忘记那晚被他强迫、羞辱、鞭打的痛苦……”

　　苏氏夫妇和老管家匆匆赶来，看到亨利满脖子的血，连身上的衣服都染红了，三人大惊，正准备他是被谁所伤的时候，又看到了苏丽蓉嘴里的血，顿时明白，亨利脖子的伤肯定是被她咬的。

　　“孽女，为什么你就不能消停点！”

　　苏志明气极大吼，上前又要给苏丽蓉一巴掌，被卫景给拦住了。

　　“卫景？你怎么在这？还有沈若，你怎么也在这？”

　　这时候，苏志明才注意到房间里还有卫景和沈若两人。

　　“我们两人担心丽蓉姐，所以一起偷偷进来，看看她。”

　　苏丽蓉没有说她是被老管家偷偷放进来的，而是很聪明地说是和卫景一起。这样不仅不会牵连老管家，还能减少苏氏夫妇对卫景的敌意，不然要是知道卫景独自爬墙还趴丽蓉姐的窗外，肯定会炸。

　　苏志明暂时没理会沈若和卫景，他立即让老管家叫来家庭医生，给受伤的亨利处理伤口。蒋琴也慌慌张张地跑去卫生间，拿了一条毛巾用力按在亨利的脖子上，帮他止血。

　　“啊！”

　　亨利疼得又叫了声，他平时很少会受伤，但短短几天，他却被苏丽蓉咬伤两回，他咬牙切齿地瞪着苏丽蓉，猩红的眼里充斥着凶残光芒！

　　苏丽蓉！

　　苏丽蓉！

　　我不整死你，我就不姓亨！

　　家庭医生过来后，先是给苏丽蓉打了一针镇定剂，卫景要来扶苏丽蓉，但被沈若用眼神制止。

　　老管家之前说的话没错，丽蓉姐现在的身份还是亨利的未婚妻，卫景就算是朋友的关心，也要有所避嫌。

　　卫景伸出的手又收了回来，攥紧放在身侧。

　　沈若和苏母蒋琴两人将苏丽蓉扶到床上躺好，沈若又拿出湿纸巾帮苏丽蓉将嘴角的血擦掉。

　　现在她终于从苏丽蓉刚刚对亨利说的那句“你个畜生，是你趁我喝醉强迫了我，还痛苦地折磨我！”中知道了，为什么短短时间里，苏丽蓉会如此地恨亨利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第418章 苏丽蓉发狂免费阅读。https://xs.23sk.com 