    虽然古神弟子一方，十九位逆天级中位道神，在竭力而战。

    但翼神弟子的数量优势太大了，他们就这般冲来，齐震道神器，滔天杀气弥漫而来，瞬间掀起了一片紫色的神血飞溅了起来。

    特别是翼神弟子中，二十尊达到逆天级中位道神也在出动，他们或是爆发淬炼到大成的七星血统，或是催动领悟到san ji的混沌大道，瞬间就有一大片古神弟子倒伏了下去，神体被打爆了。

    这场旷世的巅峰混战，像是一个巨大的绞肉机，才刚刚爆发，就不知绞灭了多少生灵。

    古神弟子一方，却是彻底落在下风。

    放眼看去，幽兰、韩东等弟子，这些年虽然进步神速，但根本承受不住这等规模的厮杀，神体都在颤抖。

    这并不是胆气不够，而是他们的神体背叛了心，在不由自主的颤栗，根本不受控制，和翼神弟子厮杀不久，便遍体鳞伤，陷入绝境之中。

    轰隆隆！

    就在此刻，有幽暗之芒在闪烁，只见一片本源的黑暗，像是夜幕一般倾泻了下来。

    在这片本源的黑暗中，有四千头暗魔神兽矗立其中，他们发出低吼声，齐齐出动，以庞大的身躯，给古神弟子一方，撑起了坚固的堡垒，抵挡住了翼神弟子一**的冲击。

    暗魔神兽的出现，弥补了古神弟子数量上的差距，使其暂时稳住了阵脚。

    “赤明古鉴，永生之雨！”

    同时，蓦然间一股道神通的波动冲天而起，超越了永生浪潮，像是一片绿色的暴雨，朝着四周扩散了开去。

    嗤嗤嗤！

    但凡被这片绿色暴雨侵袭的古神弟子，皆是精神振奋，像是干裂的地面，受到了甘露的滋润，身躯迅速变得饱满了起来，神体上的伤痕，迅速弥合，强行将他们从死亡线上，拉了回来。

    “好强的超级道神通！”

    连带幽兰、韩东等数十位濒临险境的古神弟子，瞬间伤势痊愈，恢复到巅峰状态，他们齐齐朝着萧叶的方向看去。

    此刻，萧叶浑身弥漫出的永生大道气息，充沛无匹，赫然达到了san ji，大道之丝过千。

    与此同时，剥夺、返源、意魔、封神四种混沌大道，也是达到了san ji，和永生大道一起撑开了五重道域。

    嗡！嗡！嗡！

    可见剥夺神戟、魔笛、封神珠齐齐被祭出，萧叶大发神威，纵横睥睨，诛杀了大量的翼神弟子。

    “这么短的时间内，萧叶师弟，竟然真的将五种混沌大道，同时领悟到san ji了！”

    这一幕，不但让各路翼神弟子惊颤，就连风若叶、莫刹等强者，都是倒吸了一口凉气。

    他们击杀的翼神弟子，并不比萧叶少，但在战场中发挥的作用，却比不上前者。

    “罗魁很自大，现在不肯亲自下场，这对我们而言，倒是一个机会！”

    此刻，萧叶眸光锐利，神体轻颤，淬炼到大成的七星古神血统，弥漫出滔天血统威能。

    嗖！

    同时，可见一具模糊的身影，从神体中飞出，直接迎向翼神弟子。

    这是san ji真皓混沌体。

    仔细看去，如今萧叶的真皓混沌体散发出的气息，比数万年前强上了一大截。

    经过岁月的流逝，萧叶修成的san ji真皓混沌体，自发吸收炼化，眉心出的真皓道晶，使其体积缩小了一部分了。

    虽然这具真皓混沌体，还没有达到san ji中期，但威力却提升了太多，其模糊的双拳舞动，大开大合间，演化出了一种大道本源的力量，竟然将翼神弟子中，三尊逆天级中位道神给力劈，血溅万里。

    “萧叶的手段太多了！”

    翼神弟子中，逆天级中位道神，都是打了个寒颤，在不由自主的后退，不敢和萧叶太过靠近，同时朝着背后，那座白玉广场上，投去了求助的目光。

    要修成san ji真皓混沌体，需要收集万种混沌宝物，难度太大，他们都还没有修成。

    萧叶的san ji真皓混沌体，太过恐怖，已然超出了可以应对的范畴。

    而罗魁性格自负，对同门师兄弟的性命，根本不放在心上，现在倒是让他们有些骑虎难下了。

    “哼，一群没用的废物！”

    就在此刻，一道沉重的低喝声响彻而起。

    嗡！

    只见一束神光暴掠而来，同样化作一道模糊的身影，挡住了萧叶的san ji真皓混沌体。

    那是罗魁的san ji真皓混沌体，这些年显然也进步不少，爆发出的实力，只强不弱。

    同时，自始至终都很冷漠的罗魁，从那辆辇车上起身，脚步一跨，就朝着这个方向踏空而来。

    “大家小心！”

    这一刻，风若叶表情突变，在大声警示。

    他的注意力，一直都集中在罗魁身上，对方的威慑力太强了，是左右这场战争的关键。

    “拦住他，不要让他踏入进来！”

    萧叶眼中寒芒一闪，神格上的暗魔印记，散发出幽幽之芒，顿时四千头之多暗魔神兽，改变了方向，携带着本源的黑暗，将罗魁笼罩。

    “中位道神境的神兽，的确有着过人之处。”

    “但你以为我是，太神群族石坚那等废物吗？”

    罗魁在开口，震动了诸天，像是一尊从远古时代走来的先天神灵，通体有一层又一层神环笼罩，乃是境界蜕变所产生，拥有无量的道则，神秘而恐怖。

    咔嚓！

    他只是一个前冲，顿时像是末日降临了一般。

    罗魁所到之处，万物泯灭，浩荡出一股震慑混沌乾坤的气机，震得一头头暗魔神兽都在后退。

    “杀！”

    罗魁杀机爆发，他身上的神环迅速朝外扩张，化作一道道巨大的炽盛光芒扫落而开，随意一缕，就能秒杀中位道神无数次。

    放眼看去，一头头暗魔神兽都在惨嚎，那通天彻底的身躯碰到这些神环，竟然被切割而开，七零八落。

    轰隆隆！

    寰宇皆颤，大约百息时间过后，那片本源的黑暗全部都被驱散，四千头暗魔神兽无一幸免，全部都被绞杀。

    “什么！”

    这一幕，让萧叶瞳孔剧烈收缩着，满脸的震惊之色，背后都被冷汗所浸湿。

    这么多暗魔神兽，都被罗魁轻易击毙了？

    “古神群族，二十尊逆天级中位道神吗？”

    罗魁如同龙进大海，纵横驰骋，根本没有什么东西，可以挡住他的脚步，直接踏进了战局中。

    “你们，一起上吧！”

    {第二更到！}富品中文

