一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川点头，道：“从理论上来说，是可以办到的。这柄剑曾经在我的灵魂之海里待了十几年，灵魂之海是类似四维空间的独立空间，当初青冥神剑在我的灵魂之海里，都

    可以感受到冰魂剑的剑灵，并且可以自由的从我的灵魂之海里进进出出，就说明青冥剑是不受空间壁垒制约的。”

    众人闻言，个个发出惊叹之声。

    世间之大真是无奇不有啊，自己以前是坐井观天了，没想到空间法宝如此神奇，竟然能自由的穿梭人脑袋里的灵魂之海。要知道灵魂之海唯一的进出口就是天地二桥，说是桥，其实就是一个类似时空通道的特殊旋涡，灵魂、元神这种有形无实的能量体，可以轻松的穿过天地二桥进出灵魂之

    海，还从没有听说坚硬无比的神剑法宝，能随意的进入灵魂之海呢。

    如果是别人说的这话，这些人一定会嗤之以鼻。

    这个时候，这个地点，由冥王旗的主人叶小川说出这话，那就一定是真的。叶小川绝对不会拿这种事情随意开玩笑的。叶小川以前其实并不看重青冥剑，这些年来无锋剑使顺手了，青冥剑也刚从灵魂之海里出来，与敌人作战，他主要是以无锋剑无以伦比的速度击杀敌人，只有在近战中施

    展反两仪剑阵时需要双剑，才会拿出青冥剑与敌人对战。

    现在他觉得自己以前过于偏爱无锋，或许是一种错误的选择。

    空间法则的在近战上的攻击力，或许远远不及风系法则，但空间法则作为三千大道中最难练最高深的法则，确实是有许多令人惊叹的地方。

    叶小川心中暗暗决定，只要能从这里脱险，以后必定好好善待青冥剑，同时用心参悟天书第八卷中的空间法则。

    通过青冥剑的特殊性，找王在山过来帮忙，这是叶小川所能想到的唯一一种离开这个方法。他的想法是，在青冥剑上写下求救信，然后将利用青冥剑的特殊性，穿透这层空间壁垒，进入寒冰玉洞里，只要凤仪看到了求救信，叫来了王在山，大家就有回家的希望

    了。正准备伸手从乾坤袋里拿出纸笔，忽然想到乾坤袋一打开，里面的东西就往外飘，于是眼珠子一转，对妙华小尼道：“妙华师姐，你身上有没有炭笔毛笔朱砂笔之类啊，借

    我使使。”

    妙华又不是傻子，叶小川已经从腰下解下乾坤袋了，忽然问自己借，就知道叶小川是害怕他乾坤袋里的宝贝又跑了。

    妙华乾坤袋里也有不少好东西，于是就转身对一个小尼姑道：“妙玉师妹，拿出炭笔。”

    叶小川愕然，没想到这个小尼姑也挺聪明的话。

    那个叫做妙玉的小尼姑不疑有他，立刻打开了乾坤储物袋，从里面拿出了炭笔，递给叶小川。叶小川与妙华看的眼睛都直了，什么情况啊，上次叶小川打开乾坤袋，里面的逃出来了数百件宝器法宝，怎么这个妙玉小尼打开乾坤袋什么事儿也没有呢？难道这里是与

    人间三维空间的临界点，所以空间的力量就被削弱了吗？

    叶小川觉得很有这个可能，看了妙华小尼一眼，两个人都似乎有些尴尬。

    到底还是叶小川脸皮厚，轻轻的咳嗽一声，接过妙玉小尼递过来炭笔，如没事人一样，开始在无锋剑的剑身上写写画画。求救信写好了，叶小川让大家都退后一些，小心戒备，毕竟这情况大家都是头一次遇到，天知道神剑穿透空间壁垒时，会发生什么可怕的事情，万一再引发了时空乱流将

    人卷走就悲剧了。

    叶小川轻轻的亲吻了一下青冥剑的剑身，道：“青冥啊青冥，你可一定要穿透壁垒啊，咱们这么多人的性命，都在的你身上了。”

    没有任何前车之鉴，叶小川完全是摸着石头过河，双手紧紧的握着青冥剑，慢慢的往里面那牢不可破的空间壁垒上顶。

    结果啥反应也没有，就像是顶在了巨石上，青冥剑根本就不得寸进。

    众人见状，希望瞬间又破灭了。

    叶小川却是不死心，他始终认为青冥既然能自由进出自己的灵魂之海，能隔着空间感应到冰魂，就一定不受空间壁垒的约束才对。

    他脑袋比较活泛，既然蛮力无法将青冥剑穿透空间壁垒，那就用别的方法。

    他的精神力探入青冥剑的剑身上，立刻就与剑灵产生了共鸣，这一瞬间，叶小川感觉自己眼前一黑，似乎置身在无边的宇宙之中，日月星辰在一定轨迹上缓缓的运行着。

    “青冥剑不愧是空间属性的顶级神器，里面竟然有一片宇宙啊，这与北斗星仪有的一拼啊！”

    叶小川心中暗暗吃惊，同时又暗暗佩服，当年矮人族的炼器大师，到底是怎么炼制出装下整个宇宙的青冥神剑的。

    随着叶小川精神力的控制，青冥剑开始缓缓的离开手掌，在周围慢慢的穿梭着。

    妙华等人躲的老远，害怕青冥剑的灵力引发时空乱流风暴。

    是他们多想啊，青冥剑本就是空间属性的法宝，不论怎么折腾，都不会引发时空乱流，只有被的属性的灵力，才能激发四维空间中十分敏感的时空乱流。

    叶小川慢慢的闭上了眼睛，以精神力控制着青冥剑，慢慢的靠近着空间壁垒，

    渐渐的他忽然发现，那层坚固的空间壁垒，似乎正在一点一点的变弱。

    叶小川立刻睁开了眼睛，伸手去推，结果发现空间壁垒依旧是坚固如铁。

    不过这依旧让他心中狂喜。

    没错，没错，他觉得自己找对了方向，空间壁垒虽然玄妙，但对于空间法宝，似乎没有什么约束力！青冥神剑是可以穿透这层壁垒的！

    想到这里，他再度的闭上了眼睛。

    这一次，他的精神力完全与剑灵融合，控制着青冥剑，一点一点的靠近空间壁垒。

    当神剑与空间壁垒接触的那一刻，坚固的空间壁垒，就像是奶酪遇热一般，迅速的融化。周围的四百余人只看到青冥剑瞬间从眼前消失了，下一刻，就看到青冥剑掉落在了寒冰玉洞里。