    第128章 帝兽初现

    几乎相当于沧海山脉中心。

    还有，这里是一片密林，周围古木参天，荆棘丛生。

    小黑正一脸懵逼的从地上爬起来，一双龙目警惕的四处张望。

    头顶十多米, 是一个两米见方的黑洞，此时黑洞正在缓缓旋转。

    周围灵气汇聚，从黑洞中倾泻而出。

    “嗡！”

    突然，光芒一闪！

    一道人影从黑洞中掉了下来。

    叶丰一见，是李灵儿。

    赶紧伸手将其接住，来了个温香软玉抱满怀。

    “额！”

    突然，他感觉手上软绵绵的，就像摸到一团海绵。

    叶丰立马反应过来，赶紧放下李灵儿。

    脸上也露出尴尬的神色。

    “对不起，我不是故意的。”

    叶丰搓了搓手，还别说，手感真不错。

    李灵儿的脸腾的一下就红了。

    差点连站都站不稳。

    刚刚那一瞬间。

    她感觉浑身一酥，差点灵魂都要飞出去。

    “没，没事！”

    李灵儿发现自己好像发高烧了，全身都滚烫滚烫的。

    “人类，居然是人类，你们怎么进来的？”

    正在尴尬之时。

    前方密林中，突然传出一阵大吼声。

    叶丰立马转头望去。

    说话的是个黑脸壮汉。

    他身高八尺，膀大腰圆，胳膊粗得跟人的大腿似的。

    往那里一站, 跟一尊铁塔没有什么区别。

    他长的豹头环眼，皮肤黝黑，浑身毛发浓密，下巴上的胡渣像是钢针般倒立。

    此人一脸的凶相，身上兽气十足，正凌空飞起，离地十米高。

    脚下有一团浓郁的灵气环绕。

    看起来，就像是一个神仙在驾云飞行。

    除此之外。

    此人气息凝重，气势威严，眼睛散发出无边的杀气。

    全身上下隐隐有帝者之风！

    好似一位主宰万千生灵的不朽大帝。

    不过……

    叶丰看见此人，却是懵逼了。

    “卧槽，人形妖兽！”

    他差点尖叫出声。

    人形妖兽，那可是牛批哄哄的存在。

    妖兽，修炼到王境，就能将头部人形化。

    达到皇境，妖兽更是能将四肢化为人形。

    不过，要想整体化为人形。

    首先必须要突破帝境。

    其次，还要渡过天劫。

    妖兽，要想修炼成人, 本就是逆天而行。

    要想成人，就要接受天劫的惩罚。

    成功了，就能化为人形。

    一旦失败, 就是魂飞魄散。

    不要以为渡过天劫很简单，实则，天劫的威力极其强大。

    每一百头妖兽渡劫，能有一头渡劫成功，那都算是幸运。

    也就是说，渡劫成人的妖兽，只有百分之一。

    而眼前这位，一身妖兽气息极为浓郁。

    显然就是一头已经化形的妖兽。

    这特么～～

    帝兽啊！

    叶丰眼神凝重了起来。

    “小黑，二级融合有把握吗？”

    叶丰轻声问道。

    “主人，今天恐怕是栽了！”

    小黑声音低沉，眼现无奈。

    叶丰也知道。

    哪怕是二级融合，以他目前的境界，也最多与皇境一层相当。

    再加上神通等一系列底牌，对付一位皇境三层没有问题。

    如果是皇境四层，还有一拼之力。

    再强的话，能够保命就不错了。

    更不要说是帝兽。

    哪怕底牌尽出，也只有被秒杀的份。

    “本帝在问你话呢？”

    见到眼前的人类，和一条怪物狗窃窃私语，并不理会他，那帝兽顿时不爽了。

    “额！”

    “我们当然是从秘境入口进来的。”

    叶丰大脑高速运转。

    想要想出一个保命之法。

    人与妖兽，结仇已经无数年，早就到了势不两立的地步！

    要想奢望这头帝兽放过他们，简直就是痴心妄想。

    “哼，从秘境入口进入。”

    “你們好大的胆子，居然敢闯入沧海山脉中心。”

    “难道不知道，沧海山脉中，乃是我妖兽所在的地盘吗？”

    “给我跪下！”

    帝兽冷哼一声，威严的双眸扫视。

    一瞬间！

    一股庞大的帝威扑面而来，镇压古今。

    叶丰和小黑顿感被施了定身术一般，一分也动弹不得。

    同时，头顶也宛如压下一座巨山，让他们浑身一沉，差点跪下。

    叶丰和小黑，勉强还能忍受。

    但一边的李灵儿，却直接被压趴在地，根本就没有反抗的权利。

    “帝境，居然恐怖如斯！”

    叶丰心中大骇。

    如此强大的帝兽，简直无法反抗。

    难道，今天真的要陨落于此？

    尽管如此！

    叶丰也不会有丝毫屈服。

    “堂堂帝兽，却对我一个灵境出手，你不觉得丢脸吗？”

    叶丰目呲欲裂，两个眼球都被压得凸了出来。

    但语气却是没有半分客气。

    “呵呵！”

    “对于人类，我妖兽联盟有令，哪怕是一头兽神面对一个普通人，也要尽全力出手斩杀！”

    “听清楚了没有，是尽全力！”

    帝兽脸上，露出残忍之色。

    “畜生，我草拟吗！”

    叶丰眼看对方不会放过他，顿时大骂。

    哪怕是翘辫子，也要口嗨一下。

    “嗯？”

    “没想到，你还是一块硬骨头，不过我喜欢！”

    “本帝的最爱，就是收拾硬骨头。”

    说完，双眸一瞪。

    甚至都没有动手。

    叶丰便感觉周身正在遭受一股巨力挤压，就好像要将他压爆一般。

    “啊！”

    这种痛苦，叶丰还从来没有感受过。

    痛切心扉，就像是在被剥皮拆骨。

    “孽畜，有本事弄死我，不然早晚将你灵魂囚禁，让你永远做我的狗！”

    “到时候，老祖还要阉了你，让你做头太监妖兽。”

    叶丰疯狂咆哮，以减轻痛楚。

    “找死！”

    “你想奴役本帝是吧！”

    “那好，本帝倒是不着急杀你了。”

    “本帝要将你驯服，让你做本帝的坐骑。”

    听到叶丰的话，帝兽反倒是收回了威压。

    只不过，他并不是要放过叶丰，而是要将叶丰驯服，做他的坐骑奴仆。

    就好似人类驯服妖兽一个道理。

    “什么？”

    “驯服我，你在搞笑吗？”

    叶丰震惊了。

    这特么，还有这种操作？

    “哈哈哈，简直就是井底之蛙。”

    “人既然能御兽，那么兽，为什么不可以御人？”

    “我沧海山脉的蛇王大帝，就是一个御人师，只要将你带过去，他就能将你驯服。”

    “到时候，本帝看你还怎么嚣张！”

    帝兽眼神一冷，眼眸宛如寒冰。

    (本章完)

