    陈家，自从吴周两家灰飞烟灭之后，陈家就成了当之无愧的明国第一世家。对于陈家，刘玉可一直没准备动手。毕竟是他舅舅家，而且陈家世代为将，军中威望甚高，又没什么异心。更何况，刘玉现在手里能人不断，在陈家也有一颗棋子，也就不在乎这个所谓的大明第一世家。

    现在发觉陈家可能有不臣之心，至于具体情况，刘玉不得而知。这事情倒不是绝对，不过陈家要真的有不臣之心，刘玉可不会姑息。可惜，刘玉将陈思国调去攻打烈焰宗了，不然的话倒是能够打探一二。

    不过，还好鲁肃擅长内政，虽说作战也很有天赋，但刘玉还是把他留在了京都。蜕凡期九重巅峰的鲁肃坐镇，刘玉还真不相信几个人还能翻出浪花来。

    陈家老祖回来了，陈家上下自然是欢欣鼓舞。作为三大世家的陈家，人数并不是太多。主家分家加起来还不过百来人。陈家世代为将，战死者不计其数，人口基数也一直提不起来。不过相对于吴周两家，陈家人的实力还是整体上要高出一线，毕竟战场上的磨练可不是白去的。军队中的人脉，这么多年下来，也是庞大的让人可怕。

    一行人去了陈家，陈家家主陈华清自然是热情招待。不过得知了其中还有吴周两家的老祖时，陈华清就有不好的预感。吴周两家可是被刘玉灭了族，怎么可能无动于衷。

    果然，让陈华清担忧的事情发生了，陈家老祖一回来就询问关于明国的大变化。还有明国与烈焰宗的战事，最重要的是问当今的皇帝刘玉有什么底牌。可陈华清心里明白，他们想要知道刘玉的实力才是关键。

    可对于刘玉的实力，陈清还真是不清楚，只知道刘玉身边的禁卫军统领，那是一个深不可测的高手。身边的贴身太监孙忠，锦衣卫统领李玄都是高手。至于其他的，陈华清也是一无所知，仅仅有些揣测。

    可刘玉毕竟是他的亲外甥，就算跟烈焰宗开战了结果难料，陈华清也希望能保住他一条命。对于自己老祖的问话，也是小心翼翼，多为刘玉说些好话。

    夜里，阴沉沉的。虽说已是初春，但天气依然有些微寒。屋外隐隐传来的风声，让人不觉一寒。屋内昏暗的灯光下，围着五个老者。身上也只是一袭单衣，却丝毫不见寒冷之色，而是气定神闲的坐着。

    一位身穿明黄色滚龙袍的老者，睁开双眼淡淡的问道“事情都问清楚了？”

    “是的，问的差不多了！”深深叹了口气，一个身穿黑色衣衫的老者正色这才说道“明国新任的皇帝刘玉，可真不是个好对付的角色！”

    “北方燕国入侵，这位皇帝先是率军一举荡平他们的军队，随后入京成为太子。没过几天，就把根深蒂固的吴周两大家族给.......”

    看着其中两位老者不善的眼神，这位老者明智的略过这一段“烈焰宗派人来支持另一为皇子，想在登基之日发起叛乱，结果不到一个时辰就被消灭了。烈焰宗四个长老，上百先天弟子当场身死，掌门之子被抓！在之后.....”

    “行了”身穿明黄色滚龙袍的老者，挥挥手说道“这些我们也都有所耳闻，你不如说说这刘玉到底有什么实力。派出去多少，在京城留下了多少”

    “这个”这名老者沉吟一会，然后说道“根据华清所言，这刘玉的实力一直没有公开，真实的实力无从得知。不过，刘玉身边的禁卫军统领，那是一个深不可测的高手。当日四个烈焰宗长老，在他身上没走过一招”

    这话到是让这些老者倒吸一口凉气，四个烈焰宗长老都没走过一招，这说明这位统领其，码也是蜕凡期中期，甚至后期的高手。也难怪，有这样的高手在，刘玉敢跟烈焰宗叫板。

    老者缓了口气，接着说道“据华清说，刘玉身边的贴身太监孙忠，锦衣卫统领李玄都是高手，不在烈焰宗长老之下。还有，信任的禁军统领徐荣，也就是征讨烈焰宗的主帅，可能也是个顶尖高手！”

    信息指导的越多，皇室的老祖就越发的不安，刘玉身边实力不明，他还真不敢轻举妄动“那刘玉留下了多少高手，以我们的实力能不能击败他们”

    “不知道，不过想必不会太多。毕竟对付烈焰宗，所需的高手可是收不少！”

    “不能吧，他就不怕烈焰宗的人来个釜底抽薪，直接拍顶尖高手把皇宫给端了。我倒认为刘玉小儿在身边也安排了高手，不然的话，也不会放心攻打。”

    “好了”身穿滚龙袍的老者，直接打断了所有人的讨论“哼！现在敢挑衅烈焰宗，疑惑说不得会不自量力的挑衅大凌王朝，最后将我大明彻底葬送。为了明国，这样的皇帝不能留！”

    另外一边的身穿蟒袍的老者，小声的开口说道“皇叔，这样的皇帝，说不定真的能让我大明腾飞。这么多年，我大明不是一直想升为王朝么。”

    不仅吴周两家的老祖对这位老者一脸不忿，连皇室的老祖也是对他怒目而视“闭嘴，不管如何，这刘玉不自量力，会给我明国带来灭顶之灾，留不得。”

    屋子里的几个人都明白，这皇室老祖为什么会支持吴周两家废了皇帝。什么稳重大局，这些都是虚的。害怕烈焰宗的报复是一方面，更主要的原因是，现在的皇帝势力之强，能跟烈焰宗叫板了，根本不是他们能控制的了的。

    这种超出自己掌控的感觉，可不怎么好。皇室老祖为什么一心寻求武道，甚至放弃了皇位。因为他明白，实力就是一切，能拥有至高的实力，皇帝也不过是自己手中的傀儡而已。

    王国升级到王朝，这种诱惑是很大。可从此之后，他的地位可就是一落千丈，甚至疑惑的生活都要仰人鼻息。宁为鸡首，不为牛后。做一个王国的太上皇，其实感觉也挺好。

    另一方面，皇宫之中。可刘玉将手中的棋子随意按下，淡淡的说道“子敬棋艺之高，朕不及也”

    “陛下说笑了”鲁肃紧接着将棋盘上的棋子慢慢放下，然后说道“陛下心中有忧虑，心不在此，自然屡战屡败！”

    “什么都没有瞒过你”刘玉摇头苦笑，随后慢慢说道“今天西城处发生的事情，想必您已经知道了。这么多高手在，我心难安啊！”

    “这臣也发觉了，一个蜕凡期四重天，两个个蜕凡期三重天，一个蜕凡期二重天。这样的力量，不像是烈焰宗派来的”

    “不管是谁派来的，这些力量还是要查清楚。这么多的高手，纵然不能给朕带来什么大威胁，还是能给京都但来一场动乱。”刘玉随手将棋子落下，然后嘴角微微一翘“那子敬知道他们去哪了么？”

    “这个臣倒是不知”鲁肃抬起头来看向刘玉，有些不确定的问道“陛下知道？”

    “陈家！”

    “陈家！”鲁肃眉头也皱了起来,很不自然的说道“陈家世代为将，军中无论威望还是人脉都极广，若是陈家有什么......”

    “若是陈家有不臣之心，配合这么多高手，在于烈焰宗里应外合，那明国损失可就大了！”刘玉脸色严肃，一脸冰冷的说道“若是友还好，若是敌的话，一定要尽快消灭。不然后患无穷！”

    “子敬，明日陪朕到陈家去一趟，试试水！”

    “臣遵旨”

    “子敬，这棋我可要赢了........”

    <a href=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a></a href=http:>