    “凡哥，凡哥，您开书了吗？”

    “开了。”

    “什么名字？”

    “水浒传。”

    “这是什么意思？”

    “这个啊……”

    这还真问倒了陈凡。

    水浒传中的水浒是啥意思，陈凡也是不太清楚。

    “水浒传是啥意思，我也不太清楚。”

    “我去，这不是你写的吗，这也能不清楚？”

    “这是施耐庵写的。”

    “好吧。”

    众人吐血, 他们隐约感觉有一些不妙，但还是问道：“凡哥，那您这本书印多少册？”

    “之前问了一下出版社，他们说最多出版3万册，至于后面，还得看销售情况了。”

    “3万册, 我靠，看不起谁啊。”

    “所以，我就发在了网上。”

    “你真听老白的话了。”

    “我觉得他说得挺有道理。”

    “别听他丫的啊, 你看他写了十年还是扑街，你就知道这家伙水平也就那样。”

    “别这样说……我觉得他还是挺热心的。”

    “好吧，好吧，你这书主要讲的故事是什么？”

    “故事要完整的说就有些复杂了，这是连接，大家支持一下啊。我听老白说，网上发书如果有粉丝打赏盟主什么的，数据就比较快起来。”

    “凡哥，我还有事，我先走了。”

    “凡哥，祝新书大火，我上会班。”

    “凡哥，加油，我还是支持你的, 不过，老板叫我，我去处理一下。”

    看着众人一下子就潜水了，陈凡眨了眨眼睛。

    他感觉怎么有点不真实。

    平时这些家伙不是一直支持自己的嘛，现在转眼就闪人了？

    假粉，妥妥的假粉。

    陈凡不由得吐槽了一句。

    当然。

    这只是开玩笑

    陈凡却是知道，别看陈凡在快抖上有不少粉丝，但平台与平台之间很难转换得过来。

    喜欢看直播的可能不太喜欢看小说。

    喜欢看小说的，可能也不会一直去看他人的直播。

    一个主播能在快抖上火，并不代表他能在其他平台上也能火。

    更不用说，还是这种小说连载的平台了。

    所以。

    虽然陈凡是发了作品，但前来支持陈凡的粉丝，却并没有多少人。

    不过陈凡对于《水浒传》有信心。

    这可是前世四大名著之一啊，就算是现在拿出来暂时没有前世的威力，那也应该火爆。

    还是先等等，更新一段时间再说。

    ……

    “兄弟们，今天我邀请了一位牛人来我们起点写小说了。”

    “邀请的是谁啊？”

    “陈凡。”

    “陈凡是谁？”

    “我去，你们也太孤陋寡闻了吧，就是那个金牌导游陈凡。”

    起点作者“天下第一白”在将陈凡拉到起点之后，却是在作者聊天群里有些激动的说道。

    “噢，知道了, 就是那个给各大景区打广告的陈凡？”

    “对。”

    “他干主播干的好好的，怎么想到写书？”

    “出书立传这不是每个人的想法嘛, 他想写书也正常。”

    “也是，他写的是什么书？”

    “不知道，我找找……哦，这是连接。”

    说着。

    天下第一白将连接发了过去。

    “历史类的……看起来可以，毕竟他的历史功底还是很牛的。”

    “怎么作者是施耐庵？”

    “这家伙就喜欢这样，我也没办法。”

    “简介这也太奇葩了吧，108位好汉，这是108位主角？”

    “呃……我看看。”

    不说天下第一白还不知道，这一说，天下第一白便仔细的看了看《水浒传》的简介。

    但这一看不得了。

    不仅仅是108位主角的事情，最为严重的是。

    在简介上面，上面竟然写着，《水浒传》是中国四大名著之一。

    “噗嗤……《水浒传》是中国四大名著之一……我神他個四大名著。”

    “这家伙是不是疯了，四大名著……他也不怕被骂。”

    “老白啊，我还以为你拉了一个抢我们饭碗的家伙，没想到，这家伙是来搞笑的。”

    群里众作者实在是忍不住大笑。

    看过搞笑的，没有看过如此搞笑的。

    将自己的小说认为四大名著之一，他们还是第一次见过。

    当然。

    这也就罢了。

    如果简介只是噱头，确实也没什么。

    但你也得有看点，有吸引力才行。

    一看这本叫做《水浒传》的作品，众作者便感觉要扑。

    谷萤

    一个是因为，这个《水浒传》名字取得不够吸引人，大家不知道什么意思。

    另一个，他们稍微看了一下《水浒传》，发现用词太文，写得不够简单直白。

    而且好像也没有穿越，重生……更没有什么金手指。

    还有一个，从简介上一看就是群像文。

    群像文能不能写？

    这个自然是能写。

    但能火的群像文，当真没有多少。

    而且。

    其实起点的群像文虽说是群像文，但这只不过是挂羊皮卖狗肉。

    真正他们的故事，还是只有一个男主角。

    其他只不过是围绕男主角服务的角色罢了。

    至于为什么叫群像，只不过是因为他们将这一些配角写得比较精彩罢了。

    可看这个叫水浒传的，好像真的是按108位好汉的路线走的。

    这样的作品。

    别说是网文了。

    就算是历史几千年下来，也没这么奇葩的。

    “大家说，这书能不能火？”

    “这书要是能火，我打赏一个盟主。”

    “别说火了，这书上架要是能有1000个订阅，我也打赏一个盟主。”

    “我直接吃那个啥……”

    “虽然我也很佩服那位叫陈凡的主播，但我也要说一句，隔行如隔山，不是搞直播火，写小说就能火的。”

    很显然。

    一众作者，都不看好陈凡上传的《水浒传》。

    ……

    “那个啥，凡哥，您能不能改一改简介？”

    “怎么改？”

    “您简介上面写四大名著，这也太嚣张了啊，能不能去掉？”

    “这不行。”

    陈凡摇头。

    前世《水浒传》还真是妥妥的四大名著之一。

    虽然这个世界也有四大名著，但陈凡看了一下，完全比不上《水浒传》嘛。

    再说。

    陈凡也不是一根筋的人，他也懂得噱头与炒作。

    《水浒传》虽然在前世是四大名著，但毕竟前世是用了几百年的时间才被公众认可。

    现在自己刚发，有个鬼的承认。

    但陈凡就是要给他打上这样的标签，你要是不服，可以先来看看。

    只要你看后，你就知道《水浒传》有没有资格成为四大名著了。

    或者伱也可以拿《水浒传》与其他四大名著比较一下。

    有这实力，陈凡自然也不会胆怯。

    “那这个……凡哥，您的故事能不能修改一下吗，比如，将文写白一些，或者，加一些金手指，穿越，重生什么的？”

    “为什么要这样修改？”

    “网上都这样写，只有这样写才有人看。”

    “可如果这样写，那与大多数小白文又有什么区别，我又靠什么破圈？”

    “这个……”

    一翻沟通，天下第一白泪流满面。

    得。

    人家陈凡虽然对于写网文不懂，但他却比谁都看得清楚。

    随后，天下第一白也就不再多说。

    他写了十年不也在写小白文嘛，若是按他的想法指点别人，指点出来的也是小白文。

    与其如此，还不如让陈凡想怎么写就怎么写。

    ……

    “胡总，今天发现一部很奇怪的书。”

    “什么书？”

    “水浒传。”

    “这本书怎么奇怪了？”

    “这本书的作者是天下第一白推荐给我的，说是快抖那位主播陈凡写的。”

    “陈凡，他不是挺火的嘛，也来我们网站写书？”

    “嗯。你看，他还自称自己的小说是四大名著之一。”

    “噗……”

    差一些没呛道。

    总编胡说说道：“现在的作者啊，动不动就喜欢搞噱头……你看了没，写得怎么样？”

    “我看了一下，文笔应该挺不错的，但他的风格完全与网文路线不一样。这有一些像明清时代的章回体小说。”

    “哦……是吗，我看看。”

    胡说感觉有些奇怪，打开网页搜索到水浒传。

    刚开始他还不是特别认真，只想扫一下。

    毕竟。

    胡总在这块干了几十年，一本书怎么样，他差不多扫一眼就明白了。

    可他这一扫，却是一下子没能下出结论。

    因为他这一扫的技能暂时失灵了。

    或者说，在水浒传这本书上失灵了。

    不同于传统的网文，也不同于那些小白文。

    水浒传虽然也用的是白话体，但整个文风偏文，不能一目十行。

    细心读了读，胡总却是越看越激动。

    相比之普通人，做为总编的胡总自然比他人更为有眼光。

    “虎牙，重点关注这本书，我感觉，照他这样写下去，不只是他这本书要火，我们网站都要火……”

    无比认真的，胡总向编剧“虎牙”交待说道。

