    “离你远点儿？我有这么可怕吗？”倪晨伊不满撇嘴。

    “有，”长生大步向前，“你让我心神不宁，心境不平，此乃练武大忌。”

    听得长生言语，倪晨伊不无得意，“朝思暮想，心神不宁？”

    长生说不过倪晨伊，干脆不接话。

    倪晨伊又道，“我带你去宴宾楼吧，那里的饭食也很精细。”

    长生好生无奈，连连摆手，“不去，不去，我明天还得参加武举童试，你让我歇歇吧。”

    “咱们和杨开一起去，吃完饭你们就回去，”倪晨伊说道，“更何况童试持续七天，每日比试不会超过三场，四十几场你都打了，三场对你来说还不是闲庭信步一般。”

    长生不同意，执意要走，倪晨伊又留他换下破损的衣服，长生更不干了，到得前院不见杨开，便高呼其名，杨开听到召唤，自东厢偏房走了出来。

    见到杨开，长生快步迎了上去，上下打量，关切询问，好在杨开先前也只是被杨守义踢了一脚，滚落台阶时受了些皮外伤，并无大碍。

    眼见留不住长生，倪晨伊只能送二人出门，目送二人西去之后跺脚转身，拂袖而回。

    “杨大哥，真的多谢你了，那杨守义不但枪法了得还有升玄修为，先前若不是你抢先上台传度灵气，此番比武就是另外一种结果了。”长生说道。

    杨开并不居功，摇头说道，“你身手这么好，纵然灵气不续，他想赢你也并非易事。”

    长生说道，“我的情况我自己最清楚，如果没有你传送的灵气，我绝对拿不下这最后一场，关键时候你及时出手实乃扶大厦于将倾，挽狂澜于既倒。”

    “我不管为你做什么都是应该的，”杨开平静的说道，“如果不是你出手相助，我和师父现在还蜗居于西城破庙。”

    杨开话都说到这个份儿上了，长生也就不便再说什么了，想到杨开白日里将灵气尽数转赠给了自己，便关切问道，“杨大哥，明天就要武举童试，你的灵气可能及时恢复？”

    “能。”杨开点头。

    长生连胜大捷，心中兴奋，奈何杨开惜字如金，闷葫芦一般，他不开腔，杨开便不说话，甚至不曾向他恭喜道贺。

    在初遇杨开的时候，杨开的话也不多，却比现在要多一些，实则杨开此时的心情他也能理解，古衍虽然恢复了清醒，生命却也即将走到尽头，杨开是做出这个决定的人，古衍清醒之后将周天神功完整的传给了他，而今古衍快死了，杨开却因此得到了周天神功，杨开此时的心情一定愧疚万分，痛苦非常。

    走过几条街，前面出现了食摊，长生中午还垫了点儿，杨开却是一整天没有吃饭，长生便选了一处食摊请杨开吃饭。

    猜到杨开心中所想，长生便尝试宽慰，但他没有直涉正题，而是借着此番比武招亲感慨江湖险恶，慢慢将话题引到江湖恩怨，最后才将话题引到古衍身上，只道古衍此去势必快意恩仇，尽了遗憾，隐藏了十余年的坏人都会受到惩罚，所有没做完的事情都会做完，所有的遗憾都会得到弥补，虽死无憾矣。

    长生看似无意的宽慰明显起了作用，杨开逐渐走出了自责内疚的阴霾，虽然话还是不多，饭却吃了不少。

    吃过饭，长生略微圈绕，先将杨开送回了住处，府上的下人和丫鬟此时已经得知了比武招亲的结果，见长生来到，殷勤备至，一口一个姑爷喊的他手足无措，头皮发麻。

    担心张善和张墨会寻自己说话，长生不敢多待，与杨开简单说了几句便回返宝清客栈。

    到得巷口便发现宝清客栈外围聚了不少人，正在疑惑眺望，身旁有人喊他道号，转头一看，是宝清客栈的伙计。

    “三生道长，我是客栈的伙计，您可认得我？”伙计问道。

    “我认得你，你在这儿干嘛？”长生问道。

    “等你呀，”伙计拉着长生来到阴暗处，“道长，您在此稍候，我去喊店主过来。”

    “等等，客栈里出了什么事？”长生急切问道。

    “您白日里在擂台上说下榻宝清客栈，那些人都是来道贺送礼的。”伙计说道。

    长生闻言好生疑惑，“他们都是什么人？为什么要给我送礼？”

    “什么人都有，刑部和大理寺的人也在，”伙计转身迈步，“道长，您在此稍候，我去喊店主来跟您说。”

    伙计说完急匆匆的走了，长生站在暗处，打量着聚集在客栈外的众人，门外的这些人中貌似没有官差，大堂里此时应该也挤满了人。

    送礼只有一个目的，那就是攀交，倪家为大唐首富，不管是商贾还是官家都免不得跟倪家打交道，而倪倬又只有一个女儿，他这个女婿无疑就是倪家日后的主事之人，众人趁机过来与他攀交，混个脸熟也在情理之中。

    至于刑部和大理寺，这时候肯定也不是来抓人的，木已成舟，大局已定，这时候抓他等同直接与倪家交恶，白日里大理寺卿杨叔呁还亲临现场充当比武的见证人，这时候大理寺的官差不可能来找麻烦，最大的可能是来赔礼道歉的，毕竟先前大理寺少卿温公仪曾经对他很不客气，而刑部亦是如此，大早上的上门抓人，不早点儿过来解释一番，权当误会，日后如何相见？

    不多时，店主李宗源偷偷摸摸的来了，是自后门绕过来的，来到之后急忙冲长生拱手道喜，“三生道长勇冠三军，连胜夺魁，可喜可贺。”

    长生摆手过后出言说道，“李掌柜，给你添麻烦了。”

    “道长何出此言？”李宗源喜上眉梢，“道长自擂台之上提及小店名号，而今道长连胜夺魁，名扬帝都，宝清客栈犹如天子潜邸，已然成了多福吉地......”

    “人多眼杂，可不能乱说。”长生急忙打断了李宗源的话。

    “是是是，”李宗源连连点头，转而自怀中取出一封书信递向长生，与此同时低声说道，“这是倪府家丁于酉时三刻送来的书信。”

    长生接过书信，正反打量，信是以蜡滴封住的，蜡封上没有主家印记，信封上也没有书写文字。

    酉时三刻比武招亲已经结束了，那时他正在擂台上挥洒银豆答谢众人，这封信虽然是倪家送来的，却不是出自倪家之手，因为倪家有什么话可以直接与他说，不出意外的话这封信应该出自一直没有露面的张善或是张墨之手。

    “道长，您明日还要参加武举比试，”李宗源说道，“若是回到客栈，怕是难得安宁，敝人私宅离此不远，还请您前往暂歇，养精蓄锐，静心备战。”

    听得李宗源言语，再看宝清客栈门口聚集的众人，长生有些心动，李宗源说得对，此时若是回去，定然不胜其烦。

    “我的包袱和兵器还在屋里，你回去帮我拿过来吧。”长生说道。

    李宗源点头答应，转身去了。

    待李宗源离开，长生拆开了那封书信，见到信上的清秀字迹，长生瞬时心跳加速，他猜的没错，信是张墨写的。

    深深呼吸稳定心情，低头看阅，正文较为直白，‘智勇双全，以你为傲，正榜比斗合纵连横，复杂凶险，眼下无暇与你相见。切记童试不可大意，力保三甲，勇争状元，待得正榜落定，可为正主辅弼。临行所赠之物随身携带，若有危难，即行感召。’

    长生收起信文，贴身收藏，张墨的这封信传递了三个信息，一是告诉他擂台上做的很好，二是眼下没工夫见他，让他注意安全，除此之外还有一个重要的信息，那就是正榜比斗需要合纵连横。

    合纵连横乃是古时的一种国策和战略，简单说来就是拉帮结派，目前为止正榜的比试规则还没正式出来，具体细节不得而知，不过张墨应该是已经知道规则了，合纵连横就要拉帮结派，组队抱团，张善和张墨需要跟很多人见面，眼下的确没时间来见他。

    比武的规则都是朝廷制定的，朝廷制定的规则肯定是对朝廷最为有利，朝廷为什么要让各大门派采用合纵连横的比武方式？这不是逼着各大门派选边站队，结伴群殴吗？

    略一沉吟便恍然大悟，朝廷此举就是要让各大门派选边站队，江湖上大大小小的门派实在是太多了，朝廷摸不准这些人的立场，也不知道他们彼此之间都是什么关系，不摸底细就不好驾驭。

    让零散的小门派都归附到那些大门派的麾下，既能清楚的知道他们的立场，方便任用驾驭，日后这些人中如果真的出了刺客和反贼，也方便问罪追责。

    不多时，李宗源回来了，带来了他的包袱和兵器，“道长，清晨刑部官兵前来查案，客栈的伙计一直跟随在后，刑部官兵并未翻动您的包袱。”

    长生接过包袱和兵器，随口问道，“查案？大早上的他们查什么案？”

    “他们现在也在客栈里，说是早上消息有误，惊扰了您，，要与您赔罪。”李宗源说道。

    长生笑了笑，没有再说什么，朝廷的情况比他想象的更复杂，大理寺和刑部虽然同掌刑狱，却也各有派系，倪家能请动大理寺卿说明大理寺直接听命于皇上，刑部大清早的来抓人说明他们跟宦官阉党走的近。

    “道长，敝人私宅离此不远，我带您去。”李宗源说道。

    “不用了，你回去吧，我自有住处。”长生随口说道。

    听得长生言语，李宗源好生惶恐，“道长莫要误会，敝人绝无……”

    不等李宗源说完，长生就摆手打断了他，“李掌柜多心了，我知道你是为我着想，我今晚暂时去跟朋友同住，待他们散去我还回来，我的马留在客栈，烦劳你精心照料。”

    听长生这么说，李宗源放下心来，“道长放心，您的坐骑我已经派人严密看护。”

    长生点头道谢，辞别李宗源，迈步东去。

    长生本想去城南客栈寻大头说话，他很喜欢这个侏儒，但走到巷口又改变了主意，改往北走，杨开白日里灵气已经耗尽，他不太放心杨开独自居住。

    去到杨开所居院落已是二更时分，大门已经关了，长生便没有敲门，直接翻墙而入。

    进入院落之后隐约闻到一丝药气，深吸闻嗅，待得辨明药气瞬时眉头大皱，这是香魂草的气味，有人在使用迷药……

