    第1638章 猎杀   

    姜独心疼，系统也心疼啊！   

    五个完整度，虽然它已经被补充的差不多了，许多记忆已经恢复，可是还是没有恢复完全。

    

    但是，一切为了姜独能够挨最毒的打。

    

    升级！   

    姜独又看了一眼倒计时，转眼间只剩两个多小时的时间。

    

    现在看起来他和序列之兽没有什么大的隔阂，但是姜独明白，这只是暂时的。

    

    要是系统的记忆没出错，那么等到系统被序列之兽感知到的一瞬间，那就是整个序列之地都为之沸腾的时候。

    

    所有的序列之兽都将会只有一个目标。

    

    那就是灭杀姜独，想办法让系统毁灭，甚至分而食之，它们彻底自立自强。

    

    至于姜独和她们有没有恩怨，谁在乎？

    

    到了现在这个情况，早就不能按照对错来说事了。

    

    序列之兽想要活着，姜独也想要活着，只有该死的神魔，莫名其妙就要灭绝人类。

    

    特么的！   

    姜独直接把粉色水母残破的身体拿了出来。

    

    烤！   

    死亡之后的粉色水母肉身之中还残存着许多的能量，只不过不灭力量却已经被这洪荒大地吃干抹净。

    

    半个小时左右，随后姜独就开始大快朵颐了起来。

    

    整个粉色水母，都被姜独狼吞虎咽全部吃掉，恐怖的能量简直就是要把姜独融化，姜独咬紧牙关，浑身都呈现出了粉红色，就好像被煮熟的大虾一般。

    

    神之力开始增长。

    

    太补了。

    

    他的肉身提升，血肉都在散发着光芒，骨骼密度不断的增强。

    

    一个二星神，吃了一头七星神神魔的肉身。

    

    一千五百万，一千六百万，一千七百万……   

    一直提升到了两千万的神之力。

    

    这一场提升才算是停了下来，其他的力量尽情的蕴养着他的肉身。

    

    姜独的每一根发丝此时都在散发着光芒。

    

    看了一眼属性列表。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：二星神9621/10000   

    系统完整度：60/100   

    系统只剩下了百分之六十的完整度。

    

    但是他的实力却已经快要达到了三星神。

    

    姜独深吸了一口气，浑身光芒开始暗淡。

    

    魇魔之力笼罩住他的身体，随后他开始在序列之地中潜伏了过去。

    

    在这序列之地，有强大的序列，自然也有弱小的序列。

    

    三星神，四星神，五星神，六星神一应俱全，再弱的话，好像就没了。

    

    “系统，那个石头人是什么序列？”

    姜独开口问道。

    

    “叮，无敌升级序列！”

    

    姜独……   

    ？

    

    “无敌升级，有多无敌？”

    

    说实话，听着这个序列的名字，姜独心动了。

    

    他也就是随便问了一句，结果竟然出来了一个这么令人震动的东西。

    

    “叮，升级特别快！”

    

    “有多快？”

    

    “叮，以你最弱的时候，达到现在的境界，只需要不到千年时光。”

    

    这一句话说出来，姜独瞬间就感觉没意思了。

    

    不到千年时光……他现在还是一个三十多岁的大好青年好不好。

    

    “这个还能叫无敌升级序列？”

    姜独有些无语。

    

    “叮，别人不需要挨打，不需要寻找宝物，只需要趴着修炼，就可以达到你的境界。”

    系统解释一下说道。

    

    姜独忍不住倒吸了一口冷气。

    

    闭关千年，女帝老婆请我出山？

    

    “真的什么都不用干，就窝着修炼就可以了？”

    姜独有些不可思议。

    

    “叮，不错！”

    

    真牛逼啊！   

    姜独不由得叹了一口气，看看别人家的序列，再看看自己家的系统。

    

    人比人得死，货比货得扔。

    

    “除了这个无敌升级序列，还有没有其他的序列？”

    姜独好奇的问道。

    

    “叮，有！”

    

    “比如呢？”

    

    “叮，比如美梦成真序列、剑仙序列、不死序列、看书就能变强序列，还有其他的一般序列，比如深蓝序列好像破碎了，变成了力序列和速序列，又比如种田序列……其他的我好像不怎么能记得住了。”

    系统回答说道。

    

    姜独默默地竖起了一个大拇哥。

    

    牛批！   

    “所以这些序列都是被你吃了还没有消化的？”

    姜独问道。

    

    “叮，是的！”

    

    “你能不能提取出来，先不吃的，先让我用用，我用过之后你在吞噬？”

    姜独忍不住说道。

    

    “叮，宿主想多了，你生是本序列的人，死是本序列的魂，本序列才是和你最为契合的世界，你喜欢挨打，本系统也正好是挨打系统，所以不早多想了，你的灵魂已经被提前绑定了。”

    

    “谁喜欢挨打，谁喜欢挨打，别瞎说，小心我出律师函声明你侵犯我的名誉权。”

    姜独不满的嘟囔说道。

    

    “叮，为什么宿主不声明我诽谤？”

    系统问道。

    

    姜独……   

    咳，诽谤这个事情吧，名誉权是无论我喜不喜欢挨打，你都不能说，诽谤的话是我不喜欢挨打，你非要说我喜欢挨打。

    

    “天天好的不学，尽学一些坏的事情。”

    姜独口中含糊不清的嘀咕说道。

    

    系统没有再搭理姜独。

    

    很快，姜独的前方出现了一头三星神的序列之兽。

    

    像是这个实力的序列之兽，基本上基本上就是所有的序列精华都被系统吃光了，只剩下一个外壳。

    

    所以即便是变成了序列之兽，它本身所拥有的特殊能力也基本上消失了。

    

    笼罩着魇魔之力靠近。

    

    一瞬间，剑光绽放。

    

    这一头序列之兽连反应都没有反应过来，直接被斩杀，随后被魇魔之力笼罩。

    

    一个二星神杀一头三星神，就是这么简单。

    

    可是，这玩意竟然给系统多出来二十多分钟的时间，就离谱……   

    姜独的身影开始在序列之地游荡了起来。

    

    三星神有的甚至就给加十分钟的时间。

    

    四星神时间多一些，大概是半个多小时。

    

    这样也不是一个办法啊，只要姜独还不是七星神的对手，单单是杀这些实力弱小的序列之兽，早晚会被发现。

    

    可是姜独能怎么办？

    

    只能先杀着，等待着系统对于技能升级完成。

    

    不过是半个多小时，姜独已经杀了十八头三星神，十一头四星神，七头五星神和一头六星神。

    

    杀六星神的时候，同样是一击必杀，他的实力真的提升了很多。

    

    而现在，则是已经盯上了第二头六星神的序列之兽。

    

    姜独看着这一只仿佛山龟一般的六星神，眉头轻轻的一皱。

    

    “防御类序列？”

    姜独问道。

    

    “叮，深蓝序列分支，确实是防御！”

    

    深蓝序列，姜独也是有所耳闻，通俗易懂一点，就是加点序列。

    

    那里弱了点哪里，哪里强了就更加的疯狂点哪里。

    

    同样需要消耗大量的宝物来过得加点值。

    

    说起来也是有些夸张。

    

    不过这样的序列竟然都被系统给吞了，系统到底算是一个什么玩意？

    

    姜独轻轻的吸了一口气。

    

    

    

