
            

                    ：[]
                ！！

            
                十招！

    场中一片安静！

    安南靖是什么存在？那可是斩杀过圣人的啊！

    而这云凡竟然扬言十招击败她！

    台阶上，无臂男子笑了笑，没有说什么，只是看向安南靖。

    下一刻，安南靖突然消失在台阶上，再次出现时，已经在那云凡的面前，后者反应也是极快，在安南靖消失的那一瞬间，其右手紧握成拳，然后猛地朝自己面前就是一拳轰出。

    轰！

    场中，一道炸响声突兀的响起，紧接着，一道人影直接被震到了百丈开外。

    这道人影正是那云凡！

    而那云凡刚一停下来，安南靖便是出现在了其面前，转瞬，一道道炸响声不断在场中响起。

    砰砰砰砰！

    场中出现了诡异的一幕，只见那不可一世的云凡被安南靖提着一只脚不断往四周的地面猛砸，而那云凡，竟然毫无抵抗之力！

    众人：“”

    不远处，杨叶摇了摇头。

    首先，这云凡确实有两下子，因为对方接住了安南靖三招，前面三招，这云凡硬生生接了下来。但是，也仅此而已。安南靖的实力，就算来几位圣人都不是她的对手。

    至于这云凡，还是太年轻！

    半刻钟后，安南靖停了下来，她回到了台阶之上，而下方，那云凡已经躺在了地上。

    场中寂静无声。

    就这么败了！

    台阶上，安南靖看了一眼那云凡，道：“不用跪着走，低调一点就好！”

    低调一点！

    这一刻，武帝学院的学生对安南靖的敬佩顿时蹭蹭的上涨。安南靖的实力强，又是女子，而且还是年轻人，对于这些武帝学院的学生来说，让一个老头来当院长自然没有一个年轻的女强人来当有乐趣。

    就这样，安南靖此刻起成为了武帝学院的院长！

    有史以来第一位女院长！

    武帝学院后山之巅，无臂男子站在山巅之处，在他身旁是安南靖与杨叶。

    “我要离开一段时间！”

    这时，无臂男子突然道：“你们两个自己都要小心点。不管是那史前人，还是幽冥殿，亦或者神族，还有那三大家以及宇宙之灵那一方，这些都不是善茬，应该说这些势力都已经在蠢蠢欲动。现在的大千宇宙看似平静，其实，就差一根导火索了。”

    说到这，他看向杨叶，“而你杨叶，极有可能就是这根导火索！”

    “为什么？”杨叶不解。

    “灵主！”

    无臂男子轻声道：“这小家伙的能力，比你想象的还要强大，她很有可能会成为大家争夺的对象，现在不争夺，是时候不到。但是时候到了那一天，你小子怕是承受不住这些杂毛的针对。”

    “都很强吗？”杨叶问。

    无臂男子点了点头，“很强，据我得到的消息，神族曾经那位不可一世的释天族长可能要苏醒了。这也不是一个善茬，还有幽冥殿那位，总之，接下来的时间里，你们两个自己小心点，还有，武帝学院那图书馆可以去看看，里面都是武帝那家伙收集的一些大千宇宙的资料，各种资料都有，都记下来，对你们有好处。”

    “前辈为何要帮我？”这时，杨叶突然问。

    无臂男子看了一眼杨叶，然后道：“以后你就会知道了。”

    说完，其不在说话，身形一颤，直接消失在了天际尽头。

    场中只剩下杨叶与安南靖，过了一会，杨叶看向安南靖，“我们去那图书馆看看吧！”

    安南靖点了点头。

    杨叶与安南靖来到了武帝学院的图书馆，两人来到了最高层，没有人阻拦。

    接下来的两条时间里，杨叶开始疯狂吸收图书馆里记载的那些资料。如无臂男子所言，这些东西真的很有用，因为这里面，记载了神族，虚灵族，史前一族的一些事情，虽然不全面，但是可以说，这些消息是别的地方绝对没有的。就是始文明都有一些记载，可惜的是并不多。

    除此之外，还记载了四大家与百族各族之间的一些事情，对于这些势力的记载就很详细了。这些族的恩怨，各族与各族之间的矛盾，矛盾是如何形成的，这里都有记载。

    收获很多！

    五天后，杨叶与安南靖离开了图书馆。

    图书馆外，杨叶看着面前的安南靖道：“我要先回人族一趟，你应该是没办法跟我回去了。”

    安南靖点了点头，“有些事情需要我处理，你若有事，通知我。”

    杨叶点了点头，“你也一样，若是有什么事情，记得通知我，别一个人扛，我不会一个人扛，你也别，知道吗？”

    安南靖看了一眼杨叶，然后道：“好！”

    杨叶笑了笑，然后转身化作了一道剑光消失在了天际尽头。

    在杨叶离开后，那副院长出现在了安南靖的身旁，副院长看了一眼杨叶离去的方向，然后道：“他如果肯放弃那只灵主，会少很多很多的麻烦，如果他愿意用灵主做交易，则会为自己争取到很大的利益。”

    “那就不是他了！”安南靖轻声道。

    副院长点了点头，然后看向她，“武帝学院会卷入进去，对吗？”

    安南靖转头看向副院长，“你觉得目前这个时代，武帝学院能够置身事外吗？”

    副院长摇了摇头。

    安南靖道：“我武帝学院有多少位圣人？”

    “九位！”

    副院长道：“都是实打实的圣人，没有水分那种，其中有两位更是深不可测，可以说半只脚踏入了祖境，不过，常年都在闭关，很少出来！”

    “他们会听我的不？”安南靖问。

    副院长犹豫了下，然后道：“怕是有点难，毕竟你很年轻。”

    安南靖道：“告诉那些圣人，不听我的，就两条路，要么死，要么离开武帝学院。”

    副院长心中一惊，“你”

    安南靖双眼缓缓闭了起来，“既然我执掌武帝学院，那我需要绝对的服从，我不喜欢勾心斗角，也不喜欢啰嗦，他们不听，那就离开我的地盘，不离开，那我就杀了他们。”

    “要是他们都不听呢？”副院长突然道。

    安南靖看向他，“那就全杀了。”

    副院长：“”

    安南靖道：“有我在，武帝学院没有圣人，也无人敢来犯。”

    说完，其转身离去。

    原地，那副院长苦涩一笑，他有些低估安南靖这位女子了。一开始，他以为安南靖只是做做样子，不会实际掌控武帝学院，而现在看来，并非如此！

    安南靖摇真正掌控武帝学院！

    而那些圣人并不知道安南靖的可怕，这个女人，要杀一位圣人，真的没有难度啊！

    最可怕的还不是这个，最可怕的是她身边还有一个杨叶啊！这安南靖在武帝学院要是出了什么事情，以杨叶这暴脾气，肯定会把武帝学院给拆了！

    麻烦！

    副院长摇了摇头，转身消失在了原地。

    杨叶离开武帝学院后，来到了茫茫星空之中，他就要回人界，而这时，一名女子突然出现在了他的面前。

    “是你！”杨叶眼中闪过一抹诧异。

    眼前这人正是幽冥殿的冥女！

    冥女！

    杨叶心中非常惊讶，他没想到在这见到冥女！

    冥女看了一眼杨叶，然后道：“有人找你，想与你谈谈，跟我来一趟。”

    说完，其转身就走。

    见到这一幕，杨叶眉头微皱，这冥女有点不寻常啊！

    犹豫了下，杨叶还是跟了上去。

    路上，杨叶看了一眼身旁的冥女，“二姐醒了？”

    冥女微微点头，“已经醒了！”

    闻言，杨叶心中一喜，“大姐呢？”

    冥女轻声道：“也醒了！”

    杨叶笑了笑，然后看向冥女，“你们十姐妹，不对，是十一姐妹都齐聚了吧。”

    冥女点了点头。

    “你们幽冥殿殿主呢？”

    杨叶又问，“也就是那少司幽殿主，她也出现了，对吗？”

    冥女停下了脚步，她转身看向杨叶，“小白在你身上，对吗？”

    闻言，杨叶双眼微眯，他看着冥女许久，然后笑道：“在我身上，怎么了？”

    冥女微微摇头，“没什么，跟我来吧！”

    说完，其速度加快。

    杨叶看了对方一眼，最终他还是选择跟了上去。

    穿过茫茫星空宇宙，在大约一个时辰后，冥女停了下来，此刻，她与杨叶面前数百丈开外的星空之中屹立着一座漆黑的宫殿。

    杨叶抬头看去，在那宫殿大门正上方，刻着三个大字：幽冥宫！

    幽冥宫！

    冥女转头看向杨叶，“走吧！”

    说完，其直接化作一道幽光进入了那宫殿之中。

    原地，杨叶也没有犹豫，直接跟了上去。

    进入宫殿之后，一道娇小声自远处传来，“欢迎杨小兄大驾光临，嗯，我知道杨小兄是一个直爽的人，我也就不拐弯抹角了。灵主，我幽冥殿需要这个灵主，不知杨小兄可否割爱！”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“不能！”           
            