    只有真正见到破千军实力的人，才能够理解，为何刚刚的四大天骄，竟然被破千军震杀。

    因为破千军的实力，已经超越了寻常的地仙境修士，简直是横推无忌，无人可挡。

    对于刚刚和破千军交手的陈朽，更是被破千军一招轰击在了地上，成为了一堆碎肉，虽然众人还没有真正的见识到陈朽的尸首，但是众人已经给陈朽下了死刑。

    “可惜，像你这样的天骄，还是可以修炼到真仙境界的，只是你太自大了，竟然妄图想要和我对抗，屡次阻止我恢复到天地复苏之前的水平，真是愚蠢！”

    破千军此刻浑身沐浴在了天碑的神秘能量之中，如同万法不侵，不沾染人间的任何因果，淡然的对着能量氤氲之地道。

    “是吗？”

    就在所有人都误以为陈朽已经死亡的时候，突然之间有一道声音传了出来，让破千军此刻眼神之中立刻浮现了一丝杀机。

    “你竟然没死？”

    破千军的眼神之中有些不解，他刚刚明明和天碑合二为一，从虚空之中将陈朽的骨骼震碎，但是此刻陈朽竟然复活了，从能量氤氲之中走了出来，全身都散发着金色的光芒，实在是让他有些不解为何。

    “谢谢你，如果不是你的帮助，我晋升到皇级体质，非常的困难，简直就是如同登天，但是你给了我机会，再几次天碑的镇压之下，在往复的骨骼碎裂重组之中，我已经领悟了皇级体质的奥义，成功的晋升，这下你可以安息了！”

    陈朽此刻浑身金色的光芒，他没有动用任何的能量，但是此刻却给人一种精神的压迫，如同出神龙在巡视一般。

    而这一刻，陈朽刚刚被破千军打穿的身体，早就已经愈合，根本没有任何的伤势。

    众人仅仅是看见陈朽，就能够感觉到一种心灵的压力，这完全是一种生命层次不同早就的感觉。

    “我不信！”

    这一刻，破千军大吼，他有些接受不了陈朽所说的话，整个人和天碑合为一体，再次朝着陈朽撞击而来。

    虚空之中的能量波动无比剧烈，即便是在数千米外的众人，再次感受到了那股恐怖的毁天灭地的能量，让他们心中都无比的紧张。

    但是，这一刻他们见到，陈朽出手了。

    在恐怖的撞击即将到来的时候，陈朽施展出来了拳意，身后的精气狼烟，如同江海般磅礴，这灵泉山之中充斥了恐怖的威压，震慑了每一个人的心神。

    而后，陈朽一拳击出，就正中破千军和天碑所化的流星之上。

    “咔嚓！”

    一道清脆的响声，众人能够感受到一阵骨折的碎裂声音。

    而后，虚空之中的那道流星，就陡然之间解体。

    而陈朽刚刚发出的那道拳意，竟然凝而不散，死死的缠绕在了破千军的身上，直接就破千军打入到了崖壁之中。

    “出来！”

    陈朽速度恐怖无比，瞬间就跟着进入了崖壁之中，将整个崖壁撞击得震动不已，在陈朽的身后，出现了一个人形的大洞，如同切着豆腐块一般，身体强度已经强横到了极致。

    而后，破千军浑身都是血迹的身体，就被陈朽一巴掌甩了出来。

    “嘭！”

    陈朽出拳，没有给破千军说话的机会，再次一拳，将破千军破烂的身体，凌空打爆！

    顿时，整个虚空之中，满是血雾，这些都是破千军的肉体组织，被陈朽一拳精准的控制力道，全部打得雾化。

    “陈朽，你找死，我绝对不会放过你的！”

    就在这个时候，虚空之中出现了一道声嘶力竭的声音，众人就看到，一团恐怖的能量，将破千军的灵识包裹，被破千军所控制。

    这股能量，强大无边，即便是数千米的众人，都能够感觉到包裹破千军灵识的那股能量，有一股毁天灭地的气息，似乎是核动力炉一般，充满了无尽的危险。

    “给我镇！”

    陈朽眼神冰冷，他的手中，突然之间出现了一道紫金色的铜炉，快速放大，在虚空之中如同山岳般，将破千军镇压在了里面。

    “呵呵，就凭你也想对付我？告诉你，我们破千军一脉并不是你想象得那么脆弱，即便是失去了身体又能如何？我有天碑的能量，随时都能够再造一个身体，只是有些麻烦而已！”

    破千军此刻用力的挣扎着紫金色的铜炉，此刻一脸讥讽的对着陈朽道。

    “给我收！”

    这一刻，紫金色的铜炉之中，满是恐怖的吸力，竟然将破千军的意识和包裹破千军灵魂的能量，全部吸入到了紫金色的铜炉之中，正在一点点的往里拉扯着。

    “这，这不可能，天碑的能量无比高级，你怎么可能会让我吸进去？”此刻破千军终于慌了，用力的摆脱这种吸力，只可惜根本没有任何的作用，只能是眼睁睁的看着自己的灵魂一点点的进入到了紫金色的铜炉之中。

    “这，这竟然是那个铜炉，啊……”

    破千军大吼，只可惜他已经进入到了铜炉之中，根本无法将声音传达出来，此刻彻底销声匿迹。

    “炼！”

    陈朽催动了紫金色铜炉之中的太阴烈焰，因为里面有太阴烈焰的道纹，可以吸收虚空之中的太阴烈焰，所以铜炉之中的破千军，怒吼连连，似乎在承受着极大的痛苦。

    其实也难怪，破千军身体已经被打碎了，只剩下了天碑能量在保护他，不过天碑能量都无法抵御太阴烈焰的侵袭，太阴烈焰能够炼化一切。

    破千军的灵魂就这样的暴露在了太阴烈焰之中，让他感觉到了死亡的气息。

    “给我爆，陈朽，既然你想要我死，那么咱们就同归于尽吧！”

    这一刻破千军发狠，竟然引爆了紫金色铜炉之中的天碑能量，这一刻无比恐怖的能量直接在紫金色铜炉之中酝酿，恐怖的能量风暴，席卷了紫金色铜炉的每一处角落，冲天而起。

    “嘭！”

    虚空之中，出现了一朵蘑菇云，这是天碑能量在爆炸之后，从炉盖之中冲出了无尽的能量。

    至于破千军的灵魂，竟然碎成了几团能量，悬浮在了虚空之中。

    这一刻，破千军必死无疑。

    “手下留情！”

    就在陈朽准备彻底炼化破千军的时候，一股无边的恐怖波动，从远方浩浩荡荡的传来，顷刻之间就覆盖在了破千军破碎的灵魂上面。

