    阳灵倩美眸望着天花板，不知道在想些什么。

    一个声音蓦然在耳边响起。

    “放心吧，我一直在你身边呢。”

    “他不可能比我快。”

    突如其来的声音，吓得阳灵倩差点尖叫起来。

    一个手掌突然出现，捂住了她的嘴巴。

    阳灵倩看到面前出现的男子，眼中的惊骇变成了难以掩饰的喜悦。

    安林比了一个噤声的手势，待阳灵倩乖巧点了点头，他这才缓缓放开了捂住女子嘴巴的手。

    “你终于来啦！”阳灵倩笑道。

    安林一脸无语地望着巧笑嫣然的女子：“这才分别了十几分钟，你就露出一副久别重逢的模样。”

    “我这不是害怕嘛……”阳灵倩脸微微一红，又道：“对了，你的事情办好了没，我们什么时候可以走？”

    安林脸都黑了：“办什么事情，十几分钟能办完的？”

    阳灵倩的脸更红了，像个熟透的苹果，眼睛眨啊眨地望着安林：“就……就那个事情，你就能办完啊……”

    安林愣了一下，回过神来，勃然大怒：“你这是侮辱我！”

    阳灵倩吓得缩了缩身子：“对不起！！”

    看到宛如受惊小鹿般的女子，安林也不好意思发作了。

    最近不仅系统对他的小弟弟有意见，就连面前这个女子也对他的小弟弟存在误解，安林觉得是时候找个机会为小弟弟正名了！

    “没事，瞧把你吓的。”安林将一个蓝色玉佩交到阳灵倩的手中，这才道，“我要先去周边探查环境，我已经将一缕神魂之力注入玉佩里了，有急事你就捏碎这个玉佩，我会立即赶到。”

    阳灵倩紧攥着玉佩在手心，点头道：“你要小心啊。”

    “这里还没人能奈何得了我的。”安林笑道。

    “你千万别大意了，单单在这三千后宫里，就有五位返虚上仙……”阳灵倩急声道，“而仙王宫，据说常年活跃在宫里，效忠仙王的返虚上仙，就有上百位……”

    在她心中，安林就是一个比较喜欢吹牛逼的普通返虚上仙，在仙王这股恐怖到极致的力量面前，还是太过于渺小了，因此她才面露担忧之色。

    “放心吧，就算遇到仙王，我也能一剑斩之！”安林冷哼道。

    “嗯，安林上仙最厉害了。”阳灵倩笑着点了点头，心中却道，看吧，又在吹牛逼了，表面迎合一下吧。

    “哦，对了，你如果和其他宫中女子走动，可以试着打探一下当初坠落昆仑帝国陨石的情报……”安林又道。

    阳灵倩吓了一跳，脸色有些苍白，激动道：“您的目标是那个陨石？请不要这样，您知道这些年，为了陨石死去的顶尖强者有多少吗？！”

    安林握住了阳灵倩有些颤抖的手，认真道：“请相信我！”

    阳灵倩感受到手背传来的温度，慌了神，本能地点头道：“好……我相信你。”

    安林再次化雾，从窗口飞出。

    现在是傍晚时分，艳阳垂落。

    仙王宫的春华宫张灯结彩，由白天的满园春色，变成夜晚的霓灯初上，同样的绚烂不已，让人着迷。

    安林没闲情欣赏景色，他现在首要任务是找到天道碎片，第二任务是救出两千个被困的美女。

    后宫三千，系统却要他救出两千美女，看来是将一部分是真的想要对仙王投怀送抱的女子排除在外了。要是真的把所有后宫都挖走，那么难度会直线上升无数倍。

    不对，就算现在要救出两千后宫，并且让她们对我产生好感，依旧是难如登天，得想个好法子才行。

    安林一边想着，一边悄悄朝仙王宫的核心之地移动。

    天道碎片那么重要的东西，肯定是藏在最隐秘的地方。

    仙王宫的修行者来来往往，在空中穿梭着。

    安林一路上就遇到了上千育灵境以上的修士，甚至还有三位返虚大能。后宫本来就属于较为核心的地方，比后宫更核心的区域，应该就是仙王风无涯的修行禁地！

    “中间那个高达千丈的最为高大的三角塔，应该是仙王宫议事的地方，它的后方有很浓郁的元气波动，天地灵韵高度集中……那里应该就是仙王修行的地方了。”安林以白雾状态缓缓靠近。

    但很快，他就停住了前进。

    安林持续使用着神鉴术，为的就是小心周围看不见的禁制阵法，此刻有一个蓝色的球状大阵笼罩了一个黑色方形建筑。

    极为恐怖的能量波动，就从那个方形建筑上散发出来。

    “这不仅是一个隔绝屏障，也是一个杀阵……不仅如此，一旦阵法被破，它还能以极快的速度将警报传遍整个仙王宫……”安林神色第一次变得凝重，“还有，这个大阵，它竟然汇聚了整个昆仑城地脉的力量，那可是一国之力，一旦爆发威能真的难以估量。”

    他不是不能破开大阵，但一旦强行破开大阵，会立即被仙王风无涯发现，到时一场大战在所难免。如此一来，后宫的任务变数就会变得极大。

    除此之外，风无涯在仙王宫有无数后手，安林可不能保证稳赢，最好能把他拉出仙王宫的范围，再战一场。

    “现在动手，不是个好时机。”

    安林沉吟片刻，得到了一个结论。

    就在他观察着周围环境的时候，蓝色大阵突然剧烈颤动，然后在一个方位开了一个口，让人窒息的力量疯狂涌来。

    一个身穿黑袍，身材瘦削，皮肤略显苍白的男子慢慢走了出来。

    他那让人心悸的气息刚刚扩散，就极尽收敛，每一步踏在地面上，都结出了黑色的莲花，一步一莲，妖异唯美。

    男子的身侧有两个返虚上仙。

    一个是身披彩色战甲，气息雄浑浩瀚的中年男子。

    另外一个是身段妖娆，容貌绝色的女子。

    女子手中轻点虚空，一个个画像出现在虚空之上。

    “仙王修炼辛苦了，妾身特意为您挑选了几十个气质不俗的新人，愿您能度过一个愉悦的夜晚。”女子笑盈盈地说道。

    男子双眼微眯，看向虚空上的画面，最后目光在三个画像上停留。

    安林心中一惊，他发现其中一个画像正好就是阳灵倩！