    四宝转头对庄雨柠道：“你是明星，对身体比较看中，而且这镇墓灵长在你肩上，比较显眼，所以你发现了，如果是一般人被寄生，长在后背或别的比较难以察觉的部位，那就麻烦了，本来这玩意也不疼不痒的，可能到死都不知道怎么死的。”

    庄雨柠听了这番话，也是后怕不已。

    叶少阳道：“你别吓唬她说，接着说。”

    四宝说道：“镇墓灵不可怕，可怕的是，镇墓灵是镇墓兽所在的灵穴化生出的……听懂了吧，有镇墓灵的地方，说明有镇墓兽。”

    叶少阳道：“真有镇墓兽？不可能吧。”

    “没有的话，这个词从哪来的。”

    “不是说，镇墓兽都是上古异兽吗，人力怎么可能收伏得了。”

    之前在湘西的古墓里，叶少阳遇到过化蛇，是被镇压起来的，这跟镇墓兽却还是不一样，异兽可以被镇压，但绝不可能被圈养……真正的镇墓兽，按照书里的说法，是被法师用某种方式“豢养”在古墓里，用来守护墓主和墓中的财宝之类。

    “我从来都把这当成是传说，镇墓兽，听着拉风，但是怎么可能有法师能降伏上古异兽，还把人家圈定在古墓养着？举个例子吧，我现在实力够可以的了吧，遇到上古异兽也只有逃走的份，想要降伏异兽，简直做梦。”叶少阳耸了耸肩，“请允许我装个比啊，古代的法师，就算是那些牛逼的，只要没斩三尸，我不觉得有哪个能比我强多少。”

    自己都压根捉不到事，叶少阳也不相信古代有人能做得到。

    四宝道：“你这个比装的没错，不过你以为古人跟人一样白痴啊，去跟上古异兽硬拼，然后降伏？还有，寻找镇墓兽这件事，都是皇帝下令，利用举国之力来办的，参与的根本就不是一两个法师，而且用的都是各种法器和阵法，诱捕异兽。

    但是这么做十分劳民伤财，而且不符合礼教，所以都是十分隐秘的行为，不会在史书上留下痕迹，而且，基本上都是失败告终，但是成功的也有。”

    “真有成功的？”叶少阳皱起眉头。

    “有啊，虽然少，但也不是没有，只是一般来说，没办法长期困住镇墓兽，最后没过多少年，镇墓兽都会冲破封印逃走……但是灵穴会生出镇墓灵。摸金校尉如果在墓里发现镇墓灵，那是绝对要立刻走人的，万一有镇墓兽，任何人都要躺那了。”

    叶少阳听完，说道：“你遇到过镇墓兽没有？”

    “老大，我要是遇到过，还能活到现在啊，不过我认识的人有遇到过的，结果死了。”

    “这么说……雨柠去的那个泰国的古墓，也有镇墓兽？”

    “既然有镇墓灵，之前肯定也存在过镇墓兽，不过你们能活着出来，说明那个墓里的镇墓兽已经不在了。”四宝话锋一转，问道：“那个墓里，有没有挖出来什么价值连城的东西？”

    “价值连城？”庄雨柠想了一下，道：“据说有不少上千年的古物，很有研究价值。”

    四宝摆手说道：“不是说古物，我是说……有没有能轰动天下的这种古董，或者宝藏？”

    庄雨柠道：“这个没听说，古墓刚发现不久，还在发掘之中。”

    四宝手托下巴，说道：“那就是正经的好东西还没有挖出来，可惜啊……”

    叶少阳听出苗头，用胳膊怼了他一下道：“你干啥，难道还想去泰国盗墓不成？”

    “什么盗墓，说得这么难听。”

    “我看你就是想，你上次跟我探白起的墓，当时怎么说来着，这辈子不干盗墓的勾当了。”

    四宝道：“我也就是好奇，这座墓下面，究竟埋葬着什么稀世之宝。”

    庄雨柠道：“稀世之宝这个词，有点太夸张了吧？”

    “一点都不夸张。你们想，能弄出那么大的手笔，镇压异兽来守墓，那得是什么级别的宝贝？我听说的，唯一确定用过镇墓兽的皇帝，是秦始皇。”

    “秦始皇！”叶少阳三人一起叫起来。

    叶少阳道：“我书读的少，你不要骗我。秦皇陵不是在长安吗，国家都发掘的了，哦，应该是发掘了的吧？”

    庄雨柠道：“为了保护墓葬，并没有发掘，但是墓葬的位置是确定的。”

    四宝翻了翻白眼说道：“听我说完，我只说这件事是秦始皇干的，但没说是秦皇陵，而是他爹……那个叫什么来着，秦穆公……不对，秦庄襄王的墓，当然我也是听说，秦始皇当皇帝之后，为他爹在襄阳附近又选了一座墓地，规模很大，当时靠两千方士一起出手，擒住了一只异兽，作为镇墓兽，一来，那个地方是风水宝地，埋下他爹，能保他万世基业，二来，是为了镇守一些好东西。这些好东西里，哪一个都是价值连城，其中最之前的，就是隋珠。你们知道隋珠吗？”

    “什么猪？”叶少阳道。

    周静茹皱眉说道：“我以前随手点过一个新闻，公众号里的，说到过这个东西，说是跟和氏璧同样价值的稀世珍宝？”

    四宝点头道：“没错了，关于隋珠还有一个故事，说是春秋还是战国，我也不太清楚，有一个叫隋候的小国君主，因为救了一条大蛇，后来大蛇报恩，衔来了一颗珠子给他，就是隋珠，始皇帝统一六国，这隋珠被他搜罗到手中，之后给他爹迁坟的时候，一并埋下去了。”

    叶少阳听完，说道：“我十分不明白，这么好的东西，为什么不放在身边，把它放在墓里是啥子意思？”

    “给后世留着啊。虽然说始皇帝认为自己的江山是万代永固，但万一出什么篓子了，需要钱用，或者被人灭了，后人想要复国，那就需要钱啊，把这些东西埋在墓里，就是为了有备无患，当然了，这也是老人家一厢情愿。”

    叶少阳皱着眉头，想了一下说道：“我还是不能明白，不是说有镇墓兽吗，那他后人怎么进去？”

    （本来说今晚发红包，但是临时有事，实在抱歉，明晚一定发，万一我忘了，大家QQ提醒我）