    神舟号结构性升级完成后，立即接到一个出击任务。

    神舟号全员集合登舰，准备升空作战。

    方源来到环形山脉前线总部罗德上将的办公室，接受出击命令。

    “这次的出击任务，你们主要的任务是指挥作战和护航，如非必要，你们不用出手。”罗德上将吩咐道。

    “这是什么任务？这种小事也安排给我了？”方源眨巴一下眼睛，原本还以为是什么大行动。

    “不想干的话，把舰长位置让给其他人，你就可以躺着等大行动了。”罗德上将说话一点都不严肃。

    “说吧。给谁护航？”方源却严肃的立正，准备立即出击。

    “给四艘曙光级护航。”罗德上将答道。

    “额……”

    方源有些意外，愣了一下，顿时明白是怎么回事：“曙光级准备第一次实战，让我们护航，是这个意思吧？”

    四艘曙光级太空护卫舰才刚刚服役，没有经历过实战，直接参加大型战役不是好选择。

    在参加大型战役之前，先来几次实战，才是循序渐进的正常做法。

    “对，但不止是护航。神舟号和四艘曙光级太空护卫舰已经组成华夏太空舰队的第一战斗编队，神舟号是旗舰。未来神舟号将和四艘曙光级并肩作战，所以，这一次出击任务，不止是护航，还要培养战斗协作的默契。”罗德上将解释道。

    “明白了，我这就去。”方源说着就快步离开前线总部大楼，返回神舟号。

    这一次的行动，是四艘曙光级太空护卫舰的第一次实战，也是神舟号结构性升级后的第一次作战任务，同时也是方源担任实习舰长后的第一次作战任务。

    同时，神舟号旗舰和四艘曙光级太空护卫舰编队的第一次作战行动，也是一次向人类各国展示肌肉的行动。

    用最强大的武力，彻底震慑住某些国家的小心思。

    神舟号上。

    方源站在舰桥上，看着前方一望无尽的行星地表，开口下达第一条舰长命令：“神舟号全员备战，汇报舰体状况。”

    韩幼薇快速划动面前的控制屏，汇报道：“星力增幅系统运行正常，星力凝形护盾生成辅助系统运行正常……”

    紧接着，伊芙汇报道：“离子推进器运行正常，舰载天基轨道炮检测正常，太阳炉自检完成，等待点火。”

    赵安雅也跟着汇报：“航电系统运行正常，雷达扫描辅助系统运行正常。”

    最后，轮到叶折羽：“火控系统正常。”

    只剩牛大志没事做，想了一下，说道：“一切正常，起飞吧。”

    方源看向赵安雅，说道：“接通曙光级航电系统，询问他们是否完成升空准备。”

    “好的。”

    赵安雅快速划动控制屏，将四艘曙光级太空护卫舰的通信频道接进来，确认四艘曙光级都完成了升空准备。

    方源深吸一口气，下令：“太阳炉点火，神舟号战斗编队，升空！目标，深风平原C12矿区，全速前进！”

    人类占领琼斯峡谷之后，已经控制了深风平原一千公里范围。

    不过，在深风平原有大大小小的零散矿区将近五十个，而这些零散矿区大部分都有星兽母巢在汲取星源矿。

    因此，想要在在深风平原矿区开采星源矿，需要先把矿区里的星兽和星兽母巢清理完才行。

    这些零散矿区的星兽母巢并不大，星兽数量也不算多，但清理起来还是会有许多麻烦。

    一旦处理不好，极有可能出现伤亡的情况。

    因此，清理起来需要非常谨慎。

    而且，矿区距离琼斯峡谷基地越远，危险系数就越高。

    像深风平原C12矿区，距离琼斯峡谷超过600公里，是比较危险的区域。

    因此，需要出动太空舰队前去清理。

    当然，如果只是清理C12矿区，其实不需要出动神舟号和陨星级超级战士。

    不过，这一次主战单位是曙光级太空护卫舰。

    神舟号是负责护航的，同时培养太空战斗编队的协同作战的默契。

    太阳炉点火。

    神舟号率先升空，四艘曙光级紧跟着升空，两左两右，和旗舰排列出V型队形。

    五艘太空战舰的离子推进器同时喷射出蓝色光焰，朝着西北方向飞去。

    只用了10分钟时间。

    神舟号战斗编队抵达目标地点深风平原C12矿区。

    方源下达侦察命令。

    四艘曙光级护卫舰散开来，利用速度优势抵近。

    太空护卫舰的主要任务是侦察、护卫旗舰，其次才是进攻。

    因此，侦察任务由四艘曙光级太空护卫舰负责。

    当然，赵安雅也在通过神舟号的精神增幅辅助系统，提升精神力对C12矿区进行探查。

    三分钟后，各项侦察数据汇总。

    “C12矿区星兽母巢，占地直径800米，数据小型母巢。检测到战争级能量波动两个，按照资料库记录，直径800米的星兽母巢，不具备发射超巨伽马射线的能力。”赵安雅将汇总的数据报出来。

    从侦察得到的数据来看，这个C12矿区的星兽母巢，并不难对付，也不需要神舟号动手。

    很显然，前线总部下达这个出击任务，就是给四艘曙光级太空护卫舰练手的。

    方源给四艘曙光级护卫舰下达命令：“摧毁母巢！”

    四艘曙光级太空护卫舰接到命令，立即开火，朝星兽母巢倾泻火力。

    轰轰轰……

    炮弹在星兽母巢外部爆炸，巨响惊天，硝烟弥漫。

    星兽母巢中立即飞出成群星兽，其中有两头战争级飞行星兽，分别扑向两艘曙光级太空护卫舰。

    这四艘太空护卫舰都是刚刚服役，虽然舰上一部分机组人员是从神舟号、赤县号调过去的，但曙光级没有经历过实战检验。

    因此，能不能顶住星兽群的冲击，还不好说，特别是那两头战争级星兽。

    从攻击力来说，曙光级太空护卫舰是完全有能力射杀战争级星兽的，但前提是不能让战争级星兽冲到脸上。

    战争级星兽的实力一旦跳到曙光级太空护卫舰的外壳上，完全可以击穿外壳，甚至闯入战舰内部。

    不止是曙光级，就算是神舟号，一旦被星兽闯入战舰内部，都有沉没的可能。

    当然，神舟号上有超级战士，自然不会让这种事情发生。

    曙光级护卫舰就不好说了。

    因此，方源侧头看向叶折羽，下令道：“锁定那两头战争级星兽，一旦它们跳到护卫舰外壳上，立即打掉。”

