    “你养的这些野兽都饿了呢。”

    殷夏脸上带着森然笑意，缓缓向队长靠近。

    队长只觉的脊骨发寒，他此生从未见过如此可怕的女人，像是从地府走出来的索命女鬼。

    “你不要过来，停下，快停下！”

    队长不知道殷夏想要做什么，但他心中无限惶恐，直觉告诉他，他完了。

    殷夏走在笼子边缘，垂眸看着笼子里用人肉喂食养大的野兽。

    哪怕是人工喂养长大的，这些野兽眼中的嗜血与凶光却并不也并不比野外的野兽少。

    “你这么喜欢用人喂养野兽，不如我帮你吧。”殷夏缓缓说道。

    “你什么意思？”

    队长心中不安，举着手枪却不敢按下扳机，因为他知道这些东西对对面那个女人根本没有任何作用。

    被关在洞穴里的人挺多，还能看出个人样的只剩下十几个。

    大部分已经死了，有些还吊着一口气。

    “养野兽这点人怎么够呢？完全不够吃啊。”

    殷夏越是这样说，队长心中的恐惧越深。

    他的眼珠子咕噜噜乱转，想要找个机会逃跑。

    但洞口的位置一直守着一个小白脸，若是之前，他一定不会将白黎放在眼中，有了殷夏的前车之鉴，队长再也不敢将这些外表无害的人当成小绵羊处理。

    殷夏已经走到了他的面前，乌黑的眼眸中闪烁着幽幽冷光。

    “做什么？当然是帮助你呀。”

    殷夏手里提着一根钢制的棒球棍，挥手落下，棒球棍用力敲打在队长的关节上。

    撕心裂肺的疼痛从粉碎的骨头处传遍全身。

    队长的脸色刷的一下变得雪白，惨叫卡在喉咙里，只能发出嘶嘶的倒抽冷气的声音，额头上细细密密的全是冷汗。

    但殷夏并没有停，棒球棍一下又一下敲打在他的身上。

    从手指开始，手腕，肘关节，肩膀，再到脚趾，膝盖，脊柱。

    全身上下的骨头被殷夏以缓慢的速度，一寸寸全部敲的粉碎。

    队长的脸色已经扭曲变形，殷夏像是没看到一样，依然言笑晏晏的与他交谈。

    “痛吗？只是碎掉一点骨头而已。一会儿我还要将你浑身的筋脉全部抽出，那个会更痛一点。重生的过程确实辛苦，你忍一忍。很快就过去了。”

    她戴上手套，捏住队长的下巴，往他嘴里塞了一些东西，强迫他咽下。

    吃下殷夏喂的东西后，队长的五感更加敏锐，并且精神十分亢奋，一点要晕过去的感觉都没有。

    勉强睁开眼睛，看见殷夏已经拿出了一把手术刀。

    殷夏刚要下手，转头注意到队长惊恐的表情。

    “哦，真实抱歉。”她停了下来，“我居然忘记要照顾患者的心情，　我应该理解的，毕竟这是一场特殊的手术，你不放心也是正常。”

    说着殷夏抽出一根银针，在队长的额角扎了一下。

    银针扎过之后，队长便感觉到自己的眼皮已经失去了控制，就像是消失了一样。

    那个恶魔一样的女人居然笑着对他说，“这样就不会因为疼痛，不小心闭上眼睛而错过了精彩的手术过程。”

    殷夏晃了晃手里，小巧锋利的手术刀，特意通知他，“我要开始了。”

    队长的眼珠子充满血丝，眼球往外突出，但是要从眼眶中掉下来。

    殷夏的动作无比缓慢，在队长的手腕，指尖，脚踝等等地方划出一道细长的口子，然后将一根细长的手筋挑出，缓缓用力将整根手筋给扯了出来。

    整个过程痛苦又艰难，如果一次性没有剔除干净，殷夏还会下手进行二次清除。

    做完这些事情，天都快要亮了。

    队长的身体已经被她折腾成了一滩没有筋骨的肉泥，躺在地上一动不动。

    “这样野兽们吃起来的时候才不会硌牙。”她笑眯眯的说道。

    队长瞳孔涣散，想着这女人终于折腾完了。

    想必接下来就是将他投进野兽笼子中，让那些野兽将他分而食之，就能解脱了。

    但殷夏的手段哪里是他能想象的，不知从什么地方掏出了一瓶浅绿色的药水，灌进了队长的口中。

    液体一进入身体，队长便感觉到身体里像是有一团烈火在烧。

    骨子里透出的那种酸痒疼痛，让他想要呐喊，想要嚎叫，想要在地上打滚翻腾。

    紧接着，奇迹发生了。

    队长伤痕累累的身体，居然在短短的时间内被修复，整个人又重新充满了生机。

    除了被殷夏剔除掉的手脚筋和骨头，其他坏掉的地方都重新长了出来。

    “你看这样你就永远都不会死了，也不需要为了找食物而烦恼，一劳永逸不是吗？”

    殷夏眼中闪过冰冷的光，脱下一次性手套扔到一边，单手掐诀，平地里扬起一股寒风。

    一根红色的牛皮绳自己动了起来，穿过队长的腋下等地方，将他整个人牢牢捆成一团，然后吊在了半空中，只有两只脚悬挂在笼子上方。

    殷夏再一挥手，笼子开始扭曲变形。

    不仅将整体拔高，笼子里的野兽们活动范围也更大了。

    这样，野兽们只要轻轻跃起，就能够啃食到队长的小腿。

    我从来没有吃饱过的野兽疯了般冲了上去，将队长悬挂在笼内的两只小腿瞬间啃食了个干净，一直到大腿根的位置。

    直到实在咬不到了，才意犹未尽地蹲在队长身体的正下方，贪婪的盯着血肉模糊的大腿。

    队长已经不知道如何形容自己此时的痛苦。

    两只大腿被野兽撕咬吞食过后，很快他又感受到那股灼心挠肺的火烧感。

    那火烧般的感觉一直在身体里徘徊，直到两只腿重新完整的出现在众人眼前。

    看着这一幕，殷夏缓缓勾起了唇角。

    真实完美的杰作，她夸奖自己的。

    “这不就是你想要的吗？你不需要再为野兽的食物操心，他们有永远吃不完的食物，而你，也永远永远不会死亡。”

    直到她喂的那瓶药剂的药力耗尽。

    小弟们目睹了全程，如果不是身体被白黎定住，他们早就四肢瘫软的倒在地上，吓晕过去了。

    即便如此，这些人下方的土地上，还是出现了一滩滩黄褐色的液体。

    腥臭的味道混合着地洞内腐烂的尸体味，那味道简直难以言喻。

    幸亏殷夏和白黎两人的防护服有净化空气的功能，才没有察觉到这一点。

