
“他们四个人所捡的木柴，还整齐的叠放在洞口外。我猜他们应该是进入到钟乳洞后，才遇到了危险。”灰原哀说。

“还有别的发现吗？”叶更一问，“比如路上遇到的人，或者无意中听到的事。”

“这个...”灰原哀想了想，“好像没有。”

“知道了，记得保持手机的电量，有其他消息及时和我联系。”

他没有再问，说完后就挂断了电话。

叶更一的精神状态很少有满值的时候，毕竟每天还要熬夜搞研究，只是根据这零星的信息，一时间还真想不起来，这次阿笠博士他们遇到的是哪起事件。

不过，

总觉得，以柯南的招灾体质，搞不好会和今天早上的那则新闻报道有关...

银行抢匪？

监控影像中，三人将一名看到他们面容的路人绑走，至今生死不明？

这些可都是钱啊...

只可惜，即便这两件事有关联，恐怕也和此刻还位于米花公园的自己没什么关系了。

就算现在赶过去黑吃黑，时间也根本来不及。

看来今天做了一个错误的选择，应该和博士他们一起出去野营才对。

叶更一想着。

再看旁边的药材优惠券——荻野先生。

突然就不香了...

“更一，发生了什么事？”

毛利小五郎表情凝重地望了过来。

可能是这两天遇到的案件太多。

眼前这情形，顿时让这位工具人先生的心底里，生出了种不好的预感。

“博士的电话，四个孩子在钟乳洞里迷了路。”

叶更一平静地说完后顿了一下，可能是觉得没有表达清楚，又补充道：“他们在入口的位置还留下了求救信号。”

“什么？！”

毛利小五郎震惊。

说这种事也需要大喘息的吗？

事情突然就从小孩子的顽皮，演变成恐怖事件了喂！

“怎么会这样，是有什么人把他们追进洞里的吗？”

“不排除这种可能...”

就算外面堆叠着整齐的木柴，也不能确定他们是不是刚放下不久后，就遇到了麻烦。

不过，现在思考这个并没有什么实际的用处。

叶更一道：“阿笠博士已经报警了，我刚好知道他们露营的位置，毛利先生要不要一起去？”

“好！我马上就叫车！”

毛利小五郎留意了下荻野真人的胳膊，确认两条均已脱臼后，也不迟疑，简单地和小川雅行打了一个招呼，就急匆匆地朝着公园外走去。

叶更一没有拒绝。

至于他那辆还没开几次，就被FBI安装上跟踪器的代步工具，不管是出于安全考虑，还是别的什么心理，暂时就把它忽略掉吧。

毕竟自己只是一个‘普普通通’的教授，开车少还能理解，要是莫名其妙地找到专业人员安装的跟踪器，那只会把那份已经淡化的怀疑，又重新加重色彩呈现到对方的眼前。

不过，那辆车自己可是花了不少钱呢...

陷入财政危机的叶教授，当下对于金钱这个词格外敏感。

FBI...

这个仇他记下了。

...

计程车一路向西。

副驾驶位的毛利小五郎，在有限的一分钟内，至少换了五六种坐姿，以此来表达自己心中的不安。

司机大叔不时用眼角的余光瞥向某工具人，表情中带有三分纠结和七分迟疑。

终于，当车快要驶离市区的时候，他忍不住说道：“先生，生病最好还是去医院...尤其是痔疮，我向你推荐米花综合医院的小川医生，他的技术很好的...”

“啊？！”

此言一出，毛利小五郎的身体顿时僵住了。

自己怎么可能会得那玩意儿...

还有，听这位司机师傅的意思，自己这趟去深山老林是为了求医？

怎么？直接找个隐世剑圣，对着他的后庭来一招‘  ha  sa  ki  ’吗？

“开什么玩笑。”

毛利小五郎黑着脸，就要发飙。

嗡...嗡...

还算安静的空间内，手机的震动声突然响起。

算了，懒得和这个人计较...毛利小五郎屏息凝神，连忙安静了下来。

叶更一接起，“喂？找到他们了？”

“还没有...我们根据附近住户的指引，正在钟乳洞的出口埋伏...”

灰原哀的声音压得很低，顺便解释道：“目暮警官他们来的时候，在附近发现了一辆黑色的面包车...车上有大量现金，而且还检测到了血迹和硝烟反应...有两个警察已经从钟乳洞的入口绕进去了，江户川他们的情况，可能有些不太妙，你现在...在哪？”

“别紧张，你和博士先在安全的位置等，我们马上就到。”

叶更一挂断电话，开始思考。

钟乳洞还有手枪，难道是柯南被制裁的那次？

“喂，怎么样了，更一？”

见这小子居然迟迟不肯分享电话内容，

毛利小五郎急得快要从副驾驶位爬到后面来了。

而后，又在司机师傅接连的惊呼声中，这才勉勉强强地坐了回去。

“先生，你要是实在难受，收纳箱里有我给儿子买的尿不湿，软绵型的...凑合垫一下？不过，之后车费可要多付给我一些啊...”

“我...”

毛利小五郎脸色漆黑，忍不住骂道：“少废话，好好开你的车！”

“哦哦...知道了，知道了...”

司机师傅表面安抚，心中却有种好心被践踏的不爽。

切...坐都坐不住，还说不是痔疮...

不过，抱怨归抱怨，他的车技还算不错。

钟乳洞穴，出口。

叶更一和毛利小五郎来到这里的时候，就看到至少20名警察，整装待备地守在这里进行埋伏。

当然，站在洞穴里面朝外看，是不可能发现他们的。

“目暮警官。”叶更一朝那边摆摆手。

“诶？毛利老弟，更一老弟...”目暮十三很意外，“你们怎么也来了？”

“先别说这个了，里面的情况怎么样？”叶更一问。

阿笠博士和灰原哀距离洞口的位置比较远，有些事情与其先过去问他们，还不如直接来问这位行动的策划者。

钱八成是搞不到了，干脆趁机救下那几个孩子，从警方面前刷一刷存在感也不算白来一趟。

毛利小五郎站在一旁，脸色有些发黑，他一言不发，就这样盯着自己这位曾经的上司。

“白鸟和千叶从钟乳洞的入口进去里面找，高木和佐藤躲在那边的岩石后面，准备伏击从出口位置逃离的歹徒。”

目暮十三知道不和这两人说清楚布局，他们是绝对不可能罢休，索性也不含糊，解释完后立即道：“好了，你们两个也赶紧去那边躲起来，歹徒有枪...待会儿搞不好会很危险...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68487763"  chaptername="第二百九十七章  坐立难安也要分场合">加入书签</a>
</div>
