    首先将手中木条多余的部分去掉，只留下两尺长左右。

    然后刘安拿炭笔在木条上下两侧对照着画了一些线条，便用张富的工具对着凿了起来。

    也幸亏他把那10点贡献度全用来点武力值了，不然还真凿不动这木条。

    制作刨子可是体力活，即便刘安只是做个大概样子，若还是他之前的武力值，也会在做完之前就累趴下的。

    先把侧耳凿出来之后，刘安又开始凿刨刃槽口和刨堂，之后再制作一个楔木。

    楔木是用来固定刨刃的，刨堂则是安置刨刃和楔木的地方，槽口就是刨刃凸出来的位置。

    等到刘安将这些都做完，已经是一个时辰之后的事了。

    这还是刘安省去其中许多打磨细节，以及确定各个位置精准大小的缘故，他技术不精，即便是对着制作教程，完整做完一个刨子也得一天的功夫。

    即便如此，做出来的刨子也不见得好用。

    而老木工，做一个刨子估计也就几个小时的功夫，人家做出来的刨子那是真的好用又美观，活活一个艺术品。

    刘安拿着没装刨刃的半成品去找张富，然后跟张富讲解哪个位置装刃，哪个位置装把手，以及楔木的作用和需要精细研究尺寸的位置。

    张富听完，终于察觉到这东西的作用。

    若能成功研制，不仅能够大大提高打磨效率，甚至连目前无法打磨的硬木都可以利用起来。

    他又问了许多细节，还让刘安仔细说了刃的规格和形状，之后又找来一张布帛，让刘安用炭笔将刃的图纸画在上面，安排徒弟去铁匠处多打造些刃出来。

    见张富将此事放在心上，刘安便放心了，专业研究还是得专业人士来，张富研究制作起来的效率必然刘安高许多。

    “这新工具的研究，就交给张师父了，若是成功，劳烦张师父派人知会我一声。”

    “理当如此。”张富拱手应道。

    刘安与张富告别，便赶着牛车回灾民营地了。

    几个时辰过去，一百多青壮和十几个工匠协力劳作下，房屋地基已经打好，水井也已经挖了几米深。

    此时冯严已经回来，他花了六千八百钱买了一处宅子。

    刘安接过剩下的钱和新房的房产证明，载着冯严又去了城内看新房。

    宅院在县城的城南，此处乃是一片平民区。

    刘安来到宅院门前，入眼就是破败的大门，推开吱呀响的大门，刘安看到院子里满是枯萎的杂草，一看便知是年久失修的房宅。

    不过院子倒是不小，刘安感觉勉强可以放得下四十头猪。

    房屋却是只有三间，两件北屋，一间西厢房，木制的房门与大门一样，同样破败不堪，动一下就吱呀乱叫。

    其内家具也被搬空，整个宅院只剩一个空壳。

    想来之所以花了六千八百钱才买下平民区的一处破烂房宅，只是因为这处宅院足够大。

    但刘安并不在意，反正他没打算在这里住，只要院墙能够遮住他人的视线就行。

    将大门紧闭后，刘安来到院子里，将曲辕犁提取出来。

    “今日之事所见之事，不得让第三人知道。”刘安提醒冯严。

    冯严忠诚度100，刘安嘱咐之事，不需多说，他自会百分百执行。

    冯严虽惊讶于刘安神异，却还是拱手抱拳，郑重道：“诺！”

    “来，和我一起将这曲辕犁拆分了。”

    刘安说完，便开始动手将曲辕犁拆分成各个零件。

    这曲辕犁上并没有任何钉子螺栓，完全是靠华夏传承的榫卯技术衔接起来的，拆起来并不困难。

    拆下来第一件的时候，刘安尝试将曲辕犁收进系统中，结果那零件和剩下部分一起被收进系统，再拿出来，还是完整的曲辕犁。

    刘安便再次和冯严拆起来，连的比较紧密结实的地方，刘安则用系统给的镐子一下下的将其砸开。

    等都拆完之后，刘安将零件装在车上，来到城北，与冯严分头去除张富外的各个木匠铺，每家一种零件，每种订制30份。

    曲辕犁最前面的铁片和钩锁，刘安则还是拿到之前订制铁盆的那家去做，所有零件一共花了九百钱。

    做完这些，时间已近傍晚，两人便在城门口集合往灾民营地赶去。

    回到灾民营地时，天色已完全暗了下来，刘备刘明已经安排灾民做好饭，正在进食。

    匠工们此时也已离开了，刘安看了下工程进度。

    两处六七十平米的房屋，在所有人的辛劳努力下，已经立好柱子。

    按照这个进度，明日傍晚时分，差不多就可以将墙完全建起来了，盖瓦则需要后日才能完成。

    水井挖了十几米深，据刘备所说，明天傍晚应该就能出水。

    刘安又看了下水缸，里面剩的水已经没有多少了。

    无奈，刘安只能故技重施，将水缸全部填满。

    挑水期间，刘安白日借了斧头的青壮将斧头还了回来，刘安放在车上，在无人处收回了系统中。

    挑完水时间已经很晚了，刘安叫上刘备刘明，坐着牛车匆匆回家。

    一夜无话。

    翌日清晨，刘安照例跑圈打水跑圈，期间刘安去了趟刘明和刘备家，俩人正在吃早饭，还没有去灾民营地。

    刘安便嘱咐两人吃完早饭到自家来一趟。

    回到家，刘安先将库存里的200公斤土豆提取到自己房间，才去吃饭。

    房间里又多了200公斤土豆，这下刘安床上已经没法睡了。

    只因土豆小而圆滑，无法直接堆到屋顶高度，散落下来占得地方就很大了。

    两刻钟后，刘安刚吃完早饭，刘明刘备两人就到了。

    刘安指着房里的土豆，让两人帮忙，一起搬到车上。

    刘备此前吃饭时就见过此物，只是当时刘安不在，也无处找人问，其后便忘了。

    此时见到如此之多，便惊讶的问：“此乃何物？”

    “此物名为土豆，是前些日子别人送与我的，蒸或煮熟后可食。你们应该已经吃过了，味道如何？”刘安回道。

    “尚可，只是未曾想竟有如此之多。此些也全都拿去煮了吗？”

    “非也。据说此物种在田里产量极高，我打算将其种下。”刘安摇头道，“对了，有些土豆或已生小芽，拿的时候小心些，万勿将其折断了。”

    堆在最中间的土豆，因中间温度过高，有可能导致生芽。

    不过这才拿出来没两天，也有可能还未生芽，刘安也只是提醒一番。

    土豆乃高产作物之事，说与刘备听也无妨。

    反正刘安只说高产而已，具体多高产，那要几月后才知。

    不过，具体栽培方式，刘安是不打算让刘备知晓的，到时得找个由头将刘备支去别处。

