    “我不知道那是什么丹药，不过看颜色准是四转灵丹没错。”看着柳云飞还在疯狂地吸收着灵气，齐进惊诧地回道“你的感应并没有错，他的气息和实力确实在极速飙升，实在是太恐怖了！”

    “四转丹药？我的天啊，他是从哪弄来的，整个大宁也只有宗主一人能炼制出来，而且还不敢保证百分百成功，这么多年以来，也只听宗主说过他炼制成功过五颗。”

    越是高级的丹药炼制的难度就是越高，如果说三转丹药有钱都难买得到，那四转丹药就是稀世珍宝了。

    也难怪加登会有如此反应，因为他深刻了解四转灵丹的稀有程度。

    像齐进这样的炼丹师是不可能炼制出四转丹药的，除非他修为达到了武王级别，因为随着灵丹品阶越高，需要的操控能量就越大，按照武灵修炼者的精神之力就只能炼制四转以下的灵丹。

    “我们还是安静地看着吧，或许这场战争已经到了收场的时候！”

    柳云飞将空气中游荡的灵气吸食一空，此刻爆发出来的气息威压足以碾压在场的所有人。

    就连那虚空之上的金巴特脸上都是惊恐异常呆若木鸡，或许他没有想到柳云飞还留着这么一手。

    “你这外公倒也算是个狠人，居然连这种灵丹都敢吞服。”

    秦天早已经来到了城内的交战处，只是没有现身而已，刚刚的异变更是让他不急于出手，听到羽晨所说的话，秦天身体一怔，疑惑的问道“此话怎讲？”

    “你外公的气息突然之间倍增，那肯定是吞服了某种丹药，不然的话是不可能一下子把自己的实力提升的这么快。”缓了缓，羽晨继续说道“不管吞服了什么丹药，一旦能使人突然之间增强实力的，那对本体是有极大的害处，它虽然能让人爆发出前所未有的潜能，可是维持的时间并不久，等到药效过后潜能耗尽还不能将对手杀死，那就只能束手就擒了，这是这类灵丹的一大弊端。”

    “师傅，您倒是说重点啊，到底有什么危害？”秦天焦急地问道

    羽晨白了他一眼，转而说道“潜能的激发也就代表着寿命的燃烧，一名武王强者的寿命延续三两百年不成问题，可是一旦吞服这种灵丹，那就会……”

    秦天接过羽晨的话低垂着眼帘说道“那就会以寿命消减为代价换取短暂的力量暴增！”

    “不错，正是这个意思，相当于一种交换吧！”看着秦天震惊担忧的模样，羽晨说道“你也不用太担心，这种丹药要不了他的命，到了一定程度灵丹就会失去药效，只是以后还想在修为上有所突破就难咯！”

    闻言，秦天紧皱的眉头才慢慢舒展而开，心中的担忧顿时减少了一大半，只要命还在就有希望，命都没有了还谈什么修为。

    彤城外，柳云飞屹立不动，周身的气盾光芒比以往任何时候还要华丽多彩，恐怖的气息将空气压缩到了极致。

    地面上散落的砖块都开始漂浮了起来，只不过刚飘升到前者头顶的位置就被一股隐形的力量碾碎，而后化作尘埃接着飘荡。

    泛着绿色光芒的眼睛猛地一抬，犀利的看向停留在天空中的金巴特。

    顿时，金巴特只感觉自己如同猎物被猎人盯上了一般令他全身毛骨悚然，脑袋里一片空白，一时间既然忘记了该做点什么才好。

    柳云飞身上从未散发出如此浓厚的杀意，空气骤然间降到了一个冰点，那不苟一笑的脸上还是那么的庄严，这庄严上又透着几分邪气，让人望而生畏……

    盯着金巴特，柳云飞以盛气凌人的姿态冷声说道“这下如你所愿，觉悟吧！”

    金巴特身体一怔，强行挤出一抹笑意回击道“开什么玩笑，你以为凭借这样子就能吓倒我吗？”

    柳云飞冷峻着一张脸没有说话，右手一抬，头也不回对着身后塌落的城墙挥了挥手。

    刹那间，浑厚的木属性灵气开始躁动，在场的所有人都瞪大了眼睛，一副惊呆的模样看着那坍塌的地方。

    只见那一片废墟的城底下剧烈地鼓动，下一秒，密密麻麻的绿色藤条如同蟒蛇的身躯簇拥着挤出。

    一瞬间就将厚厚的废墟残渣顶开，而后不停地往上蔓延，直到将整个破败的墙体彻底堵死才停了下来。

    如浪潮般涌来的敌人顿时傻了眼，连忙刹停了脚步。

    柳云飞头也不回再次往后挥了挥大手，大地又开始颤抖了起来。

    紧接着，上百根手臂粗的藤条破土而出，它们像是长了眼睛一般，顺着那一座座庞然巨物卷绕上去。

    越缠越紧，攻城器械发出‘咯吱’的声音不绝于耳，最后，在众人的落目下，一座座庞然巨物瞬间被这些藤条挤碎。

    这一下，城楼上的守军仰止不住欢呼了起来，没有了这些登城塔楼，就算再多的敌军也无济于事，彤城就是他们望而却步的铜墙铁壁。

    这一瞬间，胜利的天秤开始往另一处倾斜，大宁的战士们军心达到了高潮，纷纷提刀冲向那些仍在城内做困兽之斗的敌军。

    面对如此强势的柳云飞，金巴特显得有些不知所措。

    柳云飞对着他伸出五根手指头，前者不明所以，只听柳云飞说道“五分钟，你的命我收了！”

    金巴特刚想逞口舌之勇，谁知后背瞬间传来了凉飕飕的冷意。

    低头望去，那绿色的人影开始变得虚幻了起来。

    再过一会，那虚幻的身影顿时消失不见，金巴特瞪大了眼睛，喉结上下滚动，艰难地咽下了一口唾沫，随后，眼角慢慢瞟向身后。

    “这世间就不应该存在弱者，这句话，我还给你了！”

    金巴特心里咯噔一下，刚想朝着身后来个回旋踢，谁知背上传来了剧烈的痛感，只觉得后背像是被陨石砸中，痛得他撕心裂肺，一口鲜血喷出，魁梧的身体止不住地往地面砸落。

    ‘轰’

    重重地和大地来了个亲密的接触，又是一口鲜血喷出。

