    在拜别了应龙之后，沈君便顺着他所指的方向，向远方追了过去。

    其实压根也不用指路，沈君也知道自己该往哪儿找。

    但凡是女魃走过的地方，大地干涸开裂，空气中也充斥着令人窒息的热气。

    对于没有修为的凡人来说，在这种环境下待上三五天，只怕都能被活活给烤死。

    人类都尚且是如此，那就更不用说是那些庄稼和牲畜了。

    沈君尽量紧贴着地面飞行，感受女魃气息走向的同时，也顺便观察一下此地的情景。

    地面上的龟裂，甚至能塞下一只手掌。

    植物早已枯萎的不成模样，用手轻轻一捏，甚至都直接碎成粉了。

    这样的情景，沈君只在前世地球的沙漠里见过。

    真的很难想象，这地方两三天前还是一片人族种植的稻田。

    从脚下的惨状，沈君也能理解为什么这人族部落会对女魃如此愤怒。

    在这个原始的社会中，一片农田几乎就是一整个部落的生命线。

    农田被毁，或许就要有一些人要被活活饿死。

    即便是无心之举，即便是曾经的功臣，也没人能忍得了啊。

    顺着那灼热的气息一路往前，沈君终于找到了曾经的女魃，如今的“旱魃”。

    再次见到这位人皇之女的时候，沈君也是陡然皱紧了眉头。

    当年他辅佐轩辕的时候，也曾见过她几次。

    身为轩辕的女儿，女魃的姿色自然是极其出众。

    虽说比不上三宵这种货真价实的仙子，但也算得上是一等一的绝世美人了。

    若是放在前世的地球，也妥妥是奥黛丽赫本那种等级的大明星。

    可现在的女魃，哪里还看得出半点曾经的美貌啊。

    一头乌黑亮丽的长发，早已随着诅咒的加深而脱落，此刻只剩下了寥寥几搓，零零散散的分布在黑色的头皮上。

    全身上下的皮肤也不再像曾经那样的洁白、光滑，而是变的坑坑洼洼，变成了恶心肮脏的土黑色。

    由于体内那高温的能量，女魃浑身上下的水分都被蒸干，整个人骨瘦如柴，似乎只剩下一层皱皱巴巴的恶心黑皮贴在骨头上。

    那扭曲且凹陷的五官，简直都像极了电影中变异的丧尸。

    若不是沈君认得对方的气息，只怕就连他都认不出这位曾经的人皇之女，甚至还会将她当成什么山精野怪给屠了。

    而此时，在女魃的四周，也已经聚集了一百多名部落人族。

    他们大多数都手持大石、木棍之类的简陋武器，虎视眈眈的看着眼前的女魃。

    石头砸落下来，木棍扔到脸上。

    女魃只是迷茫的举起手臂抵挡。

    她有绝对充足的实力，能将这整个部落都给屠成猪狗。

    但她却没有。

    只是下意识的用两条胳膊护着脸，眼中惊恐，但却只是一个劲抱着脸，丝毫没有还手的意思。

    看到此情此景，沈君也不由得发出一声长叹，同时也解除了自己的隐身秘法，在众人面前现出了真身。

    “仙家！有仙家驾到哇！”

    “哈哈哈，可算有仙家来帮我们了，妖孽，受死吧你！”

    “仙家，这旱魃作恶多端，搞这房源千里内数个部落民不聊生，您可要为我们做主哇！”

    看到沈君的到来，四周的人类顿时欢呼雀跃，一个个都是打心底里的高兴。

    这也着实不怪他们恩将仇报。

    正如之前虽说的，女魃通体萦绕着温度极高的能量，连她自己都被烤成那不人不鬼的样子，又何况是这洪荒大地呢。

    不光危害极大，这女魃还偏偏是个境界十分高深的修士。

    寻常人族强者，根本奈何不了她，只能将其一次又一次的驱逐出去。

    可这女魃却总能找到返回的路，每隔三五年就要凭空出现一次，而每次出现，几乎都代表当年的冬天要饿死几口人！

    现在看到沈君这位仙家忽然从天而降，他们也想当然的认为，沈君是来处理这女魃之害的。

    看到面前愤怒的人群，沈君心中不禁有些悲凉。

    但很快，这抹悲凉也变成了无可奈何的叹息。

    女魃没错。

    这些人族同样也没错。

    要怪，就只能怪自己来的晚了，怪那巫族的手段太过毒辣。

    看到沈君的到来，被众人围堵在角落的女魃眼中也陡然闪过一丝熟悉。

    但也仅仅是一闪而过，下一秒，她的眼神便又变成了那茫然的模样。

    沈君挥手示意众人退散，自己则小心翼翼的朝着女魃走去。

    即便沈君已经尽可能的压制了自己的气息，尽可能的展现出自己没有敌意，但女魃依旧十分紧张，恨不得要把自己彻底缩进那个角落的缝隙里才好。

    看到她这害怕恐惧的模样，沈君心疼无比。

    这两百年中，女魃也不知被多少人族驱赶、殴打、辱骂过。

    真是可怜啊！

    大袖一挥，一股雄浑灵力顿时奔涌而出。

    感受到这灵力，女魃也愈发惊恐。

    她分明没了神志，但此时感受到危险，体内却也陡然爆发出一股灼热的灵力。

    还有下意识的反应，看来不是彻底没救！

    沈君双眼陡然一亮。

    无论是人还是仙，所有下意识的反应，都是刻在神魂中的记忆。

    既然对方还会有情绪，会有本能的战斗反应，那就代表女魃的神魂还没有消散，只是被诅咒蒙蔽了而已。

    而她多次出走回到人族，应该也是神魂无意识的想要回家。

    只是她自己压根也不知道，自己已不再是当年的人皇之女，而是现在人人喊打的灾星旱魃。

    更由于她那深深刻在骨子里的，对人族的责任和使命。

    这两百年来，即便是再过分的殴打、辱骂和驱赶，她都不曾还手，只是不解，只是忍耐。

    一念至此，沈君也是愈发心疼这个命苦的姑娘。

    半圣的力量陡然涌现，沈君直接以蛮力破除了女魃的炽热灵力，一把抓住她的衣领，拎起来就走。

    这有了力量，无论是杀人还是救人，都要方便许多。

    一旁围观的人族看到这一幕，顿时拜倒在地，一个个兴奋的高呼神仙万岁。

    在他们看来，沈君无疑就是特意赶来收拾这个旱魃妖怪的仙家。

    “那个....我刚刚就想说了，那位仙家，似乎是沈君大仙呐！”

    无数欢呼声中，忽然传来了一个弱弱的声音。

    声音不大，但却让所有人都听的清清楚楚。

    而所有人，也顿时愣住了。

    “沈君大仙？！是我人族的那位大功臣？”

    “如此说来，似乎真的是啊！我曾去过圣地，见过沈君大仙的雕像，跟方才那人长的一模一样啊！”

    “这还用说？定然是仙家仍旧牵挂我人族安危，一直在暗中照看，这次又来出手相助啦。”

    “对对对，定然是这样没错！”

    在确认了沈君的身份后，原本就兴奋无比的人群，顿时变的狂热了起来。

    沈君的名头，他们当然是清楚的。

    圣人座下弟子，人族三皇的师叔。

    能得见这位传说中的大佬，那还不得广而告之，赶紧让周边几个部落也来一起沾沾喜气啊！

    ..........

    此时，沈君已经带着女魃飞出了数百万里。

    他可不知道，那个人族部落已经认出了自己。

    在一处无人的山谷中，他眉头紧皱，仔细观察着眼前的女魃。

    由于从沈君身上感受到了莫大的威胁，女魃也本能的开始了反抗。

    黝黑的皮肤下，有赤色的符文若隐若现，一身炽热的灵力翻涌不休。

    嘶哑的低吼声，更是一刻都没停过。

    沈君没有犹豫，伸出一指点在了女魃的额头。

    神识刺入对方颅内，沈君立刻闭上了眼。

    再次睁眼时，他已经身处女魃那被深深污染的识海。

    四周弥漫着漆黑的瘴气，耳边不时能听到幽幽的暗响，以及来自远方的低吼。

    “这巫族的诅咒，还真是有够恶心的。”

    沈君冷哼一声，右手轻轻一拍。

    一朵火焰组成的莲花，瞬间浮于掌心。

    三昧真火。

    这可是邪祟之物，最大的克星！

    果不其然，这火焰莲花出现的瞬间，沈君身边的瘴气也如冰雪消融般迅速消失。

    而随着瘴气的逐渐消失，沈君也终于发现了自己的目标。

    女魃的神魂！

    相比起肉身的狰狞面貌，现在的女魃，仍旧保持着沈君记忆中的美丽。

    只是浑身上下，都萦绕着一层厚厚的黑雾，犹如幕布一般厚实。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    看到沈君出现，女魃的神魂顿时发出一阵刺耳的尖叫。

    见状，沈君的脸色顿时更加难看了。

    难怪啊。

    难怪轩辕会下令让应龙除掉自己的亲生女儿。

    这诅咒根深蒂固，时至今日仍在不断的蚕食着女魃的神魂。

    若是再拖下去，女魃也将会被这诅咒彻底控制，成为一只只知破坏和杀戮的凶兽！

