    黑暗之王能看得上眼的成员，肯定是某个平行世界里最顶尖的觉醒者。

    陈醒泉虽然在无限组织是弟中弟，但不等于他真的就很弱，实际上他的超能力极为变态，而且绝大多数觉醒者都没有任何办法防御下他的攻击。

    一旦身体开始畸变，大多数觉醒者实力都会大幅度下降，面对陈醒泉就只有死路一条。

    而且无限组织之所以招收陈醒泉，还有一点就是这个能力其实有着‘无限级’的潜力，当陈醒泉可以彻底掌控辐射畸变的方向时，他就可以任意的改造自己的身体，甚至让自己在畸变中产生各种各样的特殊能力。

    这基本上就跟无限级没有区别了。

    当然，陈醒泉目前还没有开发出这方面的能力，所以他才需要躲在异化兽体内，操控大量异化兽去杀戮，毕竟他现在终究只是顶级觉醒者而已。

    如果敌人可以隔着老远对他进行攻击，其实还是有一定的危险性。

    “快快，救阿龙大哥！”

    那些士兵全都疯狂起来，不要命的攻击周围的异化兽，甚至以命换命。

    一个士兵趁着异化兽咬向自己脖子的时候，手持长枪狠狠刺入异化兽的眼睛，长枪直接穿透异化兽的眼睛插入大脑，不过异化兽也因此咬断他的脖子。

    在死前，他紧盯着阿龙倒下的地方，最后脑袋无力的垂下。

    还有士兵下半身已经被异化兽咬住，在异化兽甩动他身体的时候，长刀疯狂的劈砍，身体被摔断时，那异化兽也被他砍的血肉模糊。

    “杀啊！”

    士兵们激动的吼道。

    “杀！”

    阿龙爬起来，瞥了一眼士兵的方向，接着大吼道。

    他身上有着大量畸变的器官，这些器官并没有给他正面的帮助，反而又疼又养还很累赘，严重拖慢他的速度，影响他的发挥。

    但他很清楚现在他必须赢，如果不能赢，阿娜城就危险了。

    “好强的战斗意志，不行，必须避其锋芒！”

    陈醒泉看到阿龙气势汹汹的冲来，立即自言自语道。

    他藏身的异化兽立即往后退，更多的异化兽挡在他前面，甚至一部分地下室从地面钻出，如同植物般裂开头部，对着阿龙喷射出酸液。

    阿龙一挥手，黑色火焰就将酸液蒸发，他咬着牙往前冲，已经完全不顾自己的安危。

    不过就在这时候，一只类似于螳螂的异化兽趁机出手，顷刻间斩断他的一条手臂，并且抱着手臂就跑。

    有些异化兽的愈合能力极为变态，如果断臂留下，保不准阿龙捡起手臂接上就继续战斗。

    陈醒泉是非常谨慎的人，自然不会犯这种低级错误。

    “哟呵呵，少了一条手臂，我看你拿什么跟我斗！”陈醒泉看着失去手臂，奔跑时跌跌撞撞的阿龙，冷笑着说道。

    不过现在还是太危险了。

    陈醒泉不喜欢危险，正如当初他看到黑暗之王时，他果断跪下臣服，见到无限组织的其他成员时，果断扮演弟弟的角色。

    无限组织有太多太多的变态了，他的能力很强，但在无限组织只能算是一般。

    即使是同为顶级觉醒者，也还有钟点这样玩弄时间的变态存在，他的能力跟钟点的能力一比，简直就是渣渣。

    当然，这都是过去式了。

    等他进阶为超越者，再用黑暗之王为他定制的路线进阶，很快他就会从普通超能力者华丽的蜕变为无限级能力者。

    那时候他也有机会玩弄时间，甚至可以玩弄更多的概念。

    他就见过黑暗凤来仙的手段，时间之火、空间之火、生死之火、远近之火、加速之火，仅仅是火焰就被黑暗凤来仙玩出前所未有的高度，一切概念都可以形成火焰。

    黑暗之王太强太强，陈醒泉一辈子都未必追的上，黑暗凤来仙就是他想要超越的目标。

    “受死！”

    在陈醒泉总结当下展望未来的时候，突然一声大吼让他回过神来。

    他看到阿龙，眼睛顿时瞪大，此时阿龙少了一条腿，也少了一个腰子，另外一条腿也被异化蛇缠着。

    但就是这种情况下，阿龙竟然冲过来了。

    “不好！”

    陈醒泉意识到自己大意了，战斗中走神绝对是大忌中的大忌！

    虽然他老说阿龙‘好强，好危险，好可怕’，但实际上他内心就没有真正正视过阿龙。

    在他心里这地方就是穷乡僻壤，以他的能力根本不可能有对手。

    他低估了阿龙的实力，也低估了阿龙的决心。

    轰！

    阿龙带着黑色火焰的拳头从上往下，直接落在异化兽的脑袋上，异化兽的大脑顿时灰飞烟灭。

    扑通！

    阿龙和异化兽双双倒下。

    “……”

    阿龙落在地上，一口鲜血吐出，身体已经完全无法动弹，他知道就算异化兽失去首领后会退走，自己也已经毫无生路，这些异化兽会将他撕碎。

    不过就在这时，他注意到倒下的异化兽，然后眼睛一下子瞪大。

    那被他轰掉脑袋的异化兽，肚皮一点点的裂开，一个身材瘦弱，头发像刺猬的男子缓缓从中钻出。

    “人？”

    “难道是被异化兽吃掉的人？”

    “怎么可能，被吃掉还能活着？”

    阿龙瞪大眼睛看着陈醒泉，脑袋有点混沌，没搞清楚情况。

    “这绝对是我距离死亡最近最近的一次，好危险，太可怕了。”陈醒泉这时自言自语的说道。

    他理解阿龙为什么只是轰爆异化兽的大脑，因为阿龙眼里这只异化兽就是首领，打心脏不安全，只有打掉大脑才能确保异化兽的死亡。

    只是阿龙没想到这只异化兽根本不是什么首领，躲在异化兽肚子里的陈醒泉才是这一切的罪魁祸首。

    “你！”

    阿龙听到陈醒泉的话，立即意识到自己搞错目标了。

    原来这不是什么兽灾，而是人为的灾祸，而凶手就在他的眼前。

    “哎呀，看来被你发现了，那就必须杀人灭口了！”陈醒泉见阿龙愤怒、仇恨的瞪着自己，立即笑嘻嘻的说道。

    他抬起手，手指顿时出现一道十字红光。

    不过就在这时，空间突然一阵涟漪，一个三米高的死神悄无声息的出现在战场上，一时之间热火朝天的战场竟然莫名其妙的一冷，无论是人还是异化兽都有一种起鸡皮疙瘩的感觉。

    “看来……我又来迟一步！”

    无名看着四周血腥的画面，低声轻叹道。

    

