    

    可顾大山他们还在这里，徐老爷子是忍着怒火继续招待他们，还说着顾锦安的亲事：“哥儿大了，还是该早点成亲。且出门游历太危险，要是遇上劫道的，可是不得了，最好还是别去。”

    顾大山是怕了徐老爷子，都不知道怎么接话，好在秦三郎很快就来了，对顾大山他们道：“三爷爷、大山叔，骡车来了，咱们从后门走吧。”

    又对着徐老爷子抱拳道：“徐老爷，多谢您家今天帮忙，我们一路劳顿，先行告辞。”

    秦三郎在外有凶名，人往哪里一站，脸色再一沉，就连徐老爷子也不敢拦他，只能笑道：“那老夫送送你们。”

    是站起身，亲自把顾大山跟三爷爷他们送出铺子，期间还状似不经意的问起顾锦安：“安哥儿他们去县衙有些工夫了，不知道回来没有？”

    秦三郎干脆利落的回了两个字：“没有。”

    徐老爷子一噎，只好不再问，而是笑呵呵的把顾大山他们送走。

    顾大山出了徐家铺子，整个人都轻松下来，摸了摸额头上的汗水，呼出一口气，这徐家老爷子也太热络了，热络得他都招架不住，说话还很直白，就差说要把自家孙女嫁给安哥儿了。

    不过，见自家大儿这般受人喜欢，顾大山还是很高兴的。

    以前在老家的时候，他时常担心安哥儿会娶不上媳妇，实在是他没银子，又被老顾家压着，那十里八乡的好人家根本不会把女儿嫁到他家来。

    如今好了，他家安哥儿出息了。

    “大山叔，上车吧，咱们回镖局去。镖局备了饭菜，咱们先吃一顿，等堵路的人走后，咱们再回村。”秦三郎把三爷爷扶上骡车后，转身去扶顾大山。

    “诶。”顾大山很是高兴，觉得自家两个女婿都是极好的，他是高高兴兴的回了镖局，可徐老爷子就气得掀桌子了。

    砰一声，徐家铺子里，桌子应声倒地，桌上的茶水点心散落一地，徐老爷子骂道：“灵丫头竟然敢说那样的话，反了，当真是反了！”

    先前老二只是匆匆跟他说，徐灵那丫头说错话，把顾家女眷给气走了。

    他当时想着，一个小姑娘能说出什么难听的话？想来事情不大，只要及时补救就好。

    可仔细听完老二的话后，他是恨不得去扇徐灵几巴掌。

    “灵丫头在哪？”徐老爷子怒气冲冲的问。

    徐二：“已经回府了。”

    他见自家老爹气得不轻，又劝道：“爹，事儿已经出了，您消消气。”

    再气也没用啊。

    且灵丫头历来是个又娇又傲的，她自己都觉得委屈呢，要是爹还去骂她，灵丫头绝对敢上吊给他们看。

    “消气？好好的婚事被她给搅黄了不说，还把人给彻底得罪死了，老夫这回不教训她一顿，她还真以为自己是世家小姐呢。”徐老爷子是气得不轻，又骂老大跟老大媳妇：“都怪他们两个，在江南待久了，眼睛都长在头顶上了，把孩子养成了啥模样？一个个的都不省心，给老夫等着，不把他们夫妻给收拾了，我就不姓徐！”

    徐老爷子骂完后，是立刻让人备车回府。

    一回来就冲去祠堂，朝着徐二吼道：“去，让你媳妇把灵丫头押来！”

    徐二吓得一哆嗦，爹这是要动家法啊，可灵丫头是个姑娘家，哪里受得了打？

    “你聋了？还不赶紧去，再磨磨蹭蹭的，老子先揍你一顿！”

    “是是是，儿子这就去，您别生气。”徐二是抹着冷汗跑走了，却没有立刻去找自家媳妇，而是让下人去找徐昭明。

    如今能救灵丫头的只有明哥儿了。

    等下人走了一会儿后，徐二才去找自家媳妇，让她带人把徐灵押去祠堂。

    不过徐二交代道：“我已经让人去找明哥儿，你动作慢点。”

    太快了，他怕灵丫头被打晕明哥儿都还没回来。

    “诶，我知道了，你放心吧。”徐二媳妇也是心累，灵丫头闯了大祸，他们还要给她兜着，这都是什么事啊。

    可徐灵很刚，听说徐老爷子要把她押去祠堂后，是梗着脖子道：“去就去，我没错，去祠堂见了祖宗也不怕。”

    你还挺能！

    徐二媳妇郁闷了，神色冷淡几分，道：“那你换身衣裳，咱们一会儿就走。”

    又交代一句：“记得多穿两件厚衣裳。”

    灵丫头就算不挨打，也要在祠堂跪上一晚，多穿两件衣裳，她能少受点冻。

    可徐灵根本不领情，连衣服都不换，直接冲出院子，往祠堂奔去，徐二媳妇根本追不上她，只能吩咐婆子：“快追上去，拦着点，别让她跑那么快！”

    跑那么快去找打吗？

    “诶。”婆子们应着，追上徐灵，却被刁蛮的徐灵扇了两巴掌，骂道：“狗奴才，敢拦本小姐，反了是不是？信不信我卖了你们全家！”

    婆子们被打，不敢再拦着徐灵，只能由着她往祠堂去。

    好在徐昭明从衙门出来后就回了家，徐灵冲进祠堂的时候，他也到了，立刻押着徐灵跪下，但他没有替徐灵求情，而是道：“爷爷，灵姐儿不懂事，您罚她吧。”

    灵姐儿就跟他以前一样，看不起农家人，殊不知，农家子弟也有能人，并不是他们以为的那样不堪。

    徐灵哭了：“哥，你也觉得我有错？我不过是想嫁个好人家，不去农门，这有什么错吗？”

    又倔强的吼道：“我是死也不会嫁去顾家的，你们死心吧！”

    徐老爷子听罢，气得差点用藤条打她，但徐昭明却看着徐灵道：“你想多了，顾锦安根本没有看上你，且郑家似乎看上他了，今天县令大人是提醒他，让他莫要急着定亲，说是考上秀才后，自有好亲事登门。”

    徐灵听得一愣，顾锦安没有看上她？他一个泥腿子，凭什么看不上她？！

    徐老爷子则是惊道：“明哥儿，你说啥？县令大人真这么说了？”

    徐昭明点头：“嗯，这是县令大人的原话，且只是对安哥儿一个人说的，想来定是郑家那边有意。”

    又劝道：“爷爷，跟顾家的亲事算了吧，郑家是世家，咱们争不过的。”

    安哥儿对他们家也没有这个意思，何必强求？

    徐老爷子是不敢跟郑家抢人的，可顾锦安不行，他家可以换一个人选啊。

