    漆黑的宇宙空间，两支舰队遥遥对峙。

    异神身影一闪，从宝座上消失，瞬移出现在指挥室，站在哈基森的旁边。

    “对方是帝国武装舰队，规模达到五百万艘战舰，战舰性能超过我们的舰队，他们能够在前方拦截我们，代表他们精确掌握了我们的坐标，我的建议是不要缠斗，立即撤退……”哈基森见到异神，用淡定的语气分析着情况。

    然而异神理也不理他，放开了能量感应，在他的感知中，帝国舰队的阵列中有三个恒星般耀眼的能量源，都是超A级强者。

    察觉到对手的数量，异神微微露出失望之色。

    “才三个人？”

    这时，雷达再度响起警报，一支虚灵教派舰队在后方出现，与帝国舰队一前一后包围异神的部队。

    感知到两个虚灵教派的超A级能量源现身，异神眉头这才舒展开来。

    “五个人……这才有战斗的价值。”

    “赤色帝国和虚灵教派果然联手了，看来他们早就埋伏在这里，舰队规模是我们的三倍以上，打算歼灭我们，异神阁下，我建议立即突围撤退。”哈基森缓缓道。

    异神看也不看他，淡淡道：“通知全舰，准备作战，拖住他们，别让舰队打扰我的战斗。”

    “……明白。”哈基森语气带着果然如此的意味，他知道，异神根本不在乎他们的死活，只是把手下当作工具而已。

    当着异神的面，哈基森下达了作战指令，这支堕落者方舟舰队变阵，同时面朝外围，形成防御阵型。

    异神点点头，下一刻，他的身影一闪，瞬移到了战舰之外的宇宙空间。

    紧接着，一股心灵波动以异神为中心爆发开来，帝国和虚灵的战舰配置了心灵屏蔽装置，能够一定程度抵抗心灵异能，而五名超A级却是接收了异神的心灵波动，搭建起了交流的精神通道。

    韩萧也在其中，一接通精神通话，便听到异神淡定的声音。

    “我等你们很久了。”

    闻言，韩萧眼神一闪，与身边的同伴对视了一眼，从眼神中读懂了彼此的意思。

    ——要是异神一开始就瞬移跑路，他们根本拦都拦不住，而异神这话显然是准备留下来战斗，那“灭神行动”的第一步就算成功了。

    对视一眼，韩萧三人脱离帝国战舰，进入宇宙空间，远处虚灵一系的两人也同样飞出舰队，双方远远包围异神，气氛剑拔弩张。

    米利扎乌斯等三名魔法师藏在暗中布置时空锁定区域，麦尼逊隐藏光辉联邦介入的事实，也埋伏起来，只是将手里的空间稳定装置借给别人用，经过商议，最后正面与异神缠斗的五人，分别是帝国一系的韩萧、维鲁、剑者·芙，还有虚灵一系的猎日者和一名念力师。

    其中两名念力师主要承担精神攻击输出手的位置，维鲁则属于半肉盾战士，猎日者是ADC，韩萧就厉害了，他这次是本体降临，全力以赴，兼顾了主坦、控制、物理输出、牵制等多种职责，是正面作战的主力。

    “黑星，又是你。”异神扫了众人一眼，目光最后锁定在韩萧身上。

    “既然你袭击了我，那么迟早会有这一天，你不会不清楚吧。”韩萧挑眉。

    “唉，命运真有趣，我明明已经不打算对付你了，你却缠着我不放，这是在主动找死……或者说，你们都是找死。”

    异神摇头。

    闻言，猎日者忍不住插嘴，冷冷道：“不知道你那颗腐朽的脑袋还记不记得，你有多少次被三个超A级击退了，面对我们五个，你以为自己还有胜算？”

    “呵，那是过去的我了，说起来，还要谢谢黑星的进化方块，帝国和虚灵会后悔把你们派出来对付我的。”

    异神话音刚落，猎日者便先发制人，身边展开一门改装版幽能湮灭粒子炮，他渺小的身躯迸发出刺眼的械力电光，械力在巨炮上流窜，犹如他延伸而出的肢体，操纵着巨炮射出一道道耀眼得仿佛能刺破宇宙空间的幽能粒子射线。

    异神瞬移躲开，这些被枪炮师各种增幅后的湮灭炮轻而易举穿透一艘艘堕落者方舟战舰的护盾，强韧的高强度合金装甲就像纸糊的一样，迅速扭曲破碎，光柱贯穿船体，在瞬息之间，整艘船向着光柱塌缩，仿佛被吸收吞噬，不剩一点残渣零件，战舰直接从原子层面上被彻底湮灭。

    第一炮打响，帝国和虚灵舰队猛然开火，堕落者方舟舰队悍然反击，两边舰队对轰，漆黑的宇宙空间瞬间被纵横交错的粒子炮照亮。

    战斗轰然爆发！

    韩萧五人也发动了攻势。

    幽祖为首的使徒兵器率领着机械军团展开了围攻，维鲁手持兵刃，杀向异神，剑者·芙与另一名念力师直接对发动一波接一波的精神攻击，猎日者仿佛成了个永不停歇的炮台，疯狂输出。

    场面瞬间混乱起来，战斗一开始就进入了白热化。

    异神的战斗方式是根据不同环境灵活运用各种能力，面对五名超A级围攻，他不会强行正面硬刚，他拥有瞬移能力，五人围攻带来的压力被他大大削减，反倒是他可以穿过机械军团的围追堵截，轻松近身。

    强大的机动性等于掌控了主动权，几乎立于不败之地，想打想走不过在他的一念之间。

    因此，异神暂时没有逃跑的意思，而是把五人当成了好用的对手，测试自己的实力。

    然而，独自战胜五名联手的超A级，在这片宇宙基本无人能做到，这不是简单的战力对比，五名超A级合作的攻击密度，足以让一般的对手只能防御无法反击。此时异神占据机动性优势，神出鬼没，但韩萧五人互相照应，他也无法逐个击破。

    局面一时间僵持了起来。

    韩萧一直警惕着异神，担心异神进化后得到了飞跃式的提升，但是实际交手之后，他心里的大石头落地了。

    灯塔星战役时，韩萧和异神交过手，对异神的战力颇为了解，此时异神的战力确实有所上升，但远远没达到蜕变的程度。

    ‘看来进化方块对他的强化，还不足以让他的硬实力产生天翻地覆的变化，依旧属于超A级的范畴……’

    韩萧暗松一口气。

    要是异神真突破了超A级的极限，达到所谓的“新层次”，那么战斗力方面可能会鸿沟般的差距，就像天灾级和超A级的差距一样。

    幸好，进化方块虽然好用，但不具备让人突破阶位的能力。

    他在制订计划的时候，已经尽量高估异神的实力，可异神此时展现出来的实力，并没有达到他的预期，这样行动的把握就更大了。

    另外四人基本都这么想，如果异神的实力涨幅没有超过他们的预料，那他们拖住异神就不会有什么压力了。

    然而下一刻，骤变突生！

    只见异神又是一个瞬移，躲开了一波集火，接着猛地张开双臂，朝着众人发出精神讯息：

    “热身结束了。”

    话音落下，一颗颗黑色的球体从异神体内弹了出来，这些全都是早就制造好的分身，纷纷被激活，恢复成黑雾般的人体，蕴含着澎湃的能量。

    每一个分身都获得了异神赠予的不同异能，具备准超A级的战斗力，而分身的数量……足足有数十个！

    “他的分身怎么会这么多？！”猎日者脸色大变。

    异神的资料早就不是秘密，众人都知道他的分身能力有着明显的上限，而一次性使用这么多超A级分身，已经超过了记录！

    见状，韩萧心中一凛，瞬间明白过来。

    进化方块没有让异神突破到新的层次，但是却拓展了他在同一层次下的战力，没增加“深度”，而是增加了“广度”。相比于其他体系，机械师对量变的恐怖感受最深，机械师就是靠着扩大机械军团规模，从而不断提升战斗力，最后形成质变。

    而进化版的异神有异曲同工之处。

    异神本身的硬实力没有突破性提升，但却获得了更强的分身能力，数十个超A级分身，每个都可以当成半个超A级看待，即使分身比较脆，分享的异能也不同，也一样是无比强大的部队。

    相当于，韩萧五人要对付的超A级个体，从一个，变成了数十个！

    威胁程度指数级暴涨！

    本来，历史上针对异神的多次围剿，不是没有派出过五人及以上的超A级，就算异神打不赢，也始终可以全身而退。

    可这一次，异神已经拥有正面迎战五名甚至更多超A级的能力，他不满足于逃走，如果这次击退甚至杀死宇宙级文明派出来的五个超A级，那就打破了自己的记录，能震慑宇宙级文明，还可以得到最满意的战力测试结果。

    异神却是不知道，对手不止五个，暗中还有六个人蹲草丛准备阴他。

    数十个分身一出现，便分头行动，大部分冲过来与韩萧五人缠斗，场面从五人围攻异神，变成了异神围攻五人。

    剩下的分身则介入舰队战场，凭借着超A级战力疯狂杀伤帝国与虚灵的战舰，原本处于劣势的堕落者方舟舰队渐渐把局面扳了回来。

    韩萧与其他四人的压力陡增，相当于面临数十个能力不同的超A级异能者的攻势，要不是有机械军团的帮忙，其他四人根本顶不住。

    通过分身，异神毫无保留展现出了自身囤积的各种异能，他的本体保留了“强效细胞自愈”和“异能·黑洞”，而其他分身的异能千奇百怪。

    混战中，韩萧望向没有加入围攻的异神本体，目光凝重。

    这时的表现，才真正契合这家伙的绰号：

    异能之神！

    五人险象环生，韩萧倒是还好，他的本体够肉，但是机械军团在多重超A级的攻击下飞速损耗，使徒兵器也陷入了苦战。

    韩萧原本还想看看能不能节省“完美械感”的人物卡，见状知道不用不行了，立即激活完美械感，械力闪电一鼓一胀，变得更加粗大耀眼。

    机械亲和度飙升的同时，韩萧顶着异神分身的狂轰乱炸，咬牙让机械军团集火攒射异神分身。

    每个异能只能同时被一个分身使用，所以大部分异神分身并没有抗性异能，具备超A级的破坏力却没有相应的肉度，基本都很脆，因此机械军团的轰炸很快取得了成效。

    一束束幽蓝色光芒击中黑雾般的身影，幽能炮攒射之下，迅速消灭了四分之一的异神分身。

    可是接下来的一幕，却让众人刚放下的心再度悬了起来。

    只见异神本体凭着“异能·黑洞”，不仅没有闪躲，反而主动迎上攻击，疯狂吸收着能量，接着源源不断分裂出新的分身，补充分身部队的损耗。

    这一幕落在众人的眼里，每个人心头都充满了凝重。

    “这下可麻烦了……”

    ……

    “麻烦了……”

    另一边，藏在暗中布置陷阱的六名超A级，也通过念力师构建的意识交流网络，得知了正面战场中异神展现出来的能力，纷纷心头一沉。

    拉文劳德脸色凝重，“异神的分身能力被强化了，即使我们成功布置时空锁定区域，他也能用大量分身为他拖延时间，这个计划行不通。”

    他们的计划是用时空锁定区域困住异神，在他逃出去之前，按照韩萧的计划将异神控制住。

    但是异神展现出的实力强得出人意料，即使暂时困住了异神，他们无法在异神脱困前控制他。

    “总要试一试才行，别停下，继续布置。”米利扎乌斯心里也没底，但他们目前也只能继续执行既定的计划，没有其他更好的选择了。

    “不知道他们还能撑多久。”麦尼逊淡淡道。

    陷阱完成前，他们不能介入帮忙，拖延异神的工作只能交给正面作战的五人，韩萧几人现在正承受着巨大的压力。

    埋伏的六人都不敢笃定韩萧一行人可以撑到他们完成陷阱的时候。

