    时令衍低低闷哼一声。

    忍不住身子往她身上靠，拢着她如抱着一个布娃娃一样毫不费力。

    随即，将她抱着往床边走去。

    火热的吻带着久违的热情，不到一个月时间，时令衍已经想她千遍百遍。

    施媚何尝又不是，迎合着他的热情，微微仰脸承受着他的狂野与凶猛，手心不忘微微用力摩挲。

    时令衍忍不住了，倒吸一口凉气，哑声道：“等一下别哭！”

    施媚低低笑了一声：“哎哟，还想把我弄哭啊？这么勇猛？”

    时令衍怒笑，将她往床头上推，须臾，直接扒了她的衣服，低头咬上她胸口的嫩白。

    施媚低吟出声，辗转勾动他敏感的每一根神经，妩媚得像是一个惑世的妖精，她软声道：“就这样还想弄哭我，嘻嘻~”

    时令衍本想着大家都这么久没见了，或许温柔一点会比较合适，可面临这样的挑衅，时令衍也不禁红了眼，低吼道：“你自找的！”

    “啊~”施媚被忽然顶了一下，声音勾魂摄魄，娇软喊叫出声，道：“疼~”

    时令衍近乎粗暴地动起来，掰开她的下巴，低头吞吻。

    施媚抱着他脖子，“唔……嗯……”

    妖精！

    时令衍双目越发赤红，奋力给予她久违的快乐跟热情，听着女人享受又略带着几分哭腔的闷哼声下，在不到三分钟内，将她送上了极乐巅峰。

    施媚就是故意挑衅他的，这会儿被撞得七荤八素，脑子都是嗡的。

    忽地，她听到了时令衍的声音，“这么快？”

    施媚还没反应过来，就被他抵在床头，旋即，便是暴风雨般的狂烈暴击。

    一晚上，施媚的嗓子都叫哑了，时令衍肯定是故意的，把她弄得死去活来，施媚好几次都忍不住哭出了声，求他慢一点轻一点。

    可听着她的哭声，时令衍反而越战越勇。

    在不知道第几次欲仙欲死之后，她听到他说：“上次没有满足你？嗯？”

    施媚哭了，求饶道：“不敢了不敢了。”

    “叫老公。”

    “老公~”

    “声音太小了。”

    “呜呜呜老公，疼！”

    “再叫。”

    “老公，老公，老公……额……啊……”

    时令衍终于舒坦了，结束了这一场没有硝烟的战争。

    施媚终于知道什么叫自讨苦吃，被他抱着去洗澡的时候，浑身都是软的。

    洗完澡，施媚眼睛已经哭得红红的，瞪着他，气鼓鼓转过头去。

    时令衍看着她那赌气的小模样，无声笑了，凑上前去从背后抱住她，轻轻在她脸上亲了一下，道：“下次我温柔点。”

    “不要。”施媚吸了吸鼻子，“我还是喜欢你粗暴点。”

    时令衍眼眸一深，不怀好意再一次凑上去，大腿轻轻蹭她，“我也喜欢。”

    “够了，不要了，”施媚轻哼，“疼。”

    时令衍在她后背亲了亲，“嗯，不要了。”

    施媚闭上眼睛准备睡觉的时候，忽然又听见时令衍道：“我们什么时候结婚？”

    施媚闻言，轻哼，“你急什么？”

    