    办公室里的要员们呈现出不同的反应，总统等政坛大佬马上紧张起来，克莱默等军人则是一脸的好奇，这件事里隐藏的秘密实在是太多也太深了，只有少数人才知道，但他们绝对不敢让沈隆把这件事背后的真相曝光给全世界。

    “总统先生，多位参议员同时打来电话，强烈要求您让他闭嘴，不管用什么办法！”幕僚们的电话不断响起。

    “该死的，这些消息一定是从梅森那里得到的，但是梅森到底把这些秘密档案藏在哪里，他又是怎么拿到手的呢？”联邦调查局局长沃马克快崩溃了，这口锅最后肯定要丢到自己头上啊，谁让梅森一直被他们关押呢？

    “克莱默，给他打电话把他稳住；沃马克，梅森到底是谁，他还知道些什么？这些东西又是从那里来的？”总统都快疯了，早知道他会爆出这个，还不如把恶魔岛直接炸了呢，那怕是引发巨大的人道悲剧，也比现在好啊。

    旧金山市民和人质损伤惨重，还能把锅丢给恐怖分子，可现在呢，已经完全陷入被动了，就算干掉他也不起什么作用了吧？只会引发民众更大的怀疑，更关键的是谁也不敢保证所有档案都在恶魔岛上，之后继续泄露出来又该怎么办？

    克莱默将军打电话去了，沃马克则开始给总统汇报关于梅森的信息，“约翰-柏德烈-梅森，原英国特种空勤团上尉，后加入英国情报部门。”嗯，也可以说他是007的同行。

    “后进入美国，秘密搜寻胡佛局长当年监控国内外政要的档案，最终被他成功拿到并制成微缩胶卷藏了起来，然后他在前往加拿大的路上被我们抓获，此后一直关押在联邦调查局的秘密监狱里，但这些秘密档案一直没找到，现在看来已经落入了汉默手中。”沃马克说话的时候不停地擦着汗。

    “他是怎么逃出去的？这样的危险人物你们也敢让他逃脱？还有这么多年你们都没有从他口中找出那些秘密档案的下落，难道你们是白痴么？”总统毫不客气的骂道。

    “额，因为他是历史上唯一从恶魔岛监狱成功逃脱的犯人，所以我们不得不让他来担任特遣小队的向导……”沃马克支支吾吾道。

    “总统先生，电话接通了！”还好克莱默的话将沃马克从窘境中解脱出来，总统狠狠瞪了他一眼，拿起了话筒，同时看向大屏幕，只见屏幕上已经停止了直播，他这才敢说话，“听着，弗兰克，你既然看了那些秘密档案，就该知道这件事爆出来对美国会造成多大的损害。”

    “我们都知道自己知道一些事，有些事我们知道我们已经知道；我们更知道有些事情不适合让更多人知道，我们知道让更多人知道这些事会引发什么样的后果，我们不知道我们究竟能不能承担这种后果，但我们知道这种后果一定很严重；所以我们就让知道的人继续知道，不知道的人继续不知道吧，我知道这样是最好的选择。”总统先生说了一串绕口令似的话。

    “哇哦，总统先生，您如果去当脱口秀主持人一定很火，我肯定愿意订阅您的节目。”沈隆都有点忍不住想要吹口哨了。

    “来吧，让我们开诚布公地谈一谈，弗兰克，你到底想要什么？一亿美元，没问题，我马上就可以给你，甚至是恢复那些士兵的名誉也没问题，但你如何保证你会把剩下的东西都藏在肚子里！”幕僚们接到的电话越来越多，不只是参议员，甚至许多真正的大人物都打来了电话，除了肯尼迪家族的少数人之外，大多数都是让他阻止汉默公开这个秘密的。

    他知道暴露这个秘密有多严重，那些大人物也知道，而且汉默将军手上的秘密肯定不止这一件，要是把所有秘密都爆出来，那美国可就有大麻烦了，他本人说不定都会因此下台。

    “除了这两条之外，我还要几架飞机，让我的手下都离开这个鬼地方；放心，他们都不知道这些，而我会带着所有秘密留下来，等我收到他们平安到达的消息后就会出来接受审判。”沈隆知道汉默将军肯定不愿意巴克斯特少校他们成为牺牲品。

    “你怎么保证他们没有带走任何东西？还有，那些秘密档案究竟藏在哪里？”总统还是不太放心。

    “呵呵，你们现在有其它选择么？我想，电视机前的观众恐怕已经等不及了吧？”沈隆冷笑道。

    “好吧，你出来之后必须接受记者采访，向记者说明你刚说的那些话都是谎言，只是想引发民众的关注而已。”总统只能用这样的方法来掩盖真相了。

    “如果我的人平安离开，那些士兵获得应有的抚恤和荣誉，我会配合你的！那么，现在就看你的了！我等半个小时，半个小时后继续直播。”说完沈隆挂断了电话。

    “将军，我们不能抛下您！”巴克斯特少校马上说道，亨德里克斯上尉还有其他人也都是如此，一个个都摆出和他同生共死的姿态。

    “孩子们，我已经足够老了，芭芭拉死后我对这个世界就没有了任何依恋；但你们还年轻，你们还有自己的生活，现在我给你们下达最后的命令，离开美国，重新开始自己的生活，要幸福地活下去！”说罢沈隆抬手敬礼，那些士兵也纷纷回礼，眼角流出泪水，染花了脸上的迷彩。

    刚刚过了十来分钟，巴克斯特少校就收到了一亿美金到账的消息，然后他们飞快地把这些钱转移走，这些钱将会被分给那些伤亡士兵的家人和他们自己手中，同时总统先生出现在了电视上，他郑重地宣布将为那些伤残士兵恢复名誉。

    很显然，他们已经怂了，这边演讲还在进行，那边克莱默又打来了电话，“弗兰克，飞机已经准备好了，你手下的那些小伙子可以去他们想去的任何地方！”

