    “父亲，你快走，我来拦住他！”

    毫不犹豫的挡在了老者面前，中年人一遍小心的看着沈钰这边，一边焦急的冲后面的老者大声呼喊。

    脸上那决然的神色，显然是抱着必死的决心。不过谁给你的自信，能挡得住？

    “我不走，我走了你怎么办，要走一起走！”

    抓住中年人的手臂，老者将他强行拖到身后，一副要拼死保护自己儿子的模样。

    “为父已经老了，就让为父留下挡下他，你走！”

    “行了，当着本官的面讨论谁跑，是不是不大合适？”

    无奈的看着眼前的一对父子，你们自我感觉是不是有些太良好了，以为一个人留下拖着他，另一个人就一定能跑得么。

    还是觉得在自己面前演一场父子情深，就能放过他们了？这矫情的病，得治！

    “父亲，既然你愿意留下，那你就留下吧！”

    正在这时候，中年人突然朝着老者打出一掌，直接将他向沈钰这边抛飞了过来。

    而后一股可怕的力量自大厅之上突然出现，连接在了老者身上，两者快速的融合在了一起。

    这股力量极其庞大，庞大到即便是沈钰也不得不小心应对。

    “你竟然启动秘宝，而且还是以我的血为引，你个逆子！”

    “父亲，你已经老了，不中用了，为什么不把机会留给年轻人。你放心，凌家我会支撑起来的！”

    “我擦！”刚刚的父慈子孝呢，眨眼之间，咋就变成了这副模样，搞得沈钰一时间差点没反应过来。

    “逆子，你不.......”没等老者的话说完，屋顶处镜子般的青铜圆环已经迅速落下，直接插入了他的体内。

    霎那间，老者的双目已经变得血红，里面没有一点理智残留。

    准确的说是，不光是眼睛，老者浑身上下都变得血红，就好似被鲜血浸泡过一样。

    青筋爆出，看起来极为狰狞，就宛如蛮荒巨兽一般。

    而且对方整个人好似完全失去了任何的思考能力，只剩下了最原始的疯狂。

    当抬头看向沈钰的时候，那种眼神就宛如饿到极限的凶兽，在看到了猎物时的眼神。

    “原来是这样！”先前所谓的父子情深，所谓的留下为各自断后，不过是在拖延时间，找机会启动所谓的秘术而已。

    只不过，那个中年人的动作明显要快一些，所以秘术在老者身上发动了。

    合着你们跟我这演呢，就这还真是父子情深，坑起自家人来一点也不觉得磕碜。

    不过这青铜圆环有点意思，虽然只有大半块，但其中的蕴藏力量着实可怕。

    “吼！”大吼一声，老者疯狂的向沈钰冲了过来，恐怖的力量瞬间涤荡四方！

    这一刻，凌家所有高手齐齐睁开了眼睛，有些惧怕的看了这边一眼。

    家族隐藏的秘宝被启动了，那就证明灭族之危近在眼前。

    一瞬间，所有人都作出了同样的选择。那不是来支援，而是飞速的准备逃走，一点迟疑也没有。

    这是之前他们就定好的，一旦秘宝被启动，那就意味着家族遇到了灭族之危险。那即便剩下的高手去了，也无济于事。

    到了那个程度，族内剩下的人务必要以保存自己为先。只有人存在了，家族才能延续下去。

    也正是因为如此，凌家才能屹立这么多年而不倒。

    这么江湖这么危险，一步踏错就再难翻身。祖训就是要让他们想方设法的活着，而活着就是赢！

    “砰！”一掌将疯狂扑上来的老者击飞出去，超强感知之下，那些高手们飞速逃离的情况也被沈钰尽收眼底。

    “还想逃？逃得掉么？”这一刻无距之力，被他用到了极致，眨眼间便来到了一个个高手身前。

    这些凌家的高手，最强者不过是大宗师境界，小部分都是宗师境，绝大部分是先天境界。

    甚至于，沈钰都不用一个个的来，那样也太看得起凌家的人了。

    只需要在一块区域内，万剑归宗之下，那密密麻麻的剑气，便是最无双的割草技能。

    凌厉的剑气会扫平一切，哪怕是大宗师境的境界也绝无活口。

    若不是担心这里面还可能有高手隐藏，沈钰甚至都不需要这么麻烦。

    即便站在原地，他的剑意也能笼罩整个凌家。挥手之间，就能将所有人尽数斩杀。

    凌家的所有高手想逃，可是他们惊讶的发现，似乎没有一人能逃脱出去。

    以前眨眼间就能跨出的凌家墙垣，如今对他们而言就仿佛是天堑一样，可望而不可及。

    “家主！”

    这时候的中年人，在老者爆发之后就立刻催动机关入了大厅下的密道内。

    这里的密道连接着城外，他只需要一直往外跑就可以出城。

    进入密道之内，里面驻守的高手立刻迎了上来。不过中年人已经没有心情跟他们废话，手中死死地抱着一大摞书册，飞速的向外跑去。

    这些都是他们凌家的产业，有了它们，哪怕凌家人都死光了，自己也随时都能东山再起。

    “走，快走！”

    而这时候，一道人影突然出现挡在了他的身前，让他立刻惊恐的停住了脚步。

    “沈，沈钰，你怎么可能会这么快！”

    “你说呢！”随手一道剑气扫过，沈钰连看都没看一眼，结果他已经很清楚了。

    面对这道迎面而来的剑气，中年人想要抵挡，却发现这股剑气太快太恐怖，恐怖到他甚至连抵挡的勇气都没有。

    “不！”眼睁睁的看着这道剑气临近，他却连抵挡都来不及，霎那间剑气穿过，连同他身后的人一起穿透。

    怀中抱的那些产业记录掉在了地上，上面沾染了些许血迹，不过完全没有影响。

    将这些书册拿起来，沈钰的身影再度出现在了外面。这时候的老者还在疯狂的攻击着眼前的一切，不过气势明显小了太多。

    合着就是三板斧而已，越往后实力下降的越快。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。如果他能一开始冲上来能把人打死，那就算赢了。要是打不死，那之后也甭想，因为他只会越来越弱。

    亏自己还跟他纠缠了一段时间，现在看来完全没有必要。

    对方没有理智，一旦动手就不会停歇。只要自己躲得远远的，他自己能量耗尽也就死了。

    “差不多了！”沈钰也没有多余的时间跟他周旋，剑气横扫，直接将他劈成了碎片。

    之前还能跟自己掰一掰手腕的，现在却是连一剑都接不下，就这水平还不如三板斧呢。

    “叮当！”这时候，铜环掉落在地却是丝毫无损，被沈钰捡在手里。

    霎那间，一股血腥气扑面而来，仿佛无数身怀怨气的人在嘶吼，无尽的血腥气扑鼻，不知浸泡了多少人的鲜血。

    同时一股股狂暴的精神力量向他冲击而来，好似要将他淹没在混乱之海当中。

