    何星移端着饭菜进房间时，姜甜正在躺在床上思考人生。

    “姐，快起来吃，要不是我机灵，这饭菜就让何明月抢去了”何星移摆出一张傲娇的邀宠脸。

    “何明月没跟过来吧！”姜甜坐了起来，走到门口仔细听了听，发现没有脚步声，“何明月知道我在吗？”

    “知道！”

    “难为她没跟过来找我算账”姜甜放心地吃了起来，她是真饿了。

    “你惹她了？”

    “你姐那个人你还不了解吗？惹不惹她，她都喜欢找我麻烦”何况昨天差点杀了她。

    姜甜越想越觉得不对劲，以何明月这么有仇必报的性子，怎么可能不找她麻烦，怕只怕她又在憋什么坏主意。

    “从现在开始，你注意观察你姐的一举一动，我觉得她有可能要阴我”她被关在这儿，手机还被没收了，惟一能帮她的只有何星移了。

    何星移迟疑道：“应该不会的吧！你可是要嫁到沈家的，沈家不是她能惹得起的。”

    毕竟何明月才是他亲姐，姜甜深吸一口气，“但愿她不会。”

    另一边。

    沈睦回到家就给沈老爷子打了视频电话，说他跟姜甜真心相爱，希望沈老爷子把姜甜嫁给他。

    沈老爷子听完没说什么，一旁的秦修小声嘀咕了一句，“要娶姜甜不应该是去跟何建业求亲吗？”

    管家见沈老爷子左右为难，多嘴道：“何家不是有两个女儿吗？二少爷娶何明月、表少爷娶姜甜，正好两全其美。”

    美你大爷。

    秦修在心里骂了句脏话。

    “怎么的？别家没有好姑娘了吗？非紧着姓何的一家娶？”老爷子瞪了眼老管家。

    老管家笑着满口说着：“老爷说的是。”

    “爷爷，我谁也不娶”秦修懒得再跟他纠缠，打开电视机打起了游戏。

    视频那头的沈老爷气得吹胡子瞪眼，心里直骂他不争气。

    沈睦跟姜甜的事沈老爷多少知道一点，姜甜嫁兄弟俩谁老爷子都高兴，沈睦从小喜欢跟秦修争东西沈老爷子是知道的，他怕这次沈睦还是为了赢秦修才想娶姜甜。

    婚姻跟其他东西不一样，不是抢到手发现不喜欢再丢掉就可以了。

    “小睦啊！”沈老爷子沉吟了片刻，“婚姻不是儿戏，你考虑清楚了吗？”

    “我喜欢她，她喜欢我，没什么好考虑的”沈睦斩钉截铁地说。

    她喜欢你？

    她喜欢的人海了去了，你算老几啊！

    秦修没好气地想着，心里腹诽完又觉得自己像个被抛弃的怨妇，人家醉成那样喊的都是沈睦的名字，不是喜欢是什么，别不承认，她只是不喜欢你罢了。

    “这事爷爷可以答应你，只怕你母亲不会答应，你问了你母亲再说吧！”

    如果他能抗住沈瑶的压力，那说明他娶姜甜是出于真感情。

    “好，谢谢爷爷，我这就跟我妈说”沈睦高兴得差点没哭出来，挂了视频电话就给沈瑶打了电话。

    不知沈瑶是不是在忙，电话并没有接。

    垂眼见秦修正盘腿坐在沙发上打游戏，看他龇牙咧嘴的样子，可能打得并不很理想。

    沈睦走过去坐下，捏着手机迟疑了许久才开口，“修仪哥！”

    秦修又败了一局，按了重新开始后抬头扫了眼沈睦，“客气了，叫我秦修就行，有什么想说的就说吧！”你家是没网还是怎么着，非挤到我家当着我的面给爷爷打视频电话，不留下几句嘚瑟的话就不是你沈睦了。

    “你能告诉我妈，你不娶姜甜是因为你没追上姜甜吗？”只有这么说，沈瑶才有可能不反对。

    “你以为姑姑是爷爷，信算命大师的话？姜甜一个小门小户的姑娘，能入得了姑姑的眼？”爷爷军人出身，不喜欢搞裙带关系，所以沈家娶媳妇从不看出身，沈瑶就不一样了，一个唯利是图的商人，娶媳妇首先掂量的肯定是能给自家带来多大收益。

    他何尝不知道这点，沈睦轻轻叹了口气，“你就告诉我妈，你不娶姜甜是因为她没看上你就行了，其他的我会处理。”

    去你大爷的我不娶姜甜是因为她没看上我。

    是我没看上她，一而再再而三地不愿意娶她好吧！

    “沈家家训，不能对自家长辈说谎”秦修幽怨地说。

    “事实就是姜甜没看上你”沈睦咬牙道。

    这话说出来，沈睦近日来所受的怨气一下子撒了个干净。

    到底还是他胜者为王。

    秦修与他对峙了几秒，最后败下阵来。

    人家说得没错，撇去细枝末节不谈，还真是姜甜没看上他。

    “好！”秦修微微点头，将另一个游戏手柄递到沈睦手中，“你赢了，我就按你的话说。”

    姜甜吃饱喝足后又重新躺回床上神游太虚。

    “姐，你真的要嫁到沈家，嫁给沈修仪那个残废吗？”何星移怯怯地问。

    “不然呢？”姜甜没好气地翻了个白眼，“你爹关着我养公主吗？”

    “要不”何星移也爬到床上躺下，“你再逃一婚吧！我掩护你。”

    青少年的世界还真是简单，姜甜勾了勾唇角，嗤笑道：“小孩儿，姐姐我这次逃不掉了，人沈家手里捏着我妈的骨灰呢！”

    “啊！”何星移惊得昂起脖子，“这么心毒手辣的吗？”

    比起你挖亡妻骨灰的爹，沈家还差得远，“所以啊！我逃不掉的。”

    “那怎么办？”何星移一脸担忧地看着姜甜，“必须嫁给沈修仪那个残废吗？”

    姜甜转眼珠想了想，“不一定，嫁给别人也说不准。”

    也许沈睦把事办成了，嫁给沈睦完成任务，她就能离开了。

    想梦呢吧，何星移没忍心泼她冷水，讪笑道：“希望如此！”

    姜甜嫁给沈修仪这件事变数太多，何明月就是其中一个。

    晚上，何明月约了蒋易吃饭。

    在姜甜那吃瘪的事上蒋易一直耿耿于怀，要不是自家老爹告诫他不要再招惹姜甜，他早就把她给办了，本着多一事不如少一事的原则才忍到了现在。

    如今倒好，姜甜的姐姐主动送上了门。

