
　　“烈府主，好久不见！”

　　苏辰这种云淡风轻的态度，让烈明镜心底的寒意更浓。

　　因为，只有稳操胜券的人，才会表现得这般淡然、这般自若、这般无所谓。

　　“苏辰，你……你想干嘛？这棵天霜龙梅是我先发现的，难不成你要行那鸡鸣狗盗之事！”

　　烈明镜压下内心的惊恐，厉声道。

　　“是你先发现？你确定吗？本公子都在这里等你许久了！”

　　苏辰目中尽是宠辱不惊之色，慢悠悠走来。

　　“自打一开始，你就想着要强行收取仙果，可惜破不开天霜龙梅的防御，这才花费大力气对整棵仙药进行炼化。”

　　闻言，烈明镜脸色阴沉得可以滴出水来。

　　“哼……就算是你比我先到此地的又如何，天霜龙梅是我先动手炼化的，那它就是我的！”

　　烈明镜目中露出一抹阴森之芒，道。

　　“哈哈……烈府主，这话你说出来，都不觉得自己傻吗？”

　　苏辰嘴角露出一抹不屑的笑容，道。

　　“而且，你先动手炼化又如何，我苏辰要想抢你的东西，还需要跟你商量吗？”

　　轰！

　　此话一出，四周之间，青龙刀芒，席卷而出，化作一把绝世神刀，直奔烈明镜而去。

　　“不好！”

　　烈明镜浑身一震，立刻被这道青龙神刀给斩飞出去，落地间，顿时吐出大口魂血。

　　“我苏辰要想抢你的东西，还需要跟你商量吗？”

　　苏辰浑身充满霸道之势，又是一步踏出，刀道之意，滚滚爆发，掀起惊颤九州的力量，狠狠镇压而下。

　　砰！

　　烈明镜一个不敌，整个人，被轰击得支离破碎。

　　那无尽血肉，直接炸开了来。

　　隐约间，仿佛有什么东西破碎开来。

　　那血肉之中，像是有层层封印，全都崩溃开来。

　　“嗯？”

　　苏辰看到这一幕，脸色变得更加凝重了。

　　“天焰神体，果然有那么一点不凡之处。”

　　几乎就在他声音传出的一瞬。

　　烈明镜那崩溃开来的血肉，猛地爆发出一股滔天气息，无尽火焰，翻滚沸腾，快速凝聚到一起。

　　“小杂碎，我还要感谢你，替我打开了身上的封印！”

　　烈明镜浑身充满无尽火焰，踏空走来，狞笑道。

　　方才，他那炼化天霜龙梅的一切消耗，全都在苏辰打破自己身上封印的一刻起，恢复如初了。

　　如今的他，正是前所未有的巅峰状态，根本不惧苏辰丝毫。

　　“我的这层封印，乃是我师尊怕我修炼过快而设下的，没想到今天倒是借你之手，成功打开了。”

　　烈明镜脸上充满了倨傲，俯瞰着苏辰，道。

　　“你还不知道吧，如今的我，可不仅仅是拥有天焰神体这么简单，我还得到了‘烛火大帝’的传承！”

　　“哈哈……烛火大帝你知道吧？”

　　“那可是曾经叱咤苍龙的无上存在！”

　　“未来，我‘烈明镜’也会达到烛火大帝的境界，甚至超越烛火大帝，称霸苍龙！”

　　烈明镜恢复了力量后，傲气冲天，冷冷盯着苏辰。

　　那目光，仿佛就像是那高高在上的神，正在俯瞰人世间的蝼蚁。

　　“小子，你居然敢来抢本尊的东西，简直就是活腻了，今天就让我送你去阴曹地府报道吧！”

　　轰隆一声！

　　烈明镜迈步走出，虚空风云起，万火奔腾冲九州。

　　整个深渊幻境，俨然出现一片无法想象的火烧云，狠狠冲出，杀向苏辰。

　　可是，从始至终，苏辰脸上都充满云淡风轻之色。

　　“破你封印，不过是我故意为之，要不然，又怎么有机会让你展现出真正的神体之力。”

　　苏辰声音平淡，缓缓回荡开来。

　　“如果不让你展现真正的神体之力，我又怎能有机会从你身上获得最为精纯的神体之血。”

　　砰！

　　几乎就在此话传开的一瞬。

　　咔嚓一声！

　　虚空之内，青龙神刀，爆发出绝杀所有的力量。M.23sk.com

　　顷刻间，便是将那四面八方的炽热之火，斩成碎焰。

　　“这……”

　　烈明镜睁大了眼，满是惊恐的倒退，可他的速度，与青龙神刀比起来，要慢得多。

　　噗嗤一声！

　　眨眼间，青龙刀芒，便是如那夺命一击般，狠狠刺进烈明镜胸口。

　　“不……”

　　烈明镜感觉到自己的神体在颤抖，脸上露出无法形容的惊恐，没有迟疑，狠狠一掌拍在青龙刀芒上面。

　　砰！

　　这一掌落下时，青龙刀芒，立刻崩溃了。

　　“可惜，太迟了！”

　　苏辰脸上没有任何惊讶之色，声音传出时，伸手一抓。

　　“天焰神体之血，给我过来！”

　　砰！

　　那些崩溃开来的青龙刀芒，迅速凝聚，上面泛起阵阵血光，倒飞之时，化作一个血团。

　　“啊……该死的苏辰，你……你居然敢强行夺我本命神血！”

　　烈明镜看着自己胸口上面的模糊血肉，脸色阴沉到了极致。

　　这一刻，在他体内，有一滴无比珍贵的神体之血消失了。

　　这是被苏辰硬生生给夺走的！

　　而且，还是在自己的眼皮子底下夺走的！

　　这让烈明镜愤怒不已的同时，又感到惊恐万分。

　　苏辰的手段，堪称鬼神莫测。

　　不仅能在悄无声息间偷袭自己，还能在众目睽睽之下，夺走自己的神体之血。

　　这根本不是一般的玄轮大能可以做到的。

　　不过，即便是如此，烈明镜也不会有退缩之理。

　　自己堂堂的神体之子，又是烛火大帝的传人，岂有退缩之理！

　　“苏辰，把我的神体之血交出来，否则今天本尊定让你形神俱灭！”

　　烈明镜伸手间，捏碎一张神符，立刻有无尽灵气冲入体内，弥补一切伤势。

　　同时，他的力量更是达到了巅峰。

　　砰！

　　只见，他一步踏出，脚下的烈焰法则，滚滚爆发，化作一头万丈火龙。

　　这一刻的烈明镜，脚踏万丈火龙，爆发出横扫天下众生的威势。

　　“手下败将，也敢在我苏辰面前说大话！”

　　苏辰冷笑一声，抬手间，直接把烈明镜的神体之血收了起来。

　　太古龙象诀后期的修炼，需要神体之血作为力量之源，吸收神性入体，炼化为自身之力。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1562章 本命神血免费阅读。https://xs.23sk.com 