    朗多下去了，第二节比赛也没剩多少时间，很快就已经结束，最后比分定格在54:4o，湖人依然领先14分。≯  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≦．≤８＜１≦Ｚ≤Ｗ．ＣＯＭ

    中场休息，球迷们都在议论朗多。

    显然，上半场朗多和陈锋的对位没占到任何的便宜，作为一个全明星后卫，自然会饱受诟病。

    上半场，陈锋拿到17分，4次助攻，朗多拿到6分，6次助攻，助攻比陈锋要多了两个，可两个助攻怎么能填补得分少了13分这么大个坑？

    更何况，由于朗多的连续两个被帽，被湖人打成两个快攻，不单在士气上令国王大受影响，比分上也越来越大。

    华夏，京城，篮协。

    “今天陈锋打得真不错，上半场就拿到了17分，过2o肯定是没问题的了。”6战云高兴的说道。

    熊谨也乐呵呵的说：“和朗多的对位他可是半点没吃亏。这小子也够精明的，不和朗多比助攻，就和他比得分，还故意用这种方式挑逗朗多，让朗多放弃自己最擅长的助攻，反而跟他一样单干，结果挨了两个帽，呵呵......”

    “这就是成熟的表现。”张芳道，“这证明说他已经越来越适应nBa的比赛了，知道要用脑子去打球，用自己擅长的地方去和别人比，而不是看到别人擅长什么，就去比什么。”

    “嗯。”听到这句，陈老点头，不过并没有多少笑意，沉声道：“不过这才上半场而已，朗多可是全明星后卫，面对陈锋这个菜鸟，他可能因为掉以轻心，因为骄傲轻慢，所以有所过失。但他不可能整场比赛都这样，这个中场休息他多半就能够调整过来。”

    “等朗多调整过来，不和陈锋比得分，专注于助攻，加上考辛斯，鲁迪-盖伊，国王队在账面上还是要强于湖人的。”陈老道，“到了下半场，湖人估计就不会打得这么轻松了。”

    闻言，6战云，熊谨，张芳皆是一震，脸上的笑意也消失了。

    .....．

    美国，萨克拉门托。

    更衣室里，球员们在换衣服，斯科特轻咳一声，等众人看过来，才道：“伙计们，我们上半场打得很好，但不能掉以轻心。14分的分差，看起来很多，但实际上并不怎么保险。”

    见众人不以为意，斯科特脸色一沉，语气更严肃了：“是的，国王队在季前赛也输给过我们，但并不代表他们就好对付。他们有考辛斯，有鲁迪-盖伊，有拉简-朗多，不会这么容易就被击败。”

    “教练。”希伯特笑道，“朗多都被陈打爆了。”

    “你这么认为？”斯科特瞪了希伯特一眼，哼道：“别忘了，朗多最擅长的不是得分，而是助攻。你以为到了下半场他还会傻得跟陈拼得分？哪怕他真傻，可教练又不会跟着傻。我敢肯定，到了下半场，朗多一定不会再跟陈比得分，他会调整过来，专注于助攻。”

    “一旦朗多调整过来，国王队的进攻就会变得异常犀利。如果我们掉以轻心，到最后可能就会被逆转。”

    听斯科特说完，众人凝重起来。

    希伯特最先开口：“教练，对不起。你放心吧，我们不会掉以轻心的。”

    “嗯。”

    “教练您放心吧。”众人纷纷道。

    陈锋没开口，只是皱着眉头，心里在思索，如果朗多专注于进攻，不和自己单挑，那自己该怎么打呢？

    .....．

    2o分钟的中场休息时间很快过去，下半场比赛开始。

    一上来，湖人和国王都派上了阵容，经过2o分钟的休息，球员们的体力也恢复了不少。

    球权在湖人手上，陈锋持球推进，过了中线之后希伯特上来挡拆，陈锋切入，往右侧分球，给到三分线外。

    右侧底角三分线外，尼克-扬拿球就投。

    “砰！”

    打铁！

    下一刻，考辛斯拿到篮板，也不给朗多，自己直接持球推进，度也不慢，虽然不能跟后卫比，但至少比希伯特快很多。

    过了中线，考辛斯还不传球，而是一个变向切入。

    看到这一幕，球迷都呆了一下，这是什么情况，难道考辛斯真的要一打四（希伯特慢了一点，湖人只有四个人回防），来个一条龙？

    事实的确如此，面对兰德尔的防守，考辛斯一个变向，身体一剂就把兰德尔给挤开，顺势就是三大步，单手暴扣。

    “靠，一条龙的单手暴扣！”

    “一叉四啊，考辛斯真变态！”

    球迷们兴奋了，大声尖叫。

    场上，湖人迅动反击，球很快到了前场，陈锋传给克拉克森，克拉克森试探了一下，没机会，分给兰德尔。

    另一边，陈锋绕着底线反跑，从另一侧绕过来，朗多被希伯特挡住，尼克-扬迅传给陈锋，陈锋拿球，翻身就投。

    “唰！”

    球进。

    手收回，陈锋转身就走，他知道比助攻自己比不上朗多，至少现在还没办法和朗多比。那么，他能做的就是得分，比朗多得更多的分，这样才能抵消朗多的助攻带来的伤害。

    朗多拿球，推进到前场，左手控球，右手则指点队友，让队友跑位，让队友掩护挡拆，看到鲁迪-盖伊出现空位，他左手抓着球，也不看鲁迪-盖伊，很突兀的一把传了过去，令防守人很难反应。

    “唰！”

    鲁迪-盖伊拿球就投，也进。

    “好球！”

    “传得漂亮！”

    观众席上，球迷开始欢呼。

    “果然，朗多已经调整过来了。”陈锋眉头一皱。

    这个球才是朗多的风格，他的手大的出奇，所以让他的投篮并不怎么好，但有弊也有利，大的出奇的手掌令朗多掌控球非常出色，传球也异常写意，一只手就能掌控好球，从运球变成传球，度很快。

    并且，他的大手，以及出色预判和身体素质还令他有着一般后卫难以比拟的篮板球能力。

    “啪！”

    湖人打铁，朗多大手一探，将篮板收入怀中，迅起反击，往前运了两步，把球一推，篮球横穿整个球场，飞到了前场。

    下一刻，早就已经快下的考辛斯拿住球，直接就是一个三大步上篮。这时候只有陈锋回到了己方半场，不过考虑到自己和考辛斯的身体差距，他没扑上去，只能无奈的看着考辛斯上演暴扣。

    给读者的话:

    抱歉，前边第637章湖人Vs国王里的国王阵容有问题，得分后卫不是威利-考利-斯坦，而是本-麦克勒姆，已经修改过来了。以后有现问题，欢迎大家提出来。