    大约十五分钟后，外面突然响起一个有点洪亮的青年男子声音：“我妈在哪？”

    叶国为心道：“好像是天龙老大来了。”

    他停止治疗，然后急急打开门走了出去。

    只见一个三十来岁，身材高大，目光锐利，一身霸气的青年男子走了过来。

    正是华海商界大佬黄天龙。

    其身后跟着四个威武的黑衣保镖。

    “天龙老大，令堂在这里。”叶国为赶紧迎了过去。

    黄天龙看了叶国为一眼，问道：“医生，我妈怎么了？”

    叶国为正色道：“天龙老大，黄老太太心脏病发了，情况非常危险。”

    为了得到黄天龙的更大恩情，他故意夸大了病情。

    黄天龙不由得吓了一大跳。

    他晓得母亲年纪已大，心脏病再随便发作的话，轻则瘫痪，重则有生命危险。

    他没有犹豫一下就取出手机拨打起来：“文彬，你暂时先不要到医院来，赶紧去把华海第一名医宋不凡宋老请来，必须在半个小时内赶到。”

    叶国为心中一阵大急，如果宋不凡来了，那不把自己的功劳全部抢走了。

    他急忙说道：“天龙老大，你不用担心，我已经把黄老太太治好了，所以不需要麻烦宋老了。”

    黄天龙顿时一阵惊喜交集：“医生，你真的把我妈治好了？”

    叶国为十分肯定地点了点头：“不错，黄老太太现在已经没事了，估计很快就会醒过来，如果不信的话，你可以进急诊室去看看。”

    黄天龙点点头，三步作两步地走进了急救室中。

    当看到母亲神色安详，还有心电监护仪上显示心跳血压正常时，他终于放下心来了，感激万分的道：“医生，你的医术真是太高明了，连心脏病也能轻易治好，真是不知道应该怎么感谢你。”

    叶国为虽然心中兴奋不已，但是表面上却风轻云淡：“天龙老大，你过奖了，这是我应该做的。”

    顿了顿，他接着保证道：“天龙老大，请相信我，只要有我叶国为在，黄老太太就一定不会有事的。”

    黄天龙点了点头：“好的，医生，我妈就交给你了，只要我妈康复了，那你就是我黄天龙的大恩人，我一定要重重酬谢你的。”

    叶国为顿时心中大喜，他晓得黄天龙的酬劳一定非常丰厚，就算没有千万百万，也会有一幢别墅的。

    黄天龙问道：“对了，医生，还不知道你怎么称呼呢？”

    叶国为有点受宠若惊的自我介绍道：“天龙老大，我叫叶国为，是天海医院的副院长，半年前的慈善晚会上，我有幸见过你和老太太一面，至今难忘。”

    “原来是副院长，怪不得医术这么高明。”黄天龙赞道。

    “黄总，我把宋老请来了。”便在这时，一个三十左右，带着近视眼镜，显得文质彬彬的青年走了进来。

    与他一起进来的，还有一个一个六十左右，鹤发童颜，有如传说中神仙一般出尘脱俗的老者。

    黄天龙不由得一怔：“文彬，你们怎么来得这么快？”

    文质彬彬的青年微笑道：“说来真是太巧了，我刚与你通完电话，正好看到宋老从一条古玩街中走出来。”

    黄天龙点了点，然后面向宋不凡，恭敬的施了一个礼：“宋老。”

    宋老问道：“天龙，老太太怎么了？”

    黄天龙叹气道：“我妈心脏病发作了。”

    宋老不由得皱起了眉头来：“老太太年纪已大，心脏病发作的话，随时都会有生命危险的。”

    即使是他，也是没有多少信心治好黄老太太的。

    他没有再犹豫什么，赶紧走近前去，对黄老太太察看起来。

    很快，他便咦地一声，然后忍不住赞叹：“好高明的针法。”

    他确实不愧是华海第一名医，一眼就看出来黄老太太被高明的针法治疗过。

    黄天龙走近前去，轻声问道：“宋老，我妈怎么样了？”

    宋不凡正色道：“本来老太太情况非常凶险，随时都有生命危险的，但是现在病情已经被压制住了，没有什么大碍。”

    这下，黄天龙完全松下了一口气：“太好了。”

    宋不凡喃喃自语道：“天龙，刚才是谁治疗老太太的？他的医术真是太高明了，竟然连这么危险的心脏病发也能轻易压制住。”

    黄天龙微笑道：“宋老，是副院长叶国为治好了我妈。”

    宋老微微一怔：“叶国为？”

    他听说过叶国为，医术有点水平，但是还达不到称神的程度，理应压制不住黄老太太的病情才对。

    叶国为上前一步，得意洋洋的道：“宋老，黄老太太确实是我治好的，心脏病对我叶国为来说只不过是小菜一碟而已。”

    宋老看了叶国为一眼，真诚无比的赞道：“叶副院长，真是深藏不露啊。”

    能轻易治好心脏病的医生，不用说医术一定高明无比，连他宋不凡也不如的。

    所以一时间，他对叶国为有点敬佩起来。

    叶国为兴奋无比的哈哈一笑道：“宋老过誉了。”

    他现在已经产生上了一种错觉，把自己当成与宋不凡平起平坐的神医了。

    甚至心中有点瞧不起宋不凡的。

    毕竟，宋不凡无法治疗黄老太太的心脏病，而自己轻易就可以治好了，说明医术比之强多了。

    “叶副院长，这是春桂园的一幢三层别墅，现在送给你了，以报答你治好我母亲的大恩。”

    这时，只见黄天龙取出一串钥匙递了过去。

    “房契这些，我明天让秘书送过来。”

    叶国为顿时就激动得整个人身子微微发抖了起来。

    他虽然早就猜测到黄天龙所送的酬劳一定不轻，但是没有想到会送春桂园的别墅。

    春桂园可是土豪别墅区，最便宜的别墅也得三千万以上。

    只要住进春桂园，那么就算是真正的上流社会的人了。

    “天龙老大，你真是太客气了。”叶国为颤抖着将双手伸向了钥匙。

    然而，就在他的手刚碰到钥匙的刹那，只见连接黄老太太的心电监护仪突然发出了一阵刺耳的警报声。

