    姜芃姬每说一个字，冒牌货的脸色都要黑上一分。

    普通人的精神脑域很弱小，他挥挥手就能撕破，给原主造成不可逆转的精神伤害。

    卫慈的精神世界却相当稳定，仿佛一个坚固的牢笼，让进入其中的生物无法突围。

    哪怕卫慈是重生一回的人，他的精神脑域顶多比常人强大一些，但也达不到这种程度！

    这像是什么？

    这像是一个早就设计好的陷阱，等待猎物主动上钩！

    谁是猎人，谁是猎物，一目了然。

    “你以为你杀得了我？”

    冒牌货见状，露出一丝狰狞的笑容。

    “不试试看怎么知道呢？”

    姜芃姬丝毫不受影响，斩神刀险险地从对方脖颈前掠过，留下一条鲜红长丝。这点伤势搁在普通人身上也就比蚊子叮咬重一些，冒牌货却像是被烈火灼烧一般，面色迅速苍白起来。

    “姜家的崽子——”冒牌货咬牙切齿道，“早知如此，当年就该斩尽杀绝！”

    姜芃姬听后，眸光泛起了几分危险。

    她不在意自己的身世，但不意味着身世有隐情的情况下不会追根究底。

    “你已经是第二次提及‘姜家’了，什么意思？”

    合着，眼前这个冒牌货也曾和她一样来自同一个世界？

    见姜芃姬攻势稍有缓和，他露出恶意满满的笑。

    “什么意思？意思就是——我杀了你全家呗！”

    什么？

    姜芃姬露出一丝错愕，整体动作出现了一瞬的僵硬。

    有破绽！

    冒牌货心中一喜，转守为攻，直袭姜芃姬的要害。孰料这是姜芃姬故意卖的破绽，不仅没让冒牌货得手，反而翻转刀柄，刀锋由上至下将冒牌货的手洞穿，狠狠戳在地上。

    “现在，我们可以好好说话了。”姜芃姬露出恶劣的笑，一脚踩着对方的背，防止对方咸鱼翻身，一手锢着冒牌货的下颚，迫使对方不得不抬头看着自己，“你刚才说的那句杀我全家是什么意思？你也知道的，斩神刀对付普通生物那就是一把平平无奇的刀，对付你这种由纯能量和精神结合的虚拟精神生物却是致命的，哪怕是道小伤口，也能造成巨大的伤害。”

    冒牌货哼了一声，无视了姜芃姬的威胁，不作回答。

    姜芃姬道，“啧，你还挺硬气么？真铁了心不肯交代？”

    说着，她握着刀柄的手在地上碾了两下，刀锋搅开了冒牌货手上的伤口。

    以伤口为中心，冒牌货双手由实体转变为凝实的精神能量，再由精神能量转为蓝光，再被斩神刀贪婪地汲取干净。姜芃姬清楚看到冒牌货眼中一闪而逝的恐惧和绝望——

    “你要是交代了，我兴许还能留你一命。”

    她用诱惑小盆友的口吻去哄骗冒牌货。

    冒牌货冷哼一声，当然不会相信姜芃姬的话。

    “你嘴硬不说，你以为我就没办法知道我想知道的东西？”姜芃姬俯下身，足尖略微用力便踩断了对方的脊椎骨，抬手锢着他的脸冲向自己，冷笑道，“你别忘了，这里是子孝的精神脑域，你我皆为精神意识凝固的虚体。若一方弱势而另一方强势，那么，弱势一方在强势一方面前等同于摞奔。只要我愿意，击溃你的虚体，你说说，你有什么东西能瞒得了我？”

    冒牌货听后，脸色煞白如雪。

    “我以为……对着这张脸，你好歹会留几分情面……”

    他也是郁闷得想吐血。

    正常人看到爱人伤害自己，大多都是“我不信我不信”，偏偏姜芃姬不按理出牌，打得更凶了。

    “你顶着子孝的脸搔首弄姿，我当然不能忍啦，怎么可能留情面？”

    话音刚落，她松开冒牌货的下巴，直接抓着他的发髻将他往地面摁，手心浮现一层虚幻却粘稠的火光，如野火燎原般迅速从手心蔓延至冒牌货的脑袋、全身四肢，不等冒牌货发出一声惨叫，姜芃姬便松开了手。斩神刀唯恐冒牌货被火焰焚烧殆尽，急忙加大吸收速度。

    一个呼吸的功夫，冒牌货被烧了个干干净净。

    刀身的图腾补全了一小块，姜芃姬也获得了自己想要的信息。

    她将长刀从地里拔起，发现刀身的图腾大了一圈，仍旧残缺不全，可见刚才那个冒牌货也不是系统主体。她撇了撇嘴，无趣地道，“啧，原以为是条大鱼，没想到又是一只虾米。”

    她观察图腾的大小，发现刀身上的图腾纹案已经恢复了三分之一，先前才十分之一呢。

    虽然是只虾米，但这只小虾米也比姜芃姬斩杀的两个子系统肥美。

    “先前没发现系统依附的特殊载体便觉得不对劲，没想到还真是切片——”

    那个系统也是叼得飞起，一连给自己切片那么多下，他也不怕精分啊！

    姜芃姬匆匆吸收自己想要的信息，神色阴沉了下来。

    她怎么也没想到，自己前世的身世之谜居然会在这一世揭开。

    不过，这些都已经不重要了。

    “……先找到子孝要紧……”

    姜芃姬把斩神刀收回刀鞘，挂回腰间。

    因为刚才的动静，精神世界里面的“活人”全部消失了，仅剩孤零零的她以及建筑景观。

    此时的卫慈在哪里呢？

    姜芃姬干掉冒牌货不久，他才从漫长的黑暗中苏醒。

    抬手摸了摸手脚和胸口，神色带着几分茫然和恍惚。

    若是记得没错，他昏迷前似乎受伤了？

    正纳闷呢，远处传来陌生的女声。

    “子孝！”

    谁在喊他？

    卫慈靠坐在树下，耗费不少力气才扶着树干站起来。正欲看清来人是谁，只见眼前闪过一道红光，来人一个熊抱将他扑倒在地，险些没将他撞岔气。二人狼狈地在地上滚了两圈。

    “这位娘子，还请自重！”

    卫慈虽未看清对方的脸，但二人帖着身子滚了两圈，对方的性别已经暴露了。

    “嘤！子孝好绝情啊，居然让我自重，我哪时不自重了——”

    陌生的声音，熟悉的感觉。

    卫慈止住推开的动作，“你是番邦之人？”

    眼前这个穿着怪异，一头红发的番邦女子是谁？

    姜芃姬跨坐压在他身上，抬手撩开散乱的红发，凑近他的跟前，鼻尖对着鼻尖，双眼微眯。

    她食指一屈，勾开对方的衣襟，露出光洁细腻的锁骨，笑道，“孤换了个马甲，子孝就认不出来了？”

    一家四口，三个说她是番邦人！

    说好只爱她的灵魂而不是外表呢？

    海誓山盟被狗吃了！