    “这有什么可吵的？”孟昔年道：“这一点你就记住一个规矩，只要是跟你的切身安危有关的事情，你都听我的。除了这个，别的我都听你的，你在家里当老大，如何？”

    江筱想翻白眼。

    她哪里知道到时候会是因为什么事？

    如果是她当真坚持要去做的，那肯定有她自己的理由啊。

    那件事，一定就是有必要她去做的原因。

    “我们有个共识就行了，以后都按这个行为准则来，那就不会吵架。”孟昔年把她拦腰抱了起来，“现在陪我睡会。”

    “睡会？”

    江筱顿时一惊。

    孟昔年又好气又好笑，“你想什么呢？我刚才都说了，我就是真的想好好地休息一会。”

    还以为他想干什么？

    他倒是想，但是在这里也不合适啊。

    客厅还有人，他是知道的。

    万一他家媳妇又受不了喊叫起来那不得要命了？

    再说，真一黏上，他也担心自己会一时刹不住。

    这种时候不能太过松懈了。

    养精蓄锐，回去他还有大任务要做。

    “要不然你进里面去睡？”江筱指的里面就是指空间里。

    在空间里睡，要比在这外面恢复得快。

    “你这里还不大安全吧？能不进去就不进去。”孟昔年摇了摇头，已经搂着她在她的床上躺了下来，把被子一拉，替两人盖上，“再说，你这张床我还没有睡过，给你沾上一点本少将的味儿，让你晚上想我的时候还能闻到。”

    要不要脸了？

    江筱呸了一声。

    她还是第一次听到说要给她的床沾上他的味儿的。

    但是不等她再回话，耳边却已经听到了他沉沉的气息。

    江筱抬眼一眼，发现他已经睡着了。

    她有些错愕。这是当真秒睡啊。

    他这得有多累，才会这么快就睡着了，睡沉了。这几乎是背一沾到了床就睡着了啊。

    江筱伸手轻轻摸着他的下巴，摸到了一片有些扎的胡茬。

    来之前他肯定是匆匆地冲了个澡，但是胡子没来得及刮。

    她轻叹了口气，搂住了他的腰，把脸贴在他的胸膛上，当真是陪他睡。

    本来她昨晚也睡得不够，要是允许的话她也能真的陪他睡着，可是现在在这里她不敢太过放松，不敢真睡过去了，还得时刻留意着外面的动静的。

    江筱只是闭着眼睛趴在他怀里，就这么陪他睡着。

    大概半个小时，孟昔年一动，醒了过来。

    他多年养成的习惯，刚醒过来的那一刹那就分清了自己是在哪里，身边有什么人。

    “醒了？”

    江筱轻轻地问道，支起身子看着他，“怎么不多睡一会儿？”

    才半个小时，对于两天两夜都没合眼的人来说算得上什么？何况，在这两天两夜之前，他就算有睡觉，肯定也只是短短地浅眠一会，也即是说，加起来，他都不知道有多长时间没有真正地好好睡过觉了。

    刚才他睡觉的时候，她都看到了他的黑眼圈。

    “时间差不多了，我得走了。”孟昔年坐了起来，捧住她的脸，在她唇上啄了一下，而后便下床穿鞋。“现在我们的目标都是龙王，你们这边有什么大行动的话，记得告诉我。”

    