    坐在上方的鸿钧听闻笑道：“事情我已经知道了你们先回去吧，带你和瑶池结婚之日我自然会为你二人进行证婚的。”

    昊天和瑶池听到后十分兴奋，随后在恭敬应了一声之后便离开了这里，在二人离开后鸿钧便拿出了一把散发着至宝气息的长剑，这把长剑正是先天至宝混元剑也是他准备送给昊天的礼物。

    就在昊天返回天庭时，太白金星也前往六大圣人的道场准备邀请他们参加昊天的大婚，其中首阳山的邀请十分顺利，毕竟老子崇尚无为对于昊天派谁来邀请并不在意。

    而在昆仑山则遇到了些麻烦，原始收的十二金仙虽然天赋不错，但是也有不少桀骜不驯之辈，其中的文殊看着太白金星质问道：“竟然是邀请为何不见昊天？而是只盼你这么一个小小的传信使来。”

    此话一出一直都在关注在这里的无数大神通者都微微皱眉，因为他们都觉得原始的这个弟子太狂妄了，不管怎么说昊天都是天庭天帝，又岂是他这么一个小小的金仙能够直呼其名的。

    听到文殊直呼昊天的名字，太白金星虽然心中微恼，但还是笑呵呵的看着文殊说道：“陛下和娘娘已经前往紫霄宫邀请道祖，如今看样子小友是有些许意见吗？”

    此话一出文殊顿时脸色惨白，他又怎么听不清太白话语中的意思？因为只要太白有心完全可以判他一个不敬道祖的罪名。

    一旁的原始面色也有些不好看，同时他发现自己也小看了这个蝼蚁，不仅修为不算差，就算是计谋方面都远超大部分的修士，一句话就堵掉了自己弟子的后路。

    想到这里原始没好气的道：“此事本座已经知晓你且退去吧。

    “小仙告退！”太白金星听到后应了一声便赶往金鳖岛，只留下原始和十二金仙返回昆仑山。

    而在金鳖岛的通天则是哈哈大笑了起来，毕竟难得能看到原始吃瘪他当然要好好大笑一番，不过很快他就收敛住了笑意并对着多宝道：“多宝你去迎一下太白金星。

    “谨遵老师法旨！”多宝听到后急忙离开这里赶往金鳖岛外，在看到太白金星后便将其引领进取，但没过多久太白金星便离开了金鳖岛，而后匆匆的前往其他圣人的道场。

    不提太白金星忙的头重脚轻，此时刚刚返回天庭的昊天已经来到了新建立的练兵场，在这里有着上百万的天兵天将正在训练，而昊天则属于突击检查。

    毕竟他需要的是一支精锐之师，而不是一群混吃等死的人，在昊天亲自撰写的天兵策和天将策下发后，天庭的天兵天将战斗力急剧提升，同时昊天还大开宝库，拨付了大量的天才地宝制造天罗地网。

    有了这些天罗地网天庭的中低层战力有了很大的提升，尽管消耗的资源也不在少数，但是在龙凤麒麟三族加入天庭之后，三大族群也从各自的宝库中贡献了一大批天材地宝，短时间内资源是不会欠缺的。

    看了一会儿天兵天将的训练之后，昊天便直接返回了太微玉清宫，准备在那里等待太白金星的消息。

    凭借昊天准圣中期的修为眨眼间就来到了太微玉清宫，在这里不少的天庭侍女已经将该准备好的东西如水果和琼浆玉露等等，只等着昊天来到这里休息一下。

    而此时太白金星也已经返回，看着坐在首位的昊天太白金星直接恭恭敬敬的拱手道：“陛下按照您的吩咐邀请函都已经发放出去了，洪荒六圣哪边小仙也已经去通知了，而且麒麟族那边也托我转告陛下说愿意臣服天庭并且会在当日准备一份厚礼。”

    昊天听到后有些惊讶，但他知道这应该是因为自己保住了曾经麒麟族的老家不周山，所以对方心怀感激再加上也知道天庭如日中天，所以才会让太白金星转告此话。

    想到这里昊天便说道：“事情我知道了这件事你干得不错，现在你先下去吧有事我会找你的。”

    太白听到后点了点头，随后便恭敬地离开了这里，在太白离开之后昊天拿出了一个小钟而这正是先天至宝混沌钟，这是自己保住不周山有功所以盘古大神的意志送给自己的。

    作为先天至宝混沌钟自然有着自己的独特之处，拥有着定格空间的奇特能力，可以说是擅长空间之道方面的至宝，但这并不是他最大的底牌，他真正的底牌乃是混沌灵宝混沌珠，这原本是混沌至宝只不过开天之时受到了损伤才跌了等级。

    但就算如此那也是混沌灵宝，保留了混沌至宝时的大部分能力，而自己也是因为混沌珠才来到了洪荒，并且凭借着未卜先知的能力多方谋划才有了今天的成就。

    就在此时浓厚的星辰之力照射到了太微玉清宫，昊天看到后轻轻一笑，因为他知道是紫薇大帝返回了紫微帝宫并开始行使自己的职权。

    看着这浓厚的星辰之力，昊天已经有了一个新的谋划，那就是将妖族遗留下来的三百六十五面星辰幡重新炼制一下增强它们的威能，好为日后重组周天星斗大阵做好准备。

    想到这里昊天直接颁布了一道旨意让人从藏宝阁中领取一批天材地宝，准备重新炼制一下三百六十五面星辰幡，而他本人则趁着这段时间闭关一下，看看能不能借此突破准圣后期斩去自己的执念。

    而在天庭种植仙果的地方，瑶池已经将先天灵根蟠桃树分化成了三千六百株桃树，其中前面一千二百株三千年一熟人吃了成仙得道，中间一千二百株六千年一熟，人吃了身轻体健霞举飞升，最后一千二百株九千年一熟人吃了与天同寿日月同庚，而在这三千六百株桃树的最中央则有着一颗母树一万八千年才结六十颗蟠桃，短头两万年方得食用。

    除了蟠桃树之外，昊天和瑶池多年来游历洪荒也同样得到了几株来历不凡的极品先天灵根，分别是黄中李、五针松、星辰果树以及悟道茶树。

    这些都被瑶池种植在不同的地方，用于蟠桃盛会或者赏赐手下之用，毕竟有奖励才有动力，这种拉拢人心的手段在洪荒还是很适用的。

    而在洪荒之地收到昊天的邀请函后大部分人都选择参加，同时也开始着手准备礼物，毕竟一些大神通者都是有头有脸的人物，如果不送上一些上的了台面的礼物肯定要被人嘲讽。

    而对于洪荒六圣来说他们也清楚鸿钧道祖将亲自证婚，因此为了在这位大佬面前留下一个好印象，即使是一向小气的西方二圣也都不得不咬牙大出血一回，不然的话他们恐怕就真的要丢掉圣人面皮了。

    当然真正让他们下决心的是，他们打算借着这次盛会在划拉一些人到他们西方去。

