    第184章 张冲受伤

    “是张冲！”

    他说完这话三步化作两步就直接冲了过去。

    身后的卫生员也不敢大意，连忙跟上了陈昊的脚步。

    等两个人来到了张冲面前，这才发现张冲的肚子竟然被划开了口子，而且他身上竟然满满都是伤。

    “该死的，这是怎么回事？”

    此时陈昊眼眶通红，他气得咬牙切齿。

    张冲是他的兄弟，看着自己兄弟被伤成这个样子，他气的不行。

    “还是先把他救醒再说吧，现在他昏迷，咱们也不知道这是怎么回事儿。”

    卫生员还是非常冷静的，在这陈昊愤怒的样子，他毫不犹豫的来到了他的身旁。

    卫生员的身上虽然没有什么工具，但是他毕竟是大夫，哪怕是徒手也能治疗一些表面的伤口。

    看着张冲身上还在淌血的伤口，他毫不犹豫地将自己身上的衣服给撕下来几条。

    费了九牛二虎之力，终于将张冲的伤口给绑了起来。

    “好了，现在只要咱们走回去，把你的急救包给找到，把他的伤口给缝上就可以了。”

    听到这话陈昊点了点头；“行，那咱们赶紧回去。”

    说完这话，陈昊就直接把张冲给放在了背上背了起来。

    此时张冲已经昏迷，也不知道是发生了什么，总之他现在浑身发热，他们必须要想个办法给他治疗，否则的话他的脑袋可能就会烧坏了。

    两个人不敢耽误，连忙往他们的目的地跑。

    等跑了一会儿之后，两个人终于来到了他们几个人眼前。

    蒋小鱼看到张冲竟然昏迷不醒，他吓得够呛连忙跑了过来。

    “秃子秃子，你这是怎么了？”

    “张冲怎么会受了这么严重的伤？”

    不远处的鲁岩也赶了过来，两个人着急的不得了，他们都是师兄弟，感情不是一般人能比的。

    看到张冲受的伤这么严重，他们着急的不得了。

    一旁的卫生员安抚地说道；“行了，你们两个就别再废话了，赶紧找个地方吧。

    他现在浑身都是伤，把之前陈昊哥拿到的急救包给找出来，我们赶紧把他的伤口给治疗一下。”

    说道这他们几个也不敢再耽搁，另一边的何晨光在看到这一幕，他早就已经准备好了急救包。

    卫生员从里面拿出了针线开始准备缝合，但是却突然发现他们竟然没有麻药。

    他皱着眉头说道；“怎么办？现在没有麻药，如果我们直接给他缝合，等一会儿中途就会醒来，可要是醒来的话，那他肯定坚持不下去。”

    坚持不坚持下去倒是好说，可要是不给他缝合伤口，那么待会儿他就会直接流血而亡。

    他身上的伤口实在是太大了，哪怕是直接包扎起来也无济于事，必须要用针来缝合。

    看到这一幕，他们几个人的脸色非常复杂，旁边的陈昊抻着脸说道；“有没有其他的办法？比如草药之类的东西有没有。”

    他现在已经没有时间去翻看医书，而且就算是翻看的话，估计一时之间也找不到，与其让自己琢磨，还不如直接问卫生员。

    在他说完这话后旁边的卫生员沉思了一会儿，他说道；“这林子里面倒是有一种药可以让他暂时昏迷。

    不过这种药倒是有一种慢性毒素，这种毒素对身体伤害不大，等过一段时间他的身体就会慢慢的代谢出去。

    可这种药不好找，我们很难遇到，所以我们是不是要把张冲给送出去。”

    听到了这话，几个人的脸色发沉。

    “不行，我们是一起来的，绝对不能把他给送出去。”

    不等其他人说话，一旁的蒋小鱼开了口，鲁岩也赞同的点点头说道。

    “对，没错，我们可都是兽营的，我们都是一起的兄弟，我们还在这里他怎么可能出去，这个绝对不行。”

    看着他们严肃又认真的样子，陈昊凝眉不语。

    旁边的向羽看到这一幕，他脸色凝重的说着；“你们现在还有五分钟的时间考虑，五分钟之后他就会彻底醒过来。”

    那么醒过来也就意味着他们就算是想给张冲诊治，也没那么容易了。

    这时候所有人都看上了陈昊，一旁的何晨光担心的说道；“陈昊哥这事怎么办？咱们要想个办法，不然这位兄弟就完蛋了。”

    看着张冲此时还在流着血，他们心中也是有些迟疑。

    而是他们不知道的是在他们不远处，此时武钢以及范天雷等人都看着监控视频。

    “你们说这几个小子到底要怎么选择？是把张冲给送出来，还是继续在这里面呆着？‘

    龙百川说完这话，旁边的武钢冷哼一声；“当然是把他给送出来，以他现在的伤口来说，必须尽快得到治疗，否则的话他就算没有失血而死，也会高热而死。”

    听到了武钢的话之后，范天雷皱着眉头说道；“我觉得送出来的可能性不大，不过他们几个要是想把张冲的身上伤口给治好，那么这个事儿可并没有那么容易。

    咱们既然让他们在这里面考核，那里面也并没有什么东西可以帮助他们，唯一能帮助他们的就是他们身上的那些装备。”

    听到了范天雷的话，武钢赞同的点头说道；“没错，所以他们要是想让张冲这小子活下去，就必须要把他送出来，否则的话这小子肯定会出事儿。

    他们几个也不是傻子，尤其是陈昊那小子，我估计他早就已经猜到了这个可能，所以为了战友的命，他也不可能会让他继续在这里待下去。

    在这里呆下去必死无疑，可要是出去的话，那么明年还可以再参加马尔斯侦察兵大赛。

    我相信他们不可能为了这么一次大赛就葬送了自己战友的性命。”

    听到了这几个人的话，旁边的龙百川挑眉笑了笑说道；“你们呢还是太小看这几个兔崽子了，他们的想法可和咱们不一样。”

    “什么意思？你的意思是说这几个小子会把他给留下来照顾他吗？

    可他们又不是傻子，接下来他们还要去面对其他人，张冲在就一定会成为拖累，你觉得他们几个会放弃这次的马尔斯选拔吗？”

    (本章完)

