
　　徐获看着顺着他的提议往下走的玩家们，觉得“讲述者的魅力”这个特性的效果也算出色，唇钉玩家几人有缩减竞争者的打算也能劝住，而他只用了个很简单的理由，正常情况下这样缺乏说服力的理由不足以让十多个玩家退步——意外的简单，甚至不露痕迹。

　　不过都猜测小纸条会不定时出现，接下来当然是挨個房间去找。

　　这次是所有人一起行动，每个人都保证至少在两双眼睛的注视下，但没想到的是他们从一楼翻到五楼也没收获。

　　“难道小纸条只会在玩家落单的时候出现？”徐获来时在看旧杂志的那名玩家道：“所有人都待在一起，要是一直没有纸条，那不是谁也通不了关？”

　　“怎么会？”徐获笑了笑，“晚上大家都要回房间，万一会精准投放到玩家的房间里呢？”天籁小说网

　　这人不说话了。

　　既然找不到纸条，玩家们自然不会再待在一起，反正也有可能出现在自己房间里，那就凭运气好了。

　　徐获也下了楼，他虽然不是车票玩家，但进了副本也要遵守副本的规则，另外他也有可能成为其他玩家的目标之一。

　　“刚才还在一起吃饭呢，哪想到人这么快就死了。”迟明鸿感慨了一句，又道：“不过这些拿到纸条的人真没种，只敢挑弱者下手。”

　　徐获回头看她一眼，“那倒未必。”

　　“你看出什么了？”迟明鸿来了兴趣。

　　“刚才死的那名女玩家做饭的时候不是在试探你吗？”徐获道。

　　“试探？”迟明鸿回忆了一下，“她只提到了两个人，你的意思是她才是拿到小纸条的人，她是在这两人中选目标？”

　　“不一定。”徐获道：“她应该是在你后边来的吧。”

　　迟明鸿颔首，“我来的时候只有四个人。”

　　“那个本区玩家，打唇钉的，刚才和你说话的那个脸上长斑的男玩家，昨天晚上死的女玩家。”

　　脸上长斑的男玩家就是徐获看到那个翻阅旧杂志的。

　　“她聊天的时候只和你说话，明显她认为她想打听的信息只有伱知道。”徐获道：“玩家间互不相识，她虚构出玩家是一对的消息，话也说的很含蓄，而且只打听了在你之前来的，同样也是在她之前来的……”

　　“她在确认玩家抵达别墅的顺序！”迟明鸿反应很快，“只有在她前面来的她才不知道，后面的她都清楚。”

　　“但是打听这个有什么用？”

　　“可能和小纸条上的内容有关。”徐获猜测道：“也许小纸条就是死亡名单，而名单是按照进入别墅的顺序来的。”

　　“这么说杀死她的人就是在我之前到的三名玩家中了？”迟明鸿顿了顿，又道：“也不对啊，如果按照顺序来杀人，第一个死的不应该是昨天晚上那个女玩家，我来的时候她正好从楼上下来，比其他三个人晚。”

　　“也许还有其他可能，不过至少可以确定小纸条的内容与玩家入场顺序有关。”徐获道，当然还有点他没说，那就是长发女玩家的死和昨天晚上死的女玩家不同，如果杀她的人才是拿到小纸条的人，她死后应该也会被摆成“祭品”，但祭品现场是伪装的。

　　那个戴帽子的玩家不是杀死她的人，但是不是昨天晚上第一个动手的人就不好说了。

　　当然也有可能是单纯的搅混水。

　　“按照顺序来也好。”迟明鸿捏着手指，“好歹我排在前面，这样什么都不知道的等太没意思了。”

　　“放心吧，至少每个人都要轮一遍，不是杀人的，就是被杀。”徐获微微一笑，“急什么？”

　　不过他没想到人来得这么快，他才回到房间半个小时，就有人从外窗抛进来一件道具——看到落在地上喷出不明气体的圆球，他往脸上罩了个防毒面罩，然后移动到窗边，直接把跟着钻进来的人拖进了房间！

　　双方都用了消声道具，所以人进来的时候没有发出一点声音，对方有备而来，当然预料会预料到迷药失效的可能性，手一抬，一个圆筒状的道具便顺着他的手臂裹向了徐获的手臂。

　　用“魔术脱逃”卸掉道具，再用“不可侵犯领地”挡住对方的两次攻击后，徐获穿过空间去到他身后，截住对方举起来的右手直接拧断，听得一声惨叫，他快速收手后退，保持一定距离的情况下拿出“强制漂浮”。

　　对面的玩家缩着受伤的右手，左手往空中撒出一把刀片，这些刀片在特性的加持下，如同风暴一样围着徐获飞旋——“不可侵犯领地”的时效是三秒，重新启用怎么也会留有空隙，因此他用“三百六十次防御”作为辅助，同时用“神来一巴掌”对着补位过来的人扇过去！

　　对方用道具卸力后还是退出了三四米，似乎意思到了徐获的难缠，他单手甩出一条锁链，“地狱牢笼！”

　　随着话音落下，房间无端生成十数道锁链，自地面而起，斜飞向上，再连接到天花板上，快速封锁了徐获的活动空间不说，还自带一股奇异的力量，能让他的四肢不受控制地屈服于锁链的绞缠下。

　　徐获眼眸微沉，但却没有选择破坏道具，在确认“魔术脱逃”无用后，他只用“不可侵犯领地”护住身体，任由对方攻击。

　　对面的玩家，也就是那个从在客厅里翻箱倒柜，但基本上没怎么说过话的男人，发现即使控制住了徐获也无法攻破他的防御后，便萌生退意。

　　不过这时候徐获开口了，“你放心，不会有第三个人知道这里发生了什么事。”

　　男玩家双眉一沉，转身就往窗户跑去，然而原本畅通无阻的窗户却像是被一堵无形的墙焊死，相互作用之下，反而把他撞了回来！

　　意识到窗户不可突破，他又掉头往门口跑，但打开门，门外竟然还是这个房间，房间里还有一个被困住的徐获！

　　“怎么回事……”他惊愕地来回看，后又不信邪地冲进下一个房间，开门后却又是同样的房间！

　　“这是假象！”男玩家咬牙把道具往房间的每一个角落招呼，但这个房间却像是一个无法破坏的空间，别说成功出去，他甚至没能在墙上留下一点痕迹：

　　“好一手扮猪吃虎，着了你的道算我倒霉！”4

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1016章 算你倒霉免费阅读。https://xs.23sk.com 