    第509章好看还有本事

    众女眷一下子感起了兴趣，个个望着李玉瑶，急切的追问道：“什么东西，说说，难道是香皂，如果是香皂就太好了，这东西我们根本买不到。”

    李玉瑶笑望着大家卖关子说道：“是比香皂还要好的东西喔。”

    “天哪，那是什么东西啊？”

    “你快说，别卖关子了。”

    李玉瑶没再和大家卖关子，笑着说道：“娇娇给各位准备的是美白霜，什么叫美白霜，就是擦脸的，大家看到她的皮肤有多好了吧，就是用了美白霜的原因，这个东西眼下还没有卖，这是由作坊那边生产出来的第一批货，娇娇用来做礼品了。”

    女人天性爱美，李玉瑶一说，众人就高兴了，先前不快的情绪，瞬间一扫而空，个个追问陆娇，那美白霜用了真的可以像她一样白吗？

    陆娇笑着说道：“如果能配合着美白香皂一起用的话，是会变得很白。”

    不过美白香皂不好买啊，有人望着陆娇叫道：“解元娘子，我们买不到美白香皂啊，你能不能和作坊那边的管事说说，卖一些给我们。”

    陆娇一口答应了：“好。”

    这下大家都格外高兴，气氛再次热切起来。

    今日县令夫人也过来了，县令夫人看到儿媳和陆娇关系这样好，很满意自已这个儿媳，人家说娶妻娶贤，他们家是娶对了，之前她还有些不太想娶这个媳妇呢，现在看来老爷的决定是对的。

    县令夫人身边坐着院长夫人夏娘子，夏娘子看着美若天仙，周身上下散发着迷人气息的陆娇，心里很是后悔自己之前的慢怠。

    夏娘子身边坐着的夫人嫉妒的看着不远处被人众星捧月围绕在中间的陆娇，忍不住凑到夏娘子身边小声的嘀咕道。

    “夏娘子，我怎么觉得这个解元娘子对你不甚热情呢，你可是院长夫人，是她的长辈，她竟然这样不尊重人，你应该狠狠的骂她一顿。”

    其实夏娘子心里很不是滋味儿，但她没忘了今日来时，自家相公和她说的话。

    现在能和平处着已经是极好的了，所以她不要再生事了，别最后彻底的把人得罪了，到时候他想请谢云谨帮忙，都张不开这嘴。

    夏娘子想到两个儿子，不敢再胡言乱语的，现在听到身边女人的话，立刻掉头狠狠的瞪了这女人一眼。

    “你胡言乱语什么呢，今天人这么多，她哪里顾得过来，还有你想什么？以为我不知道，信不信我让娇娇把你撵出去。”

    这下那女人一声不敢吭了。

    谢家的宴席一直热闹到下午才罢休，谢云谨和陆娇两个人一起把客人送走，等到人都送走了，两口子累得不想动。

    “这请客吃饭可真累人啊。”

    陆娇本身是不喜欢这些应酬的，但为了谢云谨，她在努力的适应这些。

    谢云谨自然也是知道的，他伸手握住陆娇的手，深情的说道：“谢谢娇娇为了我而做出的努力。”

    陆娇满意的笑了，只要这个人知道承情，她的努力也就没有白费。

    “没事，谁叫我喜欢你呢。”

    陆娇现在不再遮掩自己的喜欢，经常会说出来。

    这让谢云谨高兴，似乎从前所缺的那些爱，一一回来了，他现在再没有了从前的失缺。

    两个人正在房里说话，门外四个小家伙跑了进来。

    “爹，娘，过两天舅舅成亲，我们要送什么礼物给舅舅做成亲礼呢？”

    谢云谨和陆娇听了他们的话，立刻给他们提建议，例如给舅娘买胭脂，给舅舅画幅早生贵子的画，或者四个人合起来给舅舅舅娘一人买一身衣服。

    一家子兴致勃勃的讨论着这件事。

    九月二十，陆贵成亲之日。

    谢云谨和陆娇一大早带着四个小家伙坐马车前往杏花村。

    虽然上次陆娇出了一千两给陆贵买房，算是送他们的成亲礼，但这次去陆家还是带了不少的东西，其中还给新娘子买了一套精致的银头面。

    他们家的马车刚进杏花村，守在村口的虎子掉头就往家里跑，一边跑还一边大叫。

    “爷，奶，爹，娘，姑姑，姑夫来了，他们来了。”

    陆家人没来得及赶过来，杏花村的人听到动静，倒是全跑到村口来围观了。

    马车过来后，一时竟然驶不动了。

    围观的村民七嘴八舌的忙着和马车上的谢云谨陆娇打招呼。

    “谢举人，陆娘子，你们回来了啊。”

    “听说你们等小舅子成过亲后就要去京城了，以后是不是不回来了？”

    “以后谢举人就是当官的了，要是我们碰上麻烦事，去找你们，一定要帮帮我们啊。”

    说什么的都有。

    谢云谨没来得及说话，赶过来的陆家人，脸色就不好看了。

    田氏当场发飙：“你们在干什么？好好的拦住我女婿的马车干什么？赶紧让开一点。”

    田氏现在在杏花村很有权威，一来他们家现在有钱，青砖大院都住上了，能没钱吗？

    二来人家不但有个厉害的女儿，还有个厉害的女婿，他们哪里敢得罪。

    所以她一发话，所有人自动让开了道。

    田氏则招呼驾车的周绍功：“走，走，回家。”

    不过陆家人都在车外，谢云谨这个做女婿的也不好一直坐在车里，最后谢云谨和陆娇都下了马车，连四小只也从马车上下来了。

    一家子刚从马车上下来，围观的人就纷纷的惊叹了。

    “你说他们一家子长得是不是太好看了？跟画上的人似的。”

    “不，比画上的人还要好看。”

    “你们说陆娇这丫头我们也是从小看到大的，怎么就没发现她这样好看呢。”

    “不但好看还有本事。”

    “不过她再有本事，以后也是要和别的女人共事一夫的，听说当官的都喜欢纳小妾，所以以后他们家会有小妾，她长得再好，也要和别男人一起侍候相公，想想就觉得太哪啥了。”

    说话的人不敢大声说，只敢小声的嘟嚷，陆家人以及谢云谨等人也就没听到。

    一众人浩浩荡荡的往陆家走去，路上，田氏高兴的和谢云谨说话。

    “女婿这回考得不错。”

    “谢岳母夸赞。”

    (本章完)

