    被林天含怒踢飞的项隆，身上的骨头不知道断掉了多少根，直接昏死了过去。

    “林天！这是比试！你怎么能下如此重的手，竟然直接废掉他人的修为？”

    那名裁判大喝一声，怒视着林天道。

    “我下重手？刚才他使阴招的时候你没看见吗？要不是我反应够快，可能现在被废掉的就是我了！”

    林天看着裁判，冷笑一声道。

    “院长，这个叫林天的小子，自恃实力高强，在今天的比试中，竟然连废两名优秀弟子的修为，委实不能让他在这么猖狂下去了！”

    这时，高台上一名中年男子走出来，对院长刘奇说道。

    他的话将场中众人的目光也都吸引了过去，虽然林天实力很强，但若是因为这件事被追究责任，那他今天就算一路晋级也没有什么用，还会受到武院的惩罚！

    刘奇也是眉头微皱，林天的做法却是有些过激。

    但是他刚才也看到了，是项隆先出阴招，要不是林天反应快还真会被他得手。

    本来，刘奇看到林天所展现出来的强大的实力，打算睁一只眼闭一只眼的，但是现在竟然有长老出来说话了。

    “江震山，你瞎了吗？”

    “分明是那个叫项隆的小子使下三滥的招数，林天只是正常防御反击而已，有什么问题？”

    “一个卑鄙下流的弟子而已，修为被废了就废了，你难不成还想借机生事不成？”

    刘奇还没有说话，一道大骂声便响了起来。

    那人说完，怒视了那名叫江震山的中年长老一眼，端起茶杯悠悠的喝了口茶。

    正是内外院练武堂堂主朝飞羽！

    “就算是正常反击也犯不着将别人的修为给废掉，要是这样的话，武院的优秀弟子得罪了他岂不是都要被他废去修为？”

    江震山面色阴冷的反驳道。

    “犯不着？要不咱们也来比一场？我也对你下一手阴招怎么样？”

    听到江震山的话，朝飞羽冷笑一声，目光冰冷的看着江震山说道。

    江震山看着朝飞羽，双眼微微眯起，不知道在想些什么。

    要是比试的话，他肯定比不过朝飞羽，要知道，朝飞羽可是枫林武院内数一数二的高手。

    “两位不必动火气，比试的规则里面有明确的规定，严禁下死手。”

    “虽然林天下手重了些，但也是出于防御的原则。”

    “这样吧，再一再二不再三，要是在接下来的比试中林天还有这种行为，我们就对他做出相应的惩罚如何？”

    看见两人剑拔弩张，刘奇立马站出来说道。

    这可是外院弟子比试，整个外院的弟子都在看着呢，要是两个长老打起来了算个什么事？

    “那就依照刘院长说的吧！”

    “江震山，你不会连刘院长的话都不放在眼里吧？”

    朝飞羽笑了笑，随即又对江震山说道，一副煞有其事的模样。

    要是不知情的人看到这一幕，很大可能都会觉得江震山真的会嚣张到连院长的话都不放在眼里。

    比试区域中，那名裁判看着高台上发生的对话，也不敢对林天怎么样了。

    “接下来你们两个可以休息四十分钟，四十分钟之后，进行一二名的争夺。”

    萧阳对林天和周武说道。

    这次林天没有拒绝，要知道，周武可是外院第一人，能被冠以这样称号的人，定然有着过人之处。

    林天不敢托大，走到一边开始恢复元气。

    就在他们休息的时候，场上已经开始了三四五名的争夺。

    因为项隆被废掉修为，前十名中就空出来了一个位置，经过一番比试之后，终于选出了顶替者。

    而三四五名的比试中，雷欣以驭气境九层中期的修为和落雨掌法的奇妙，再次打败驭气境九层巅峰的对手，成为第三名。

    泰横则成了第四名。

    “你可要小心了，我刚才和他比试的时候，已经使出了近九成的力量，但是他好像连七分力都没使出来！”

    “而且他那旋风掌有些诡异，我感觉应该有很多的变化在里面，他对付我的只是其中一种而已。”

    雷欣来到林天的身边，轻声说道。

    “七分力？”

    林天有些惊讶的说道。

    雷欣虽然只有驭气境九层中期的修为，但是却能打败驭气境九层巅峰的那些老弟子，夺得第三名的名次，她的实力有多强显而易见。

    但是周武和她比试的时候，竟然连七分力都没有使出来！

    那周武的实力得有多强？这难道就是接近后天境的实力吗？

    “对！所以你要小心点，周武能被称为外院第一人，肯定不简单！”

    雷欣点点头道。

    “好我知道了，我会小心的。”

    林天点点头道。

    “四十分钟时见到，你们两个可以上场了。”

    这时，萧阳的声音响起。

    这场最终的比试，由他来当裁判。

    “真是没想到啊，一个驭气境八层初期，竟然能和周武站在同一个比试区域中，争夺第一名！”

    “太不可思议了，要是按照正常的情况来说，驭气境八层初期，连前一百名都进不了。但是林天的实力实在是太强了，完全不能以常理来揣度！”

    “虽然第一名是周武的，但是以驭气境八层的修为和周武比试一场，这也已经足够优秀了！”

    “第二名也不错嘛！别忘了他还是新弟子呢，入院连一年的时间都没有，拿个外院比试第二名已经够耀眼了。”

    众人看着缓缓走上比试区域的林天说道。

    原本演武场的中间由好几个比试区域，但此时都已经撤掉了，只剩下这个足有半个足球场大的比试区域，用来给他们两大展身手！

    “你们能来到最终的比试，说明实力都是外院数一数二的。”

    “这里我就不过多强调比试规则了，都悠着点！要是乱来的话，就算你们天赋很好，也别怪我翻脸不认人！”

    萧阳对走上比试区域的两人说道，目光无比凌厉。

    看到萧阳的目光和他身上散发出的气势，林天丝毫不怀疑，要是他们真的下手太重，给对方造成了不可逆转的伤势，他一定会说到做到！

    不过这话林天听着并没有什么感觉，因为他觉得这话大部分是说给周武听的。

    毕竟，在所有人看来，自己实力虽然强，但是想要打败周武，那是不可能的事情。

