    王崇起身飞至半空，两口灵池剑绕身，心头暗忖道：“亏得我最近剑术大进，若不然还斗不得这小娘皮！”

    他施展虹化之术，四处搜寻，但却始终不见梁漱玉真身，值得一只天魔大手印，隔空扑击。

    王崇心头计较未定，缓过一口气的赵剑龙就和葵花和尚一起腾空，赵剑龙喝道：“毒妇！我与你也并无冤仇，何如此要置我于死地？”

    天魔大手印捏了一个法诀，生出澎湃浩瀚的法力，虚虚一拿，就有一座山岳虚影浮现，从而天降，把赵剑龙牢牢镇压，摔落尘埃去了。

    葵花和尚眼前也浮现了一团红光，他不但怠慢，急忙催动了本命法宝大葵花神针，想要将之击破。

    这团红光在天魔大手印所化的纤纤素手上，变幻无方，竟尔生出了磁石引铁之力，葵花和尚亏得反应快，却已经有小半大葵花神针被收走。

    这邋遢和尚欲哭无泪，喝道：“毒妇！快些把宝贝还我？”

    天魔大手印一张，顿时有无数大葵花神针射出，让葵花和尚急忙把身一扭，消失的无影无踪，与百里之外，才敢现身，收回了自己的大葵花神针。

    梁漱玉一招之内，逼开了两大敌人，仍旧扣指成印，一道法力锐如刀锋，直劈王崇面门。

    大天魔刀！

    王崇也忍不住眉头突突一跳，他化虹而走，躲过了这道大天魔刀的锋锐，这才反手一剑，从侧后方将之击溃。

    若不将之击溃，这道大天魔刀心随意转，就会如附骨之蛆一样的追击，死死纠缠，不死不休。

    葵花和尚此时已经遁走回来，把被虚空山岳镇压的赵剑龙救出来，喝道：“师侄儿！你此时刚铸就金丹，不能动手，还是先退走。”

    王崇急忙大喝一声道：“不能退走！此不过一道天魔大手印，梁漱玉本身必然躲藏在附近，赵剑龙一走，必然引得此女悍然出手。”

    葵花和尚微微一愣，顿时明白了过来，急忙拉起来赵剑龙，喝道：“一起动手，莫要给这个毒妇各个击破。”

    赵剑龙振奋精神，刚要加入战斗，天魔大手捏了一道法印，虚影山岳再度浮现，又把他给镇压下去了。

    甚至就连葵花和尚头顶上，都出现了一座山岳虚影，这道虚影一出，就锁定了这位邋遢和尚的气机，让这位毒龙寺的二当家疲于奔命，不得不全力摆脱，根本缓不出手去帮忙王崇。

    王崇两口灵池剑绕身，也不由得暗暗佩服，这位太上魔宗的第一传人，连面都没出，就凭天魔大手印，就把自己和葵花和尚，赵剑龙玩弄于股掌之上。

    王崇心道：“除非是我把第二元神唤来，光凭本身，还真有些难斗。最主要的是，此女不知藏身哪里，无处攻击，只能被她牵制。”

    “须得想办法逼出她的真身。”

    王崇心念所致，摇身变化，化为一座火山，狠狠的就向天魔大手印砸了下去。

    天魔大手印也不示弱，素手翻飞，连拍了一十八击，生生把王崇变化的火山击退。

    王崇攻势稍挫，就又复摇身变化，化为一座冰山，狠狠的砸了下去。

    天魔大手印仍旧毫不畏惧，只是挥手迎击，只是这一次却不同，王崇变化的冰寒雪山，天生带有一股无匹寒意，最能笑容真气。

    天魔大手印接了一记，就略略黯淡，但却来不及变化手段了，被王崇锁定了虚空，狠狠再度砸下。

    若是王崇上来就用此法，梁漱玉感应到不妙，只怕就要换了其他手段，但因为有了前车之鉴，以为变化冰山，跟变化火山能够有什么差别？

    就如落入了瓮中，被小贼魔算计。

    王崇化身冰霜雪山，狠狠砸落数十记，天魔大手印渐渐黯淡，但就在他奋力要再落一记，就感应到天空上，有一股崩天裂地的魔威。

    王崇不得已，只能放弃了最后一击，化虹而去，躲开了另外一只天魔大手印。

    一双纤纤玉手，玉指纤长，晶莹如玉，若是生在女子身上，光凭这一双手，就美丽至不可思议。但此刻，这双玉手横渡虚空，化为十余丈方圆，就只有给人带来无穷凶威。

    王崇叹了口气，心道：“能够炼成好多只先天大擒拿的倒也见过，只是真没有这般凶。飞剑也斩杀不动，还能使用种种法术。”

    梁漱玉是当真把一身法术神通，修炼至了返璞归真之境，只凭一双天魔大手印，就让王崇不得不使出了全副本领。

    换过其他人，小贼魔早就想到了破敌之方，绝没人能够凭先天大擒拿的手段，就能跟他拼至如斯地步。

    “我就不信，她手段能高明至此，连我也不能……演天珠，快想个办法！”

    演天珠送出一道凉意：呸！

    王崇骂道：“都什么时候了，你还呸！快想个办法，让我制服梁漱玉。”

    演天珠送出一道凉意：淫贼！

    王崇骂道：“我哪里淫贼了？”

    演天珠送出一道凉意：不然你要制服她干嘛？必然是在想什么不干净的事儿。

    王崇脑海里还真的出现了一些不大良善的画面，只是他没见过梁漱玉，好些画面里的美人儿，不是邀月，就是齐冰云，偶尔还有韩嫣和朱红袖串场！

    演天珠送出一道凉意：呸！

    王崇是真的拿这个破珠子无可奈何，只能不管这破珠子了，抖擞精神和一双天魔大手，恶斗的翻翻滚滚。

    在距离小道观千里之外，有一座荒山，两个女子正在下棋，一个肩若削成，腰如约素，一个却杏眼桃腮，美貌绝伦。

    其中一人正是龙吉吉，她手持白棋，盯着棋盘，苦苦思索，棋盘上白子已经被困住，情况十分危急。

    龙吉吉苦苦思考了不知多久，才灵光一现，想出来一招妙手，笑吟吟的放下了白子，果然棋盘上的局面大为改换，这一着有起死回生之妙，扭转乾坤之力。

    乃是棋盘上百年难得一见的神之一手。

    龙吉吉下了这一子，等了一会儿，才不大确定的叫道：“师姐，梁师姐！你是不是又睡着了？”

    肩若削成，腰如约素的女子，直到被龙吉吉推了两把，这才睁开朦胧星眸，随手一子，不假思索，就把龙吉吉又复杀入了绝境。

    下了这一子，梁师姐手捧香腮，深深思考了一会儿，忽然惊叫道：“糟糕，我都忘啦！”

    龙吉吉被吓了一跳，忙问道：“师姐你忘了什么？”

    梁师姐有些慌张的说道：“天魔手还在跟人斗法，等我看看，是不是已经把人都打死了。”

