    邓妍妍开着车，顺着安排好的住处方向，朝基地深处开去。

    身后伏叔他们的车被另一个工作人员接待，安排去了别处。

    高枫指挥着，车子一路往前深入。

    车窗外的衣衫褴褛，表情麻木的人和拥挤嘈杂的棚户区，逐渐过渡。

    越深入，房子越完整亮堂。

    街道上走着的人，衣服越整洁得体。

    虽然没有棚户区那般瘦弱，毫无生气，但也是行色匆匆，表情微凝。

    直到车子开近最中心，被包围起来的别墅区。

    里面才稍稍有点末世前的模样。

    安静，整洁。

    与最前面脏乱不堪的棚户区相比。

    岁月静好，甚至还有些悠闲！

    车子在一处崭新的小别墅前停下。

    “鹿小姐你们就安心住吧，这栋别墅是程队长他们家的，末世前装修好，一直闲置着，没人住，这是钥匙，你们好好休息，我先走了！”

    一下车，高枫将大门钥匙递给鹿悠悠，三步并两步的迅速消失在别墅外。

    毕竟离开小半月有余，思家心切！

    体谅体谅！

    鹿悠悠打开大门，屋内整洁干净的环境映入眼帘。

    简约现代的装修风格，清新明亮的家具摆放。

    整个空间疏密有致，看起来格外舒服。

    似乎先前请了人定期清理打扫，房间内没有一丝异味，只是家具上微微落了些灰尘。

    房子很好，空间也很大，大家都很满意。

    随意转了一圈，选好房间。

    回屋清洁一下，休息片刻。

    时间不早，一会儿还要做个午饭。

    回到房间，时郁将怀里扑腾着小jiojio，伸着小脑袋四处张望的茶茶放在鹿慈手心，将她推到一边休息，自己麻利的收拾床上沾灰的被套。

    拆下来，团吧团吧，放进衣柜里。

    重新换上他俩的干净软垫，床单和柔软的被子。

    鹿慈站在床角，看着他忙活。

    少年认真的侧脸，轮廓清俊，线条奇美，柔软的黑发乖巧服帖。

    他不管站在哪里，做什么，都自成一幅画卷，清新明丽，干净纯粹。

    真好看！

    鹿慈指尖在茶茶毛茸茸的小脑袋上，揉啊揉。

    默默欣赏。

    等时郁铺好床，鹿慈将茶茶放在枕头上。

    整个人面朝下，懒懒散散地趴在床上，脸侧在被子上，清新悠然的薄荷香萦绕，身体都放松开了。

    时郁在床边坐下，伸手将要爬下枕头的茶茶拨回去，温柔如水的眼神盯着闭着眼睛的女孩。

    看她精致清冷的侧脸映着纯白的被子，白皙的肌肤比那被子颜色还要白上几分。

    卷翘的浓密睫毛弯成一道弧线，眼角处的那颗泪痣清妍绝丽，更添几分颜色。

    “躺会儿！”

    鹿慈伸手，将床边坐着的时郁拉倒在身侧，握住他的一只手，压在被子上，温热的暖流从少年修长略宽厚的手心里传来。

    两人靠得很近，呼吸相对。

    砰砰的心跳声，似锣鼓喧天，有些急促。

    鹿慈闭着眼睛，没什么反应，在被子上小憩。

    倒是时郁，睁着的璀璨星眸变得幽深，几近交缠的呼吸，幽幽的甜香清雅宜人，勾的人有些心乱。

    白皙似玉的清隽面颊上，眼角微红，一抹浅淡的胭脂色慢慢晕染开，在那清丽的山水画上渐渐染上瑰丽饱满的色彩。

    看着面前丝毫不设防，完全信任他的女孩，时郁闭上眼睛，努力压下心头喷涌蓬勃，难以克制的念头。

