
可是，这位九皇子竟然将西楚的半壁江山给推了出去。

他知不知道他在做什么？

这话也被安阳郡主给问出口了。

她的面上染上了一丝愤怒，问：“你知不知道你在做什么？”

沈修远说：“知道，在讨我娘子欢心。”

安阳郡主顿时就气恼了。

人一生气，就容易失去理智。

安阳郡主生来就是众星捧月的，从来没有受过什么挫折。

但是，眼前的这个男人竟然对她不屑一顾。

就算是同她说话的时候也不会多看她一眼，这个让她怒火中烧。

越是这样，她就越想要得到他。

她立刻怒目看向沐冬至，说：“你就是这样帮助他的吗？”

沐冬至根本就听不懂她在说什么，一脸懵逼的看着她。

这表情看在安阳郡主的眼中，那就是妥妥的白莲花。

她气的肺都快炸了，对沐冬至说：“你刚才看到本郡主跳舞的时候拍桌子，想必你的舞艺很高超，不如我们比试比试。”

“安阳，不得无礼。”镇国公佯装怒斥一声。

他心里也是多有不满。

在他看来，沈修远为人极其自负。

他以为没有他的帮助，他能在西楚立得住脚吗？

别人对他的帮助，他竟然全都不在乎。

这样的人，怎么能成大事。

他心里是有几分后悔的，他就不应该答应娴妃娘娘把他给找回来。

参与到皇子夺嫡的事，可是压上了全家老少的性命。

压对了，将来就会有至高无上的荣誉和数不尽的荣华富贵。

压错了，弄不好就是项上人头不保，全家老少的命都保不住。

他也听闻了九皇子的事迹，他连中三元，是不可多得的人才。

而且，后来他还在短时间内就进入内阁，成为内阁首辅。

这份魄力和能耐，并不是一般人能拥有的。

所以，他也愿意压上全家的性命来堵一堵。

可是他却当众拒绝了他女儿。

这一点让他无论如何都无法忍受。

他可真心实意要帮他登上皇位的。

当然，他也是有所图。

不仅仅是跟娴妃娘娘之间的那些事，也是看上了皇后的位置。

九皇子将来继承大统，皇后之位一定要是他闺女的。

可是如今他女儿被拒，他如何甘心？

他这边怒火填胸，佯装训斥女儿，却并没有勒令她回到自己的位子上。

他也是想让沐冬至出丑的。

早上，她虽然运气不错，凑巧皇上醒了过来，这并不代表她有多少能耐。

她还这么年轻，能有多少能耐？

沐冬至经过高阳郡主和彩蝶郡主的荼毒，立刻就明白了，这种争奇斗艳的场面她又遇到了。

她勾了勾唇说：“郡主，这是在向我宣战吗？”

她这话说的一点情面都不留。

宣战，宣什么战？

是抢男人的战吗？

在场的人人都是人精，没有一个人说话的。

但是他们都心知肚明，安阳郡主可不就是在宣战。

安阳郡主的负胜欲被她给挑拨了起来，顿时斗志昂扬地说：

“是又怎样？你敢应战吗？”

沐冬至还是不咸不淡的看着她，笑盈盈第说：“不敢。”

这句不敢让宴会上的人都嘴角狠狠的一抽。

九皇子带回来的这个女人，看起来有些怂啊。

就是一个中看不中用的花瓶。

下午官员们回去都跟家里人说起今天早朝的事，不过，他们也跟镇国公同样的想法。

都觉得她是运气好，根本就不是什么医术高明。

这会儿见她这模样，大家都撇嘴，表示看不起她。

虽然相貌不错，将来可以充当九殿下的门面。

可是她一点背景都没有，更不能给九皇子殿下带来任何的助力。

她面临安阳郡主的挑衅，竟然连应都不敢应，真是丢人现眼。

这下，九皇子一定会对她失望，觉得她丢人现眼了。

大家都拭目以待，想要等着看好戏。

但是三皇子的眼中倒是露出了几分兴趣来。

楚皇的眼眸里多了几分笑意。

安阳郡主显然也没想到她居然会出这一招，顿时有些不知道要怎么接招了。

本来，她是信心满满的要让她丢脸，可是没想到对方压根就没有给她这个机会。

一时之间，竟然不知道要说什么才好了。

她的愤怒更加的明显了，说：“你居然是个胆小鬼。”

沐冬至点头，表示认同，说：“我就是一个胆小鬼，向来都是被远哥保护的。”

沈修远的眼眸里也充满了宠溺。

小娘子变坏了，竟然学会了戳人家的心窝子。

他挠了挠她的手心：干的漂亮。

安阳郡主快要被气死了，眼睛瞪的大大的。

那眼神要是能杀人，恐怕沐冬至已经死一百次了。

反观沐冬至，神定气闲的，一点都没受影响。

沈修远这时候又送了一颗葡萄在她嘴边，她不紧不慢的吃了。

安阳郡主感觉自己的脸面全都被丢光了。

她也并不是非九殿下不可，只是被当众拒绝，这一点她无法容忍。

向来都是她拒绝别人，哪里轮到别人拒绝她？

“你……”安阳郡主气的浑身哆嗦，说不出来话来了。

她想要说沐冬至既然一无是处，就不应该占九皇子妃的位置。

但是，她最终还是没说出口来。

这样的话，她会更加丢脸。

沐冬至面上带着笑容，心情却极度的不爽。

她说：“若是比琴棋书画，我确实比不过这位郡主。

平心而论，安阳郡主的舞确实一舞倾城，世间难寻。

我生来就是在一个偏僻的山村里，从未接触过琴棋书画，每天只有面朝黄土背朝天的劳作。

我不会跳舞不会弹琴，但是我会种地，会看病。”

安阳郡主气恼的说：“你不过就是一个泥腿子，你有什么好骄傲的？”

这话一出，楚皇的眉头都不由的皱了皱。

先前他觉得安阳郡主还算是不错的，可是人好不好还是得有比较才行。

看看，现在这泥腿子就比她大气的多。

论相貌，泥腿子也比她强啊。

沐冬至本来笑盈盈的脸顿时沉了下去，厉声问道：

“郡主如此瞧不起泥腿子吗？

敢问郡主是不食人间烟火吗？

你是喝天上的甘露长大的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69323110"  chaptername="第710章  刺激对方失去了理智">加入书签</a>
</div>
