    至于卖完猎物之后，剩下的银子怎么办，陈氏只字不提给她四儿子娶媳妇。

    她跟老二媳妇私底下还议论过。

    觉得夏良和连玉兰挺蠢的，那沈四郎再好又能怎么样，有这么一个哥哥在，他一辈子都别想好过。

    那夏大丫嫁进来之后，能过上什么好日子？

    大郎媳妇冯氏是长子长媳，在南梁国，长子长媳向来受重视，不论是穷人家还是权贵之家。

    可在沈招财家，似乎有些颠倒，她家那口子也不争气，一棒子打不出个屁来，一天说不上几句话，也不会哄老人高兴，哪有沈三郎嘴巴甜会哄人。

    那时候，这妯娌三个关系真不咋好。

    她看不上懦弱的老二媳妇江氏，心底里暗恨占便宜没够的三郎媳妇钱氏。

    但所有这些也不过一夕之间就变了个样。

    但是骨子里还是没变。

    唯一区别就是现在的沈四郎，有足够的能力给夏云桐更好的生活。

    当然了，人家夏云桐更厉害。

    所以看着笑盈盈的夏云桐，沈大嫂神情有些恍惚，其实，有的时候，缘分真是非常玄妙的。

    她是大嫂自然要有长嫂的样子，再说了，从到京城到现在，不知东南西北的是二郎和三郎，跟她家大郎可没关系。

    她家大郎也没有纳妾，与她还有两个儿女在府里安安静静的过日子，其实她和大郎倒更喜欢庄子里的生活。

    蓝天白云大地一望无际，不像这京城，挤挤挨挨一家一块都用高高的墙围了起来，想串门找人说话都没有。

    况且她也不敢乱串门乱说话。

    就算是到现在，她与这些夫人们交往也是胆怯的，所以很少出门。

    可是皇庄却不一样，自由随意多了，所以她跟大郎将后面花园改成了菜园子，他们各房都有自己的小厨房，这些新鲜蔬菜他们一家几口人足够吃，还可以孝顺给公公和婆婆。

    要不是不舍得那些好东西，她肯定会跟大郎回皇庄的。

    但是凭什么他们回去，那两个在这里享受荣华富贵的生活？

    所以就一起都在这里呆着吧。

    好在现在越来越好了，那铺子也是赚钱的。

    既然给的东西都一样，她家大郎也没有惹是生非，所以沈大嫂自觉在夏云桐面前不会矮三分，她声音亲切，笑容也同样如此。

    “大丫，四郎现在在二弟的院子，让他们哥几个说话，咱们到我院子里去聊聊天去……”

    沈二嫂历来是没什么意见。

    她依然很消瘦，眉头总是不由得紧紧皱着。

    不过精神状态还算可以。

    沈三嫂就有些担心的看了一眼主院的方向。

    “大夫已经去看过了，婆母她就是操劳过度，从现在开始听大夫的话，喝几副汤药慢慢就好了，三位嫂子在家里也是多辛苦。”

    既然嫁为人妇，还是这么一大家子，该做的事该说的话，夏云桐自然不觉得是什么难受的事情，说这些话也是自然而然的。然后一下子就融入进去了。

    夏云桐虽然骨子里已经不是那个夏大丫了，可是在这个三个嫂子的眼里，她还是凉水湾村的夏大丫。

    就算是现在身份地位和以前不一样了，可一旦夏云桐态度亲切，那么距离就会瞬间拉近。

    此时此刻就是如此。

    听到陈氏没什么事儿，三个嫂子更是放心了，她们一起去了沈大嫂的院子，因为只有她的院子是最干净的，没有其他女人争风吃醋。

    沈大郎的院子不大不小。

    虽然现在已经是秋天了，但可以看出来有一片地就是菜园子，因为还有不少大白菜在那里长着。

    这是等着天冷了好报心。

    也就是说天冷的时候白菜会不由自主的往一起长，就和人冷了不由自主的缩成一堆的原理差不多。

    这样的白菜分量足，结实耐存储。

    毕竟在冬天，大白菜也是主要的蔬菜来源。

    看夏云桐朝那边看，沈大嫂有些不好意思说：“那些花花草草的我也不会伺候，再说了，咱们是啥人家心里应该有点数，别的可以请人来做，但是请人来专门种花种草，我是一点都受不了的。”

    夏云桐点点头：“种点小菜挺好的，吃起来方便。”

    沈大嫂心底里悄悄松了一口气，就担心夏云桐露出不屑的神情。

    妯娌几个进了屋子。

    外面虽然不是很冷，不过屋子里的地火龙一天还会烧一遍。

    此时屋子里的气温很适宜。

    夏云桐之所以跟着过来，她是有话对沈大嫂冯氏讲的。

    而且这话要当着二嫂和三嫂说。

    她刚才与陈氏说的并不是单纯发泄一下自己的情绪，也不是说为了让陈氏心口郁气出来，说句实话，陈氏就是没事找事，她是懒得管的，可是这个家不能再这样下去了。

    这个家需要一个做事爽利心里明白，能拿得起来的人做当家人。

    思来想去，沈大嫂其实真的很合适。

    不说别的，就说她的院子井井有条干干净净，她是有一套自己的章法，从这里可以看出来，她能力不错。

    当然了，沈大哥的人品也算可以，性子虽然弱了一些，没什么担当，可那也是因为家里长辈太强势。

    陈氏独揽家中大权，她跟沈招财一门心思为沈三郎打算，所以沈大郎自然无所适从，性子也就这样养成了。

    但现在想要纠正过来也并不晚。

    他们有天然的优势条件。

    于是夏云桐开口说道：“大嫂，你是长子长媳，现在公公婆婆年龄越来越大，精力也不如从前，咱们所处的环境毕竟与乡下不同，这么大的府邸要有个管事的，内宅外宅也要分清楚，常说国有国法，家有家规，现在咱们沈家也该有个正儿八经的当家人来主事儿了。”

    三个嫂子一开始都有些愣神，就沈大嫂来讲，她还真没想过当这个家。

    因为有陈氏在那儿呢。

    所以她有些吃惊的看着夏云桐，半天没有反应过来。

    江氏神情没什么变化，只是安静的坐在那里听着她们说话。

    三嫂钱氏脸色一下子变的阴沉起来。

    放在衣袖里的手攥了攥，心里就有些不高兴。

    都说无事不登三宝殿……

