    要说什么方法来树叶快。

    除了去追杀别人之外，被别人追杀，也不失为一个极好的办法。

    在被追杀的时候，追杀者身上，应该也会有一定数量的树叶，毕竟敢来追杀他的，肯定是实力要比火矛关飞强的。

    否则的话。

    那不就是来送菜的吗？

    蔓铃听见白羽这样说，差点没吓死，脸上有一些犹豫说道：“这样真的好吗？我们不如迂回作战，边打边跑边藏起来，一个个干掉追击者。”

    以蔓铃的性格。

    自然不会想要去硬拼，并且她的实力也不允许，到现在她还和白羽站在同一阵线，没有一个人风紧扯呼，这让白羽都有些意外。

    按照这家伙贪生怕死的性格。

    应该会借机溜掉才对。

    没想要还有仗义的一面。

    “说得没错，的确要暂避锋芒，否则的话你估计活不过今晚。

    所以。

    你还是先躲起来吧。

    剩下的交给我来，就算对付不了，至少一个人逃走的时候，压力会小一些。”

    白羽笑着说道。

    蔓铃脸上有些犹豫，不过在白羽催促再三之后，她还是咬咬牙离开了。

    这种情况再留下来。

    的确是会拖后腿。

    “这是我的联络方式，你如果需要帮助，或者是陷入了困境，随时可以吹响。我……我会过来救你的。”

    蔓铃咬牙，从怀里掏出一个螺号来。

    看得出来，她下了很大的决心。

    白羽收下了蔓铃手里面的小螺号，放入口袋里，肆意他可以离开了。

    而蔓铃也没有犹豫。

    身影迅速消失，没有留下任何的气息，显然是逃跑专家。

    白羽收回目光。

    收集到七片树叶后，还要前往这片森林的出口，蔓铃之前提过出口在那个方位，现在白羽既然已经被追杀，也没什么其他的事情做，所幸直接朝着出口的方向走去。

    森林里面的环境都大同小异。

    在白羽走了差不多一个小时后，忽然停顿在一片沼泽地前，整个人皱起眉头，目光朝着四周扫视。

    他不动声色的向前走着。

    倏然。

    在即将步入沼泽的时候，脚步停顿，前方沼泽内，一只巨兽跃起，张开血盆大口，差点就把白羽直接咬了进去。

    这只巨兽一咬落空后。

    在旁边的大树上，忽然传来了一道枪响声。

    砰！

    出膛的子弹划破空气，朝着白羽脑袋冲来。普通的子弹对于白羽来说，是完全不可能造成任何威胁的，但是这玩意，他的灵性却传来了警示。

    白羽想要高速移动躲开子弹的攻击。

    但是却发现。

    他现在像是被无形的锁链困住，难以摆脱子弹的锁定，这应该是开枪者的特殊能力。

    “真的难缠啊。”

    白羽皱起眉头，体表上忽然覆盖起了一层黄金色的皮肤，如钢铁浇筑一般，展现出极强的防御能力。

    锵！

    子弹正好击中了他的胸口。

    但是只在黄金化的白羽身躯上，打出了一个淡淡的凹陷，很快就被强大的肌肉给死死卡住，在难寸进分豪。

    砰。

    弹头被白羽弹在地上。

    他双眼扫向树干上面，直接锁定了开枪的那一道人影，但是还没有出手，身后沼泽里又是一道人影跃起。

    “朋友，你的对手可是我！”

    那男人绑着头巾，手中拿着一杆长枪，对着白羽的后背刺来，带着龙吟虎啸之势。

    白羽侧身一闪。

    手中黑月之刃举起，正好用刀刃弹开枪尖，发出一声叮咚的打击声。

    白羽感觉就像是被一辆泥头车撞中了。

    按照道理来说。

    用长枪的人，力量都不会很强，长枪都是以敏捷为主。

    但这人。

    力量大得出奇。

    有可能，他的速度会更加恐怖。

    脑海中电光火石闪过这些想法，白羽手中月刃一抖，血气绽放，朝着身后一刀劈斩过去。

    咔擦。

    正好刀刃和枪尖碰撞到一起。

    “好敏锐的感知力，果然能够击杀火矛关飞，实力就不会弱。”

    男人脸上闪过一抹笑容，长枪一挑。

    枪杆弯曲。

    整个人借助着反冲力瞬间弹开。

    他借机恢复着体力和血气，把身体内躁动的气息压下。

    但是白羽却并没有得到休息的时机。

    因为暗中那个狙击手，又开始瞄准了他，并且这一发的威力，要远远比刚才试探偷袭的那一枪更加恐怖。

    虽然表面只有一个人。

    但其实白羽现在是在和一个团队作战，并且还不是像他和蔓铃这种随意组成的战五渣团体，而是早就有过训练，配合密切的团队。

    一人正面强大。

    一人躲在暗处放阴枪。

    还有一个人，应该就是操纵沼泽里面那只巨大怪物的，他可能在等待着时机，给白羽致命的一击。

    所以实际上。

    白羽现在面对着一个人，但承受的压力，却是来自三个人的。

    三个蚀月境。

    配合严密，并不是那么好对付。

    就在这时候，密林里又响起一道枪声，子弹穿过重重树木，瞬间来到白羽的背后。

    这时候。

    白羽周身忽然涌上一抹浓郁的黑色。

    这黑暗不断蔓延，那子弹射入其中，连一点儿波浪都没有荡起。

    一时间。

    黑暗像是潮水般涌动，直接把白羽身前，那名持枪的男人包裹进去。

    对方就算速度再快。

    也逃不出黑月空间的包裹。

    这是属于规则层次的力量，仅仅只靠速度不可能逃得出去。

    这也是白羽不怕群攻、被包围的原因。

    黑月死斗。

    能够给他一个逐个击破的机会。

    死斗空间内。

    长枪男眉头微皱，看着前方黑暗中的男人。四周的景色并没有改变，但是地上却不断出黑色的气息，一直升上天空。

    整个空间内，都寂静无比。

    就像是。

    与世隔绝了一般。

    长枪男深吸一口气，双手紧紧抓住手中的枪杆，声音低沉道：“在下千鹤门张超。”

    “你可以叫我格曼。”

    白羽活动着手臂，缓缓举起黑月之刃，目光凝实着前方：“你应该，只差一步就能够到达噬月境界了吧。”

    蚀月境只有两个小境界。

    不管是上弦月、下弦月，还是无缺月，都是属于同一级别的，只是修炼方向的侧重不同。

    但是这三个境界的下一阶段。

    都是噬月阶。

    两个阶段的差距，不是一点半点。

