    第466章 贪欲   

    穆馨然一句话脱口而出，“如果陆哥在，你觉得他会怎么办？”

    

    ……   

    卫新雨低头，不再说话了。

    

    事实也证明了，穆馨然的动作是正确的，凌厉的行动直接震慑了这个小型基地。

    

    领头人是两个，一个身穿军装，一个身穿西服，穿的人模狗样，出来之后狠话还没放完，感知到穆馨然一行人身上的气息，直接萎了，连忙给她们道歉，并且直接让出了一栋楼出来让穆馨然她们居住。

    

    “陆哥说过，末世之下，退让会换来更多的欺凌，这叫先兵后礼。”

    卫新雨依然记得穆馨然说的这句话。

    

    原来就算陆子平不再，这个队伍依旧有一个能坚持下去的核心。

    

    穆馨然已经不知不觉间有了类似于陆子平一样领袖的气质，只不过平时甘于平凡，愿意在陆子平的光环下籍籍无名罢了。

    

    “侯连长，你怎么看？”

    

    一个三十岁左右的男子从兜里掏出一包还算干净的香烟，抽出了一根，递到了一个脸色有些黝黑的年轻人手里。

    

    年轻人正坐在太师椅上，三个身穿薄纱，身材曼妙的女子在身旁按摩着他的后背和胳膊。

    

    如果放在以前，这个被称为候连长的男人可不会接这种属于廉价烟范畴的烟草。

    

    但是现在可不同，末世已经这么久了，世界的变化太快，除了基地还能供人有栖息之地，其余的地方到处都是被称之为丧尸的物种。

    

    更是时不时的出现一些战斗力强大的神秘类人形物种，每次遇到都损失惨重，如果不是这个基地里面拥有兑换点，他们早就撑不住了。

    

    食物和水已经是眼中短缺了，更别说烟酒槟榔这种可以适当减缓压力和恐惧的东西了。

    

    现在称之为奢侈品也不为过，价值已经超过了食物，还有越加昂贵的趋势。

    

    以前的金钱都变成了废纸，变成了早被销毁的银行数据，黄金扔到地上都没人要。

    硬通货依旧是武器和魔晶。

    

    只有这两样东西才能换来吃的喝的，还有极其重要的进化药剂。

    

    不够人也真的是奇怪，饭都吃不上了，但是却还是会为了这些东西心甘情愿的花钱。

    

    被称为侯连长的男子伸手接过烟，旁边自然有人替他给点上。

    

    “家明，别取笑我了，我算个屁的连长，被人打上家门都不敢动手。”

    侯连长愤恨的说了一句，深深吸了一口烟。

    

    那种烟雾在身体里扩散的感觉让侯连长的心情微微平静，他微闭上了眼睛，略显有些享受。

    

    “唉。”

    家明叹了一口气，狠狠的拍了一下巴掌，“你说她们到底是从哪儿冒出来的？”

    

    “领头的那几个一水的三级，都他妈还是觉醒者，还有那些武器……”说着家明眼中闪过炙热渴望。

    

    如果我有把蓝色的武器就好了，家明暗暗叹息。

    

    有了四级的武器，就能够对四级的丧尸产生伤害，而这个基地恰好有一个四级兑换点。

    

    “有一说一，那几个娘们是真的带劲啊。”

    侯连长吐出一口烟，眼中露出一丝邪光，他唯一的爱好就是好色，自从第一时间成为进化者，进而在长官莫名暴毙之后，他在这个小型的基地里面一骑绝尘，也就不再掩饰自己的爱好。

    

    末世里进化者的数量还是很稀少的，他们本就高人一等，更别说基地里实际的掌控者侯连长了，什么样的女人的得不到。

    

    只不过这个基地里的大部分都是普通人，不禁折腾，侯连长不过瘾，如果能和穆馨然她们大被同眠，都是三级，那种场景，想象都兴奋，侯连长甚至都起了反应。

    

    两人各有心思，每个人都有自己想要期盼的东西，贪欲渐长，逐渐开始掩埋理智。

    

    这股贪欲只要形成，就像是一粒种子一样扎根，会在最短的时间内生根发芽，然后开出毁灭之花。

    

    不是毁灭自己，就是毁灭敌人。

    

    “你说她们是不是冲着那个来的？”

    侯连长说道，随后挥了挥手，将三个衣衫极其单薄的女子赶下去，末了还不忘在最后一个人的臀部掐了一把。

    

    “唔～”一声惊呼声传来，但是下一秒女子就紧紧闭上了嘴巴，捂着有些发青的位置，快步走了出去。

    

    看着轻轻一掐就肿的女人，侯连长瞥了瞥嘴，顿时意兴全无。

    

    毕竟不止一次发现正在床上和自己亲密的对象突然暴毙，侯连长可是觉得晦气的很。

    

    家明没有搭理他的动作，果断的摇头说道，“不会，她们身上的四级武器不比兑换点里面的少，有这等财富，怎么可能看得上咱们这小小的四级兑换点。”

    

    “说的也是。”

    侯连长摸着下巴，眼中露出思索，“但是她们为什么拥有这么多的武器，却一个四级的强者都没有呢？”

    

    “按道理来说，觉醒者已经达到了四级的界限了，四级进化药剂可比四级武器要便宜的多……”   

    侯连长的话音落下，似乎是意识到了什么，和家明对视了一眼，两人久久没有出声，但是眼神却越来越明亮。

    

    “他们有能够锻造武器的特殊职业。”

    

    “肯定是这样，要不然不可能有人不去兑换进化药剂，而是兑换武器，那个女人身上就像钢铁侠一样装甲应该也是打造的。”

    

    “这样说来，他们根本就没有四级强者，一身的实力也仅仅是靠的那个铸造师而已。”

    

    “所以她们是在虚张声势，想要用这种手段来恐吓住我们，所以也不敢逼迫咱们太狠。”

    

    “肯定是这样，四级的强者在哪儿都是凤毛麟角的存在，如果她们之中有的话，怎么可能不出来露个面。”

    

    “对，才占领了一栋楼，还给我们付了租借费，这种样子怎么可能有四级的强者呢。”

    

    ……   

    两人一人一句，脸上逐渐开始亢奋、   

    他们慢慢的推演出了一个合情合理的“真相”，至于那些不合理的地方，两个人都下意识的选择掠过了。

    

    因为人们只愿意相信他们愿意相信的。

    

    现在贪婪已经蒙蔽了他们的心智，两人执着的相信穆馨然她们是扮猪吃老虎，根本就没有四级的实力。

    

    想着那些武器装备和一个个没人，两人相视一笑。

    

    家明从怀里掏出一个小瓷碗，缓缓的说道，“这玩意可是麻痹神经的，可是连三级强者都挡不住。”

    

    “嘿嘿……”   

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”   

    狂笑声在房间内响起。

    

    

    

