    终于抵达了岩浆对面，来到了那个洞穴口。https://

    　　洞穴的大小比青木想象中的还要小那么一点。

    　　正好足够火岩鼠的大小通过，但青木想要通过的话，就比较麻烦了。

    　　就在青木想要伸手去探查一下这个洞穴里面到底是什么的时候，伸出去的那只右手上，五个字母突然闪烁了一下。

    　　在青木脑中浮现出了一行字。

    　　“这里存在一个奇怪的空间？”青木看到这行字，自言自语道。

    　　这么说，之前火岩鼠钻进去的地方，其实并不是这个表面上看起来的洞穴，而是进入了一个奇怪的空间之中？

    　　一个在烟囱山内部的奇怪空间？

    　　而且从未知图腾们的意思来看，这应该不是异空间，就是一个独立的空间，有点类似于送神山的内部地区。

    　　一个一般无法靠近和接触的地方。

    　　青木再次伸出右手，往自己面前的墙壁摸去，随着手腕上的字母亮起，并未感觉到有任何的阻拦，直接穿了过去。

    　　而用左手，也没有调动任何能量的时候，摸上去就是一块坚硬的岩石。

    　　这种小精灵世界中的奇异空间，还真的是有点多。

    　　走到哪都能碰到一个。

    　　没有过多的犹豫，青木决定带着精灵进去看一看，如果只是一个小地方的话，逛一圈就出去，说不定自己所寻找的东西就在里面。

    　　但如果是一个大地方，那就可能又能发现一些东西。

    　　说不定里面还有不少珍贵的资源。

    　　既然决定了就直接付诸行动，哪怕只是进去抓捕几只火岩鼠，青木也觉得赚到了。

    　　至于火岩鼠是怎么穿过这个薄膜的，青木也不知道，可能因为他本身就是里面的精灵，出来之后能够再回去吧。

    　　因为之前青木看到的那个小洞穴，一眼就能望到头，显然不是一个真的洞穴。

    　　今天抓到了一只拥有火焰之躯的鸭嘴炎兽，培育精灵蛋的好手，青木要是想要配种优秀的御三家精灵，这个火岩鼠也是一个不错的尝试对象。

    　　虽然火岩鼠的最终进化型在所有的御三家精灵中并不是很显眼，程度地区的御三家精灵也没有太多的特色，但毕竟也是御三家精灵不是。

    　　不能太看不起他。

    　　带着精灵，在未知图腾们的控制下，青木直接走进了这个奇怪的空间之中。

    　　就像是穿过了一层没有水的播薄膜，再次睁开眼睛时，看到里面是一望无际的沙漠，还有些一些岩石山脉。

    　　没有任何一点绿色植物存在的迹象。

    　　整个就是一个荒漠空间。

    　　要么就是这个空间原本里面就是这样一篇荒芜的样子，要么就是这个空间原本其实是完好的，只是长时间没有与外界存在联系，导致这个空间内变成这个样子了。

    　　其实青木跟倾向于第二中。

    　　否则没有一只精灵会专门建造一个地方，来当沙漠用的，就算是生活在沙漠中的精灵，也需要水源才行。

    　　青木估计这个空间中最最缺乏的，应该就是水源了。

    　　让呆呆王在这个地方留下超能力坐标，然后抬脚往沙漠内走去。

    　　站在这里看的时候，就觉得其实这里也是一个世界，因为一眼望去没有看到任何边界，就算是在刚刚他进来的地方，青木也并没有看到什么实质性的东西，如果没有未知图腾的帮助，大概就是回不去了。

    　　周围都是沙漠，只有眼前望过去才能看到一些大小不一的岩石堆，包括一些沙堆。

    　　具体不知道这个空间的范围有多大，青木也没想探查太多，如果抓几只火岩鼠回去，那就足够了。

    　　沙地上能够看到火岩鼠的脚印，这只精灵果然是从这里跑出去的。

    　　不过就在青木查看火岩鼠的脚印时，发现了一些别的脚印。

    　　人类的脚印？

    　　看到这些个有些模糊的脚印，青木一愣。

    　　这里还有人类的脚印？

    　　而且从这些脚印的数量和脚印的大小来看，依稀能够分辨出数量还不少。

    　　有人进来过这里？

    　　并且时间不是很长！

    　　这里面并没有什么风，就连太阳都没有，沙子也不会随意的飘，留在这里的脚印能够保持一段时间。

    　　但毕竟是沙子地区，周围随便一点动静都有可能摸出掉这些脚印，就像是火岩鼠跑动时，就抹除了不少这些脚印。

    　　人类鞋子的纹理，能够很轻易的就辨认出来，也是因为如此，都有些模糊了青木还能够认出。

    　　如果原本只是一个很久没有人来过的奇怪空间，青木倒是提不起太多兴趣，因为这里都是沙子。

    　　但现在居然还有别人的脚印，而且人数还不少，那么就说明这个地方肯定是存在一些东西了。

    　　渐渐的提起了兴趣。

    　　“芯片，扫描这些脚印，并记录下来，分析一下具体情况。”青木对芯片命令道。

    　　“分析完成，根据现有保存还算完好的脚印分析出，大约是十个人以上。”芯片很快就得出了结果。

    　　听到芯片的分析，青木眼睛微眯。

    　　十个以上的人，能够出现在这种地方，还有能力进入到这种奇怪的空间中，能够让青木联想到的就只有熔岩队。

    　　熔岩队的本部就在烟囱山的不远处，联盟不知道，但青木还是知道的，只是现在还不是强行逼迫熔岩队出世的时候。

    　　但是他们好像自己就按捺不住寂寞，总是想要做出一些事情秀一下存在感。

    　　“难道这个奇怪的空间与固拉多有些关系？”青木下意识的想到了这点。

    　　能够让熔岩队出动这么多人的，如果不是像上一次遇到的人那么白痴，那么还真的可能与固拉多有点关系。

    　　青木要承认，他的兴趣逐渐有些被勾引起来了。

    　　以前是实力不足，有些东西不敢触碰，但是随着实力的提升，青木也开始艺高人胆大起来，对于熔岩队，他并没有对火箭队那样的敬畏之心。

    　　因为熔岩队的首领赤焰松并不是像坂木那样的枭雄，虽然对于青木来说也是实力强大的过分，但并没有那种无法抵抗的想法。

    　　坂木的强大倒是有些深入青木的骨髓。

    　　能够正面与完全状态的超梦抗衡一段时间的人，绝对是这个世界顶尖的力量，而赤焰松最多也就是四天王左右的层次，就算是比四天王强，也不会强多少。

    　　最重要的是，现在的赤焰松还不是将来那个熔岩队的首领赤焰松，现在的熔岩队都还只是在积蓄力量中而不敢面世。

    　　“有点意思，不过还是先找找看这里有没有火岩鼠的巢穴。”青木眯着眼睛自言自语道。

    　　――――――――――――

    　　十更的第二更！求了！爆更就求点！大家支持一下！谢谢！

