    “你想的没错，我现在的实力确实不同以往。”

    林宇接过姜灵竹的话，随后问道：“姜灵竹，我问你一件事，你当时被吸进秘源力时，到底对我说了些什么，为何你的空间戒指会遗留在外面？”

    有关这一点林宇一直没有搞清楚。

    当时他正在被迫融合廖苍的记忆，对外界发生的事一无所知，因此完全不知道姜灵竹到底说了些什么。

    本来他也没有特别在意此事，不过既然姜灵竹已经恢复了理智，那正好问一问她，也好解开心中的疑惑。

    “我当时是想托你帮我报仇，杀光所有姬家人。”姜灵竹回忆道：“那枚空间戒指是我故意留在外面的，想的是里面那些东西也许能对你有帮助。”

    “原来如此！”

    林宇总算是搞清了原委。

    虽然他曾经也想过有可能会是这么个原因，但那仅仅是自己的猜测，不能直接下定论。

    而现在由姜灵竹亲口说出，那这个谜团总算是彻底解开了。

    “空间戒指中的东西确实帮了我不少忙，不过姬家人我还没全杀完。”

    林宇如实说道。

    姜灵竹一听，目光立即暗淡下去，颇为不甘心地说道：“以你的实力都杀不死那些姬家人，看来我这仇是注定无法得报了。”

    “那倒未必。”林宇解释道：“我没杀光他们，只是没来得及杀而已。”

    凭他现在的实力，姜灵竹嘴里的姬家人哪有可能是他的对手，姬文彬这个来自其他碎片世界的姬家人也是如此。

    当然，姬文彬有巨灵神庇佑，想彻底杀死暂时还做不到。

    姜灵竹听到林宇这么说，顿时像抓住了救命稻草一般，主动往前走了几步，来到林宇面前道：“林宇，求求你帮我杀光那些姬家人，好不好？”

    她知道林宇和姬家之间也不太对付。

    当时她路过赤阳宗之时，亲眼看到姬无测抓着林宇赶回族中，这才有了后面那些事。

    所以她觉得林宇很有可能会愿意帮她这个忙。

    “这仇还是你自己去报吧，不过我可以助你一臂之力。”林宇说道。

    “助我一臂之力？”姜灵竹很好奇林宇到底准备怎么帮助自己。

    “没错，我现在就借给你一些力量，让你可以轻松战胜包括姬天云在内的所有仇人。”林宇直言道。

    姬文彬并非姜灵竹的仇敌，所以自然不包括在内。

    “真，真的？”

    姜灵竹有些不敢相信。

    或者说，她不知道林宇所谓的借她一些力量到底该如何理解。

    “准备好，我借给你的这种力量，将会远超你的想象。”

    林宇提醒了一声，紧接着立即催动元力。

    顿时一道无色光芒将姜灵竹整个笼罩起来。

    姜灵竹本能地低头看向自己的身体，她很快便明白了林宇刚刚那些话到底是什么意思。

    “这是什么力量？”

    “这种力量果然远远超越了我的理解和想象！”

    姜灵竹非常惊喜，拥有如此强大的力量，就意味着她的复仇之路不再坎坷。

    “林宇，谢谢你！”

    姜灵竹由衷地谢道。

    林宇摆手道：“不必，这也算是我对你赠送空间戒指的回报，而且，我和姬家人之间也有深仇大恨，你去杀他们，也等于是在替我报仇。”

    “好！林宇，等我杀姬天云那些人之时，定会告诉他们，是你帮助了我，才让我有能力找他们报仇，相信他们临死之时一定会非常后悔，后悔跟你作对。”

    姜灵竹再次躬身感谢了一下，随后告辞道：“林宇，我先去找他们报仇，等我报完仇再来谢你。”

    说完，她便径直离开赤阳宗宗主大殿，迅速消失在天际。

    见状林宇也走出大殿，对空中的众人说道：“都下来吧，已经没事了。”

    夏洪烈等人立即落下。

    落地后，夏洪烈问道：“师弟，刚刚那女子我看着有点眼熟，好像是姜家的人？”

    “没错，她叫姜灵竹，和姬家有大仇，所以我提升了一下她的实力，让她去杀他们报仇，顺便也帮我把仇报了。”

    林宇解释道，众人立即恍然大悟。

    随后，夏洪烈又问道：“师弟，世家的人一直不把我们当人看，蒙蔽我们的思想，你现在提升她的实力……”

    “无妨，我随时都能收回她身上的力量。”林宇安慰道。

    “那就好，那就好。”

    夏洪烈连连点头。

    见状林宇对众人说道：“现在这里强者不少，为了大家的安危，我准备将你们的实力都提升上去，让你们可以动用丹田宇宙内的世界之力。”

    “这样好，这样我就放心了。”

    林成业非常赞同林宇的话，其他人也都没有异议，对于提升实力一事，他们自然不会拒绝。

    “大家都准备好！”

    林宇大声提醒了一下，紧接着再次催动元力，像刚才拔升姜灵竹的实力一样帮助在场的所有人提升。

    当然，王子晋也没有例外。

    毕竟这仅仅是让他可以在丹田宇宙内借用世界之力，离开丹田宇宙就和以前一样，所以不算违背他的意愿。

    王子晋也的确没有拒绝，他也知道现在这里的形势复杂，没有足够的力量傍身，很容易出问题。

    几个呼吸之后，在场所有人的实力都获得了大幅提升。

    像是婉儿和林山等年轻人，都在兴奋地感受这种变化，互相叽叽喳喳说个不停。

    林宇看了众人一眼，随后对夏洪烈和林成业等几个主事人说道：“接下来我还有很多事情要做，这里就交给你们了。”

    “凭你们现在的实力，已经可以自由自在地在各个不同星球间来回，也能轻松战胜任何神选之人，应该不会遇到太大的困难。”

    林成业和夏洪烈几人一听，立即点头答应，向林宇保证会把这里治理好。

    林宇点点头，又对夏洪烈说道：“师兄，你赶紧把赤阳宗的人重新召集起来，免得他们一直躲在暗处担惊受怕。”

    “这个自然，师弟尽管放心。”夏洪烈笑道：“等把他们召集回来后，我会告诉他们这两年发生的一切，让他们知道师弟你现在是多么地神通广大。”

    “嗯，那就先这样了。”

    林宇朝众人点了点头，随后对王子晋说道：“王兄，走，一起去云海洲一趟。”

    他准备研究下该如何让段空复活。

