
4月16日，星期天下午。

林佰诚在半岛酒店喝着下午茶，看着报纸。

今天关于和记黄埔和他林佰诚本人的报道是一则比一则夸张，只有少数几家报社的报道还算中肯一些。分别是《星星日报》、《明报》，以及几家左派报纸。

在众多报纸的报道中，和记黄埔的投资面临巨额亏损，必然影响到公司的正常发展，加上公司欠着众多债务，后面等待和记黄埔的只有破产一途，没有别的可能。

而关于林佰诚的部分，很多报道林佰诚入主和记黄埔后公司市值跌了一半之多，如今他的资产必然大幅度缩小，等和记黄埔破产之后，林佰诚很有可能一无所有，甚至负债累累都有可能。

“现在报道的有多夸张，到时候就有多打脸。”

林佰诚摇着头更换报纸浏览，发现关于和记黄埔以及他本人的报道近乎占据了所有报纸三分之一的版面，绝大多数都是负面新闻，但可以想象的出来，过几天立马就会不同，到时候可就打脸了。

“林总，很抱歉我来晚了。”

一道熟悉的声音响起，林佰诚抬头看去，看到了站在边上的袁天帆。

“坐，坐下聊。”

林佰诚指了指对面的座位，笑着道：“你并没有来晚，只是我提前过来了而已。”

“我应该更提前过来的。”

袁天帆在林佰诚的对面坐下，其实他也提前过来了，距离两人约好见面的时间还有将近十分钟，只不过林佰诚来的更早而已。

“不说这个了。”

林佰诚摆了摆手，就要为袁天帆倒茶，袁天帆见状赶紧自己动手，他也没有坚持。

林佰诚举着茶杯示意了下，说道：“上次袁先生的判断，以及关于投资的保密，都多谢了。”

“林总要是不介意的话，直接叫我的名字天帆就可以了。”

袁天帆举杯回应，说道：“我的一点判断只是微不足道而已，主要还是林总你自己的决定。至于保密，那是我应该做的，林总不需要道谢。”

袁天帆知道和记黄埔的投资是大赚，因此知道林佰诚的资产没有任何问题，还是那个大富豪，控制着和记黄埔这家原四大洋行之一的大公司，是大人物，他当然愿意和这种大人物结交。

“我应该道谢的。”

林佰诚笑了笑，喝了口茶。

“天帆，我也不跟你绕弯子了，这次除了对你表示感谢之外，这几次你的能力我都看在眼中，所以我这里有一个提议，你可以好好考虑一下。”

“林总您说。”

袁天帆放下茶杯，认真倾听。他隐约有猜测，林佰诚有可能是要挖他为其工作，虽然他现在在汇丰证券部的职位也不低，但人往高处走，他非常乐意听听林佰诚要用什么职位邀请他，心中不由有些激动。

“是这样的。”

林佰诚出声道：“过阵子和记黄埔的董事会必然会发生极大变更，因为大股东肯定换人了，到时候和记黄埔会重组董事会。对于即将重组的董事会，我有点不同的想法，同时对你也有一份邀请。”

“这次重组董事会，在我的考虑之中，董事会还是九个名额。其中我本人占一个名额，公司管理层占4个董事名额，其它大股东占2个董事名额，如此一来就只剩下2个董事名额了。”

“剩下的两个董事，我准备邀请两个人才作为公司的荣誉董事，荣誉董事不管理公司的任务事务，也不能查看公司的保密资料，但荣誉董事可以在董事会上提出任何有助于公司发展的提案，对任何不利于公司发展的提案提出质疑和反对。”

“简单的来说，荣誉董事不管事，它的职责只有一点，那就是让公司更好的发展壮大。荣誉董事不对我负责，也不对其它大股东负责，而是对所有股东负责，对公司负责。”

“天帆你的能力我看在眼里，所以我想邀请你成为和记黄埔的荣誉董事，你可以继续在汇丰的证券部工作，只要每次召开董事会的时候去参加就可以了，以及平时抽些时间想想怎么让和记黄埔发展的更好。”

邀请袁天帆成为荣誉董事，林佰诚也是有考量的，这个岗位说重要也重要，说不重要也不重要。因为在和记黄埔的发展大方向上，是由他把控的，坚决发展地产和零售，以及他个人想要发展的医药，但听听其他人的不同意见也有必要。

更重要的是，林佰诚可以在袁天帆任职和记黄埔荣誉董事期间考察他，看看袁天帆的能力到底如何，值不值得他赋予袁天帆更重要的岗位。

“这..这可...”

面对林佰诚的邀请，袁天帆有些意外的同时，更多的是激动。他端起茶杯喝了口茶，让自己冷静下来。

虽然不是具体某个公司的重要职位，但和记黄埔这个大公司的荣誉董事同样地位不低，能够提高袁天帆的社会地位，同时对他来说也是个锻炼的机会，他没有拒绝的道理。

林佰诚笑着道：“天帆，你不用马上做出决定，毕竟重组董事会也不是马上就进行，你只需要在一周内给我答复就可以了。一周的时间，我想应该足够你考虑了吧？”

“够了，已经够了，我会尽快给林总您答复的。”

袁天帆立马说道，其实他知道，他在心中已经答应了，之所以没有马上答应，只是不想让自己显得那么迫不及待，让林佰诚小看他罢了。

“那好，我就等你的好消息了。”

林佰诚相信袁天帆是不会拒绝的，拒绝了那也是袁天帆的损失，而不是他，这点自信他还是有的。

林佰诚和袁天帆聊了半个多小时，然后两人才离开半岛酒店。

明天就是周一了，虽然这是平常的一天，但对很多人来说，这一天却必然不会平常，因为很多人的身家财富在这一天会发生极大的转变。

但凡是跟和记黄埔这只股票有关的人，在明天及明天之后，身家财富不是大涨就是巨亏。心脏要是不好的人，很可能会受不了那种巨大的刺激。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67862868"  chaptername="第一百七十九章  对袁天帆发出邀请">加入书签</a>
</div>
