    “这子弹居然会有如此大的威力，怎么连你都扛不住。”何禄神色有些惊悚，他完全没有想到联邦研发出来的异能装备这么可怕，居然连王光齐这个专精身体的人都无法承受。

    王光齐此时气若游丝，眼瞅着就要没了。

    “不是子弹的原因，是那只怪物，它在子弹上动了手脚，正常的子弹更多的是抑制异能。”王光齐极其虚弱的解释道。

    二人在甩开了那鹰首人身的怪物之后，找了个安全的地方歇息的，只是王光齐似乎是要撑不住了。

    “那怪物到底是什么情况，不应该是你的小队成员吗？”何禄知道，此时王光齐已经无力回天了，根本就没有任何救治的手段。

    “没错，但是他失控了，根据最新旳研究发现，异能者们并不是很稳定，随着异能使用的次数和异能的增强，会导致自身趋近于变异，这种变异不仅仅是源自于身体，更是来自于更深层次的心理变化。”

    “像我这种被动型异能还好一点，但如果是主动型的话，那每一次使用都是让异能侵蚀自身。”

    王光齐也没有隐瞒，将最新的研究成果说出来。

    “这么看来，那只怪物不是第一个失控的异能者了！！！”何禄语气里带着震惊。

    “没错，他不是第一个，在异能失控成为怪物之后，实力会大幅度的增强，原本小李的异能是鹰眼，只是简单的看得更远而已。”

    王光齐这话就让何禄惊悚了起来，鹰眼异能，算是眼类异能里最底层的一种了，换个简单的意思就是视觉部分强化，只强化视距而已。

    其他的地方完全都没有强化到，但在失控之后，居然能够吊打王光齐，这简直是天方夜谭。

    “那不对啊，我记得鹰眼和你的强壮都是被动型异能，按理说他不应该失控吧。”何禄突然反应过来这件事。

    “不清楚，除了异能的使用和增强之外，其实还有其他的失控因素，比如心理或者是情绪，都有可能。”王光齐也是无奈的说道。

    “好吧，我送你去医院...”

    “来不及了，咳。”王光齐说着，神色更加的萎靡了，就这情况，一个不小心就会死。

    这一下子，整的何禄都有些不知所措了，他是真没想到事情会发展到这种地步。

    “你要少使用异能，否则的话，以你吞神的异能一旦失控，造成的后果比小李的鹰眼要可怕得多。”王光齐蠕动着嘴唇，小声的说道。

    而后，最后的一丝生机就这么流失了。

    这让何禄神色并不是很好看，他知道，自己并没有异能，靠的是大道签到系统和《万古吞神功》，所以并不害怕失控。

    但问题是他怕别人失控啊。

    区区鹰眼异能，失控之后就能拥有如此强大的力量，要是白云教的教主俩夫妻失控的话，岂不是更可怕，一个死亡，一个生命。

    而且这异能十三科里的异能者有着万把人，还不提隐藏在民间和联邦之外的异能者了。

    这些异能者都是潜在怪物，不是所有人都和王光齐一样有着坚韧的意志。

    “淦，这什么鬼的世道。”何禄不由得有些骂骂咧咧的。

    在他没有接触超凡之前整个世界明明都是风平浪静，根本就没有这么些个稀奇古怪的东西。

    可现在呢，真就一個不小心就有可能导致整个联邦，不，应该是整个世界的毁灭。

    “唳~”

    突兀的，一声尖锐的声音在空中传播，汇入了何禄的耳中。

    这让何禄脸色一变，这声音他当然听过了。

    “那只怪物的速度这么快。”何禄一抬头，就看见了天空之中一个黑点一掠而过。

    以他现在的实力，只能勉强看清楚一点，在他眼中，这黑点是一个长着鹰首人身的模糊人影。

    对方背后似乎还有翅膀，只是速度太快，他看不大清楚。

    呼~

    破风声紧随而至，何禄眼中瞳孔一缩，当即遁入土中，下一刻，这鹰首人身的怪物双脚的利爪就扑了个空。

    鹰首之上锐利的目光打量着周围，似乎是在寻找何禄的身影。

    至于王光齐的尸体，它是看都不看。

    靠着土遁遁走的何禄在地里头是连大气都不敢喘，这只怪物的实力实在是太强大了，要不是刚才他跑得快，第一时间就会被对方开膛破肚的。

    对方并非是如同人一样的脚，而是鹰一样的利爪。

    此时他也不敢动，这只异能怪物的感知非常的灵敏，何禄猜测只要自己一动，对方很可能就会立刻察觉到自己。

    他的土遁距离地面其实并不远，最多也就是五米左右，真要让这只异能怪物发觉到的话，恐怕第一时间就能把土给他刨了。

    以这异能怪物的实力，刨开这五米左右的泥土，最多十秒。

    通过大地之力，他的感知衍生到地面上，异能怪物每一次移动就好像是落在了他的心头一样，这种感觉让何禄非常的紧张。

    ‘走，快走啊！！！’

    何禄心里是默默的嘶吼着，这要是再不走，他这土遁时间只有半个小时，可经不起他这么耗。

    时间一分一秒的流逝，这只异能怪物总算是扑腾着翅膀飞离了。

    但何禄并没有出去，反而依旧躲在土里头，谁知道这只异能怪物是不是在钓鱼执法，万一真是的话，他一冒头岂不是自投罗网。

    所以还是再等等。

    直到土遁的时间快要结束了，他这才小心翼翼的冒了头出来。

    打量了一下周围，发现空无一人，连王光齐的尸体都没了，很显然是被那只异能怪物给带走了。

    对方为什么带走王光齐的尸体他也不知道，对于异能失控、异能怪物之类的他是一概不知。

    “就目前的情况来看，异能怪物分为两种，一种是觉醒失败的无理智怪物，这一类相对而言比较好杀。”

    第一种异能怪物他处理过不少，他之前可是异能十三科的人，自然也是执行过一些处理任务了。

    “而第二种的异能怪物是由异能者失控而来的，这类怪物...”

    何禄话还没说完，他就觉得自己背后一阵毛骨悚然，而后下意识的一个躲闪，但却依然来不及，自己的背后被利爪撕了个鲜血淋漓。

    要不是他躲的快，自身的脊椎都能被抽了出来。

    这个时候已经不是回头看了，而是应该再一次躲避。

    要是真转个头，脖子估计就被对方给扯下来了。

    何禄知道，这是那只异能怪物，他以为早就走了，没想到居然在这里守株待兔。

    ‘接下来该怎么办好，这怪物我打不过啊。’何禄心里那叫一个焦急。

    他连王光齐都无法应对更何况是这种能够瞬杀王光齐的怪物了。

    砰！

    一声巨响传来，何禄这才下意识的看去，只见那只怪物瞬息被某种枪械爆发出来的动能所击飞。

    ‘异能装备？联邦出手了！’何禄瞪大了眼睛，他是真没想到这个时候居然峰回路转了。

    在被联邦抓回去和丧命于异能怪物之间，何禄肯定是选择被抓回去了，只要活着，一切都还有希望，他又不是异能者，只要活得久一点，靠着大道签到系统，迟早有一天能够签到出脱离联邦的东西来。

    枪响过后，数个穿着战斗服的人员从远处冲来，开始围剿这只异能怪物。

    ‘最新的异能装备吗？而且刚才那一枪似乎有效的抑制住了异能怪物的力量。’何禄看着落入下风的异能怪物，心里也是难免犯嘀咕。

    这个世界终归是科技的世界，单单异能的话，或许无法掀起足够的风浪。

    更重要的是异能者有着失控的风险，所以根本就无法大力发展。

    很快，这只异能怪物就被击杀了，这一幕看的何禄不由得眼角一跳，这王光齐可是号称异能十三科的门面，真要对上这科技力量的话，恐怕也不比这只异能怪物要好上多少。

    “我投降！”何禄果断的举起了双手说道。

    这不举手难不成等死不成，一支支枪械对准了他，在那一瞬间，他的直觉不断的发出警告，这要是挨上一枪，不是要害还好，这要是要害他能当场暴毙掉。

    “何禄是吧，告诉我们，王队长的小队在追捕你的时候到底发生了什么事，为什么会有人异化为异能怪物。”为首的队长语气里带着凝重问道。

    这个时候，何禄也不会耍什么小机灵了，而是将所有事情都如实说出来。

    “好，我们明白了，但还是需要你回去接受调查，当然，不是调查你异能的事情，这和我们没关系，而是这一次异能怪物的事情，希望你能够配合调查。”这队长嘴上说着希望配合调查，但枪口都快抵在他的额头了，去不去已经由不得他了。

    “好，我配合调查。”何禄当然是非常老实的应声了，要不然还能怎么办，现在可没有拒绝的余地了。

    很快，一架直升机就飞了过来，放下了软梯。

    一众人押解着何禄上了直升机，也不知道朝哪里飞去。

    说实话，何禄也是想过自己可能被抓回去，但没想到过程会是如此的。

    看着这些个长枪短炮都指着自己，这让何禄有些坐立难安：“各位，您看这要不先把枪放下，要不然走火了我这小命可就没了。”

    这换做是谁都接受不了，毕竟这可是能够要自己小命的东西。

    而这个时候，他也算是近距离的观察了一下这些异能装备，结构非常的精密，而且还有着某种能量源，似乎是异能者出产的东西，只是具体是什么他也不知道就是了。

    对于何禄的话，这些人并没有反应，反而依然是我行我素的。

    好在这支小队的队长开口了：“你有可能沾染了异能怪物的污染，所以这是为了必要的安全，等确定了你没有问题后，我们自然不会对你怎么样，毕竟王队长可是很看好你的，你的吞神异能相当的有用。”

    听到这话，何禄就有些欲言又止了，吞神异能这么有用还坑自己，你们有病吧。

    “抓捕你是你们异能十三科的事情，和我们十五科没有关系。”那队长似乎也看出了何禄的想法，解释了一下。

    何禄知道，十三科管异能，十四科管神灵，这新组建的十五科不会是专门应对由异能者异化出来的异能怪物的吧。

