    如果苏七少敢对她无礼，她就一针解决了他。

    再把他的衣裳扒光，送他去护城河喂鱼。

    同时，她赶紧往门外看过去，看到凤儿正倒在地上，她的眼里顿时嵌满了怒火，“你杀了凤儿？”

    “没有，我只是封住了她的穴道，让她的血液暂时不流通，她才晕过去了而已。你放心，她等下自会醒来。”

    “你怎么能这样对她？你速速把她的穴道解开，否则我不会放过你的。”云若月满腔怒火的道。

    “不着急，本世子渴了，先在你这里喝口水再说。”苏七少说完，自来熟的坐下，并挽起了宽大的袖子，提起那小火上煨着的茶壶，开始给自己倒茶水。

    “等等，我是主人，应该我来替你倒，你住手。”云若月说完，一把夺过那茶壶，往旁边的青花瓷茶杯里倒茶。

    那滚烫的茶水一倒出来，她瞬间端起茶杯，猛地朝苏七少扑了过去，“你去死吧！登徒子！”

    这茶水一泼过来，顿时泼到了苏七少身上，他吓得立马弹跳起来。

    幸好这是冬天，他穿了冬衣，所以这茶水没烫着他。

    要是他的反应再慢一点，说不定脸都会被烫坏。

    “小月儿，我冒着危险，好心来看你，你居然这样对我？”

    看来，古人说的最毒妇人心，真是诚不欺他。

    不过，同样是野蛮、脾气不好，他却很厌恶长公主，很喜欢小月儿。

    他甚至觉得，小月儿生气怒瞪着他的样子，很可爱，真是情人眼里出西施。

    mark(“zhong“);

    与此同时，云若月却看着手指轻呼了一声，“好烫啊！”

    她想烫苏七少，没烫着，却因为握了那滚烫的茶杯，把自己的手都烫红了。

    苏七少见状，顿时一脸担心的看着她，“你被烫伤了？很痛吗？快让我看看。”

    他刚才在提茶壶的时候，就发现这茶壶很烫，因为一直被小火煨着。

    不过他是练武之人，这点烫根本不算什么，他也不想在云若月面前丢脸，所以强忍着烫，给自己淡定的倒了茶水。

    没想到，这茶杯却烫了云若月，这让他很自责。

    要是他刚才在倒茶的时候，提醒她小心烫，说不定她就不会伤着自己了。

    “不要你管，你给我退后三步，离我远一点。”云若月说完，赶紧拿手指在嘴里吸了吸，以缓解手上的痛苦。

    可是，她却不知道，她这个动作，对苏七少来说，有多么的诱人。

    苏七少从来没见过这样的云若月，以前的她给他的印象就丑，奇丑无比！

    如今只是一个吸吮手指的动作，竟然撩拨得他心脏狂跳，脸唰地红了起来。

    他赶紧咽了咽口水，低下头，不去看她，生怕自己会把持不住，做出只有禽兽才能做出来的事。

    他可不是禽兽，他虽然花名在外，却还是个正人君子，他从未进过花楼，他甚至还是个雏男，连女人的手都没有牵过，是断不会欺负云若月的。

    “你别对我做那种动作，我受不了。”苏七少低下头，红着脸，声若蚊蝇的说。

    

