
按照地势和灵山优劣来对比，清灵山当属从晋地以东到濮阳河域往西数十座灵地里最上等的地盘，除地盘珍稀，另外还有梁国这么一座广袤的凡人国度每几年供输有资质的弟子，占据清灵山几百年的赤龙门该说是享尽了发展优势。

可惜造化弄人，世事变化莫测，很多时候门派的兴衰只用一场战争就可以决定，当年是这样，如今也是这样，只不过清灵山易主近一个甲子，钟紫言好不容易夺了回来，还来不及收拾干净，已经整备大军挥师向东。

千叶山的战况风雪告急，这边只用了半个时辰就排布好人马，六十艘云舟每艘五十人在青龙号的当头带领下急急驶向东北方，上面全是青龙与朱雀两军的精英修士。

而剩余还有上千人守在福州，由青松子老道看顾着继续慢慢修缮清灵山，怕是没有一年半载很难融化此地，因为留下来的一大半都是负伤同道，哪里比得上昨日的清理速度。

当下午时已过，各队头领在青龙号议事殿排列战法，陶方隐则站在殿外的云台边上遥看东北，风雪遮眼，普通人自是认不见前面路径，他却轻车熟路，就像是走一条寻常远道。

做为单独的金丹至强战力，战法怎么安排完全不用他担忧，此间里多得是能人智计，只需安心做好一个听后辈调度的老人家便可，这是他多年来的习惯。

站在他身后的，是两个穿着灰色长袍的陌生修士，一个筑基中期，一个练气中期，前者中年人模样，国脸短须，名叫乾方，后者是个稀松瘦弱的老道，名唤燕尾行。

此二人正是被紫云山安排在梁国都城的修士，半个时辰前钟紫言教陶方隐去都城将他们摄来，眼下东去路上，已经站在陶老祖身后两炷香时间。

“前几日福州战事轰烈，怎么也不想着逃去别处？”陶老祖轻笑着问这二人。

燕尾行明面上还是紫云山的弟子，有同门长辈乾方在，他只管缩着头不吭声。

乾方沉默了少许时间，不卑不亢回应到：“晚辈乃是宗门掌事亲自派来驻扎此地的唯一筑基，若是见着一些异象就拔腿撤离，怕是活的还不如一个凡俗阳刚男子。”

这是两方第一次正式对话，自半个时辰前莫名被这金丹大人物摄来，乾方想过不下十种交际方式，最后终究什么也没做。

他当然认得眼前这金丹老人是谁，毕竟紫云山在派他来之前就说过赤龙门的往事，这几年此派在别处发展壮大，杀回来只是迟早问题。

听罢乾方的回应，陶方隐回头正视于他，脸上平静中带着些许敬重，人对于和自己脾性相仿的人总是会高看一分。

“可知老夫收摄你二人来所为何事？”陶方隐缓缓问道。

乾方仍旧是那副不卑不亢的神情，“晚辈晓得前辈是何方神圣，也知道赤龙门如今夺复清灵山已成定局，可惜猜测良久也不明白您此举是何用意。

于双方立场来看，当年我紫云山暗中参与谋划清灵山是真，你我两家定然有仇，前辈即使直接在梁国都城一掌震死晚辈也再正常不过，如今还能让我二人活着，想必是有所用度？”

陶方隐捋须颔首，眸中深邃，“看来你也非紫云山寻常子弟。”

“家师史膺，晚辈是他门下最不成器的一个。”乾方直言出口。

这算是谦逊，实则此人在紫云山筑基一辈的实力可排魁首行列，虽然他此时只有筑基中期的境界，可关于他的过往事迹，早被燕尾行暗中汇报给了钟紫言，陶方隐此时自然也明晰。

以云舟的速度，从清灵山往千叶山行进用不了太长时间，陶方隐不打算再细细和这人交流，正色令道：

“此行我派正是要去千叶山战场，当年你们几家联合攻我赤龙门，暗中牵连深厚，老夫有意教你自千叶山后山登门冒假助援，而后我派精英弟子会冲入破阵，你意如何？”

乾方心头这才落定，果然是要利用自己，沉默少许，反问：“若是晚辈不从，会落个什么下场？”

“身死道消。”陶方隐目光陡然变冷，尚未发散威压已经令乾方身体颤抖，而那燕尾行更是噗通跪在地上，他活了这么多年好不容易修至练气五层，哪经得住这种吓法，虽然早已变成了赤龙门的奸细，明面上还是怕的要死。

乾方豪不怀疑面前这老人是在恐吓他，回头厌恶瞅了一眼燕尾行，沉思片刻：“好，晚辈从命！”

陶方隐冷问：“你如何行事？”

“晚辈可谎称是家师遣来先行助阵之人，家师与柳江虎交情匪浅，晚辈随身携带家师信物，八成概率可取信于他。”

陶方隐又问他具体的行事细节，此人心思灵巧，设计周到，竟是当场想出了一套不露痕迹的说辞。

挥手教他们先下去以后，陶方隐走回自己舱屋之内，拿出那许久不曾观摩的【万阵盘】，其上流光溢彩，已然是处于随时可以启动的状态，老人家神色坚决，目中似有振奋光彩，盯着那【万阵盘】久久无声，而后小心收起，又将那持有了五十多年的银白面具浮于手心。

这面具背后的势力自是强大不可直视，可他如今已然打定主意，千叶山就是和这面具背后主人最后的算账地，皱眉少顷，炽烈火炎顷刻包裹面具，其壳寸寸裂开，近六十多年终于用不着再低声下气了。

******

傍晚时分，天地间风雪愈盛，瞅着大军距离千叶山已经不远，议事殿人流散去，钟紫言快步走来陶方隐舱屋内。

门是自动开的，踏进来后的那一刻，他就感觉自家师伯似乎在蕴力上内敛更盛，可正是这种内敛让人有一种错觉，一但爆发出来怕是难有人挡的气势。

“师伯，一切均已准备就绪，您先前会见紫云山那二人情况如何？”钟紫言先执礼后立身。

陶方隐笑着颔首，招手呼唤他近桌入座，“不出你所料，乾方此人果真是史膺之徒，外人对他多有误传，以为两人毫无瓜葛，哪想到正是史膺暗中运作教他躲来此地清修，免于和紫云山内部那些混乱堂口争执。

眼下他已同意去做内应，待不久后与白虎一军汇合，我请秋冥子变化身份随他进山，或可打开缺口。”

此计本就是钟紫言临时突发奇想，若真能施行成功，当然再好不过，他入座后缓声道：

“那自是好事，可惜战局变化太快，仙居门和灵犀派再也管顾不来。”

陶方隐一手捋须，一手将一灵檀木盒拿了出来，暂时没准备提，接着钟紫言的话道：“这两家自顾不暇，又在互相撕斗，翻不起大浪。”

话毕，屋内忽而陷入沉寂，钟紫言本是受召而来，正在猜测自己这位师伯准备说些什么，时间一分一秒过去，陶方隐平生第一次在钟紫言面前沉默这般时长。

打破寂静的是这么简单一句话：“寒亭的躯体我已冰封在棺，事后由陶家那几个小辈护送回槐山，将来如何处理还要你来定夺。”

钟紫言轻声回应：“我省得。”

之后又是短暂的寂静，钟紫言问：“师伯可是有心事？”

陶方隐缓缓点头，眼眸逐渐变得格外清亮冷静：

“大战在即，与你说几件重要的事，这事关乎胜败，也关乎我派传承，你且静心听记。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="64814383"  chaptername="第554章  东征20  惊寒天（上）">加入书签</a>
</div>
