    “欢迎大家来到第五局决胜局的比赛中，在这最后一局，双方将可以派出任意队伍！”

    “LCK赛区派出的是AFS，而我们LPL赛区...”记得这边稍微做了一个停顿。

    紧接着，场下的观众们便整齐划一的喊起了他们都知道的答案。

    “RNG！RNG！RNG！”

    紧接着，队员们盛大登台，将欢呼声重新拔升到了一个巅峰，陈源将右手高高举起，迎接着观众们的尖叫。

    AFS的队员们显然受到了不小的影响，满场的应援声，却没有一声是属于他们，士气受到了不小的影响，此时全部都低丧着头。

    主场优势在此刻显露无疑。

    没过多久，BP开始。

    这场比赛是LPL的选边权，风哥经过讨论后选择了蓝色方，上来先禁用了乌鸦。

    对方的选手席，AFS的教练此时紧皱着眉头，他是真不知道这个BP怎么做。

    梦魇，亚索，剑魔，刀妹，吸血鬼，卡莎，都要ban！

    怎么做？拿头做！

    干脆，AFS教练心一横，选择将吸血鬼放了出来，因为hero的吸血鬼一直是一个传说，实际上并没有出场过几次。

    而他的亚索剑魔刀妹都是用战绩实打实打出来的，他选择尊重记录。

    “红色方AFS选择ban掉亚索和剑魔。”记得开始解读BP，“这都是源子哥洲际赛中的carry英雄，禁用没什么问题，不过应该先ban吸血鬼才对吧。”

    打RNG要ban吸血鬼这都是常识了，因为不仅仅是陈源玩得好，小虎的吸血鬼也是一绝，摇摆加会玩，双重属性，是不可能放出来的。

    紧接着风哥又选择封锁慎和莫甘娜，AFS最后ban掉了梦魇。

    “吸血鬼没ban！”记得瞬间激动起来，“有生之年，终于在RNG的比赛里看见吸血鬼了！”

    紧接着，RNG一楼毫不犹豫直接锁定。

    “喔！！！”一阵欢呼猛然响起。

    陈源透过玻璃，无奈的看了看AFS的教练，显然，对面是在赌，赌RNG并没有吸血鬼的体系。

    真是无奈啊...

    “AFS紧接着选择霞洛，拿到当前版本最强势的下路组合。”米勒点头说道：“同时放出洛和吸血鬼，然后逼你选吸血鬼，我拿霞洛，其实也算是一个不错的策略。”

    RNG也还以颜色，选出版本第二强势的卡莎牛头，双方下路组合确定。

    AFS第三手选出冰鸟，用于克制中单吸血鬼。

    因为吸血鬼有W，导致很多中单都对他束手无策，但冰鸟的墙和R，都能对吸血鬼起到不错的限制作用。

    第二轮BP，双方都剩上野没选，AFS禁用了青钢影和奥恩，风哥经过商量后则是禁用了诺手和蝎子。

    很快，BP结束，双方阵容确定。

    蓝色方RNG：塞恩，巨魔，吸血鬼，卡莎，牛头。

    红色方AFS：蒙多，猪妹，冰鸟，霞，洛。

    看到这个BP，休息室的人已经彻底放松下来了，他们觉得AFS这局的BP简直就离谱，面对RNG，同时放出吸血鬼和卡莎是什么概念？

    这种人我们只会用两个字形容他。

    NT。

    如果能把巨魔换成梦魇，那么这局就将绝杀，

    可惜换不得。

    【兄弟们，我说已经赢了，不过分吧】

    【游戏结束】

    【小虎又拿到塞恩辣，又是一场胜利！】

    【AFS这教练已经意识模糊了】

    选择符文天赋阶段，陈源将传送换成疾跑，天赋点出了相位。

    对面这局有霞，冰鸟，猪妹，他寻常的电刑引燃打法已经不适用了，必须得做出调整。

    进入加载界面后，看到对面的冰鸟和洛都带了虚弱。

    明摆着就是冲着他来的。

    不过陈源倒也不怕这些东西，当对面过多的把心思浪费在他身上的时候，乌兹会让对面吃到教训的。

    比赛开始，陈源一如既往，购买杀人戒加复用性药水出门，和队友在下野区分布站开，守护自家野区。

    AFS的人并没有想着入侵，而是与RNG和平开局，双方打野同时选择红开，不过巨魔的刷野速度明显要比对面猪妹要快上不少。

    香锅刷完了红以后，便直接走向敌方蓝区，他不知道对面的开野路线，他就是单纯的想反野。

    陈源中路吸血鬼的对线压力并不大，所以他一直有闲心观察香锅的动作。

    巨魔看到了对面的新鲜蓝BUFF，二话不说直接开打，打完蓝，打魔沼蛙，打完魔沼蛙，猪妹还没来。

    “？”

    陈源有些迷了，难道对面预判到香锅入侵了，所以换野区了？这么好的意识吗？

    香锅此时也是这么想的，所以他一不做二不休，干脆想着把对面的三狼也刷了得了，反正换野区。

    香锅刚开打，可就在这时，对面猪妹慢悠悠的跑了过来。

    一看补刀，12刀，陈源人都有些晕了，合着你猪妹红开是刷石头人再刷F6的？你搁这速18呢？

    香锅这边也没太看懂猪妹是个什么操作，不过他也不管三七二十一，巨魔一拍地板，朝着猪妹冲了过去。

    不过好在一二级的冰鸟对线很弱，陈源的中路是有线权的，此时陈源见此情况，干脆一咬牙学了两级的E，开始全力推线。

    没办法，毕竟在对面三狼处打架实在是太危险了，对面很轻松的就能支援到，自己必须得做点事。

    “小心点，对面下路来了。”

    此时小明报出信息，不过他又跟了一句，“我们也来了。”

    下路卡莎对线霞，其实在前两级拿不到线权，不过乌兹肯舍得自己的兵线来支援，已经是难得的好事。

    陈源知道这波架肯定是要打的了，不过好在他此时已经将兵线压进了塔，如果冰鸟要去打这波架的话，得亏很多兵。

    紧接着，当着冰鸟的面，吸血鬼直接一头钻进了对面野区，冰鸟见此情况，一咬牙也支援了过去。

    “双方中下全都来了...这才三分钟啊！”记得有些诧异，“三分钟就打4V4吗？”

    双方的答案显然是肯定的，猪妹与巨魔的战斗已经进入白热化阶段，猪妹明显要吃亏一些。

    “拖住，我们来了！”AFS的辅助Tusin在语音里急促的说着，他玩的洛，支援相当强，只要在坚持两秒，这个巨魔必死。

    结果意外发生了，当他们走到蓝BUFF处时，一直吸血鬼从拐角处冒了出来，将他们二人的行动路线堵住，并且后面卡莎和牛头也包围了过来。

    Tusin此时有些犹豫了，如果自己直接越过吸血鬼去支援猪妹的话，那自家的AD很有可能会被三人包围，肯定是活不下来的。

    他又看了一眼自家中单冰鸟的位置，冰鸟本来是在自家塔下准备补塔刀的，位置里三狼本身就不远，此时冰鸟已经直接加入了猪妹与巨魔的战场。

    分析了一会以后，AFS辅助果断选择了留下来，保护AD。

    与他共同观察战场的还有陈源，他此时开始了繁忙的指挥，“香锅先别打了，我们支援不了你的，退回来打下路这两个。”

    “好嘞！”香锅看到冰鸟出现在猪妹后面，其实早就想跑了，此时陈源让他撤退，正好合了他的心意。

    巨魔扭头打算撤退，不过这时候冰鸟却不答应了，一道冰墙出现，挡住了他的退路。

    香锅此时有些苦闷，干脆直接交闪过墙，没有丝毫的犹豫，不过这样一来，冰鸟的这道冰墙反而是把他们自己的路也堵死了。

    另一边战场，战斗早已经开始。

    小明的牛头是第一个动手的，拉近距离后一套WQ直指霞而去，AFS的AD吓得一激灵，老实交闪躲开牛头的二连。

    霞的闪现是往上闪的，与此同时，香锅正好向下闪现过墙而来，两个英雄相对闪现，正好闪到了一起。

    “...”

    此时的战场发生了0.5秒的寂静，香锅大吼一声，“卧槽，往爷爷这送呢？”

    巨魔之王火力全开，AQAA，盯着霞就是一顿啃。

    陈源也有些摸不着头脑，不过他输出还是没落下，吸血鬼两级E技能炸在霞的身上，扣了不少血。

    洛看着自家ADC被打，也不含糊，一个W将香锅抬起，霞开启W回头全力输出。

    香锅的巨魔本来血量就不多，再这么打下去，应该马上就得送出一血了。

    乌兹的卡莎此时也过来了，不过他也没带的是TP，对于香锅的遭遇他没啥办法，只能上来打伤害。

    事实证明，四个人的伤害是比两人高不少的...在猪妹和冰鸟还没有靠过来的情况下，满血的霞和半血的巨魔竟然硬是同时残血。

    香锅从头到尾也没想着跑，临死前还召唤了一根柱子，挡住了霞和洛的退路，下一刻，便被霞的羽毛无情收割。

    作为代价，霞的性命也被乌兹一发平A收走。

    紧接着，三人开始迅速转火洛，而对面冰鸟和猪妹也过来了，三人开始转火吸血鬼。

    因为陈源的吸血鬼站在他们三人的中间，想不打也不行。

    猪妹一头撞在吸血鬼身上，同时E技能开始积累，陈源没学W，又不想交闪，只能老实吃下这套技能。

    同时冰鸟也跟上一套QE打出电刑，两人一套爆发下，陈源的吸血鬼血量直接就变得危险起来。

    话不多说，不过对面的伤害打到这也差不多到头了，陈源倒不是很慌，开启疾跑配合着相位快速拉开距离，中途还不失慌乱的扭掉了洛的一发Q。

    而洛因为只有两级，只学了QW，再加上之前还吃了不少的AOE，此时血量也并不健康，比陈源好不到哪里去。

    “猪妹过来帮洛分担伤害，AFS这边拿了一血已经想跑了...不过猪妹的血量也不太健康啊...”记得还在激情的解说比赛。

    “喔！Uzi一发W精准命中猪妹，猪妹和洛同时进入残血！”

    陈源此时已经闻到了人头的味道，按下E技能，吸血鬼E技能开始蓄力，此时他的疾跑效果还在，两百血的吸血鬼直奔对方三人而去。

    当E技能蓄满时，陈源轻点D，吸血鬼一个闪现直接钻进了对面人群，同时E技能轰然爆开！

    “卧槽！源子哥一个E闪直接拿到双杀！！”米勒瞬间高潮，“还能追！小明的二连马上好！”

    仿佛相应了米勒的呼唤一般，小明直接闪现WQ二连冰鸟，不过冰鸟是有闪的，使用闪现逃得一劫。

    “一换三！”米勒高兴的说道：“这波吸血鬼和卡莎直接起飞了！”

    直播间内喝彩连连。

    【拿下！】

    【我们是冠军！】

    【源子哥这个位置太好了，一个人直接把战场隔开了】

    拿到双杀的陈源这次嘴巴恨不得咧到耳朵后面，不过遗憾的是霞的人头不是他的，三个人头的话他就有钱出杀人书了。

    没办法，他只能买海克斯科技左轮枪将就一下。

    香锅复活后还是挺舒服的，毕竟自家还有一圈野没刷，他从上路的魔沼蛙开始，直接一路刷到了下路石头怪。

    当他刷完五组野怪，已经是六分钟，中路的陈源也已经六级，源子哥小脑袋瓜稍微一转动，就已经想到了他们下一步的行动。

    “来来来，下路推一下线，越他们一波。”

    他三两下推完了线，吸血鬼便朝着下路走去，当乌兹把兵线推到塔下时，巨魔和吸血鬼已经出现在他们塔后。

    “我先抗我先抗！”陈源还在有条不紊的指挥着，吸血鬼大招给到下路二人，然后一个AQ吸引到防御塔仇恨。

    小明的牛头是第二手，WQ直接顶起塔内的霞。

    “合理的抗塔！RNG这边通过完美的配合进行了一波下路的四包二！”米勒笑着说道：“下路一塔也要失守了！”

    拿完下一塔，RNG四人又控到土龙，然后四个人同时回城，并且一起往中路走去。

    趁着陈源这波游下的功夫，凤凰已经将自家的中塔磨了半血，作为报复，我直接把你中塔拆了，不过分吧？

    四人大军浩浩荡荡的来到中路，打野和辅助做护航，ADAP负责吃线，很快就将兵线推到了塔下。

    此时凤凰哪里还敢上来清兵，只能远远地看着，对面的下路显然也没想到RNG会这么玩，此时AD正在下路收兵呢，一个辅助过来支援也是于事无补。

    十分钟不到，RNG硬是拔了中下两座外塔！经济差来到4000！

