    秀玉儿说，就在前不久，李纾贞又对望江艺馆进行了一次变革。

    而且，还跟自己的肥皂工坊有关系，这就让他十分好奇了。

    他不知道，这肥皂工坊，怎么跟艺馆这八竿子打不着的还扯上了关系。

    秀玉儿没有卖关子，脸上露出了一丝淡淡的微笑，然后接着说了起来。

    李纾贞将望江艺馆的所有权，分成了一百份份额。

    不仅仅是之前的那些姑娘，哪怕是后来回来的人也可以认购这些份额。

    当然，之前留下来拿出自己私房钱来支持望江艺馆的人，认购份额的价格会更低一些。

    而且，能够购买的份额也会多一些。

    也就是说，现在在望江艺馆做事的人，几乎或多或少都有着望江艺馆的份额，都是望江艺馆的老板。

    这也是为什么，虽然最近生意比前一段要稍微差一些，可是大家做事的积极性却比之前更高的原因了。

    听到这里，段文俊不禁愕然“也就是说，这望江艺馆是你们所有人的？”

    “是！”秀玉儿点了点头，然后又摇了摇头“可也不是！”

    “大家经过了商议，这望江艺馆之所以能够留下来，离不开李妈妈的辛勤付出和挺身而出，所以她是最大功臣。这一百份额里面，大家无偿先分给了李妈妈二十份。”

    “而且，她也是我们所有人中，最大份额的所有者。而且咱们望江艺馆里里外外，还是由她说了算。”秀玉儿又接着道。

    “秀玉儿托了段少爷和舒影姐姐的福，如今能够成为望江艺馆的头魁，所以大家分给了十五份。”看着段文俊一脸惊讶，秀玉儿再接着道“还有兰叶姐姐，当日望江艺馆最困难的时候，她拿出来的私房钱最多，所以她也分到了十五份份额。”

    “所以，如今的望江艺馆，便是由李妈妈领头，我和兰叶姐姐为辅。其他人虽然根据对艺馆的贡献度认领了份额，却还是得听我们的安排，只是艺馆赚下来的钱，到时候可以按份额分给大家。”

    听到这里，段文俊不由得整个人都听呆了。

    他已经明白，秀玉儿为什么说，李纾贞的这一次变革，跟自己的肥皂工坊有关系了。

    当时自己让林景雷他们创建涅槃肥皂工坊的时候，就是通过让他们将自己的零花钱都拿出来进行投资，让他们参与其中，从而产生主人翁的感觉。

    虽然一开始自己是幕后老板，可是这肥皂工坊的所有权，还是均分给了大家的。

    当然，各人占的份额，也是根据贡献度来进行分配的。

    这跟秀玉儿说的，李纾贞现在搞的这种模式差不多。

    当然，这种模式，他是为了激发那几个公子哥的积极性才搞的，所以外人并不知道。

    可是后来，冠家看中了肥皂生意，以为林家是主事，于是让冠兴针对林家进行了一系列的动作。

    李有发李光头针对林景雷的诬陷，使得林家陷入了极为被动的境地。

    为了救儿子，林争英不得不找其他其他几个公子哥帮忙，这才将自己这个幕后老板给找了出来。

    也正是因为如此，自己不得不跳出来帮忙。

    事情是圆满结束了，可是段文俊没有料到，林景雷的觉悟居然那么高，大彻大悟。

    虽然林争英并不想，可是林景雷却铁了心想要归还肥皂工坊的所有权给自己。

    林家的那一顿酒席之后，几乎望江人都知道，自己是肥皂生意的大股东了。

    当然，为了为以后望江的发展打基础，自己搞的那个攻守同盟，也是大张旗鼓进行着。

    将肥皂卖出了望江，更是成为了许多人关注的焦点。

    这李纾贞，打听了肥皂工坊的模式和消息，也是正常的事情。

    可是，这李纾贞，绝对是个人才。

    仅仅凭借对肥皂工坊惊风捉影的那些听闻，居然能够活学活用，甚至还可以进行延伸。

    她将望江艺馆的所有权拆成了一百份，让这里的人都参与其中，都成了望江艺馆的主人。

    这便是让所有人都产生一种主人翁的感觉。

    这样子才能调动所有人做事的积极性。

    李纾贞站出来掌管望江艺馆，可是她并没有后台。

    甚至，她都不知道之前的幕后金主是什么人。

    所以，她就必须依靠这艺馆里面的人为她撑腰。

    若是这望江艺馆赚的钱，关系到这里每一个人的利益，自然也就让大家有力往一块儿使了。

    可是，她和秀玉儿、兰叶三人加起来，却掌握着一半的份额。

    不管真是这些人自愿的，还是她们有进行一些暗箱操作，这绝对算得上很不错的手段。

    也就是说，她们三人掌握着实际的控制权。

    这简直就是，前世的股份制模式了。

    只是，这李纾贞更是根据如今望江艺馆的形势，将其进行了一些变更，更为符合目前情况。

    能够将望江艺馆控制在自己手中，却又能够将这里所有人都跟自己绑在一起，让大家一起维护艺馆，这可了不得。

    李纾贞，似乎还真是不简单。

    想不到，在这世界上，还能有如此聪颖的女人。

    若是放在前世的都市社会，她绝对是一个商业天才了。

    不过，段文俊马上又明白了过来。

    秀玉儿，这是在话里有话。

    望江艺馆的这些事情，按理说她是不用跟他说得这么详细的。

    即使是闲聊，她也不应该跟段文俊说得如此仔细。

    可是，她还是说了这么多。

    之所以说了这么多，或许只有一个原因。

    那就是，秀玉儿想让他知道，如今的望京艺馆，已经不是之前的望江艺馆了。

    一阵风在望江艺馆绑票了他，那是刘妈妈的时代。

    在刘妈妈的身后，还有一个幕后金主在支撑。

    可是，如今的望江艺馆，却是他们一群苦命人在维持……

    或许，就在刚刚，李纾贞去找秀玉儿的时候，已经跟她说过什么了。

    她这也是在变相地求情，想让自己放下之前的恩怨了。

    不过，段文俊从一开始就没有觉得，望江艺馆所有人都有问题。

    所以，今日他才会乔装过来寻找线索。

    只是，此刻，他却又有了一些另外的想法。

