    第18章 源柔城韩家

    商队经过初期的混乱，终于开始组织护卫进行抵抗。商队中还是有一些比较厉害的人族的，况且看上去最厉害的三位头领并没有出手。

    而此刻，先前马车上的那名少女，却是一副梨花带雨的模样，更加惹人怜爱：“刘伯伯，都是小雪的错，是小雪太任性了，才让刘伯伯受了这么重的伤！”

    只听那位老者一阵的咳嗽，然后才传来了虚弱的声音：“不怪小雪，要怪就怪老仆太无能了，如今不但没能帮到小姐，而且还要拖累小姐。”

    “要是没有刘伯伯，小雪这会怕是早就被恶人谷的虏了去。”迎来的是一阵的抽泣之声。

    “小姐放心，就是拼掉老仆这条命，也会将小姐送回源柔城的！”

    听到源柔城三个字，风无痕心神微动：有如此高手做仆从，莫非是源柔城韩家的人。

    只是到底发生什么，才使得其身边，竟然就只剩下三两个锻体境的护卫，以及一个重伤的观照境界的老家伙。

    要知道哪一次出行，韩家的人明里暗里都会跟着一两位龙门境的顶尖高手，就算扈从也大多都是内气境。

    风无痕心中再如何猜测，也不会料到，这一次是韩雪自己偷偷跑出来的。

    明面上身边就跟着刘玉这么一位观照境强者，至于扈从也只是才刚刚达到武道一二品。

    本以为不会有什么大事，毕竟暗地里其实还有高手跟随，就连韩家家主韩东海也就没有怎么在意。

    只是，韩雪偷偷外出的消息泄露，被死对头恶人谷的得到，于是偷偷派出了一些人，蓄意伏击。

    好在为了不暴露行踪，也没有派出多少高手，因此这才在护卫的拼死抵抗下，饶了一个圈，才算是逃离了追杀。

    如今他们本以为躲在这些入城零散的商队里，会躲过一劫，毕竟这样的小商户，没有人会过多的在意，每天来来往往与百断山与附近城镇的人太多了。

    可是令人以外的是，从狼牙山流窜而来的一股劫匪，恰好看上了这一批人，也算韩雪一行人倒霉。

    如今只剩下两名锻体境一名内气境的，共计三名扈从。

    先前那位内气境扈从，颇有一些头脑，知道凭借自己根本就不可能逃走，刚才就是他号召大家一起联手的。

    本来众人也是没有多少信心，都在小心隐藏，但是当他们看到那人，用力一拳就将一名劫匪打的倒地不起，显然是内气境的高手，于是也都来了信心。

    可是他们哪里能够想到，这位名叫程飞的内气境高手，也只是强弩之末而已。

    他如今体内真气最多再有两次攻击的实力，也就和锻体境差不多少。

    眼见来的人还是不多，于是另一位护卫就开始担心：“飞哥，我们今天怕是凶多吉少了，只是小姐她该怎么办？”

    韩雪是整个韩家的掌上明珠，只是她自小身体就比较弱，她虽然也传承了家族水系天赋的体质。

    但是身体有时候会感觉到阴冷，给人一种寒冷刺骨中，带着一丝丝九幽阴气的感觉。

    这也使得她的身体有时会产生一些死气，从而不断侵蚀她的身体，这些年若不是家族不惜使用珍贵的药物，一直为其续命，说不定她早就香消玉殒了。

    尽管她身体有着如此重的病情，但是她天性纯真善良，对待周围的，无论是家人还是仆人，都没有任何脾气。

    所以几乎使得所有人对她关爱有加，只是每次看到韩雪天真烂漫的笑容，转身后，都会忍不住的叹息。

    这些护卫在生命关头，想到更多的还是韩雪的安危，到了现在这种关键时刻，由不得他们不紧张。

    程飞坚毅的脸上，不露丝毫声色：“于开，不到最后一刻，我们绝对不能放弃！”

    那名叫于开的年轻人，看上去也就十八九岁的模样，但是已经达到锻体境巅峰。

    这要是放在一些普通地方，也算是个小天才了，可是在源柔城只不过算是是稍好一些罢了。

    但是在此刻，他一样的毅然决然，没有丝毫为自己即将逝去的生命而感到惋惜。由此可见，一个家族的凝聚力，这才是能够传承千年不灭的缘由。

    而此时的韩雪已经焦急万分，因为如果不能及时返回城中，找到大夫医治，那么刘伯伯就要危矣。

    所以她已经顾不得暴露所要带来的后果了，直接走出马车喊道：“我是源柔城韩家的小姐，谁要是能够帮我们度过这次难关，我们韩家必然重谢！”

    听到这一句话，远处的风无痕微微的叹了一口气，若是不这么说，兴许劫匪还不会疯狂，不过这样也好，商队的信心再次被点燃了起来。

    果不其然，随着韩雪话音刚落，劫匪先是一呆，随后便目露凶光，笑容狰狞，而一直跟在后面没有出手三人，更是冷笑连连。

    这一刻的黄龙更是讥笑，本来他们看到队伍中竟然有个内气境高手，还有所顾虑。

    可是如今韩雪如此作为，让他们觉得更应该斩草除根，甚至只要抓住那个小妞，到时候搭上恶人谷的线，想来他还能再进一步。

    就听黄龙冷笑道：“赵虎，李青没想到，在这臭泥塘里还能捞到一条大鱼！”

    就听那名叫赵虎也是附和道：“是啊，有了这条鱼，足够我们后半辈子吃香的喝辣的。”

    而那名叫李青的则是看着韩雪两眼放光，不自觉的舔了舔嘴唇：“大哥，这鱼真嫩，能不能让我们先尝鲜！”

    黄龙厉声训斥：“老三，你也就那点出息，前些日子恶人谷早就传出过消息，让我们留心走出百断山的队伍，一经发现可疑人员立刻上报，必有重赏！

    我怀疑这些人就是恶人谷要的，她能是你我这样人能够染指的，真是不嫌命长啊！”

    被老大好一顿训斥，他心有不甘，但是却不敢丝毫的逾越。越想越憋屈，于是猛然脚步一动，冲了上去。

    面对李青的冲动，黄龙没有丝毫的阻拦，任由李青发泄，御下之道不能一味的束缚，需要一张一弛。

    面对恶狠狠冲来的李青，使得原本严峻的形式，更加的惊险，一股嗜血的气息扑面而来，一个不注意，于开就被李青的一记撕风爪，抓破了胸口，使得胸口显得鲜血淋漓。

    “先生，这就是外界的高手吗？我怎么感觉还不如山里的妖兽厉害，就连小黑都不如。”徐立问出心中的疑惑。

    本来徐立看到来了这么多人，还有些紧张，可是看了半天就觉得有些乏味。

    啪的一下，徐立头上被风无痕敲了一记板栗。

    “这是你应该关注的吗？你现在想的应该是如何路见不平，拔刀相助！”

    “可先生不也没出手吗？”

    风无痕毫不犹豫的说道：“我是个大夫，我只会救人，又怎么会打打杀杀！”

    徐立用一副你真不要脸的表情看着自家先生。可是他能如何，不是他不想出手，而是他的手在颤抖。

    数年丛林的厮杀，培养了他凶悍的气势，可是人和兽毕竟不同。

    风无痕好似看出了什么一样：“立儿，强者对弱者毫无意义的屠戮，便与禽兽何异？”

    “与禽兽何异？与禽兽何异？……”

    徐立一直在喃喃自语，他的手逐渐不再颤抖。

    他的双眼死死的盯着，人群中得意猖狂正在肆意虐杀周围人的李青。

    猛然大吼一声：“杀——”

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?      每天都这么的支持都有些不好意思，这两天状态确实不好。有时候突然觉得自己是不是老了，想想也就两三年前的事情，感冒从来不用吃药，一般，一个星期也就好了。

    ?      不知从何时起，每当季节更替之时，都会生病。而且每次咳嗽的都会很厉害，头晕脑胀，躺在那里一点不想动，吃着大把药，好几天都不见好转。

    ?      可是每天起来，还要咬着牙上班。自始至终都不觉得这算什么大病，难道自己真的废了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

