    第九十六章你追我，如果你追到我……

    毫无疑问，张伟又一次被人无视了……

    不过。

    这件事情对于众人来说，都已经是习惯了。

    随后的时间，苏晨也是带着诸葛大力，开始了二人的第二次约会。

    虽然这一次约会最初的目的，是为了替乐途公司租下办公室，以及置办各种办公用品。

    但就像大力说的那样。

    只要两个人在一起，无论是做什么去哪里，都能算是约会。

    “今天公寓里那两对情侣之间的问题，其实也挺有意思的，都是因为一点点的小事而引发的争执，结果暴露出了更大的矛盾，才闹着要分手……”

    走在回去的路上，苏晨也是开口道。

    “其实……”

    一旁的诸葛大力歪了歪脑袋，正色道：“他们这样的状态，严格意义上来说，只能算是情侣之间正常的矛盾现象，根据我的观察，一般到处嚷嚷着要分手的，其实往往都不会分手，他们这样做，更多的目的是想让自己的另一半多多关注，尽可能的挽留自己。”

    “而真正死心了想要分手的，反而不会是今天这个样子……”

    “有道理。”

    苏晨点头，牵着诸葛大力的手，忽然道：“果果，那你会不会突然有一天，因为某件事情突然跟我提出分手？”

    虽然平日里诸葛大力的表现，也是与一般的小女生不同。

    但恋爱之中的她，有时候表现得去也如同一般的女孩子那样，会害羞，会时不时做一些卖萌的动作，甚至两个人单独的时候，还会做一些亲昵的举动。

    这也让苏晨，逐渐开始真正喜欢上了这个女生。

    是的！

    或许当初降临爱情公寓世界的时候，苏晨喜欢的，只不过是荧幕之中那个诸葛大力的形象。

    但随着这半个月的接触，却是让苏晨第一次感受到了恋爱的感觉。

    “为什么会突然问这个问题？”

    “大概……是因为今天看到这些情侣之间发生的事情，就忽然忍不住放在咱们俩的身上，万一有那么一天，咱们会不会遇到类似的情况。”

    似乎了解了苏晨这种有些患得患失的心情，诸葛大力也是忍不住笑了。

    “假设是根据已知原理和事实，对未知事物的规律性和因果性所作出的假定性解释，但这是从科学的角度来看待问题，但是你提出的假设，是没有任何依据的，且不说未来根本不受我们主观意志的控制，就是你根据今天发生的事情，带入到咱们两个身上，就有点唯心主义的观念……”

    “好吧。”

    有一位学霸女友，苏晨还能说什么呢？

    “那，果果你相信这个世界上有平行空间，或者高维世界吗？”

    “许多物理学家，都曾提出过关于平行宇宙，乃至多元宇宙的观点，当然在科学界也有许多人持否定态度，而我个人觉得，存在即为合理，所以我相信平行空间的存在，至于高维世界，或许真的有那么一个高维空间，正在观测着我们的一举一动……”

    “奇怪，你今天怎么突然想起这些稀奇古怪的东西？”

    诸葛大力好奇道。

    “大概是因为，有一个学霸女友，所以我也想充实一下自己，不然怎么配得上你呢？”

    苏晨揶揄道。

    “是吗？”

    “那要不从今天起，每天你都陪我到学校图书馆学习三小时，自我充电？”

    “不要啊！”

    苏晨闻言，马上开口讨饶：“老婆大人饶命啊！”

    “谁是你老婆，讨打！”

    “来啊来啊，你追我，如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿……”

    夕阳下，一前一后两道人影，正朝着爱情公寓所在的方向奔跑，惹来不少的目光。

    尤其是苏晨和诸葛大力。

    一个高大帅气，一个青春洋溢，活泼可爱，也是让不少上了年纪的人，在见到这一幕之后，会心一笑。

    曾几何时，他们也曾有过这样的青春岁月。

    …………

    爱情公寓，3601套间内。

    “听说，今天你们一共解决了两对情侣的感情纠纷，不错啊！”

    饭桌上，胡一菲也是眉飞色舞的开口道：“再接再厉，今天的那两对小情侣回去之后，在租户业主群里都说了，说你们解决问题特别有效，还说回头要做锦旗感谢你们呢！房东听了之后，也表示特别高兴，打算等事情解决之后，给你们每人都包一个大红包！”

    “一菲，你别说了……”

    一旁的张伟闻言，忍不住叹了口气：“今天多亏了苏律师、诸葛律师，还有赵律师，我就是个旁听的……我算是看明白了，或许我可能就不是当律师的料！”

    此言一出，原本还乐不可支的众人，也都纷纷看向了张伟。

    “张律师……”

    咖喱酱转头，脸上带着几分关切之色：“其实我一直觉得，你人真的挺好的，当初咱们素不相识，你就肯为一个陌生人浪费自己的时间，我就知道你是个好人……虽然这段时间里，律所的生意一直都不好，可你也不能自暴自弃啊。”

    本来听到咖喱酱安慰张伟，众人还有些乐见其成，可怎么听着听着感觉就不是那味了呢？

    你确定这是在安慰张伟，而不是在刺激他？

    “咖喱酱，你少说几句……来，吃个馒头，啊。”

    说话间，胡一菲也是从桌上拿起一个馒头，塞到了咖喱酱嘴里，同时朝着众人疯狂打眼色。

    “大家别愣着啊，有什么话赶紧继续！”

    “我来说两句吧！”

    见到这一幕，苏晨也是幽幽道：“张伟，其实你本身的能力不算差，上次我委托你帮我起草那份合同，不也是非常圆满吗？”

    “是啊，张伟。”

    诸葛大力开口道：“每个人都有自己擅长的一面，可能你只是对处理感情纠纷不太擅长……”

    “哎！”

    胡一菲也点头道：“别太焦虑了，张伟，其实在我们大家心里，你一直都是个有正义感的好律师，虽然平时有些抠门，但关键时刻，你还是挺靠得住的！”

    “真的？”

    “没错，你们大家觉得呢？”

    “对对，一菲姐说得对！”

