这几道人影的出现，顿时是令的伍路和宫姬二人的脸色猛然一变，即便他们是立于一洲之巅的绝顶强者，神色在这一刻也是变得无比凝重。

正准备召唤武魂山的剑尘，也是随着这几道人影的突然出现而怔了怔，他目光闪烁的望着前方那几道背对着自己的人影，露出几分诧异之色，微微迟疑，反倒是不着急召唤武魂山了。

“正义联盟，你们……你们越界了，这里……这里可是我们四象联盟的地盘。”原本站在小星君身后的宫姬一步踏出，她那佝偻的老迈之躯散发胡一股滔天气势，用那苍老而沙哑的声音发出怒吼声。

“正义联盟，莫非你们言而无信，要撕毁当初与我们立下的和平契约？”伍路与宫姬并肩而立，沉着一张脸怒视着对面一行人。

在伍路和宫姬对面，总共悬浮着七道身影，他们神态各异，年龄不一。

分别为通天峰峰主。

乾坤宗老祖周之道。

落神家族老祖落满天。

火神家族老祖烈焰无极。

嗵家老祖嗵无名。

除了他们五人外，余下的两人，则是很少在正义联盟内露面的另外两大老祖。

分别为羽化道宗老祖合一道，撼天宗老祖古力。

羽化道宗的老祖合一道，是一名温文儒雅的中年男子，带着几分书卷气息，咋一看，还以为是一位饱读诗书的才子。

至于撼天宗老祖古力，则是一名身材十分魁梧的彪形大汉，他光着上半身，那高高鼓起，块块分明的古铜色肌肉充满了一股爆炸性的力量，极具视觉冲击性。

这一次，正义联盟七大顶尖强者齐聚于此，可谓是倾巢而出，给四象联盟心中造成了很强的压力。

毕竟，四象联盟的实力，其实是远远不如正义联盟，他们之所以还能存在至今，只是因为正义联盟的几位顶尖强者各怀私心，谁都不愿意付出沉重代价与四象联盟拼死一搏，一个个都想着保全自身，这才使得四象联盟还能立足。

“正义联盟的几位道友，你们这般兴师动众而来，是准备与我们四象联盟展开一场血战吗？”一道苍老的声音传来，只见伍路和宫姬的身边，三道人影浮现而出。

四象联盟的另外三大绝顶强者，熏风老祖，长风云，郑虎三人也在同一时间出现。

虽说熏风老祖不太认同伍路和宫姬的做法，但如今正义联盟强者倾巢而出，他们必须要团结起来，否则，将会被逐个击破。

而天元家族，则是从上至下，所有成员都是精神大振，露出兴奋和激动之色。正义联盟这样的姿态，可是摆明了站在他们这一边。

在这种危急关头，能得到正义联盟这样的霸主级的势力支持，这让他们都看到了希望，心中顿时一片火热。

“太好了，没想到正义联盟竟然站在天元家族这一边。”魅护法，星护法和白护法三人，心中也是一阵激动。

尽管正义联盟还压不住小星君的名头，可抵挡四象联盟，却是搓搓有余。

通天峰峰主背着双手悬浮在高空中，他目光在小星君身上略做扫视，随后便落在熏风老祖等五大老祖身上，缓缓说道：“天元家族是我们正义联盟的朋友，你们要对天元家族动手，我们正义联盟自然不会袖手旁观。”

“哼，这么说，你们正义联盟是要帮天元家族了？”听了这话，小星君一声冷哼，他尽管只有神王境界，可面对正义联盟七大顶尖强者，却是没有丝毫敬畏之色，反而有一种高高在上的气质，目光更是凌厉的扫视正义联盟的七大至强者，语气冷傲的说道：“与本君作对，下场只有一个，死！”

“哼，狂妄！”落神家族老祖落满天目光一寒，一股浩瀚而恐怖的气势自他身上散发而出，惊天动地，将高空中那厚厚的云雾都冲击的七零八落。

只见他屈指一点，立即有一道精纯的能量弹射而出，直接冲向小星君。

这一道能量并不强，只能做到重伤神王境的地步，而无法击杀。

显然，从这一击可以看出，落满天只是想要教训一下小星君，让小星君吃些苦头。

“落满天！”通天峰峰主，火神家族老祖，嗵家老祖和乾坤宗老祖纷纷低喝，心中暗骂落满天太胡来了，小星君的身份他又不是不知道，岂能随意对小星君动手。

见落满天一言不合就动手，并且目标还是小星君，剑尘的眉头也是一皱，感觉落满天此举，也是有些不合常理。

毕竟，小星君可是九曜星君的子嗣，对小星君动手，无论是否有杀意，都意味着直接得罪了九曜星君。

“从我们决定帮助天元家族的那一刻起，就已经得罪小星君了，既然已经如此，那又何必畏畏缩缩，不如干脆一点，彻底与天元家族绑在一起，然后借着天元家族这根线，想办法攀升彼盛天宫，否则的话，我们正义联盟迟早覆灭。”落满天对着另外几人传音。

“放肆，落满天，你可知小星君是什么身份？竟敢对小星君动手。”站在小星君身边的宫姬一声怒喝，挥手间便击溃了落满天那一道威力并不强的能量。

“宫姬，给我杀了落满天，这玉符你拿着，里面记载了一种我们星耀山的秘法。”小星君一脸阴沉，将一枚玉符递到宫姬手中。

宫姬本是有些迟疑，因为真的打起来的话，四象联盟绝对占不到丝毫便宜，因为正义联盟不仅有七大强者，并且还有通天峰峰主这位当今云州上的第一强者。

可是，当她拿到小星君的那枚玉符时，那苍老的目光中，顿时闪过一丝奇异之芒，道：“星耀山的秘法，果然与众不同，落满天，受死！”一声怒喝，宫姬直接冲向落满天。

“哼，我们去天外再战！”落满天一声冷哼，刹那间冲向天外虚空。

宫姬一声不吭的追了上去，太始境强者的气势散发，卷动星河，那恐怖的能量波动，震的虚空都在塌陷。

落满天与宫姬，在天外虚空中展开了一场惊天动地的大战，那爆发出的恐怖能量波动以及毁灭性的气息，即便是相隔遥远，也是令的天元家族诸多高层纷纷变色。

这些能量余波，哪怕是只有一丁点落在陆地中来，都能让山河破碎，毁灭一方。

“落满天与宫姬已经打起来了，不如趁此机会，将四象联盟一举歼灭吧，永绝后患。”撼天宗老祖古力突然说道，只见他双目中杀机大盛，低喝：“伍路，我们上一次的战斗还没有完呢。”话音一落，古力直接一拳朝着伍路打去。

这一拳，蕴含着一股强大到极致的力量，一拳击出，破灭一切，将天地间的本源之力都打成了一粒粒微小的原子，空气中都发出阵阵低沉的爆炸之声。

这古力，掌控的竟然是力量法则。

力量法则与剑道法则排名一样，都是属于攻击性极强的法则之一。

伍路没有硬接，他一个闪身消失不见，冲向天外虚空，在那浩瀚的星空中与古力展开激烈大战。

“我去助落满天击杀宫姬，这一次，不如就彻底灭掉四象联盟吧，永绝后患！”羽化道宗的老祖合一道说道，也是冲入天外虚空之中。