    林昕和许初晴白发苍苍了，牵着手去坐车，去菜市场买菜，做了一桌孩子们喜欢吃的菜，其乐融融。

    待到他们睡了一觉，午后，听见蝉鸣声。

    林昕起床，摇动老伴说还记得今天是什么日子吗？

    许初晴笑着点点头说当然记得，是我们结婚五十周年的日子。

    林昕说要不我们去拍一组金婚照吧。

    许初晴笑得像个小孩子一样，说好呀好呀，那我们现在就出发吧。

    林昕点点头说好，还嘘了一声，说别吵醒了孩子们。

    许初晴会意一笑，笑容宛如当年那个明媚如花的少女。

    随后他们去婚纱店里拍了一组金婚照。

    这时林昕提议说，能不能穿着这身婚纱，去一个地方，再拍一组照片，可以加钱。

    老板说好，来店里拍金婚照的夫妻不多，能给你们拍照，是我的荣幸，那就去吧。

    一行人来到一中，老板一脸惊讶地问，原来你们是这所学校的学生啊，我也是，见过师兄师姐。

    林昕和许初晴笑了，然后牵着手，一起步入校园。

    老板连忙擦了擦眼睛，怀疑自己是不是看错了，怎么看到他们变年轻了，变成了一对穿着校服的高中生？

    等他再揉眼一看，发现自己是出现幻觉了，于是笑了笑，赶紧和摄影师一起跟了上去。

    林昕和许初晴一起走在校道上，说着曾经的一切，说着这里发生的变化，又说着以前的种种。

    最后他们站在校道上，午后阳光温柔，校园安静，但有学生发现了他们，惊呼起来，快看那对老年夫妻，来学校拍婚纱照呀。

    这时校园里面忽然响起了一阵歌声，是《默契》这首歌：

    “就是离别过，就是怀念过，便清楚爱怎出错，便清楚你真的爱我，但往日我很傻……”

    那年盛夏，许初晴撞见林昕，眼波柔情。

    这年盛夏，林昕穿着笔挺的西装，一步步走向她，看着她，仿佛看到了当年那个笑靥如花的女生……

    时光交错，光阴流转。

    两人仿佛回到了那年盛夏的那天。

    穿着球衣的林昕，把手里的篮球丢给另一个男生后，看向看着自己的许初晴，然后咧嘴一笑，直接走过去。

    在同伴们的惊呼声中，他用手指勾起了许初晴的下巴，再一脸坏笑地看着她，轻轻地，温柔地说道，“这位美女，我这里有一场恋爱，想要和你谈一下，不知道你愿意吗？”

    同伴惊呼，夏雨雪也惊呼，就见许初晴抬起下巴，看着林昕，笑意盎然道，“好啊好啊，但我有个要求。”

    “你说。”

    “要谈一辈子哦。”

    林昕立即笑了起来，灿烂如光，“当然，说好的一辈子，少一分一秒都不行。”

    “唔~那我们现在就开始吧，我已经有些迫不及待了呢。”

    歌声继续回荡在校园的上空：

    “就是常做错，就是求自我，未珍惜身边一个，在此生再不想错过，从年月里能全部看清楚……”

    这年这天。

    林昕走到许初晴的面前，再次勾起她的下巴，笑着说，“这位美女，我没有说错吧，说好的一辈子，就是一辈子。”

    许初晴不知为何，眼里渐渐有泪水流了出来，“可是，傻瓜，我觉得和你在一起，一辈子还是太短了，我想要下辈子，下下辈子也和你在一起。”

    “会的，你忘了我们拉过的勾吗？三生三世哦。”

    林昕擦去她眼里的泪水，再牵着她手，慢慢地走到一张椅子上坐下，让她把头靠在自己的肩膀上，温柔说道，“乖哦，别哭，妆容会花的，让化妆师再给你补一次妆，我舍得花那个钱，你肯定不舍得，孙子上高中了，要很多的零花钱……”

    “不，为你我舍得花，谁让你把我弄哭的。”

    “好好好，是我的错，那给你亲一口。”

    “呸，你的脸那么老，谁要亲你啊。”

    “没关系，我擦干净就好，呐，可以……诶，你这老婆子，都还没擦呢，怎么就亲了，还不肯松嘴。”

    “哼，我喜欢，不行啊？”

    “那礼尚往来，让我也亲一口？”

    “不行，除非你亲两口。”

    “嗯，真香，比当年的你还要香……”

    “呸，都七老八十的人了，这张嘴还是那么不正经。”

    “在你面前要正经干嘛，咱们的孙子都上高中了，老夫老妻了，不讲究。”

    “对了，老头子，你猜我刚才出门的时候，带了什么？”

    “咦？这是笔记本？”

    “对啊，这是我从遇见你那天开始，一直到现在的日记呢。”

    “那你念给我听听，对了，日常的生活跳过吧，读那些我们洞房时秘密。”

    “呸，我就不读，你这糟老头子，坏得很……”

    “林昕，你说如果按照刚才的那个开头发展，我们的故事会是怎样的呢？”

    “嗯。”

    “林老爷，你还没有告诉我，叫我黑妞的另外两个原因呢。”

    “嗯……”

    许初晴的眼里涌出了泪水，止不住地流下，声音也开始颤抖起来，无论怎么压制都压制不住，“坏蛋，先别睡呀，你把答案告诉我再睡好不好？”

    “……”

    “傻瓜，你又先我睡着了，哼。”

    “不过我知道你会醒来的。”

    “你放心睡吧，我会在这里等着你醒来的，无论多久，我都会等下去……”

    “无论多久……”

    喃喃完这一句，她布满皱纹的整张脸蛋，早就被泪水铺满了，心中的悲伤和痛苦如黑影笼罩大地。

    可她知道，这一天迟早会来。

    就像那年他对自己说“明天见”，自己也对他说“明天见”的时候。

    明天一定会来。

    太阳会照常升起。

    也许等自己睡一觉再睁开眼睛的时候，就会看到他笑着摇醒自己说，“傻妞，别睡了，快看日出，好灿烂啊……”

    那一刻的她，想必是笑颜如花地点点头说，“是啊，灿烂如你，照耀了我这一生。”

    谢谢你，傻瓜。

    陪伴了我这一生。

    “由始至终只有你一位，难以代替爱得多仔细，静看着对方无言语，仍然是觉安慰……”

    歌声回荡在她的耳边，慢慢地闭上了眼睛，嘴角挂着一如往昔的甜蜜的幸福的笑容。

    “明天世间怎去作估计，和你默契爱一生一世，是你令人生能完美，谁人及你等于我一切。”

