    昏迷不醒的祖大寿被卫兵拖进大帐，一起进来的还有祖家家丁头子和一个肥胖的奴仆。

    一众卫兵手执短铳腰刀，目不转睛盯着跪在地上的两人。

    两人见到坐在上首的刘招孙，争相磕头。

    刘招孙目光从帐外遍地尸体上收回，快速扫视两人一眼。

    章东凑到身边，低声耳语了几句。

    在见平辽侯之前，这位镇抚兵头子已对两人简单审讯，对他们的情况大致有了了解。

    刘招孙听章麻子说完，缓缓睁眼望向前方：

    “祖大寿，是你们抓住的？”

    两人相互看了眼，其中一个身材矮壮的连忙点头，满脸谄媚道：

    “刘侯爷，俺叫王荣，祖大寿是让俺逮住的，俺一个人抓住的。”

    他说罢，满眼鄙夷的望了望跪着的同伴，不屑道：

    “他只是个厨子，命大逃出来而已。”

    章东抡起刀鞘砸在王荣身上，怒道：

    “大人问什么就说什么，别啰嗦！”

    王荣连忙闭口。

    刘招孙神色严厉道：

    “你是祖大寿家丁头子？”

    王荣意识到情况不妙，连忙摆手：

    “刘侯爷，冤枉啊，小人本是沈阳栾家庄人，万历四十年被辽镇抓到这儿，小人懂些射箭，被祖大寿逼着做坏事，小人日日想向朝廷揭发祖大寿罪行，老天开眼，刘侯爷，今日您把他抓住了······”

    这家丁絮絮叨叨说个没完，刘招孙挥手打断他：

    “你跟着祖家，有十年了？”

    跪在地上的王荣困惑的点点头。

    “你既是家丁头子，祖大寿平日待你不薄。危难之际，你不仅不护着你主子，还要背叛他！用他的血染红你的官袍。当年本官在萨尔浒时，麾下八百家丁，全部战死，哪个像你这样？！本官平生最恨背信弃义之人，这些年你跟着，欺男霸女的事应该也没少做。”

    刘招孙声音忽然提高数倍，拍案而起，满脸杀气：

    “去年冬天，祖家家丁勾结东厂番子，混进开原，滥杀无辜，煽动宋应昇叛逃，在辽南伏击本官卫队，害死卫队长张潮，还要去山东杀本官妻子，这些，你都有参与吧？”

    “来人，把他拖出去！押到宁远城下，凌迟处死！”

    王荣脸色惨白，额头满是汗珠，哭着磕头向平辽侯求饶：

    “大人饶命！饶命，小人是被逼的，杀开原兵都是祖大寿主意，和小人没关系·····大人不是说，只要抓住祖大寿，就封千户，赏银····”

    一群卫兵立即冲上来，拖住家丁就往外拽，中军卫队很多兄弟都在辽南被杀，仇人相见，分外眼红。

    刘招孙微微扬起手，卫兵停在原地，等待命令。

    “等下，本官记得，好像是说过这话。”

    王荣长出口气，如释重负，眼中露出一抹希望。

    他正要磕头叩谢平辽侯。

    一个冰冷声音在帐中响起：

    “既是这样，那便先剐了，再追封你为千户，五千两赏银，本官先替你保管着。你，安心去吧。”

    王荣刚刚燃起的希望瞬间破灭，刘招孙对那双死灰一样眼睛，轻轻挥了挥手。

    卫兵一拥而上，扯着家丁头子的四肢像拖死狗似得朝外走去。

    账中被俘辽镇将官目睹眼前这幕，大气不敢出一下，何可纲被五花大绑，挣扎着吼道：

    “刘招孙，要杀便杀，老子眉头皱一下就跟你姓！”

    章东上前就要打人，被平辽侯喝止。

    “何守备，委屈你了，本官需要先处理些私事，等处理完了，再和你谈谈。”

    “你滥杀无辜·····”

    何可纲还要骂，章东已将块破布塞到他嘴里。

    刘招孙对这位辽镇猛将点点头，转身望向前方。

    祖大寿还没睡醒，旁边那个胖厨子吓得全身发抖，脚下地面湿了一滩。

    刘招孙收敛杀气，抬头望向那厨子：

    “你是湖广人？如何来这辽西?”

    胖厨子哆嗦了一下，结结巴巴道：

    “回，回刘侯爷，小人本是湖广均州人，在均州草店码头开茶铺的，万，万历三十七年，祖总兵上武当山进香，说小人菜做的好吃，就把小人带到辽西了。”

    刘招孙望着这个胖子，和颜悦色道：

    “你叫什么名字？”

    “小人叫谭二，平时烧菜爱加两勺汤汁，都叫我谭二勺。”

    刘招孙阴郁的脸上难得露出笑容，这兵荒马乱，不想在辽西还能遇见同乡。

    “二勺，本官也是均州人，家在武当山下，听章营官说你为人老实，没干什么坏事。给你些盘缠，赶紧离开这是非之地，回均州去吧。”

    谭二勺听到平辽侯说不杀自己，还要发盘缠，感动不已。

    他犹豫片刻，硬着头皮道：

    “刘侯爷，祖大寿在辽西恶贯满盈，他手下家丁没几个好东西，这些年他们糟蹋女人，搜刮百姓，您今日灭了祖家，是为民除害，咱均州出了您这样的好官，好比那陈世美，真是百姓的福气，小人离家快有十年，有家怕是回不去了。”

    听到陈世美，他心里咯噔一下，这位老兄不是铡美案里的大反派吗？

    听二勺口气，此人在百姓中口碑还很不错。

    不过现在没功夫研究铡美案。

    认真打量二勺一番，越看越觉得和这老乡挺有缘分。

    金虞姬若是还活着，也要坐月子了吧。

    得请个厨子。

    他望向章东，低声吩咐：

    “带去森训导官那里教导一番，没问题就送进总兵府，给本官做菜。”

    这时，祖大寿晃晃悠悠从地上坐起。

    他终于醒了。

    刘招孙看祖大寿一眼，没有说话。

    这是两人第二次见面，第一次是在万历四十七年四月的沈阳城。

    那次，他和祖大寿差点打起来。

    也就是从那时起，两人开始正式结怨。

    如今，祖大寿瘫坐在地上，身上已没了从前那副桀骜不驯。

    章东大声喝令祖大寿跪下。

    “狗东西，老子今天要替开原百姓剐了你！”

    刘招孙朝章东挥挥手，起身离开自己座位，径直走到祖大寿身前。

    刘招孙神色平静望向仇敌，安静的让人害怕。

    祖大寿被这气场震慑住，忐忑不安道：

    “如果三年前在辽东经略府邸，我没让丁碧他们找你麻烦，祖家的下场会不会不是这样？”

    刘招孙面如止水，轻轻摇头。

    祖大寿脸上青筋暴起，骂骂咧咧。

    一时之间，祖总兵想起了很多事。

    三千家丁损失殆尽，宁远即将失守，辽西已无祖家尺寸之地，三代家业，今天都毁在了刘招孙手里。

    他艰难的抬起头，眼中皆是愤恨与不甘。

    忽然，他狞笑起来。

    “刘招孙，宋应昇他们在山东得手了，你还不知道吧？你的女人和孩子，都死了。哈哈哈！我也是在宁远被围前才得到的消息，一直没来得及告诉你。”

    “刘招孙，你不是要当皇帝吗？你连你女人都护不住，还当什么皇帝？还有你岳父杨镐，你知道他怎么死的吗？是因为···”

    “送他一只小白船，和他弟弟一起上路。”

    刘招孙语音哽咽，抬头望向章东。

    一脸凶残的章麻子点了点头。

    ~~~~·

    当日，祖大寿、祖大弼、何可纲等将官被俘，辽镇被俘战兵家丁共计两千人，其余都被百姓杀死，辽镇由此覆灭。

    宣府镇出城追击的五千人马，最后只有不到一千人逃回，参将以下被俘将官战兵三千人。

    接下来两日，守军龟缩城中，不敢露头。

    客兵战斗意志本就不如辽镇，现在祖大寿死了，辽镇覆灭，自然没人再把宁远当成自己主场坚守。

    随着围城的持续，不止是几位总兵参将，连监军和经略大人，都已萌生降心。

    开原军继续挖掘地道、堆土堆。

    城头炮火射程不足以覆盖土墙后面的土堆。

    城中守军只有绝望的见证着土堆一点点长高，直到高过城墙。

    三月六日，吴自勉实在忍受不住，带三百家丁出城袭击。

    结果，延绥镇人马被埋伏好的开原军反杀，丢下六十多具尸体，吴自勉仓皇逃回城内。

    从此，再无人敢出城野战。

    三月九日，在城头城下几万名士兵注视下，一艘白色小船被推入护城河中。

    宁远总兵官祖大寿、广宁参将祖大弼被绑在小船里，全身浸满猛火油。

    平辽侯在中军卫队卫兵簇拥下，来到护城河前，连绵不绝的营地上空传来山呼海啸的万胜声。

    刘招孙从邓长雄手中接过一把大弓。

    沸腾的人声立即平息。

    康应乾递来一支轻箭，箭簇蘸了桐油。

    刘招孙取出火折子，稍稍靠近，箭头立即点燃。

    城头城下，十几万双眼睛朝这边望来。

    春和门城头，辽东经略、中官监军领着一群九边将官，神情复杂的望向张弓搭箭的刘招孙。

    刘招孙泪眼婆娑。

    强撑着从怀中摸出那只金虞姬送他的琥珀扳指，套在自己右手拇指上，轻轻拉了下弓弦，调好扳指位置。

    最后望了眼五十步外河面漂浮的小白船，轻轻闭上了眼睛。

    金虞姬吟唱那首朝鲜童谣又在他耳边响起。

    蓝蓝的天空银河里

    有只小白船

    船上有棵桂花树

    白兔在游玩

    桨儿桨儿看不见

    船上也没帆

    拇指忽然松开，弓弦急速划开，轻箭脱弦而出，在一阵嗡嗡声中快速升向半空。

    片刻之后，护城河上的小白船被大火吞没。

    刘招孙站在岸上，望着船板熊熊燃烧，望着祖家兄弟在火中挣扎，抽搐，望着小船一点点解体。

    他神色平静。

    直到远处传来火炭与河水相撞的丝丝声。

    直到河面飘来人肉焚烧的恶臭味。

    直到一切化作虚无。

    平辽侯缓缓转身，走回他的军队。

    五百多个恶贯满盈的祖家家丁被五花大绑，面朝城墙，跪在护城河前。

    章东小心翼翼走到平辽侯身边。

    刘招孙面无表情：

    “杀了吧！”

    ~~~~~~

    三月十日，城墙四周的土堆全部完工，总攻开始。

    申时初刻，炮营集中各式火炮共计四百六十门，从四面对城墙垛口进行覆盖射击。

    四百门野战炮被推上六丈多高的土堆，野战炮在两里位置，居高临下向宁远城头炮击。

    步兵野战炮以每分五发速度轰击城头，虽然它们威力不及红衣炮，然而在这样高速密集轰击下，宁远红夷炮没有任何还手之力。

    更要命的是，它们处于仰射位置，射程也不及开原野战炮。

    电闪雷鸣之中，浓浓的白烟覆盖了漫长的阵线，各门火炮炮架往后一退，上百发两斤到十多斤的铁弹冲出炮口，如雨点般倾泻在城墙上。

    瓮城内外顿时尘土飞扬，砖石木块被掀翻到半空，又向雨点般纷纷落下，间或有被打碎的人体血肉。

    城头架设的红衣大炮被居高临下的野战炮摧毁。

    木制炮架被打得木屑横飞，旁边的炮手伤亡殆尽。

    幸存的炮手瘫坐在垛口后面，满地都是残肢剩体，所有人都像刚睡醒一样，抬头茫然失措的望着宁远四周不断喷出火焰的开原炮群。

    城墙后面不断传来砖石垮塌的声音，还夹杂着许多惨叫和惊慌的呼叫。

    三轮炮击结束，森悌带着训导官登上土堆，举起大喇叭对狼藉惨烈的城头喊话。

    “辽镇、宣府镇已被击灭，祖大寿已死，开原与诸位客军无冤无仇，尔等不需要再守宁远！平辽侯有令！不忍伤及无辜，立即投降，给尔等一条活路！刚才只是试炮，还有更多火炮从广宁运来！一个时辰后！我开原四十万大军将总攻宁远！负隅顽抗者，皆为祖大寿之下场！”

    半个时辰后，春和门千斤闸被从里面缓缓拉起。

    辽东经略王在晋率一众客军总兵参将，解甲肉袒，出城投降。

