
说着，这些人就开始不断推着闵嫣，让她瘦弱的身躯直接撞在了冰冷的墙壁上。

闵嫣手肘一痛，却不敢发出一丁点声音。

因为她知道，如果自己出声的话，这些人会更加变本加厉的折磨自己。

她只能苦苦的向他们求饶。

“我真的没有故意演戏，从小到大我都是这样的，你们放了我吧！”

她以为自己的求饶能够换来这些人的怜悯，却没有想到，对方听完更加生气了。

“到了这个时候你还要装！你这个小贱人，看来我们今天必须得好好教训你一顿，让你知道不要在我们面前耍心眼！”

眼看着这些人就要对自己动手，闵嫣死死的攥进了拳头。

她几乎都要被气红了眼，但哪怕自己到如此生气了，闵嫣却提不起一丝的勇气反抗这些人。

因为根据以往的经验，她心中十分清楚，自己是打不过他们的，不仅如此，只要她敢反抗，这些人一定会更加丧心病狂的侮辱折磨自己。

既然如此，还不如就这样任由他们揍自己。

闵嫣绝望地闭上了眼睛，对于这种情形，她早已习惯了逆来顺受。

宁意涵等人也没客气，他们今天小组输了本来心头就一股怒气，既然不能教训宁末然，那倒不如全部发泄在闵嫣身上。

就当这些人准备好好揍闵嫣一顿的时候，忽然，一道清冷声音陡然插了进来。

“闵嫣，别怕。”

听见这道声音，闵嫣一下子睁开了眼。

她看见宁末然就站在这群人的身后，如同救世主一般出现在了自己面前，零碎细散的阳光洒在她身上，在这一瞬间，闵嫣觉得自己遇见了天使。

感动之下，她差点就没忍住哭了出来。

这是她被欺负了这么久，第一次有人告诉自己不要害怕。

虽然是很简单的一句话，可对闵嫣来说，却弥足珍贵。

也许宁末然不知道，由于长相和家里穷的缘故，闵嫣一上大学就受到艺术系同学的排挤，她早已习惯了被欺负的日子，但就在这时，宁末然却告诉自己。

不要怕。

这对闵嫣来说，简直就是救赎。

见宁末然过来，宁意涵的脸色瞬间就变了，事到如今，她也不打算装了，直接走到宁末然面前警告她。

“这是我们和闵嫣之间的事情，你不要多管闲事！”

但宁末然却置若罔闻。

她直接越过众人走到闵嫣的旁边，轻轻拍了拍她的肩膀以示安慰，这才看向宁意涵一群人。

“今天有我在，你们别想欺负闵嫣！”

听见她这话，闵嫣心头涌上了一股前所未有的感动。

她终于忍不住了，一行热泪从眼眶中流了出来，闵嫣捂着嘴泣不成声。

宁末然还以为她哭是由于被吓到了，回头安慰了她一句。

“别害怕，今天有我在，没有人能欺负你。”

闵嫣疯狂的点头，内心对宁末然是越来越崇拜了。

但宁末然不知道的是，闵嫣之所以哭却不是因为害怕，而是这是她长到这么大，第一次有人愿意站在她身边保护她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555765"  chaptername="第641章  没有人能欺负你">加入书签</a>
</div>
