    “卖水？”

    唐震不解地看着面前的杯子，不解问道：

    “叶老弟，你的意思是要卖这自来水？”

    叶川吸了口烟，并没有直接回答他，对他道：

    “唐老，你可以试试这水跟自来水有什么不同？”

    唐震一愣，将信将疑地端起杯子喝了一口！

    下一刻！他的七窍瞬间散发出一道白色的光芒，通透了整个大堂！

    所有人都被这突如其来的一幕惊了一跳，纷纷避让！

    很快，白色的光芒渐渐散去！

    唐震也恢复了往日神态，但此时的他苍白的鬓发已经乌黑靓丽，松弛的皮肤也变得紧致起来，就连皱纹都消失不见了！

    “这……这是？”

    唐震感受着自身变化，心神剧颤！

    上一次感受这种体验的时候，还是叶川刚刚治好他病的时候！

    叶川很满意地点了点头！

    当初他在灵珑玉里掺杂了混元珠的力量是正确的，现在整个天龙湾里的水源，里面都蕴含着混元珠的生命之力！

    寻常人喝下去后可延年益寿，若坚持喝上几年，脱胎换骨也不是什么难事！

    这……也是天龙湾的价值之一！

    “神水啊！神水啊！没想到这天龙湾普普通通的一杯自来水，竟然有此等奇效，太神奇了！”

    唐震激动地无以复加，老泪纵横地又去接了一杯！

    其他人见状也不含糊，连忙找到离自己最近的水龙头，对着嘴里就是灌！

    看着这群大佬人物一个个抢水龙头喝水的模样，一边的姚微微有些凌乱！

    这画面，你别提有多滑稽了！

    没过一会，他们的身体也发生了跟唐震一样的变化！

    刘和泰甚至感觉自己开脉中期的修为，竟然隐隐有了一丝要突破的样子！

    扑通一声！

    他直接跪在了叶川面前，如同信徒般磕头道：

    “叶天师！您真乃神人啊！”

    要说之前他臣服叶川，只是迫于后者强大的实力！

    可现在，他是真心实意的膜拜！

    叶川神色傲然，并未有所谦逊！

    若非想要给自己家人积累足够的财富，使他们将来不被叶家迫害，他也不会做出此等手段来造福这些墙头草！

    随后见他双手负背，淡淡道：

    “此水若是普通人喝了，百病不侵，延年益寿，若是武者喝了，即可化腐为奇，完善灵根，天赋不错的，甚至有契机突破界限，这种东西的价值，应该不用我再多言了吧？”

    众人听后不由自主地点了点头！

    此等神物若是放到市场里去，那便是在平静的海面上投下一颗原子弹，将会彻底掀起所有人的疯狂！

    现在这种年代，什么最缺？

    不是缺钱，也不是缺资源！

    而是缺完美的人生！缺健康的身体！缺长寿的性命！

    毫不夸张的说，这等神水的出世，足以改变当今世俗整个市场的格局！

    若是能把这种配方搞到手……

    顿时间，所有人不约而同的冒出了一个大胆的想法！

    然而还没等他们思绪落下，叶川的声音再次响起：

    “不要妄想去分析这水的成分，我可以肯定，无论你们用何等技术去解析，到最后得到的结果都将是一杯普通的自来水，除了天龙湾，没有第二个地方能够造出这种水，还有……”

    叶川顿了顿道：

    “这对于我来说，只是一点小手段，即便你们真的得到了配方，我还有成千上万的配方可以拿出来！”

    此话一出，所有人脸色微微泛白，像是被戳穿了心思一般，低着头不敢与其对视！

    刘和泰干笑一声，道：

    “叶天师，您说笑了！就凭您这种神通，我们能跟着您分一杯羹就已经知足了，怎么可能会有这种大逆不道的想法？”

    叶川瞥了他一眼，没有说话！

    一个随时都能背叛自己多年来的信仰之人，他对其从没有任何信任可言！

    留着他，仅仅只是因为想省去一些不必要的麻烦，仅此而已！

    随后拉起身边姚微微的玉手，对众人说道：

    “灵水的授权，就交给我的老师姚微微，以及分销商就给唐老和钟叔，至于你们怎么分利，跟我无关，我只要百分之八十的利润！”

    姚微微听后急道：

    “小川……我不行啊！这么重要的事情我怎么……”

    “微微，我说你可以你就一定可以！”

    叶川柔声打断她笑了笑道。

    姚微微见状心头微颤，随后仓皇的眼神渐渐变得坚定，点了点头！

    唐震这时问道：

    “叶老弟，那你打算定价多少钱一瓶？”

    叶川吸了口烟，道：

    “一百万一瓶！一瓶五百毫升！”

    听到这个价格后，所有人都为之一震！

    不过很快他们就释怀了！

    就凭这神水的效果，就算是喝一滴都是受益匪浅，一百万一瓶包去百病，并不贵，甚至从某种方面而言，这太便宜了。

    “行了，两件事情已经交代了，你们怎么做我不会过问，其余的事情问萧沁就好，退下吧，唐老和钟叔留下！”

    叶川摆了摆手，神色中带着一丝不耐！

    刘和泰等人对视一眼，纷纷对叶川恭敬地鞠了一躬，陆陆续续地离开了！

    他们走后，唐震就上前问道：

    “叶老弟，刘和泰此人是个墙头草，你确定要将这么重要的事情交给他打理吗？”

    叶川却耸了耸肩，笑道：

    “无所谓，一点蝇头小利而已，更何况不是还有你们吗？”

    唐震和钟奎对视一眼，显得有些犹豫！

    只见叶川站起身来，走到了阳台之上，负手而立！

    他的脚下，是芸芸众生！

    “倘若以后他们真要背叛，碾死就好，从今天开始，他们将敬我如同神明！”

    此话一出，在场的人心头猛颤，呆呆地看着那拥有睥睨之姿的少年！

    片刻后，唐震回过神来不由得摇头笑了笑，心中无限感慨！

    他知道……这个少年已经站在了江陵之巅！

