    战氏集团家大业大，他们若是与其硬碰硬，那无异于鸡蛋碰石头，得不偿失。

    于是，那些合作商只能忍痛答应。

    合作商那边做好妥善处理后，他们便开始了投标工作，并将投标的消息放出去，包括要进行投标的项目。

    这消息一出，许多公司都蠢蠢欲动，纷纷为此做准备。

    而战氏集团的总裁办更是电话不断，均是约见战北城，其中不乏一些豪门大家。

    助理将这些情况一一向战北城汇报。

    战北城唇角微勾，心情很是不错。

    原来被众星捧月是这种感觉。

    他看向助理，缓缓说道:“将那些约见的公司整理一下，挑几个出来。”

    既然要见，那自然是要见豪门大家，那些名不见经传的小公司，根本没有见的必要。

    “是。”

    助理随即会意，领命离开。

    战北城心情很是愉悦，手指有一下没一下地敲着桌子。

    随后，他拿出手机，快速地播了一串数字。

    脸上满是期待，眼里尽是柔情。

    不一会儿，电话那端传来一道冰冷的女声。

    “还在生气？”

    战北城语气温柔，丝毫不介意对方那冷漠的态度。

    没有得到回应，战北城继续说道:“晚上一起吃饭，我去接你。”

    “哦。”

    依旧是冷冷的回应。

    “北城的电话？”

    白若清刚挂断电话，白浩就出现在楼梯口。

    “嗯嗯，约我晚上吃饭。”

    白若清不以为意道。

    “清儿，好好跟他说，不要吵架。”

    白浩顿了顿，继续说道:“公司没了，我们家现在只能倚仗战家，依靠你了。只要你在战家过得好，站稳脚跟，我们家就还算荣耀。”

    白若清自是知道父亲话里的意思，所谓“一荣俱荣，一损俱损”。

    现在她是白家的希望。

    “我知道了。”

    白若清的语气这才软下几分。

    “晚上好好打扮，跟他好好地去吃一顿饭。”

    白浩见她明白，心里很是欣慰。

    “嗯，知道了。”

    说着，她便站起身回房间。

    ……

    下午，助理就将名单整理好了，交给战北城过目。

    战北城看着白纸上的那一家家公司，满意地勾了勾唇角。

    “很好，你去安排一下见面时间。”

    战北城将资料递给助理，吩咐道。

    “是。”

    助理应下，准备转身离开。

    他刚走到门口，战北城的声音便从身后传来。

    “等等，把今晚空出来。”

    “是。”

    助理微微颔首，瞄了一眼战北城，确定他没有事情要交代了之后，轻轻将门关上，退了出去。

    晚上，战北城如约出现在白家大宅。

    “白叔叔。”

    战北城恭敬地称呼道。

    “清儿在楼上，估计还在准备，女孩子嘛。”

    白浩笑了笑，打量了一眼战北城。

    “没关系，我等一会儿。”

    战北城看了一眼楼上，大方地说道。

    “北城啊，清儿有时候有些任性，还请你多包容包容她，不要跟她计较。”

    白浩见他神色淡然，斟酌着开口。

    “我知道的，白叔叔。”

    战北城微微点了点头，认为白浩这是关心女儿。

    “爸，北城。”

    随即，白若清从楼上下来。

    战北城听见白若清叫自己，语气不复电话里的疏离，他一直悬着的心这才稍稍放下，看来这是消气了。

    他走上前牵住白若清的手，来到白浩面前，恭敬地说道：“那白叔叔，我和若清就先走了。”

    白浩和蔼地笑着说道：“好。”

    “那爸，我们走了。”

    末了，白若清也知会了一声。

    看着两人远去的背影，白浩心里忽然有些有泛酸。

    原来女儿都已经这么大了，转眼间就要嫁人了。只是嫁的那人却不是他看中的那人，但好在战北城应该是真心待她。罢了，希望最后她能收获幸福吧。

    ……

    车子在公路上平稳地行驶着，窗外是闪烁的霓虹和无边的夜。

    白若清上车的时候，将车窗降了半截，这时随着车子的行驶，不时有冷风吹进来。

    冷风伴随着冷冽的气息扑面而来，白若清静静地望着窗外，仿佛丝毫察觉不到冷意。

    忽然，眼前的车窗慢慢升起，隔断了白若清的视线。

    “天冷，少吹冷风。”

    同时，战北城温柔的声音在耳边响起。

    白若清心里一暖，转过头看向战北城，柔声问道：“我们要去哪儿？”

    听见白若清问自己，战北城很是开心，唇角上扬，“待会儿你就知道了。”

    为了跟白若清道歉，战北城今晚特意做了一些准备。

    白若清见他不说，也不再追问，安静地看着窗外的风景。

    不一会儿，车子缓缓停在芙蓉园。

    “芙蓉园？”

    白若清看着窗外那再熟悉不过的建筑，心里有些疑惑，不就是到芙蓉园吃饭，有什么好隐瞒的。

    战北城带着温润的笑，帮白若清打开车门。

    “走吧。”

    战北城自然地牵过她的手，朝里面走去。

    “战总。”

    早已有人等候门口，见战北城他们来了，热情地迎上前。

    “我要的位置准备好了吗？”

    战北城说着带着几分神秘。

    “都准备好了，二位这边请。”

    服务员做了一个请的姿势，领着二人走向了旁边的电梯。

    走进电梯，只见一旁的服务员伸手按了最顶层。

    “北城，我们不是来吃饭的吗？”

    白若清问道，她可不记得芙蓉园在最顶层有餐厅位置。

    “嘘，待会儿你就知道了。”

    战北城一脸神秘地说道。

    很快便电梯抵达最顶层。

    他们一迈出电梯，白若清便被眼前的景象吸引了。

    只见偌大的场地中央摆放着一张精致的餐桌，周边的地板上则铺满玫瑰花瓣，大大的落地窗外是美丽的夜景。此外，还有一位服务员和一支弦乐队候在一旁。

    “喜欢吗？”

    男人浑厚的嗓音在耳边响起，白若清回过神看着他，点了点头。

    “喜欢。”

    战北城一脸笑意地拉着白若清的手，向餐桌走去，绅士地为她拉开椅子。

    “谢谢。”

    白若清看了他一眼，顺势坐下。

    见两人落座，一旁的服务员走上前来，为他们送上一瓶红酒。

