    韩佳人摆出一副高高在上的态度，用一种俯瞰众生的目光肆意地注视着李斯文，那张冷傲到厌世的面孔仿佛在说，不求我还有其他办法吗？

    然而李斯文的笑容却异常的坦然，继续道：“帮我抓个人就要了五十万，如果求你帮忙，岂不是更多。”

    “免费。”

    韩佳人吐出两个字。

    “免费？还有这种好事？”

    李斯文不由的一愣。

    “当然。”韩佳人轻轻点头，却又话锋一转道：“不过你要跪下来求我。”

    李斯文皱了下眉头，有些不解的问道：“你们这些人，怎么动不动就想要别人下跪呢？”

    “因为这是最直接的羞辱人的方式。”

    韩佳人不假思索的回答。

    “羞辱我？”李斯文无语的叹了口气：“韩小姐，我把你当成朋友，你却想着羞辱我，这么做不太好吧？”

    “呸，朋友？”韩佳人冷哼一声：“少在我面前装腔作势，油嘴滑舌，你以为我不知道你动的什么鬼心思吗？”

    “你这就误会我了，之前的种种原因我已经和你解释清楚了，你要喜欢听我就再说一遍，当时……”

    “打住。”

    韩佳人直接制止了李斯文，冷冷的道：“我知道你能说会道，但我就是不信任你。”

    没错，韩佳人一点也不信任李斯文，她现在虽然没有直接证据证明被李斯文坑了，但她也敢肯定，整件事的来龙去脉一定是对方在推动，就像宋秘书说的，李斯文赌赢了。

    所以，韩佳人很不服气，她觉得自己被忽悠了，这是进入商界多年以来头一次遇到这样的事。

    所以，她很想出气，很想看着这个油嘴滑舌的男人跪在面前，满足她不可一世的虚荣心。

    她这么做没有太大的逻辑，美女更不需要有逻辑，她只要觉得自己心情愉悦就足够了。

    “韩小姐，总有一天你会相信我的。”李斯文微微一顿：“但下跪求你这件事，我看还是算了吧！”

    “算了？”

    韩佳人眼神一暗。

    “是的，我这个人有个缺点，就是骨头硬了些。”

    李斯文轻轻地笑着，笑容比任何一秒都要坚定。

    韩佳人没有说话，对方说这句话的时候，让她想起当初在饭局的一幕，那时候对方也是义无反顾的起身反驳。

    前后的表情是如此的相似，她足以肯定，对方平时的嬉皮笑脸都是装出来的，那种骨子里流淌出来的傲血是难以改变的。

    这更加让她觉得，所有的事一定是对方的局，而自己只是局内的一枚棋子。

    想到这，她内心的怒火熠熠而生，但她并没有发泄出来，而是觉得这场游戏越来越好玩了。

    “相信我，你的骨头会软的。”韩佳人露出一抹阴森的微笑，然后道：“如果我猜的没错，你找砸你公司的人，目的就是揪出幕后主使吧？”

    “没错。”李斯文也不掩饰。

    “好，那就让我看看你的表现吧！”韩佳人不屑的哼了一声，她并不认为李斯文能有什么过人的手段，与此同时，办公室的门也被推开了，只见宋秘书走了进来，他的身后还跟着一位穿着花衬衫，戴着大金链子的男人。

    男人摇头晃脑，右手时不时地摸一摸自己的秃头，嚣张的神态甭提有多么跋扈了。

    “哎呦，韩总，可算见到你啦。”男人操着一口鹏城话，笑呵呵的走向韩佳人，伸出了双手。

    没错，就是双手，但韩佳人根本没有和他握手，只是淡淡的道：“少跟我来这一套，宋秘书应该和你交代清楚了，处理好你自己的烂摊子。”

    “嗐，不就是砸了个小公司嘛，只要对方和韩氏没关系，我潘大金根本不会放在眼里，有什么可处理的呢？”

    潘大金嘿嘿一笑，走到了李斯文的对面，上下打量了几秒后质问道：“你就是新浦电器的老板？”

    此刻，宋秘书已经退到了一旁，韩佳人饶有兴趣地翘起了二郎腿，准备看戏。

    “没错，我就是。”李斯文淡定的回道。

    他算是看出来了，这个潘大金根本不是被韩氏抓来的，而是被请来的，否则一个小混混怎么敢在韩佳人面前如此嚣张？

    说白了，这一切都是得到了韩佳人的暗允，目的也是简单明了，就是要让李斯文难堪。

    “真没想到，你竟然能通过韩氏找到我。”潘大金摸着秃头坐到了沙发上，不屑地打量着李斯文：“听说你经商很厉害，没想到本人也不太起眼嘛！说吧，找我什么事？”

    听着潘大金的讽刺，韩佳人一阵暗爽，但李斯文却不以为意，淡淡的问道：“新浦电器是你砸的？”

    “怎么？年纪轻轻耳朵还聋了？刚刚我已经说了，新浦电器就是我砸的。”潘大金掏出一根香烟点燃，语出威胁道：“而且我还要告诉你，这次只是给你一个小教训，等到哪天爷爷心情不好，我会连你们车间都砸了。”

    潘大金一副有恃无恐的模样，根本没有把李斯文放在眼里，这让韩佳人越看越有兴趣，这回看李斯文怎么办。

    “我们有仇吗？”

    李斯文依然表现的云淡风轻。

    “没仇，爷爷就是单纯的看你不爽。”

    潘大金得意的回道。

    “呵呵。”李斯文笑了下：“估计不是你看我不爽，而是有其他人看我不爽吧？”

    “这你就管不着了。”潘大金说着，双臂张开往沙发上一躺：“还有事吗？没事的话赶快滚蛋，别在这里碍眼，还有你给爷爷记住了，以后这种小事别特么麻烦韩总，我叫潘大金，在鹏城随时都可以找到我。”

    潘大金就是个地皮流氓，他可不像韩佳人那样温文儒雅，说起话来骂骂咧咧根本不留一丝颜面。

    而这种方式，却是韩佳人最想喧泄的一种，她太想看李斯文吃瘪了，更想看看这个不久前拒绝自己的男人这一刻骨头到底能有多硬。

    韩佳人双眼紧紧盯在李斯文的身上，嘴角勾勒出讽刺的笑容，她觉得对方只有两个反应，要么暴跳如雷，要么无计可施。

