    此时此刻，天色介于昏黄与黑暗之间。

    黑压压的乌雨族黑云，慢慢降低高度，时不时地有狰狞的人骨风筝，从里面飘出来又飘回去。

    在乌雨族黑云之下，挤满了密密麻麻的人群。

    或是手足无措的村民，或是紧张戒备的守卫队队员。

    而在这些人的后面，而是一个戴着戒指，空手走来的青年。

    青年走的很慢，但走的很稳。

    每走一步，就必在地面留下一个深深的脚印。

    一步，又一步的走向黑云。

    而随着青年往前走的时候，他身边慢慢跟上了人。

    古月村总队长林零，从后面赶上，走在了他的左侧。

    古月村二队长花无叶，从侧面赶来，走在了他的右侧。

    守卫队的精锐队员，则跟在三人的后面。

    在后面，则是血猎人一列的村中中流抵住。

    没有人退缩，没有说话。

    在哪黑云压阵之中，每个人只是沉默地往前走着，直面黑云。

    仿佛每走一步，都在发出无声的咆哮，怒吼。

    气氛，越发凝重。

    战斗，似乎一触即发。

    前面乱糟糟的人群，在看到方月等人过来后，全都纷纷向两侧推开，让开了位置。

    道路自动打开，方月，林零，花无叶，三位队长，走在队伍的最前面，一步步接近黑云。

    当三人带着队伍，来到黑云前站定，黑云也刚好停止了下降，浮空在距离地面十几米的高度，与三人，于古月村的所有人，摇摇对视。

    “夜！色！黎！明！”

    伴随着一道狰狞的声音，一道黑影，从黑云中飞出，落在黑云的最前面，落在方月的对立面！

    “马！玲！儿！”

    方月往前踏出一步，站在所有人的前面，与黑云，与那道黑影进行对峙！

    “终于，终于等到了这一天！”

    马玲儿是以人类的外貌，悬浮在半空的，她狰狞着脸，激动得握紧拳头，一指方月。

    “全是你！全是你的错！夜色黎明，你阻碍我的回族之路！你害死乌雨族使者团团长，你害得阿断死在古月村，你害得我……差点死在路上！夜色黎明，你知道你自己的罪孽要多大吗！”

    最后一声，几乎是尖着嗓音喊出来的。

    方月冷冷一笑：“非我族类，其心必异！你潜伏古月村十年，古月村没杀你，没动你，结果你如今恩将仇报，还把这事说成如此冠冕堂皇，简直不要脸！”

    “笑话！古月村要是有本事发现我的潜伏，早就动手了，何来的恩情之说？倒是你所作的每一件事，都是我亲身经历，亲眼目睹，证据确凿！你给我听清楚了，夜色黎明！我不是来和你讨论你的罪恶的，我是来……杀了你的！！”

    嗖的一下。

    马玲儿突然就不讲武德直接俯冲过来。

    后面的林零花无叶等人明显慌乱了下，但方月却只是面色一沉。

    轰！！

    内力流转，第六层的烈火心法，猛然爆发。

    爆发的火焰光芒，让冲过来的马玲儿眯起了眼，而就在这时，方月动了。

    炙热的火焰，一瞬内敛，疯狂往右拳汇聚而起。

    原本火红的火焰，一下子变得些许炽白。

    高度压缩的火焰之拳，直接砸向马玲儿的脑门。

    “雕虫小技！”

    马玲儿冷笑一声，身体如蝙蝠般以不可思议的角度平移翻转，竟是擦着方月拳头的边角钻向方月的胸前。

    可方月瞬息就反应了过来，陪着她的冲刺后退两步，没等再有下一个变化，旁边的林零已经一枪刺了过来。

    “滚！！”

    马玲儿被逼的动作一僵，反手一巴掌直接拍在林零的长枪上。

    砰！！

    怪力，直接把林零的长枪拍的变形，剧烈的震动，差点让林零长枪脱手。

    即使最后稳住了，可林零一时之间，也因为手麻而无法有下一个动作。

    不过林零创造出来的空档，被方月抓住并利用到了。

    在林零受搓的时候，刚刚还后退的方月，再次定住，然后往前一矮，肩膀直接撞在马玲儿的胸口。

    咚！

    伴随着沉闷的一声，马玲儿被方月的怪力撞的不可控的往后退了小半步。

    就这小半步，方月燃烧着炽白火焰的右拳，直接朝她面门而去。

    与此同时，右侧的花无叶，已经不知何时绕在马玲儿的后门，双手上闪烁着双刀匕首的寒芒。

    这一刻，马玲儿退，会被花无叶命中。

    不退，会被方月命中。

    所以，她选择了攻击。

    没错，她竟然没选择防守或退避，而是反手拍出两掌。

    一掌对应方月，一掌对应花无叶。

    然而，是方月的拳头先到了。

    咔擦咔擦！！

    火焰焚烧着马玲儿脸颊皮肤，烧的她血肉模糊直接露出里面的头骨，并且拳头直击头骨，发出咔擦的清脆脸骨断裂声。

    -511！

    与此同时，马玲儿的巴掌勉强拍在了方月的手臂上，让方月的力量输出短暂中断。

    -15！

    下一刻，马玲儿的身体被方月剩余的怪力砸飞出去，迎接上花无叶的双刀。

    刷刷两下，花无叶双刀精准命中马玲儿的后背，却也被一巴掌拍的侧飞出去。

    马玲儿退回黑云旁，悬浮在半空，被黑云浮出的‘倪三宝’接住。

    ‘倪三宝’，就是冰宗长老们的师叔，极冰宗掌门的师弟，在与乌雨族长老尘老的战斗中陨落，被占据身体。

    此刻活动的‘倪三宝’赫然就是乌雨族的尘老！那个连寒大人都忌惮三分的存在！

    在这马玲儿和尘老的后面，原本平静的黑云群，忽然变得躁动起来。

    人骨风筝的诡异嗜血嘶吼声，此起彼伏。

    而另一边的方月三人，则也顺势退回了古月村众人身边。

    双方这一番交手，似乎都没占到便宜。

    方月这边花无叶被一巴掌打的吐了点血，战力受损。

    马玲儿那边被火拳砸的面目血肉模糊，头骨碎裂，背后还有两道匕首贯穿伤。

    但是马玲儿却像个没事人一样，控制着剩下的面目骨头，露出狰狞的笑容。

    “你们，难道就只有这点实力吗？”

    这一刻的她，哪里还有半点人类该有的样子。

    分明就只是披着人皮的诡异罢了！

