    对外干涉对于美帝来说，基本属于家常便饭。你如果想要避免，好吧，这个基本不太可能。

    要么美帝打不过你，要么，你的国家一团糟，他们实在懒得管。

    现在的苏丹，美帝就不想管。没啥好处不说，他们也实在不知道怎么干涉。至于后来的阿富汗，美帝基本也会放弃。

    落后的国家，根本就是不可战胜的。

    你去炸他的重要设施？

    对不起，这个东西是不存在的，欢迎你随便炸。

    至于说屈服，这个就更搞笑了。阿富汗这个地方，几千年里一直在打仗。说穿了，人家已经习惯了。要是有一天突然不打了，没准还会不适应。

    对于柯林顿来说，这接近一年时间的执政，确实算不得什么成功。经济固然还不错，却没人把这个成绩放在他的头上。你接手的时候，米国经济就已经强劲反弹了。

    至于外交，为了一个奥运会，简直就是鸡飞狗跳。真以为接近一半的投票，全部都是黑哥们给的，幼稚，对你不满意的国家多了去了，你继续搞单边主义，我们还混个屁啊。

    老柯同学很纠结，他打算在军事上展现一些自己的技能。中期选举已经没指望了，如果在军事上不能干的漂亮一点，接下来的几年时间，他的日子不会太好过。

    孙子兵法不是说擒贼先擒王吗？哥们这里也来一个试试看。至于目标，他的首席幕僚向他推荐了索马里。

    “索马里，小虎，你确定？根据是什么？”

    “少爷，他们大幅度增加了机动力量。索马里可是有联合国部队的，没必要这么干。”

    “机动部队？那是什么东西，有这个番号吗？”

    “少爷，他们通常没有坦克和装甲车，悍马和黑鹰是最主要的运载工具。”

    “黑鹰？阿帕奇都被人揍得很惨，这个东西有屁用。”

    “有些事情吧，高层未必知道。这群家伙也真是的，好歹弄两架A10作掩护。”

    “不是啊，小虎，他们这是去打仗的？”

    “咳咳，少爷，最大的可能吧，他们是想抓索马里的老大。巴拿马的事情，他们这是打算复制一下。”

    “哈哈哈，哈哈哈，这群白痴，这次又用什么借口啊？好吧，你留意一下就好了，巴拿马和索马里能是一回事吗。”

    之前说过了，落后的国家是不可战胜的。好吧，你也可以说，没有必要战胜。

    打仗和打架其实差不多的，对手如果是个不怕死的。你吃撑着了才会去和他拼命。

    黑鹰坠落很多人都看过，确实，美帝的斩首行动，最初还是非常顺利的。让他们没想到的是，人家根本不在意你抓走了什么人。

    如果说，索马里是一个烂泥塘。那么，在美帝的这次行动之后，它就成功的蜕变成了一个毒瘤。

    整个国家四分五裂不说，海盗成为了唯一的支柱产业。你就算想找人报复，也不知道去找谁。

    “小虎，老板怎么说？”

    “老麦，老板不在意，好像非常不看好花生顿那位。”

    “啧，我的朋友在游骑兵，他也不怎么看好。那群西装革履的家伙瞎指挥。”

    “呵呵，问题也不会太大，真要是不行，直接一路轰进去就好了。”

    麦克斯很郁闷，这个家伙，怎么和老板像是一个模子里刻出来的。呵呵，那群阿尔法出来的家伙，貌似也是这个路数。

    “这才是胡说，那么多平民怎么办？”

    小虎狐疑的看着这货，实在也不知道怎么说了。别人死总好过自己死吧，老板一直就是这么说的，也一直就是这么要求的。至于有没有人无辜，不是可以去忏悔吗？

    切，你以为老板为毛这么熟悉圣经。咳咳，背后腹诽老板似乎不怎么合适。

    “麦克斯，这事反正很麻烦，再说了，鸟不拉屎的地方，实在没什么用处。那啥，你不是想搬去索马里吧？”

    “别，我这才刚睡了几天安稳觉。除了南非，产钻石的地方基本都在打仗。看样子，这个东西确实是不祥之物。”

    小虎心说，这就是少爷常说的怀璧其罪吧，你手里抓着稀世珍宝，别人要是不惦记你，那才真是胡说。啧啧，还是翡翠好，这里的土鳖都不认识。

    老柯在索马里受挫，这是威廉怀特乐见其成的。要是继续不识好歹，美帝还真就人见人恨了。黑哥们的问题，是他们自己的问题，人家又没邀请你们。这还真是闲的蛋疼。

    威廉怀特不待见驴子，还真就是这么回事。看看你们那些神经病主张吧，带着激情四射的一群大兵去打仗，呵呵，下面的指挥官一定非常头大吧。

    威廉怀特期待的失败，果然来的很快。一群灰头土脸的大兵逃离索马里的时候，还扔下了十几具尸体。至于战绩，咳咳，这个不提也罢。CIA的情报显然又出错了，艾迪德根本就没在。

    尼玛，老布舒打傻大木才死了几个。如果不是误伤，伤亡的数字真就非常有限。

    再看看你的，一个晚上而已吧。开始的莫名其妙，结束的丢人现眼。美帝刚刚在傻大木身上捞取的经验值，一夜之间灰飞烟灭。

    现在全世界都知道了，你们除了知道轰炸，再就没其它了。拿着简单武器的黑哥们都打不过，这还真不够丢人的。那啥，你们还不如派些思密达去呢。

    躺在总统府邸的傻大木痛苦极了，他错了，大错特错。

    如果不是和美帝硬钢，自己的精锐根本就不可能轻易送掉。这些家伙不用多，万把人就够了，打巷战才是王道啊。

    和花生顿那个唉声叹气的家伙一样，他们都想买点后悔药。可惜啊，这个世界上很多东西都能买到。

    后悔？

    你继续后悔好了。柯林顿根本不用出门就知道，那群大象绝对不会放过自己。这才过了多少时间，白房子门前已经喧嚣一片了。

    老布舒虽然打赢了，国内反战的势力依旧庞大。这家伙要是一直拖着，没准还真就能够连任。

    至于现在，大败亏输不算，还死了这么多大兵。美帝民众一阵惶恐，难道说，这是又一个越战。

    黑鹰被你们吹的神乎其神，一个RPG就解决了。这群混蛋手里如果有毒刺，好吧，这个就根本没有办法想下去。没有三五千人，索马里这个坑，根本就填不上。

    最为关键的是，我们为啥要去打仗。别说索马里啥都没有，就算有好了，值得花费这么大的代价吗？

    被花生顿称之为变色龙，老柯同学确实没有辜负这个称呼。

    立刻从索马里撤退，那个地方的事情，和我们没啥关系。如果需要援助，也该在国际粮食署的框架下进行。

    至于需不需要皿煮一下，柯林顿提都没提。给不知道的人一看，咦，这是一个爱好和平的家伙。

