    似乎是对刚刚没有抓住机会的惩罚，姜序这把起手配牌奇差无比。

    幺九字牌占了一半，基本不具有速攻的条件。

    而坐在庄位上，胡牌速度不够快，就意味着保不住庄位。

    但牌都到手里了，也退不了，再怎么烂，也只得先打着，后续再看变化。

    只不过起手牌太烂，再怎么变也变不出花来。

    姜序才刚刚进入两向听。

    上班族石原亮介在本局第一次出声了。

    “立直。”

    下家先制立直！

    老爷子跟松尾的手牌却都还一般，没必要硬碰硬，直接弃胡。

    只有姜序在后续尽力兜牌，想要维持到牌局结束依然听牌，来保住庄位。

    只可惜，还是因为错失先手，被手里可能是铳的危险牌限制太紧。

    最后还是被石原亮介成功自摸，两番，两千点，就将他拉下庄位。

    在庄位上只胡了6000点，又被炸庄1100点，最后只增加了4900点。

    收获实在差强人意。

    好在现在才东风场，到南风场还有一次做庄的机会。

    而且到目前为止，4家的点数差距都不算大，追得很紧。

    只是，下一次庄位，一定不能畏畏缩缩，错失良机。

    机会是有限的，一次没抓住，很难再来第二次。

    姜序痛定失痛，告诫自己，不可再犹豫。

    在被限制了气运后，只有在庄位还能微若感应。

    东四局，零本场。

    石原亮介的庄位。

    疑似因果律流派无限连庄能力的他第一次在牌桌上出手就是在上一局，一手2000点的小牌，致命一击，将姜序从庄位上拉下。

    而以他在前几轮的晋级赛的表现，一旦坐上庄位，就好像焊在庄位上，不断连庄，直至将人击飞为止。

    只是不知道他在这一桌上是否还能展现他那种压制力，维持连庄，又能够连庄几轮。

    牌桌上的三人都很想试试看。

    不知道自己已经被三人盯上的石原亮介已经按下骰子。

    东四局，零本场。

    石原亮介无役默听，在第八巡自摸，一番，1500点。

    东四局一本场，石原亮介在第五巡立直，十巡松尾手中没有安全牌，无奈放铳。

    立直，平胡，两番，2900点，加三百点场费，共3200点。

    而这也意味着，本场比赛，第一次有人的点数跌破2万点，来到19900点。

    石原亮介点数上升至29800点，只要再随意胡个一番，点数就能突破三万点。

    如果只打东场的话，石原亮介离胜利，已经只剩下近在眼前的200点，

    如果从运势的层面就能看到，石原每胡一把，原本相对均匀，处于平面的运势，此刻却仿佛被什么吸引，逐渐朝着他那边汇聚而去。

    但整体的分布依然相对均匀，成立梯度型。

    东四局二本场。

    牌局开始。

    刚刚理好牌，

    “碰！”

    “吃！”

    “吃！”

    副露的声音就三连响起，几乎没有半点犹豫。

    明明没有任何交流，在三次副露声响起后，三人却都明白了对方的想法。

    速攻快攻，不能在让石原坐在庄位上了。

    石原亮介微愣抬头。

    第一巡结束，又轮到他摸牌，但因为副露不摸牌，牌墙只少了一张牌。

    这第二张牌，还是轮到他摸。

    当然，这都不关键。

    看三人的牌河，副露之后，第一张的弃牌都是幺九字牌，要要速攻的意图摆明了。

    如果只一人速攻，其实不是什么大事。

    石原亮介有自信压制住对方，抢先胡牌。

    可问题是，三个人都一起速攻，想要下他的庄位。

    是不是有点过分了。

    石原亮介就算连庄位的能力再强，也不可能同时跟三个完全不在意牌力大小，只想快点胡牌轮庄的人比速度啊。

    更何况，他也只不过是一个筑根境，对于因果律技能的运用还很粗浅，只能靠一点点的感应来影响牌局。

    看了眼自己手里起步三番的牌，石原亮介沉默了。

    将目光从外面移回眼前，无论外面传出多少杂音，他就就当没有看见，自顾自的摸牌切牌。

    然而，在最后，东四局，二本场，还是由石原亮介放铳给了松尾。

    “白板，一番，1600点。”

    松尾喜不自禁，1600点虽然不多，但也将他的点数重新拉回两万点以上。

    姜序跟老爷子无奈摇头。

    只是没想到三人速攻，一个白板役居然比他们两个断幺九的更快。

    不知道为什么，在起手副露了一次后，后续的进张就很离谱，全是废牌，进度相对落后太多了。

    东风场也终于结束。

    此时各家点数分别为。

    第一位石原亮介 27200点

    第二位老爷子 26700点

    第三位姜序 25600点

    第四位松尾次郎 21500点。

    南一局。

    再度轮转到松尾次郎的庄家。

    松尾上局刚胡了一把，自觉运气应该还不差，起手配牌也还行。

    如果顺利，十巡内就能听牌。

    但....

    事情的发展往往不遂人意。

    “立直。”

    “立直。”

    松尾前脚宣布立直，姜序后脚也跟着立直。

    “你！”

    松尾咬牙切齿，姜序这是压根没把他当回事啊。

    庄家先制立直的情况下，居然敢追立。

    但立直棒都扔出去了，也无法后悔。

    松尾就不信了，自己运气就会比姜序差。

    姜序自然不是不担心自己点炮。

    但他汲取了东风局的教训，虽然危险，但还是听牌就立直了。

    原本或许也已经听牌的其他两人，见此情形，也选择了弃胡。

    只不过，一直到牌局尾声，立直的两个人都没有胡牌。

    直到最后两巡，海底牌是姜序，能够副露的两人自然不会忘记这一点，老爷子吃了一手，故意错开海底。

    然而，最后一巡的时候，松尾还是放炮给了姜序。

    直到亮出手牌时，四个人都无语了。

    姜序胡的是坎张，虽然立直时外面一张都没有出现，但实际上都抓在了其他人的手牌中，成了顺子，不可能打出来的，只剩下最后一张在牌山中。

    本来，这张牌也轮不到松尾摸，而是石原亮介摸。

    如果真的是石原亮介摸到，他肯定不会打出这张危险牌。

    本局也就会流局。

    只不过，老爷子为了错开海底牌，吃了一手，将铳牌运送到了松尾手中。

    松尾又因为立直，不得不打出。

    看清楚情况，松尾当即带上了痛苦面具，面色无比幽怨望着老爷子。

    最后一次庄位就这么白白溜走了，不光没增加一点，反而送了三千点出去。

    他夺冠的希望顿时就跌到了谷底。

    老爷子虽是有些尴尬，但再来一遍，他还是会干。

    如果不副露那一手，虽然从结果来说，两人一样不会胡牌。

    可他就要因为没听牌而支付1500点罚符，而且松尾还能继续连庄。

    那他自己就要再等一局才能自己上庄位。

    所以，真的会有人干这种损己利人的事情吗？

