    莫澧兰双目依旧闭着，沉默了片刻之后，才淡淡的回道：“现在这具容器的修为太低，我会通过本体的力量回归。”

    一听她真的有手段回去，裴凌顿时心中一定，当下又道：“此处毕竟是域外虚空，你力量尚未完全恢复，为了防止发生什么意外，我们两个最好一起走，也能彼此有个照应。”

    莫澧兰黛眉微蹙，迅速说道：“接下来，你不要随便控制我的这具容器。”

    “至于是一起回去，还是分开回去，都无所谓。”

    闻言，裴凌暗松一口气，很好，返回盘涯界的问题解决了！

    这么想着，他也有了打听其他事情的心思，此刻望了眼四周粘稠安静的黑暗，不由问道：“你这一招，叫做什么名字？”

    莫澧兰简短道：“【冥天之雾】。”

    裴凌微微点头，这【冥天之雾】，他已经会了，只是不知道其具体名字，反倒是对方刚刚那门仙术……

    于是，他接着又问：“你刚才施展的仙术，又叫什么？”

    莫澧兰平静的回道：“【冥天大梦】。”

    裴凌立时在系统界面给这门仙术命名。

    紧接着，他又问：“这门仙术有什么作用？”

    眼见裴凌的问题一个接一个，而且问的都是一些毫无意义的常识，莫澧兰顿时有些不耐烦，当下冷道：“你很快就会知道！”

    ※※※

    渡厄渊。

    半空，术法、神通呼啸交错，恐怖的震荡之力弥漫之际，穹顶的窟窿，已然扩散到了整个渡厄渊的上空。

    虚空之中的撕绞之力越来越强，几乎所有“黄”字区与“玄”字区的囚犯，都被撕扯成碎片。

    血雨不断洒落，囚犯凄厉的惨呼短暂而尖锐。

    “玄”字区的坑中，身负重伤的闻人灵瑟持旗而立，静静的望着“天”字区与“地”字区的囚犯们自相残杀。

    从刚才投掷出本命兵刃的全力一击之后，她的气息便如同风中残烛，只余最后一息。不过，只要手中的【诛恶旗】不倒，她便不会立刻死去。

    眼下正魔两道的犯人斗得死去活来，这一刻还是并肩作战的盟友，下一刻便是反目成仇的叛徒。

    场中局势瞬息万变，敌友难辨，却反而再无人对她出手。

    轰轰轰轰轰……

    血肉飘洒，神魂破灭，越来越激烈的厮杀中，活下来的囚犯越来越少。

    最终，随着一声惊天动地的巨响，灭莲老魔与袁长真皆倒退数步，方才在虚空之中站稳。

    虽然袁长真明显落入下风，然而灭莲老魔迅速扫了眼四周，冷哼一声，却没有继续追击。

    因为此刻已然只有他、袁长真、青要大妖、天生教栾峤卿、轮回塔罗都、重溟宗左景行……寥寥数人，仍旧踏空而立。

    六人停下战斗，彼此相顾，皆无继续动手之意。

    他们的法力，基本都已经恢复巅峰。

    此刻再战下去，毫无意义。

    紧接着，他们的目光，充斥着嗜血、杀意、憎厌……齐齐朝闻人灵瑟投去。

    灭莲老魔第一个开口：“交出虚空舆图。”

    袁长真同样说道：“闻人小友，你我虽然并非同门，然而同为正道五宗出身。我袁长真入道以来，手中妖血无数，却从未杀过任何人族。”

    “你乃纯粹的人族，坦白说，我对你毫无恶意。”

    “交出虚空舆图，我保证，此地无人能够伤害你。”

    “我还可带你一起返回盘涯界。”

    “都这时候了，何必与她废话？”栾峤卿眉头一皱，说道，“直接搜魂就是了！”

    罗都微微摇头，淡淡回道：“她是燕犀城太上长老，魂魄没那么好搜。不过，炼尸也好，炼魂也罢，总归有的是办法。”

    那青要大妖身形一晃，化作人身，却是一名苍白瘦削、面目阴冷的中年男子，其寒声说道：“不错！闻人灵瑟，不想堂堂合道修士，死后遗蜕亦不得安宁的话，现在交出虚空舆图，可以给你一个痛快！”

    左景行紧接着开口：“闻人灵瑟，你现在，就算想要自爆也没用。”

    “你已只剩最后一丝生机，莫说自爆的力量，便是站着都艰难。”

    “交出虚空舆图，将【诛恶旗】交与本座作为酬劳，本座可以保证，带你返回盘涯界。”

    强敌环伺，奄奄一息，闻人灵瑟面上却没有半点惧色，冷冷吐出二字：“做梦！”

    她紧握着【诛恶旗】，眼神决绝。

    此刻，自己确实已经无法自爆，也确实连站立都艰难，但那又如何？

    即便她如今命若悬丝，这六名囚犯，任何一名，挥手之间，都能令她灰飞烟灭，她也要死在冲锋的路上！

    虽身死道消，魂飞魄散，亦无惧无悔！

    想到此处，闻人灵瑟吃力的开始挥舞【诛恶旗】，她的动作极为迟缓，犹如一个三岁孩童，举着自身力气无法承担的大旗，很显然，此刻的闻人灵瑟，连凡人都不如。

    但其举止之中慨然赴死、九死不悔的气势，却丝毫不减。

    眼见到了这个地步，闻人灵瑟仍旧毫无妥协之意，灭莲老魔顿时冷哼一声，说道：“既然你一心求死，那本座便成全你！”

    话音未落，一朵玄色莲花，蓦然浮现，朝闻人灵瑟当头罩下。

    而此刻，袁长真、栾峤卿、青要大妖、罗都以及左景行都已经忍无可忍，齐齐出手。

    恐怖的气势瞬间充塞了整个渡厄渊，强大的术法、神通所到之处，虚空撕扯之力一时间都为之消失，翻涌的煞气犹如煮沸的粥，朝着四面八方疯狂翻腾。

    轰隆隆隆！

    巨大的力量，甫及地面，瞬间将看似厚重的大地击穿。

    千疮百孔的渡厄渊终于再也支持不住，峡谷般的皲裂痕迹瞬间贯穿穹顶与地面，整个破碎。

    穹顶犹如薄脆的糕饼被捏碎，裸露出外界的虚空。

    撕扯之力猛然加大，将渡厄渊中的一切，疯狂吸摄出去，继而绞灭成齑粉，散为虚空尘埃。

    地面不断颤抖着，皲裂着，暗河纵横流淌，继而消失无踪……

