    易不晦正要闯入洞中。

    一个白须青袍老者，从洞中走出，正是风清扬，易不晦见他神气抑郁，脸如金纸，人虽老矣，细看之下仍是有几年昔日的风采。

    令狐冲见他出来，赶忙上前躬身行李道：“太师叔，弟子辜负您一番栽培，仍是未尝得胜。”

    风清扬扶起他，摇头道道：“你败给他倒是不冤，似他这般高手，这个年纪，江湖中又有几人！”

    看向易不晦，道：“我虽隐居在此，江湖些许大事也能入我耳中。似你这般年纪，现今江湖唯有十年前声名鹊起的铁笔神断和魔教东方不败？不过，你那手集五派之大成的剑法，应不是他们。却不知阁下是哪位？”

    令狐冲倏问此名，不禁大惊，一者是江湖豪侠，近年来惩奸除恶，威名远播，无不敬佩；一者是魔教魁首，一方枭雄，号称天下第一高手。不想与自己交手之人，竟可和他们相提并论。

    易不晦却摇摇头，拱手道：“弟子易不晦见过风师叔。”

    闻言二人皆是大惊。

    风清扬皱眉，似想起什么道：“你是石师兄的那名弟子？”

    易不晦道：“正是弟子。”

    风清扬意兴阑珊的道：“当年我回来之后，你们都已经离去，心灰意冷，隐居在此。当年还有几人活了下来？”

    易不晦也不隐瞒：“封、成、从几位师兄还有石师弟皆是无恙。”

    令狐冲见二人谈论着昔日之事，暗道：太师叔是剑宗弟子，那这位师叔应也是剑宗弟子。是了，那日师父谈论石林，应是此人弟子，却不想剑宗还有如此多师叔伯在。不好！师父说当年两宗却是生死之斗。如今他上山来，怕是要对本门不利。却是要提前要通知师父。

    这里令狐冲神色变化自是逃不过风清扬易不晦眼中，不过二人也不甚在意。

    风清扬看了一眼便看出来令狐冲的顾虑问，便问道：“你等应已隐退江湖久矣！却不知为何来到华山？都过去多年了！哎！”

    易不晦直接道：“有些事总还要做的，我在华山待的不久，只是当年师父他们的遗憾却是忘不了！不过您放心，不会乱来的。我是希望一个完整的华山派，是昔年我上山时的那般！这次本是封师兄约我前来，来的早些便四处转转，想起昔日上山学艺，和思过崖洞生活，便上来看看。不想见到这少年，剑法精奇，便见猎心喜，上来一试。不想，竟遇上风师叔！这少年使得便是师伯独门剑法“独孤九剑”吧？昔年多少师兄弟都想获传这门剑法，不想今日传到这小辈之手。”

    令狐冲暗道：他也上过思过崖？也是，观他剑法，各派剑法都能看到，想来也是发现了密洞，难怪对我出招那般轻松！

    风清扬：“他们也来了吗？”摇摇头继续说道“这门功夫对天资要求太高，华山这多弟子，只有冲儿合适，却不想昔日漏了你！我观你二人交手，你的剑法确已将五派剑法融会贯通，别出机杼，不错！”

    易不晦道：“师叔过奖了，未能得见师伯绝技，甚是遗憾！”

    风清扬道：“你想要“独孤九剑”吗？”

    易不晦伸手作请，道：“不敢奢求，但是想请师叔指教一二。”

    易不晦如今的武功，在这个世界，看破武功的破绽已是轻易之事，“独孤九剑”与他，不过是锦上添花。此行却是为了印证自己这些年的成果。

    风清扬盯着易不晦半晌，大笑道：“好！后生可畏！”

    见易不晦手中拿着木棍，也在地上挑起一个木棍。

    气氛瞬时凝重，紧盯对方，都未有出手的迹象，令狐冲在场外也觉场中气氛逼人。

    倏然，一眨眼原地已失去二人的身影，却是已在场中交手起来，一者沉雄变化，纷繁复杂之最；一者凌厉迅猛，返璞归真之极。

    易不晦一出手，便是得意之作“方岳剑法”，这套早年所创的剑法，多年修改，招式早已是浑然天成。易不晦自信，便是“独孤九剑”也难在他手中寻到破绽。

    易不晦木棍在手，或险绝，或灵秀，或雄浑，手中木棍如一座座奇峰异景变化多端，反观风清扬手中木棍却是剑招凌厉，不拘招式随心所欲，只为处处强敌先机，攻敌破绽。

    二人虽未用上内劲，手中的木棍好似锋利宝剑，平台四周皆是剑气。令狐冲功力稍浅，只得稍退避让，不禁感叹道：太师叔与这位易师叔剑法恐怕已是天下难敌，怕是恩师也弱上一筹。

    却是令狐冲将之与岳不群相比，因之乃师，还是高看几筹。

    易不晦虽通过令狐冲窥探“独孤九剑”，风清扬也暗中观看二人对决，令狐冲招未学全，易不晦式未用尽，对决二人却是谁也没占便宜。

    风清扬招法老练，每每窥破易不晦剑中破绽，剑占先机之际，易不晦虽剑行无方迅速变招，主在变化，剑随意变。

    易不晦知天下武功难有完美无缺，创招之时虽招可尽善法无尽美，总是补东漏西，达不到完美的剑法，便寻求改变，遵循剑理。故意在行剑变招衔接之时，留下破绽此为“不动”，再让行招之人可据对手招法再行变化是为“变”，若是连破绽找不到，变只能饮恨剑下。

    二人继续交手，身影，棍影，已模糊不清是谁的身，谁的棍了，四周都是二人留下的痕迹。此时争斗已至白热化。

    百余招之后，易不晦顿感一股晦涩，招式虽千锤百炼繁杂之极，毕竟源于五岳剑法。熟悉五岳剑法的风清扬，却是毫无优势。待风清扬熟悉易不晦的招式套路之时，却是更容易找到剑法中的破绽弱点。

    易不晦虽及时变招，慢慢的却变为被动防守，却是落入下风。久守必失的道理，易不晦自是明白，无奈只得转换路数，此次易不晦与风清扬对战不过是印证所学，故未曾用先人绝技。

    繁杂之招不行，易不晦也不会一个劲死磕，当即换招，他这套剑法虽是半整理半自创，其中不仅有他自己的理念和想法，也从其他武侠小说影视中借鉴。他的七字要诀中【重】【拙】【大】三字，便是取自天山派的【大须弥剑式】的启发，掌握此三诀，须对轻重之“力”有相当掌控方可。

    易不晦此时招式虽精妙，却舍弃了先前诸般变化，更加古朴厚重，使来更讲究以力压人。配合泰山之意，更添几分魄力，这路剑法使出，虽未用上内气，仅凭招式，手中之棍仿若千军铁棒砸下。

    其他几路剑法，虽可依此法使出虽可见成效，却无此般威压。故此，仅凭这路剑法应对，风清扬久经战场，登时便察觉对方气势迫人，也不应皆，闪避见窥得破绽。

    剑无完式，易不晦自是知道这个道理，他舍弃四路剑法，原本完美无缺的剑路，大开大合间，破绽却已露，若他适时调整，却让这路剑法失了威势，也仍是逃不过风清扬道压制。

    易不晦暗道：原以为这套“方岳剑法”经我多年修改已可匹敌“独孤九剑”，看来是我托大了。

    胶着之际，易不晦却是突然开口道：师伯且注意了。

    却见易不晦身形微动，手中木棍也随之而动，再次出手与先前之态判若两人。

    此时易不晦的人，他的剑，仿佛放开了束缚，若雨后春笋，雪后初晴，生机勃勃。

    二人手中木棍再击，风清扬已无法在抓住他的破绽，他的剑仿佛“活”了，非是那种活学活用，而是有了生命一般。

    若说“独孤九剑”是为了“破”，那易不晦这门剑法便是为了“生”。

    风清扬剑指破绽，易不晦便由此变招，反攻风清扬，二人便是这般一个破一个攻，易不晦招不重样，却非胡刺乱砍，所用招数却是越来越新奇，皆是前所未见的新招，忽的，木棍相撞，不堪其力，应声而断。

    二人见此便收势，本就是切磋较技，点到为止便可。

    易不晦道：“师叔剑法通神，“独孤九剑”不愧是天下第一剑。”

    易不晦心中明白，这套剑法不过雏形，再下去，便是木棍不断，易不晦便会败下来。

    风清扬道：“后生可畏啊！你这剑法也是精妙绝伦，不知先去更胜数筹，以缺生变，破绽中生新招，竟有如此多妙招变化，不知何名？”

    易不晦闻言点头，知他不是问“方岳剑法”，便道：“这剑名“大衍”，【易经】云：大衍之数五十，其用四十有九。我这剑不讲用而取其不用之一再成大衍。只有这一招而未有后着变化，与人交手，遇招生变，以变为用。今草创不久，却还须完善，日后有机会还请师伯多多指教！”

    这剑法虽名“大衍”，却仅一招“山生万物”，乃易不晦于“方岳剑法”蜕变而出的一招。早年虽创出这剑法，却总觉的无法完善，意犹未尽之感甚深。

    这十来年，易不晦不断思考过他的剑道，到底是什么？是快？慢？杀？还是救？……为此，行遍千山万水，生于山，长于山的他，方从山中悟出这雏形，并以此另立一门剑法，却也是草创未尽全功。

    易不晦如今不过刚刚起步，也未和风清扬细说。

    风清扬道：“指教不敢当，你这剑法若有成必不逊这独孤九剑，这剑法入门却也不易。你如此年纪有此般剑道修为，他日若有疑问可相互交流。我便在这后山，只要不是江湖之事，你可来寻我，有缘自会见面！”

    易不晦道：“师叔可随我下山，师兄们定会欢喜，我等也好一尽孝心。”

    风清扬叹息道：“我便留在这里，不想再理江湖之事，哪都不想去了，你们……哎！自便吧！只是莫断了华山传承。我要传冲儿剑法，也不厚此薄彼，你若兴趣便留在此学一学吧！”

    易不晦明白他的想法，点头应道。风清扬对他们来此行的目的有猜测，应是当年伤心了，不愿理俗事了，易不晦便留在这花了数日记下“独孤九剑”，便告辞离去。

