    停好自行车，二人终于回到了公寓。

    两个人只按了七楼的电梯。

    池宁悠貌似默认了顾余会帮她解决耳朵这件事。

    当然，顾余确实是有这个打算，毕竟不是小事，万一迟迟不好，他自己也有不少麻烦。

    听说以前有见到非人种族就兴奋的热心道士和尚还是神父什么的。

    不知道现在还有没有。

    万一真有个什么找上门来，喊声大胆妖孽什么的，就离谱了。

    这是池宁悠第二次来顾余家，也不知道是不把顾余当回事还是放心他。

    大摇大摆地进了一个男生的家。

    布局和她上次来的时候没两样。

    不脏不乱。

    “哈！”大呼口气，刚才一直强忍着羞耻的池宁悠终于能把那顶兔耳帽摘下来。

    她把帽子放在桌子上，大手一挥，很慷慨地说道：“送你了。”

    “什么叫送？这叫物归原主。”顾余嫌弃了番。

    这帽子他可不想要，拾起又给池宁悠戴上了。

    刚刚才骗到一星期奶茶的池宁悠心情不错，任由顾余胡来，“对了，你有什么办法吗？”

    “没有。”

    他是真没办法，本身非人种族的身体构造就很奇怪。

    像池宁悠，能变人变狼，爪子这些东西能藏起来。

    还有他，甚至可以变成蝙蝠。

    耳朵收不回来这种事，他能怎么解决？

    一刀切了？

    “魔法呢？”

    “做不到。”顾余耸肩。

    “原来魔法不是万能的？”

    “你在想屁吃。”

    魔法要是万能的，他初中那会已经在统治世界了，还读什么书。

    “不过我妈可能有办法。”

    池宁悠问道：“你妈？”

    顾余眉心跳了跳。

    由池宁悠说出这两个字怎么那么像在骂人呢？

    “嗯，我妈，她毕竟也是血族，而且作为医生，或许知道点什么。”

    说做就做，顾余开始给自己亲爱的老母亲发消息，得知对方有空后直接一个电话打过去。

    “怎么了这大晚上的？钱不够用了？”画面中出现一张惨白的脸。

    “没有，够用的。”顾余抓起个抱枕，示意池宁悠坐下来：“你又在敷面膜？不是说没用吗？”

    “你懂什么，这次换了个牌子。”莫竹悦把镜头拉近让顾余能够看清她脸上的面膜。

    “哪能啊，妈你天生丽质，根本用不到面膜这东西。”

    “少来，有什么事就说吧。”莫竹悦象征性地拍了下手机屏幕。

    顾余嘿嘿笑道：“我想问一些有关狼人的事。”

    直入主题，池宁悠莫名有些紧张。

    捏着衣角，揉成团又松开。

    很奇怪，即将要面对朋友的家长，而且还是个血族。

    平时说顾余是蝙蝠精是吸血鬼，那也都是开玩笑的，但是面对长辈她可不敢乱说。

    话说，顾余父母认不认识她？如果认识的话，在他们心里自己是个什么形象？

    咳……

    她不敢想。

    莫竹悦“咦”了声，奇怪道：“怎么了？你和狼人打起来了？”

    “……”

    “什么呀，怎么可能会打起来，我们熟着呢。”

    平时也不过是互相怼几句，你骂骂我我骂骂你，怎么可能走到打起来那么严重。

    他们的关系健全的很！

    “就是，一个狼人，今天晚上突然耳朵跑了出来，还收不回去了，这是为什么？”

    莫竹悦：“？？？”

    “收不回去了？为什么？”

    顾余反问：“对啊，为什么呢？”

    “你不知道？”

    他无语道：“我要是知道至于给你打电话。”

    莫竹悦痛心道：“好啊你个没良心的，没事就不知道给妈打个电话了是吧，亏我一把屎一把尿喂你这么大。”

    “打住，别说那么恶心的东西。”

    池宁悠在一旁听得清清楚楚，一时间不知作何反应好。

    顾余的母亲，和她想象的完全不一样。

    好脱线的感觉，但又似乎意料之中。

    这就是所谓的有其母必有其子了吧。

    “具体问题具体分析，跟妈仔细讲讲，发生了什么耳朵会收不回去？我记得中秋对狼人的影响微乎其微，根本不会发生这种事。”

    不愧是莫大医生，一下子就排除掉了中秋的可能。

    顾余于是就说了今天晚上发生的事。

    池宁悠的狼耳朵是在唱完K之后，在外边吹了一阵子风才跑出来的。

    之后便再也收不回去，因此他便着重讲了这附近的事。

    “喔……”莫大医生若有所思。

    说了声“等下”后便离开了。

    池宁悠松口气，不知道为什么，顾余母亲在的时候，她总有种莫名的压力。

    不是基于某种神秘力量，就是普通面对熟人长辈的感觉。

    这位更甚。

    长辈加血族！

    她这个小辈加狼人在顾余母亲面前就仿佛被上了两层负面效果。

    “别紧张，我妈又不吃人，再说了，你又不是人，怕什么。”

    见她那副样子，顾余打趣了句。

    池宁悠龇牙道：“你才不是人！”

    顾余沉吟两秒，点了点头：“那确实。”

    池宁悠：“……”

    虽然但是，对于生活在现代社会的他们来说，面对一句“不是人”不应该下意识反驳吗？

    倒不是怕身份暴露，但这不就像经典国骂会带上别人母亲一样吗？

    她无语道：“你脸皮好厚啊。”

    “那确实。”顾余复读。

    “虽然不是很想打扰你们，但这么晚了咱们尽快讲完好不好呀？”莫大医生突然出现在镜头前。

    池宁悠愣了愣，登时不好意思起来：“阿姨好。”

    这是她第一次看见顾余母亲的样子，虽然脸上敷着面膜，但她就是觉得对方是个很漂亮的人。

    “你好。”莫竹悦笑着挥了挥手。

    这可是第一次瞅见自己儿子和一个女生那么亲密，她当妈的，态度可得好一点。

    莫竹悦视线上移，定格在池宁悠头上，片刻，她眨了眨眼，疑惑道：“姑娘你这耳朵……”

    “嗯？”池宁悠疑惑。

    “是染过了吗？怎么是白色的？”

    这年头年轻人追求什么时尚，七七八八的，染发倒也不奇怪。

    但给耳朵染色还是头一回见。

    这姑娘的审美……非同一般。

    “啊？”池宁悠愣了下，马上反应过来摘下帽子，解释道：“没有没有，没染过，白色的是帽子，您看。”

    她低头让自己的耳朵照进画面。

    莫竹悦意识到自己闹了个乌龙，笑着抱歉道：“抱歉抱歉，这小子手机像素不好，阿姨看错了。”

    “？”

    顾余：“怪我？”

