    “我宣布，黑石城大比决赛，现在开始！”

    裁判中气十足的喊道，声音在元气的震荡下传遍了演武场的每一个角落。

    随着裁判话音刚落，演武场中响起了一阵阵沸腾的呼喊。

    比斗台上，尧维眼神一凝，翻手一转，一柄长刀便出现在了他的手中，只是瞬间，便来到了林天的身前。

    长刀猛地抬起，带着一股凌厉的刀气朝着林天当头劈去，身上通脉境九层后期的修为猛的爆发出来。

    林天眉头一皱，随即嘴角勾起一抹冷笑。

    在之前的比斗中，尧维还从来没有用过这柄大刀，直到现在才拿出来，就是为了对付自己！

    只见林天一拳轰出一道撼天拳印，暂时挡住了尧维劈来的一道。

    “通脉境八层初期！林天又突破了。”

    “这天赋着实太恐怖了，要是我能有他的十分之一也也不至于现在还是通脉境一层啊！”

    “你要是有那天赋你还用得着站在这里观望？你咋不上天呢？”

    看到林天展现出来的修为，场中的看众眼中满是艳羡。

    林天自从参加这场大比，修为就是一天一个样，他们都已经习以为常了。

    比斗台上，林天轰出的撼天拳印并没有坚持多久，半个呼吸都不到的时间，便在尧维的倒下粉碎。

    而就是这一刹那的时间，林天已经后撤出去几米远，翻手将空玉从剑鞘之中抽出来拿在了手上。

    看到林天竟然也拿出来了长剑，尧维眼中闪过一丝惊讶，随即露出一脸不屑，长刀再次带着闪耀的刀芒朝着林天劈砍而来。

    ‘锵！’

    长剑长刀交击，发出一阵清脆震耳的嗡鸣声。

    林天体内元气涌动，使出了三绝剑法中的小绝剑法，这也是他第一次在实战中施展出来。

    小绝剑法的招式已经被林天烂熟于心，此刻他心中战意高昂，使出来更是如行云流水一般。

    本来一开始利用长刀的优势压盖林天一头的尧维，此时在林天的小绝剑法之下也是不得再进分毫。

    “想不到林天的剑法竟然也这般厉害，施展出来竟然能和尧维的刀法抗衡！”

    “估计这只是暂时的，听说尧维的刀法就是他最大的底牌，他还会一门三品中级的刀法武技，要是使出来估计林天挡不住！”

    “都是为了争夺第一名，说不定林天也有底牌。”

    “话是这样说，只不过他的剑这么破，能挡得住尧维的长刀吗？”

    看着场上势均力敌的两人，看众们猜测道。

    此时比斗台上的两人虽然看似势均力敌，但是他们自己都清楚，对方还没有动真格，都是在试探对方的虚实罢了。

    林天一剑剑刺出，每一剑都朝着尧维的要害而去，没有丝毫无用的花招。

    接连刺出十几剑之后，林天觉得自己手中的空玉好像不一样了，他对小绝剑法的感悟更加深刻了！

    慕凝在教他三绝剑法的时候就说过，小绝一剑必斩敌首，中绝一剑血海沉浮，大绝一剑山河破碎！

    而这三绝里面的每一剑都是和杀伐有关的，而杀伐的开始便是战斗！

    “速战速决吧！”

    尧维大吼一声，身上气势大涨，手中的长刀绽放出一道璀璨的刀芒。

    长刀劈下，威势已经是之前的好几倍！

    林天体内元气一动，身上的气势也急速攀升，整个人身上多了一份杀伐之气。

    空玉在手中一抖，直接迎上了尧维劈来的长刀。

    刀芒四射，剑光阵阵，两人在极短的时间内已经出了近十招，每一招均带着强大的威力，若是放在之前的比斗中，这样的招式最多两招就能解决战斗。

    见林天竟然能挡住自己的攻势，尧维面色一狠，身上元气涌动，震荡之间手中的长刀也是一震！

    紧接着，尧维手中的长刀劈落的速度几乎提升了两倍！

    只是片刻之间，尧维便已经劈出了两刀，而且接下来尧维长刀劈斩下来的速度越来越快，威力也越发巨大！

    “这是尧维的三品中级武技，十八斩！据说每劈出一刀都要比之前的一刀威力要大，劈出十八刀之后就算是驭气境一层的修士也挡不住！”

    “三品中级！这也太恐怖了！就算是三大家族内，武技等级最高的也不过三品中级吧。”

    “尧维有他爹给强大的武技，林天不知道有没有什么能挡得住十八斩的武技。”

    看到不断劈出长刀，身上气势不断在上涨的尧维，众人纷纷惊道。

    就在众人的惊呼声中，比斗台上的尧维已经劈出了八刀，长刀之上白芒闪烁，威力强横！

    林天一边往后退去一边提起空玉抵挡，尽管空玉已经破损了，但是挡住眼前尧维的攻击还不是问题。

    只不过就算有空玉挡去攻击，但尧维长刀上传来的巨大震荡力还是将林天的虎口震得裂开，鲜血直流。

    “我看你往哪里退！”

    尧维眼神狠厉，再次劈出一道的同时一枚黄色的符纹也从他手中飞了出来，落在了林天的脚下。

    黄色符纹一落地，便化成了一片黄色的光芒，将林天周身一米内的范围全部都笼罩进去。

    林天眉头微微一皱，在这些黄色光芒出现的时候，他便感觉好像有一股压力笼罩在了自己身上，让自己的动作大大减缓！

    “这可是二品中级玄重符纹，能在你身上加上两倍的重力，我看你还能不能躲过我的长刀！”

    看到林天有些惊慌失措的样子，尧维狂笑着道，十八斩中的第十一斩猛劈向林天。

    看到带着浓郁刀芒的长刀劈向自己，林天连忙运转起体内的元气，抵抗着两倍重力，挥起手中的空玉抵挡而去。

    一道巨大的冲击力顺着空玉传到了林天的手掌之上，一股剧痛之后，林天握剑的手直接失去了知觉。

    “第十二刀！”

    尧维脸上闪过几分狠厉，趁着林天动作迟缓的空当，长刀紧接着劈出！

    林天冷哼一声，手上一抖，三枚二品初级青藤符纹便在尧维的脚下化成一条条带着倒刺的青藤！

    尧维猝不及防，前冲的双脚直接被束缚住，青藤上的倒刺直接刺入了他的双腿之上，一阵阵的刺痛让他大叫了起来。

    同时，在疼痛的刺激下，尧维的第十二斩威力再度攀升，对着林天当头劈下。

