    第1136章天使与恶魔（二）

    罗耀将“长谷美惠”的照片放在桌上，推到了松尾康成面前，问道：“照片上的人，认识吗？”

    松尾康成点了点头：“认识。”

    “那就说说吧。”

    “罗长官，我只知道她叫素清，其他的一概不知，你让我说什么？”松尾康成一脸茫然的问道。

    “你不是说认识她吗？”

    “罗长官,中统齐耀荣、齐斌两兄弟的案子我自然是关注了的，这个女人跟齐斌关系密切，被你们带回山城，还资助她开了一间汤馆儿，我要说不认识，你们也不会信吧？”

    罗耀点了点头,松尾康成是间谍组织的头目，不是小喽啰，消息自然是比一般人灵通了。

    关注齐家兄弟的案子并不奇怪，知道“长谷美惠”也不是特别难的事情。

    “好吧，我来告诉你，她还有个名字，叫长谷美惠，你可有印象？”

    “长谷美惠，难道她是长谷君的女儿？”松尾康成似乎被自己的这个猜测吓了一跳。

    “没错，她自己承认，她真名叫长谷美惠，是长谷寿山的独生女。”罗耀点了点头。

    “你们抓了她？”

    “当然，她现在就在这座监狱里，如果你想见她一面，我可以安排。”罗耀道。

    “不用了，我跟她又不熟，只是听长谷君提过两次,他有一個漂亮且聪慧的女儿,没想到她也来到了山城。”

    “你觉得长谷寿山知不知道长谷美惠也在山城呢？”

    “这……”松尾康成犹豫了起来。

    “你跟长谷寿山亲密合作多年，彼此应该是非常信任了，难道他就没有向你透露一点儿这方面的信息？”罗耀继续问道。

    “去年除夕,我们在一起喝酒，他喝醉了，提到了美惠，说自己很想念家乡，想念美惠，我想，他应该也不知道美惠在山城，干我们这一行的，从来都允许告诉至亲之人，而且，美惠跟我们应该不是一条线，不能够产生交叉，否则会给双方带去不可预测的危险。”松尾康成想了一下说道。

    “也许，他并没有对你说实话呢？”

    “以我对他的了解，应该没有说假话，他平时滴酒不沾的，就是为了让自己时刻保持清醒，这一点,我很佩服,虽然名义上我是他的上司，但实际上整个组织都是他在运作，而我不过是坐享其成罢了。”松尾康成自嘲的一笑道。

    “所以，你就成了那个逍遥自在的‘易水居士’？”罗耀点了点头，对松尾康成有些理解。

    “是，我喜欢舞文弄墨，酷爱字画，平时爱收集一些古玩字画，就取了这么一个雅号，弄了一方和黄石的印，赠给了长谷君，只有他知道我的真正身份。”

    “你没想到，他会用你的这方印来做文章吧？”

    “其实，只要他不开口，没人知道我的身份，包括三禾当铺的细谷，我们是真正意义上的单线联系，他去的那个澡堂子，我并不经常去，跟他也很少说话，只能算是点头之交，我不知道你们是怎么发现我跟他的关系的？”松尾康成问道。

    “你太关照三禾当铺的生意了，这条线应该是长谷寿山为伱输送经费支援的吧？”罗耀说道，“细谷他是长谷寿山最重要的手下，他即便不知道你是谁，也能察觉到你们的关系不一般。”

    “明白了，还是棋差一招，被你们发现了。”松尾康成恍然一声。

    “好了，你想起什么来，再跟我说吧，带下去吧。”罗耀点了点头，吩咐一声。

    松尾康成站起来，微微一鞠躬，跟着狱警出去了。

    这家伙，识趣儿。

    “下一个，韩芸。”罗耀撇了一眼名单，淡淡的一声。

    徐阿良有些诧异，韩芸跟眼下这个案子并没有关系，罗耀怎么突然想要审这个犯人，难道说是因为他们曾经的关系。

    在心里小小的八卦了一下，还是赶紧起身去传令了。

    韩芸被抓，中统那边“屁”没敢放一个，就是庇护她的那个徐兆林，还想竞争中统副局长的位置。

    结果呢，自然是黄粱一梦，要不是徐泰来地位不稳，估计他连现在的位置都保不住？

    他还敢来找罗耀呲牙？

    谁不知道罗耀现在在老头子眼里的地位，连带着军统也是狠狠的压过了中统的风头。

    老头子这一次没动他，也是为了平衡，换一个人上来，只怕是顶不住戴雨农带来的压力。

    虽然徐泰来心思野了，但敲打敲打一下，还是能用的。

    这个时候，他只能缩起来，把内部关系捋顺了，这个时候为了一个女人跟罗耀作对，那是脑门抽风。

    死道友，不死贫道。

    虽然日伪方面这条线比较重要，可是韩芸明显是脚踩两条船，她和她背后的人能不能信任都还难说呢。

    现在中统方面还没有吃亏，要是等到吃亏了，那就晚了。

    反正罗耀跟韩芸还有亲戚关系，这烫手的山芋交出去，也少了一个巨大的负担。

    韩芸被抓，并没有遭到多少折磨，当然，例行的审讯和问话肯定是有的。

    吃点儿苦头也必不可少。

    只不过，问过之后，就关起来了，后面罗耀忙，也没时间理会到她，一直关押在黄角垭看守所内。

    “韩芸，坐吧。”

    “谢谢。”一身女囚服的韩芸十分谦卑的一鞠躬，坐到了罗耀面前的椅子上。

    “你知道你犯了什么罪吗？”

    “汉奸。”韩芸略微迟疑了一下，干瘪的两片嘴唇吐出两个字来。

    “你是个聪明人，当知道一旦当了汉奸，是可以执行枪决的，你还活着，说明你还有价值。”罗耀说道。

    “罗耀，你想知道什么？”韩芸很配合的问道。

    “你知道‘雾都1号’计划吗？”

    “‘雾都1号’，我好想听小林玉枝提过，但是具体是什么内容，这个我不知道。”韩芸道，“小林玉枝虽然收我做她的学生，但她有很多事儿从来不跟我说的。”

    “你知道画师吗？”

    “听说过，这是一个潜伏在山城多年的日谍的代号，但我没见过这个人。”

    “他就在这座看守所，跟你一样，也是阶下囚。”

    “是吗？”

    “接下来，我要把你跟小林玉枝关押在一起，你知道怎么做吧？”罗耀道。

    “你想让我去套小林玉枝的话，对吗？”

    “是的，她对你应该不会太防备。”

    “我的话，你会信吗？”

    “我自有分辨力，你且说，这件事你愿不愿意去做好了？”罗耀反问道。

    “我有选择的权力吗？”韩芸反问道。

    罗耀没说话。

    “送我去吧。”韩芸似乎明白自己的命运，她若是不答应，恐怕立刻就会被绑赴刑场，直接枪决了。

    她不觉得眼前这个曾经跟她有过婚约的男人会心慈手软。

    ……

    “把小美带进来吧。”

    小美的问话就简单多了，她虽然跟长谷美惠关系密切，但她所知并不多，大多数还是受蒙骗。

    她只是一个受欺骗而误入歧途的女孩子，错把长谷美惠这个日谍的心机当成对她的关爱了。

    虽然她没有什么大错，但还是要接受这个教训的，不然她以后还会被人蒙蔽，要长点儿心。

    小美的证词，证实了罗耀心中的猜测，长谷美惠在黄山公馆云岫楼失窃的那段时间的确在素汤馆。

    想要伪装成一个人，还要不被身边的人发现，这是非常难的，再高明的易容术能复制一张脸，但平时的生活状态和习惯，想要完全一模一样，是很难的。

    当然，如果只是短暂的一小会儿，一般不会起疑，可当起了疑心，那就容易露出破绽了。

    小美算是平时跟长谷美惠在一起时间最长的人了，她有什么异常，就算当时没觉得什么，但只要被人提起，那就可能被想起来。

    这时间又不长，足够小美仔细的在脑海里过一遍，除非她刻意隐瞒，可是她不管怎么说，都是对长谷美惠不利的。

    说那个在素汤馆的长谷美惠可能是别人易容的，那这个易容者是谁呢，这个需要查吧，长谷美惠不交代，那肯定有麻烦。

    如果说那就是长谷美惠本人，那她就没有作案时间，她的供述全部要推翻，那作案的人又是谁呢，她肯定知道，也要说。

    上面或许不会追查这个，但罗耀一定会追下去，还有一个内山美智子没落网呢。

    小美问完了，带下去继续关起来，等案子彻底了结后，再做区处。

    名单上还有几个人。

    罗耀直接跳过去了，最后一个就是长谷美惠。

    “耀哥，先吃饭吧，吃完饭再审。”宫慧提着饭盒过来了，原来她已经从军技室下班了，还回去取了晚饭给他送了过来。

    如此温柔体贴的贤内助，真是把看守所里其他人羡慕坏了。

    “好，大家伙儿陪了我一个下午了，先吃饭，休息一会儿，咱们继续。”罗耀宣布一声。

    两副碗筷。

    很明显，宫慧也没吃饭，她是打算陪罗耀一起吃了。

    “孩子们开学了，老师也搬回来住了，老虎和夏飞也回来了，从巴县码头汤馆找到的钢笔等证物也交给阳姐做鉴定和比对了。”宫慧一边吃，一边跟罗耀汇报情况。

    “我这边，虽然没有什么大的收获，但对于我昨晚跟你说的那个判断，越来越有信心了。”罗耀说道。

    “那个想法你还真打算实施？”

    “不试一下，怎么知道行不行呢，反正现在也没有更好的办法，不是吗？”罗耀道。

    “我总觉得，咱们好像忽略了什么？”

    “忽略了什么？”

    “耀哥，你不觉得咱们在近藤樱子家里发现的那本钢琴曲谱太容易了吗？”宫慧说道，“这么蕴藏重要秘密的曲谱就这么放在钢琴架子上，不是刻意让我们发现的吧？”

    “近藤樱子被捕的时候根本来不及收拾，不是后来画师安排人去盗取曲谱吗？”

    “可是那个盗贼怎么就清楚的知道，曲谱就在钢琴架上？”宫慧反问道，“这么重要的东西，近藤樱子就一直随意放在钢琴上？”

    “可能是不懂曲谱的人，根本不知道里面的秘密吧，这样随手放在钢琴上更不会引人注目，更加安全呢？”

    “如果她不知道自己的对手是谁的话，或许会这么做，可她知道对手是你，以谨慎细微著称的军统之狐，还会觉得这种小把戏能瞒过你的眼睛？”

    “这……”

    ?  ?保底双倍月票，过来吧！

    ?  

    ????      

    (本章完)

