    “徐大哥性子那么急躁，让他出去……不会把人打死了？”

    柳承庆在事后小心的问太子。

    他倒也不是搞什么圣心争夺，背后说人坏话，而是真心觉得徐永宁这么能搞，生怕他弄出大事牵连了上东宫，让朱见济不好受。

    对比起张懋的实心眼和徐永宁的哈里哈气，柳承庆是最老成多思的。

    “你放心，老徐心里明亮着呢！”

    朱见济不在乎的笑道，“南京那边你是不晓得他给我做的多漂亮，年底财报总算是有底气给我父皇过目了。”

    目前的朝廷大政，在中上层面推行的还算顺利，因为这是监察机构可以探听注意到的地方，统治者偶尔动真格的翻翻资料，也能找到相关记录，不好隐瞒。

    但是更往下面去，基层有没有认真的去做，朱见济无法保证。

    他可是听说过后世所谓的“大小政府”之分的。

    皇权不下县，地方上面“乡贤”盘踞，那该烂的还是会烂，甚至还会让他们把朝廷大政变成盘剥老百姓的新方法。

    所以朱见济并不介意徐永宁提出的要求，他也希望能有人去下面帮自己打理打理。

    要把权力触角延伸到各处，这需要的是制度完善以及各方面的支持。

    朱见济此时是做不到的，但这并不妨碍他派人去清理一小撮人，把他们从“乡贤”的幻梦里揪出来。

    之前的整风运动搞了一下民间的流氓，过去几个月，听卢忠的报告，又有死灰复燃的迹象，乡野街巷之间又有夜踹寡妇门的事情发生。

    利用徐永宁这个活力过剩的，起码能给那些混账长长记性，让直隶地区的百姓能过个好年。

    又到一年末尾了，

    朱见济感慨着，拿出了东宫财报观看。

    之前的各种事基本上让东宫财政收支平衡，但还没有能实现他最初给出的承诺——

    他是要去赚钱孝顺好爸爸的！

    如今年底都快到了，要是景泰帝在家宴上随口一问，朱见济钱包空空如也，如何交差？

    好在南京的权贵们被徐永宁钓上来了一笔钱，让朱见济有了足够的结余为景泰帝准备新年礼物。

    景泰帝喜欢很多东西，是一个博爱的人。

    而针对如此人物，朱见济想给好爸爸送不少东西。

    比如说呈现出大明疆域的沙盘，还有一个地球仪。

    这才配得上景泰帝的天子身份。

    这两样东西要做的精细，除了要有各种资料打底和无数能工巧匠外，也是要钱的。

    因为要准备材料，还有给手下的报偿。

    在所有的时代，能够承载知识的物品，都有着高昂的价值。

    朱见济早就把这命令放了出去，工资说好了年底再给人发放，日常花销则是东宫负责。

    眼下，距离沙盘和地球仪的完工不远了，朱见济相信景泰帝看到这玩意儿的时候，会有多惊讶。

    有了剩余款项，太子爷也免去了可能会拖欠工人工资的苦恼。

    ——————

    年末，在跟随着景泰帝祭天和应付完臣子后，朱见济参加了好爸爸设立的家宴。

    在这场宴席上，襄王和赵王等关系亲近的王爷都被召唤进京，向天下宣告皇室的相处和睦。

    就连远在凤阳无法动弹的太上皇都被送了礼物，就是不知道何时能签收。

    “敢问太后为何不出来参加呢？”襄王朱瞻墡不解的问景泰帝。

    他是皇室里德高望重的老一辈了，血统也和皇位亲近，几年前的皇位争夺战中曾经被拉出来遛过好几次。

    只是这人谨慎，一直回避这种大事，等到今年继承问题尘埃落定了，才应了景泰帝邀约进京。

    在家宴上没看到孙太后，这让朱瞻墡担心是不是在太上皇被赶去凤阳后，皇帝开始苛待嫡母了。

    景泰帝和蔼的替他做出解释，“太后这些日子感染了风寒，又觉得胸闷不已，所以不想在冬日里多做运动，如今尚在仁寿宫休息。”

    “皇叔放心，此前朕与皇后太子已经去问候过了，一应物品也请去太后宫中，与她共享今日之乐。”

    在朱祁镇离开后，才从他人口中听到儿子直入凤阳，根本没有出现什么“一呼百应，云集影从，重返京城夺位”的事情，孙太后后知后觉，终于明白自己这是被人骗了。

    她去找兴安，又被人告知那老太监早就退休回老家享福了，于是一怒之下，捂着心口大哭大嚎，闹腾了一个来月，最后才勉强平静下来。

    她儿子怎么能去凤阳那种穷地方呢？

    越想越气的孙太后在秋冬换季的时候真病了一场，直到现在都提不起精神。

    像这种景泰帝举办的家宴，她直接撂挑子不给体面了。

    好在其他人机灵，没有去多嘴。

    朱瞻墡也只是出于对嫂子的关心问了一句，得知景泰帝此时对孙太后还是很客气后，也不再多管，只当自己是来蹭吃蹭喝的。

    饭后，大家都稍微放开，喝上头的景泰帝拉着襄王朱瞻墡说起了过去的故事，重点还在感慨自己的命途无常，以及祖宗庇佑，让他当了力挽狂澜的大明皇帝。

    朱瞻墡听了，尴尬的差点用脚趾头给紫禁城抠出三室一厅，生怕景泰帝这是在暗示，当初太上皇被俘虏后，自己曾经被提名过皇帝备选的事。

    可别大哥才走，景泰帝就要对叔叔下手了。

    朱见济在旁边喝着奶，笑着看老爹跟人唠嗑。

    反正家宴之上没有外人，说着体己话也不怕被有心人惦记。

    等到景泰帝冷静一些，放过出了不少汗的襄王后，朱见济才插嘴一句。

    “趁着这等好日子，儿子想为父皇献上一份礼物！”

    景泰帝期待起来，“那青哥儿尽快把东西拿出来吧，为父可还记得你当初的话呢！”

    皇庄开起来的主要原因，不就是朱见济的“孝心”吗？

    朱见济由此让早就准备好的宫人，端着巨大的沙盘和地球仪上来。

    沙盘上面的各种模型都是特殊制作的，或陶或瓷，还有玻璃磨成的沙子堆积，通过火药微微烧制后，精致的模型被固定起来，不容易散开。

    这也让整体的重量增加，更别说沙盘呈现的，还是大明的大体疆域。

    所以光是一个长宽十余尺的大方盘，就得让左右各五位宫人抬。

    地球仪那边却是方便一些，毕竟一个空心的木球总归不会重到哪里去。

    “这么大？”

    “究竟是何物？”

    收到儿子新年礼物的景泰帝很高兴。

    虽然他不知道这玩意是什么鬼，但还是很给朱见济捧场。

    “此乃我大明所统九州之地！”

    “这是寰宇之内的景象。”

    朱见济指着沙盘和地球仪给好爸爸做讲解。

    此话一出，引起了家宴里的各位皇族惊叹，都伸着脖子，企图给自己开开眼界。

    当然了，在这样开心的时候，没有谁会傻到怼太子一句“天圆地方”的话。

    皇帝和太子显然是一体的，他俩说啥就是啥。

    反正在中华古代典籍里，不也常说“天地混沌如鸡子”吗？

    区区小事，不必计较。

