
而他二人的行为倒是让南受有点傻眼，发生了什么？我是谁？我在哪？这是不是心魔啊？为什么眼前这两人如此怪异？！

不过对于南受的猝不及防，剑九与柳神却没有丝毫的表示，而南受又摸不清楚这二人的心思，自是不敢阻拦，只能看着二人凭空消失在空气中。

而就在这位神树所化作的女子松了一口气之时，一道声音再次浮现在她的耳畔，让她吃惊不已。

“让外面的那两个老头子帮忙把账结了，就算是姐姐出手的报酬了”

剑九颇为轻佻的声音准确的传到了虚幻女子的耳中，让她心头一跳.

“好的，明白”

对于给这两位大人结饭钱这件事，她还是很乐意的，只可惜看这位的态度是不想再多纠缠的，直接以饭钱为理由结清因果，这倒是让她有些失落。

毕竟那两位可是不知道多粗的大腿啊~~

实际上剑九倒是没想到这么多，面对这柳神那有些淡淡疑惑的眼神，他轻笑着解释道：“我就是想着姐姐帮了她这么大的忙，若是不让她付出一点，我怕她心里负担过重，影响以后的道途”

只不过面对剑九的如此解释，柳神那不信任的眼神明确的表示了自己的意思，虽然这话说的有那么一丁点的道理，但是她相信最终的理由绝对不是这个。

不过柳神也不主动揭穿，只是以那一种极为怪异的眼神看着他。

被自家道侣这般盯着，纵使以剑九的脸皮也是有一丢丢的不好意思。

毕竟都是相处了十万年的人了，自己是什么性格柳神自然是门清的，因此他略微一思考，直爽的道出了自身的小心思。

“我就是想吧，虽说那棵树也勉强算是故人之后，但毕竟和我们的关系不那么密切，姐姐刚刚出手相助，虽说没有费多大的力气，但那终究是救命之恩啊”

“因此吧，不让她付出一点小代价，不管她心里过得去过不去，反正我心里是过不去”

“我可不是付不上那一丢丢的精壁，凝练那玩意儿对我们来说就像是吃饭喝水一样容易，我就是单纯的心里过不去你知道吧”

“想我剑九纵横仙古数万年，狗腿啃过，龙肉吃过，连仙域那些仙王后裔都不知道被我洗劫了多少，但从来就只有我占别人便宜，哪有别人占我便宜的，尤其是占姐姐便宜的”

这一番充满恶趣味的话语瞬间让柳神有些无语了，她是真没想到，自家的小九转了一大圈，就是单纯的不想吃亏而已。

“你呀……”

虽说对于自家道侣的恶趣味有些无奈，但是俗话说得好，面对神经病的最好方法就是比他更神经，而这句话同样适用于对付恶趣味。

因此，看着自家道侣那一幅不以为耻反以为荣的表情，虽说柳神有些头疼，但是她却顺着他的思路问了下去。

“不过按照你这么说的话，就我们包那个包厢所花费的一点精壁，也不值那一次救命之恩啊？”

对于柳神这次不按套路出牌的问话，剑九丝毫没有猝不及防，反而颇有些洋洋得意的说道：“我知道啊，但是我享受的不是价值，而是过程”

“再者说，那终究是故人之后啊，怎么说我和朱雀王也有那么一段交情，总不能真的过于苛责那株树的后人吧”

“丢了西瓜捡芝麻有怎么样？只要我开心就好了，反正无论是那些精壁和你的那滴汁液对我们来说都是没用之物”

剑九这番很是有道理的话让柳神有些不会了，到底是段位太低啊，直接被剑九反杀了，神经病到底是神经病，思路就是广！！

就在他们斗嘴的之时，另一边的那两位没有察觉到丝毫变故，正摸不清头脑的火族族老却是被突然显现在面前的女子虚影吓了一跳。

“你们便是火烨的后人？”，看着面前两个潜力有限，到老也不过只是列阵王者境界的老头子，南受颇有些嫌弃的说道。

虽说这两个老头子的修为在外界已经足以封王了，纵使在皇族之中也足以成为底蕴，但对于南受来说是真的有些失望了。

毕竟在她还没沉睡的年代，那时候的天地道则还没有这么恶劣，足以支撑起天神甚至另类教主级别的存在，因此列阵境界可真的算不得什么。

因此在她眼中，眼前二人绝对是侮辱了自己体内朱雀王的血脉，堂堂的王者后人，竟然竟只有如此修为，当真丢人。

“你是何人，圣皇之名尤其是你能直呼的？！”

听到南受的问话，其中一个性情颇为暴躁的老头顿时有些绷不住了，如是呵斥道。

可惜，话未说完便被身边的另一位老头子捂住了嘴，拖到了自己身后。

而他自己则是上前一步，以最为隆重的礼节拜见，“前辈可是我族上古祭灵火神树大人？”

“是我”，南受的虚影轻轻颔首。

“不孝后辈见过祭灵大人，还望大人原谅我身后之人的无礼，此人头脑简单，说话不过脑子，还望大人看在先祖份上，原谅他的冒犯”

“无妨，我又不是小气的神”，南受一脸平淡的摇摇头，像是根本没有在意似的，至于心中是怎么想的就不为人知了。

“你们因何事来此？”

“我等来此是专门探望大人的状态的，据宫内守护宝库的侍卫禀报，言大人曾经留下的那件火霞衣有异动，当代火皇便派遣我等来此查看”

“火霞衣，，原来如此啊……”

“你们这便回去禀报火皇，待我再回复一下状态之后便回返皇宫，见见这位当代的火皇”

“我等遵命，敬候大人的驾临，大人但又所需，我等必然全力以赴为大人寻找，我火国上下，必然全力为大人服务”

“无需如此，我此次苏醒得贵人相助，收获不小，你们且回，若有所需，我自会前去皇宫之中”

“是”，两个老头子恭敬一礼，转身向后飞去。

而就在二人转身的瞬间，南受却是突然做声到：“我便出手送你们二人一程”

只见其微微抬手，二人便化作两道流光向远处飞去，而伴随着的，是一声极为凄惨的叫声。

“我是那么小气的神吗？我就是那么小气！”，虚影女子有些小脾气的想到。

本来因为这两人的无故来访，使那两位神秘的尊者提前离去，这就使她有些不开心了，再加上对于这两个老头子修为的失望，要是光是这些的话她就忍下来了。

但是那个暴脾气的小老头儿竟然还敢呵斥她？？！

种种原因交际之下，使得南受没忍住出手将那二人送回去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68949082"  chaptername="第一百六十二章  反杀">加入书签</a>
</div>
