    宗守恍然大悟，这个法子，他自然是听说过。//www.  //(更新本许多武师，在突破天位武宗之时，都会选择这样做法。

    不过一整座铁罡岩修成的石殿，当真是好大的手笔。全以铁罡岩建造，怪不得名唤铁罡殿，名字真个是直接了当。光是购买这些岩石，就是所用不菲。而每年消耗的四阶灵石，只怕也不下数百之巨。

    其实前世之时，他在现实中突破天位之前，也做过类似的事情。不过那时，却无需如此费事。直接在神皇之中建几个小号，到处杀人挑战就是，那个时候，真是腥风血雨，杀人如麻。虽没真正杀人，可他剑却真正是在实战之中印证！实实在在的实战剑术。

    不过，压制真气。岂不是地轮九脉的玄武宗，也不比他强上太多？自己怎么忽然就有了极不好的预感？

    这朱君侯为人明显是非常谨慎，除了先前说了那铁罡殿之事外，之后无论宗守问什么事，都或是推说不知，或是语义含糊。守口如瓶。到后来宗守也是自觉无趣，放弃了从此人身上，打听消息的念头。

    到达山巅处时，用了足足半个时辰。宗守从窗外望去，只见此处赫然已被人工铲成了平地，形成一个方圆几达万丈的平台。四面边缘处，全是一架架的弩车。都是数丈余宽的弩臂，弩弦都以兽筋混合铁丝制成。总共四百余架，将整个玄山城都护翼在内，令人禁不住头皮发麻。

    而此处中央，果然有个巨大的石殿。高达十丈，长宽亦有百丈之巨。

    全由红色的铁罡岩彻成，宗守才刚靠近，就觉体内的内息，有被压制的迹象。

    而待得宗守从翻云车上下来时，只见此处石阶之下，还等着一行人。

    不单是轩辕依人在，还有一位中年贵妇，一位穿着锦袍，身负鸳鸯刀的四旬男子。另还有一位年纪不大，略显文秀青年，站在台阶之上，冷冷向他俯视。

    除了后者，那前面二人之前都站在那高楼之上，算是见过。尤其这位贵妇，记忆里颇有些印象。至于另一位，应该就是玄山城另一位玄武宗谭涛了。之前来时，虎中原就跟他提起过。对这玄山城的人物，多少知晓一些、

    宗守顿时微微肃容，整了整衣袍，走到那中年贵妇面前，深深一躬：“宗守见过岳母！十年不见，岳母可还安好？是宗守福薄，十年时间才只得瞻仰岳母一面，实在可叹。这些年，一直引以为憾。对了，记得那日，父亲还曾跟我说起您二位，道是岳父岳母情比金坚，实是令人羡煞。说是让宗守日后与依人，也要如城主与您一般，恩恩爱爱——”

    那林诗娜顿时是面色是变幻不定，忽青忽红，目中也含着几分羞愧，却更多的是怒意。

    这个小子，实在可恼！语无伦次的特意提起十年前之事，岂不是在故意刺她忘恩负义？

    不过此刻却也只能强忍着气，伸出手虚扶，装出一副贤良淑德和善笑道：“世子请起！你与依人的婚事，还没有真正定下。这岳母的称呼，世子还是慢提的为好。”

    她话音未落，那台阶之上，就传出了一声轻哂：“真不要脸！给你三分颜面，就准备开染坊！依人乃是我丹泉宗嫡传弟子，岂是你能高攀得上？宗守你要还有半点自知之明。就该自己滚出这玄山城——”

    宗守微觉诧异，看了此人一眼，讶然道：“这人是谁？”怎么看都觉这人，与那龙霸天有些神似。

    林诗娜面上，却多出了几分笑意，不过答话的人，却是谭涛：“这位是轩辕依人的师兄，丹泉宗第六嫡传弟子方书！此番是来我玄山城做客。为人最是急公好义，也最喜仗义执言。世子有瑕，可以结交一二——”

    “丹泉宗？原来是外人。”

    宗守‘哦’了一声，了然的点了点头：“真没礼貌！”

    说了这句，就转过身再不理会。也不去与轩辕依人眉目传情，而是肃容垂目，在这石阶之下静静等候，显得是沉稳如山，又显方正大气。

    那方书本就看宗守不顺眼，此刻更是目光微寒，竟是隐现杀机的，上下看着宗守。那谭涛也是微含诧异，视线阴冷的扫视了过来、

    宗守看此人却是有些不顺眼，心里暗骂了句阴险，添了几分防备。这方书既然是仗义执言，那么不义的只能是自了。素来只有不叫的狗，才最是可怕。

    只等了片刻，入内通报的朱君候，就已返回。走到宗守之旁，以示不敢在他之前，俯着身把手微抬道：“世子请！轩辕城主这些日子有恙在身，不方便亲自出迎，正在殿内等候——”

    宗守一笑，当先往那石阶之上行去。刚走入到殿门，就觉一身气机，都被打入到先天之下。而后又望见对面处，一个白须男子，正坐于那殿中。白须白发，却面容红润，面相显得极其年轻。看起来似乎只有二十岁许，比轩辕依人也大不了多少。与‘宗守’记忆之中，十年前的那位轩辕通，简直就没什么两样。

    宗守在看着此人，那轩辕通也在打量着他，神情既有着伤感，又带着几分唏嘘。

    而待得一行人都纷纷入内，那玄铁制成的殿门，就轰然关上。

    宗守这才一惊，看了看身后。忖道莫非这位玄山城，是打算瓮中捉鳖？

    林诗娜带着轩辕依人与谭涛罗阎几个，径自在那右旁坐下。而朱君侯则是直接站到了轩辕通身侧，负手而立。

    而轩辕通定定看了宗守一眼，也收回了目光，微微颔首道：“世侄请坐！勿用多礼——”

    宗守却仍是大礼一拜，这才毫不客气，坐在了轩辕通的对面。

    论身份，他身为乾天山下任妖王，更胜过轩辕通。不过二人辈分，却差了整整一辈。这一拜，是为两家的世交，也是为了轩辕依人。

    此处殿内空旷，只剩下他们寥寥几人。弱水在马车上没有跟来，虎中原与初雪，则是坐在宗守身后。

    轩辕通又一挥袖，就有几个仆人走来，在几人的身前，摆上了案席。不但水果佳肴俱备，还有美酒，不过却无一人有心思去理会。就连初雪，也老老实实的僵坐着。石殿内的气氛，一时沉闷无比。

    最后还是那轩辕通，首先开口：“世子可知，为何我这两年，都只能呆在这铁罡殿内？”

    宗守一怔，按那朱君侯的说法，不是要冲击天位武宗么？莫非还另有缘故？

    又想起先前，朱君侯曾说起轩辕通有恙在身。他当时就奇怪，一位地轮九脉的玄武宗，有千万斤巨力，能开山裂石，哪里可能会生什么病？

    当时以为是这位城主，故示冷淡不满，此刻听其言语，莫非还真有些毛病？

    “既是为重新揣摩推证自己的武道，彻查根基。也是因我修行太急，出了些岔子。只能以这铁罡殿来压制气脉，徐徐图之——”

    也不等他答话，轩辕通就已开口解释，然后又再次问道：“那么世子又可知，其实我那未然老弟如今，可能还未死？”

    此言一处，满殿都是嗡然声响。不止是林诗娜与谭涛几人惊诧，就连宗原与虎中原，也纷纷站起，目透着惊怔之色。

    宗守这次，是被彻底震住，来到这时代，他还是第一次有人跟他说起，宗未然可能还在生。

    稍稍思索，宗守背脊更显挺直，正容端坐，目光平视轩辕通：“不知城主可知详细。又肯否告知？”

    轩辕通却是一笑，把身前酒杯斟满，朝着宗守一举杯。宗守无奈，只得同样一杯饮下。只觉这酒，当真是极烈，劲道十足。方一服下，就冲的脑袋一晕。却毫不在意，身为武者，喝这点酒实在不算什么。稍后用真气一催，就可逼出。

    而后才只听轩辕通淡淡道：“详细的我也不知，不过那沉沦云海虽是死地，却也只是相对我等地轮武修而言。换作天位之上，未必就一定丧命！”

    宗守目光立时一缩，一时也忘了驱酒：“城主的意思，是说我父亲，已经是天位宗师？”

    “世子知道的还真少！”

    轩辕通摇了摇头，再次一杯饮下道：“其实未然老弟，早在六载之前，就已是身登天位武宗。直到半年之前，再隐瞒不下，被几个隐世宗门寻上了门，不能不避入沉沦云海。那里对我等而言是死地，在他目中，却未必不是一条生路。世子想必也当知道，这云界之中，素来就有天位之上，不得参与五陆人间纷争之事。未然老弟，他是犯了戒——”

    宗守又跟着喝了一杯酒，却是只觉脑袋有些不够用。在他记忆里，宗未然不是从沉沦云海脱身，才晋入天位么？

    不过，他这位便宜父亲，既是毫不畏惧那凌云宗的那三位灵武尊。只怕那时，真是远不止天位武宗的境界。

    可此人后来，却又为何会陨落？被诸多强者，围杀而亡？

    一瞬之间，就有如凉水从头到脚的淋下。彻底息了在宗未然脱困之前，在修为上赶超那位的心思。

    ..