    第2909章  迎接

    天玄大陆，九域之地。

    自秦轩等人离开之后，九域之地便进入了一段和谐发展的时期，整体实力提升了不少，尤其是顶尖层次的战力，堪称是飞跃式的进步。

    天机老人再次打破了境界桎梏，踏入八阶境界，成为了如今九域第一位顶尖人物。

    各大神宫之主，以及荒主、龙主等九域顶尖强者也纷纷突破至七阶圣人，实力比当年强大了不知多少。

    天玄大陆的桎梏被打开了，这片天地开始出现神力，他们之所以能够在短时间内取得如此大的进步，实则是一个厚积薄发的过程，并非一蹴而就。

    九域天庭也在不断发展壮大，成为了九域之地最强大的势力。

    当年秦轩希望将九域所有势力连成一个整体，妖族与人族不再发生内战，共同进步，如今，他的想法真正实现了。

    云崖山之上，相天宫的一座座巍峨宫殿矗立在大地之上，虽然当初经历了一次毁灭，但相天宫却并未被打倒，而是再次站起，而且比当初更加强盛。

    深处的一座大殿内，一位白发苍苍的老者盘坐在蒲团之上，双眸紧闭，慈祥的面容之上透着几分仙气，仿佛得道高人一般，显得十分高深莫测。

    这位老者，自然是天机老人。

    某一刻，天机老人似乎感知到了什么，忽然睁开眼睛，深邃的目光望向上空，一抹璀璨的星辰之光从眼中释放而出，瞬间穿透大殿，朝无垠虚空暴射而去。

    感知了一段时间后，天机老人神色颤动不已，那张充满沧桑的脸庞上不由露出一抹激动的神色，他们，要回来了吗！

    “来人！”天机老人朝着大殿之外喊了一声。

    不过几个呼吸的时间，立即有数道身影从大殿之外走了进来，其中一人对着天机老人问道：“宫主有何吩咐？”

    “立即派人前往九域天庭传消息，告诉他们去上界的人马上要回来了，第一时间将这道消息传给九域各势力，不得有误！”天机老人沉声说道，神色凝重无比，仿佛在交代一件十分重要的事。

    那些人神色先是怔了下，不过很快便反应了过来，内心皆都狠狠地颤了颤。

    上界的人，马上要回来了？

    这简直是惊天消息！

    他们没有怀疑天机老人的话语，既然宫主开口了，必然有十足的把握。

    “我们这就去。”那些人回了一声，声音落下便纷纷朝大殿外射去。

    没过多久，九域天庭便得到了相天宫传去的消息。

    无数强者内心掀起惊涛骇浪，不敢相信这消息是真的，毕竟距离秦轩他们离开并没有太久，他们怎么会这么快回来？

    但这消息是从天机老人口中传出，他们不得不信，于是不少强者从九域天庭离开，将消息带回到自己所在的势力之中。

    诸势力强者得到消息之后，纷纷朝上空而去，似乎在等待着上界天之人回归。

    云崖山上方虚空，天机老人以及相天宫的许多长老都在那里，脸上都带着一抹期待之色，不知秦轩等人此次归来，会给他们带来怎样的消息。

    不知过了多久，天穹之上忽然有一道夺目的光芒射落而下，贯穿天地，如同一条空间通道般，顿时吸引了无数人的目光。

    “回来了吗？”

    无尽人群内心激动不已，呼吸仿佛都停滞了下来，仿佛生怕错过了最重要的时刻。

    下一刻，只见一道非凡的身影从光芒中走出，那人长发飞扬，一袭白衣纤白无尘，风度翩翩，浑身上下尽皆透露出无穷的魅力，让人移不开目光。

    “是秦轩！”

    无数人内心猛地为之一颤，脸上尽皆布满了激动之色，他们永远不会忘记这道身影，只因，他是九域的传奇。

    秦轩的感知力何等强大，立即发现有些不对劲，他目光扫过四周虚空，当看到各个方向汇聚的人群之时，脸上的神色顿时凝固在那，他们这是……

    为何，会有这么多人在等他。

    这一刻秦轩有些懵，这是巧合吗？

    “欢迎回家！”

    一道极为和蔼的声音从远处空间飘荡而来，秦轩目光凝在那，立即听出来这是天机老人的声音，内心不禁掀起一丝波澜。

    看来这不是巧合，天机老人提前知道他要回来了，因此才会出现此刻这一幕。

    想到这秦轩内心有一股暖意流淌而过，九域是他的故乡，蕴含了太多的记忆，而此刻九域无数人迎接他归来，让他有一种回家的感觉，倍感亲切。

    在秦轩身后，陆续有一道道身影从光芒之中走出，雁青韵、段若溪莫离殇、楚枫、慕容光照……他们也发现有许多人正在远处看着他们，内心颇为感动，脸上纷纷绽放出笑容。

    如今，他们回到家了。

    “大家先回各自的势力吧，和亲人好好叙旧，其他的事先放在一边。”秦轩对着周围人群开口说道。

    “好。”诸人纷纷点头，随后朝着不同的方向暴射而去。

    “我们回落日孤烟城。”秦轩又看向段若溪、雁青韵以及秦天离三人开口道。

    “好。”三人同时点头，秦轩的父母以及老师都在落日孤烟城，他们自然要先回去看望他们。

    落日孤烟城，城主府内，

    一缕缕琴声在空间中不断回荡着，琴音之中透着几分轻松愉悦之意，一位身披白袍的中年男子坐在亭台之下抚琴而奏，气质儒雅，透着几分风流之意。

    在他身边，另一位中年男子自顾自地饮酒，脸色显得极为享受。

    一边听琴一边饮酒，简直是人生一大幸事。

    “嗯？”西门孤烟眉头忽然皱了下，停止了弹奏，抬头朝上方看了一眼，目光中有着一抹异芒，他感觉，似乎有人在窥视这片空间。

    “哪位朋友在暗处，不如现身一见。”西门孤烟朗声开口，声音中气十足，并不在意暗中之人的身份，如今九域之地，没有几人敢不给他面子。

    秦雷立即放下手中的酒杯，眼眸中闪过一抹锋芒，有人在暗中窥视这里？

    只见此时，空间中亮起一道璀璨的光芒，四道身影同时浮现而出，正是秦轩、段若溪等人。

    “弟子拜见师尊。”秦轩朝着西门孤烟躬身拜道，随后看了一眼秦雷，同样拜道：“孩儿见过父亲！”

    “秦轩……”

    西门孤烟与秦雷看到秦轩等人的身影，目光同时凝固在空间中，是他们出现幻觉了吗？

    秦轩不是去修罗地狱了吗，为何会突然出现在这里？

