    刘德全身子一颤，忙磕头：“奴才遵旨，谢恩。”

    他心里清楚，皇上罚他去养马，是对他的警告。

    他身为皇帝身边最亲近的奴才，应该只为皇帝一人服务。

    这次他为靳瑶说话求情，已经超出了他的本分和权限。

    刘德全心头彻底警醒。

    如今的主子已经是万万人之人的皇帝，九五之尊。再不是从前那个需要处处受人制约的太子殿下了。

    直到退出昭华殿，刘德全还觉心头阵阵狂跳。

    跟班小太监凑过来，讨好着说道：“师父，您怎么脸色不太好？我伺候您吃杯酒？”

    “吃你娘的酒！”刘德全一拍他脑门，没好气骂道，“你师父我都成了弼马温了，还吃酒！”

    小太监吃惊，随即笑道：“虽说这伴君如伴虎，但师父您是谁啊。您跟了皇上十几年了，还不是稳如泰山？皇上罚您一会子就过去了。”

    “放你娘的屁！”刘德全抬头看天，叹气，“皇上虽说让我去几天，但也没说具体几天。这要是把我给忘了，我不得一辈子待在御马监？”

    小太监忙道：“不会的，皇上且需要师父您的伺候呢。徒儿也会时常在皇上面前提起师父，让皇上早些把师父放回来的。”

    “你？”刘德全冷哼，“我警告你，魏毅，别趁着咱家不在搞事情，好好伺候皇上，听见没？否则等咱家回来了，饶不了你这兔崽子！”

    小太监连忙一串的马屁拍过去：“奴才怎么敢呢？”

    刘德全也没心思理会他，唉声叹气，愁眉苦脸的去御马监报道了。

    他一走，魏毅就慢慢站直了身体，唇角露出一抹冷笑：“老不死的，你伺候太子爷够久了，如今太子爷登基，这大总管的位置，你也该让让了！”

    刘德全一走，这皇帝身边伺候的人不能缺，也就魏毅顶上了。

    他是刘德全的徒弟，但在宫里也是老资格了，三十多的年纪，到御前伺候按理说够格，只不过一直被师父压着，出不了头。

    如今师父被罚去养马，他的机会自然就来了。

    他又勤快，又聪明，嘴也伶俐，伺候的很周到。

    赵元璟甚至还夸了他两句。

    魏毅在宫里的地位立即暴涨，前来巴结攀附的宫人数不胜数。

    魏毅丝毫没有得意忘形，依旧本本分分做事，聪明机灵的做人。

    直到他遇上了一个叫梧儿的宫女。

    梧儿容貌俏丽，最关键她会跳舞，腰肢柔软，不堪盈握。

    魏毅虽说是个阉人，但也有情感需求。在他内心深处，也渴望拥有女人。

    梧儿的出现，填补了他心里的这块缺失。

    魏毅很快被梧儿迷住，求着她与自己结对食。

    梧儿说要回去问过主子的意思，主子答应了，她才能同意。

    魏毅大喜，忙问她主子是谁。

    梧儿妩媚一笑：“梧儿的主子就是顾采女啊。”

    “顾采女？”魏毅有点懵，“皇上的后宫如今只三位娘娘，哪里来的什么顾采女？”

    梧儿戳他脑门：“笨死了，是先皇的顾采女！”

