        幽深的黑洞，因黑衣叶辰被镇压，终是陷入宁静。

        纵成元神状态，黑衣叶辰依旧不甘心被镇压，总想破阵而出，再无高高在上的姿态，虚幻的面目，狰狞的扭曲。

        帝荒不语，只静静看着，欲从黑衣叶辰身上，寻出一些秘辛，在他记忆中，从未听过有这尊圣体，且本源比他的更精粹，而其血脉之中，更潜藏有一种神秘力量，极其的可怕。

        叶辰很自觉，自个爬出了铜炉，落在帝荒身侧，眸光灿灿，首先看的帝道伏羲阵和十二天字大冥阵，真就是完美契合，封禁之力与诛灭之力，俨然已超越帝道级，毁天灭地。

        “这阵法不错，他日得求先辈教教我。”叶辰摸了下巴。

        紫萱也出来了，随手扔给叶辰一部秘卷。

        此秘卷中，记载的便是十二天字大冥阵，奥义及法阵演化，皆阐释的无比清晰，乃东华女帝所创，被残魂完整传承。

        “这怎么好意思。”叶辰呵呵一笑，嘴上说着，手上没闲着，麻溜的揣了起来，从未发现，紫萱竟也这般善解人意。

        紫萱瞥了一眼，并未言语，只看黑衣叶辰。

        叶辰一声干笑，随之看去，黑衣叶辰的元神，被封的死死的，阵法的诛杀之力，正极尽化灭其元神，不准备留活口。

        “汝，究竟是谁。”此话，出自紫萱，美眸目不斜视。

        “尔等蝼蚁，无资格知晓。”黑衣叶辰狞笑，笑中载着魔性，接受了残忍的现实，已放弃了反抗，不准备吐露秘辛。

        紫萱深吸一口气，传音帝荒，“或许，可吞了他本源。”

        帝荒轻轻摇头，“吞不得。”

        “吞不得。”叶辰也轻喃，早在黑衣圣体被镇压的那一瞬，便有如此打算，以其精粹血脉，来补充他丢的一半本源。

        可是，仔细窥看之下，他方才发现，黑衣圣体的血脉本源，与他的血脉本源，竟是相斥的，就如正与反，无法融合。

        他看的出，帝荒自也看的出，二人皆眉宇紧皱。

        同为荒古圣体，血脉和本源竟是相互敌对，明里暗里透着诡异，莫说帝荒，就连叶辰，都有些怀疑荒古圣体的出处了，这一脉传承，究竟藏着何种秘辛，又为何会先天相斥。

        而让两人最疑惑的是，诛仙剑为何会化成圣体。

        终究，帝荒还是抬手了，开了诛灭大阵，无论藏着何种秘辛，都要灭了诛仙剑，它太诡异，可不能给后世留祸端。

        啊.....！

        诛灭阵一旦开启，便闻黑衣叶辰呜嚎声，本就虚幻的元神，颇是痛苦，变的扭曲不堪，一寸寸的被化灭，大成圣体的元神又如何，也难挡诛杀，包括本源血脉，也一并被抹灭。

        叶辰默然，无丝毫怜悯，并不把他当圣体看，而是看做诛仙剑，一切皆是它在搞鬼，无论幻化成谁，都要将其灭了。

        “终有一日，尔等会与吾陪葬。”临死的一瞬，黑衣叶辰笑了，宛若疯子那般，笑的肆无忌惮，狰狞如恶鬼，看的叶辰都心颤，一模一样的面庞，会是一个极为真实的写照。

        三人瞩目下，黑衣叶辰彻底葬灭。

        更准确说，黑衣的叶辰，又变回了诛仙剑，剧烈的翁动着，七彩仙芒璀璨，剑之铮鸣声刺耳，在法阵中，胡乱的冲撞，比先前强了不少，这才给了它迷之自信，总想破阵而逃。

        奈何，有一尊大成圣体镇着，它无丝毫机会。

        此番，帝荒并未再妄自搜魂，亦不敢推演了，那等反噬太可怕，只见他圣躯一颤，圣体本源汹涌而出，灌入了阵中。

        咔嚓！

        伴着刺耳剑鸣，清脆的碎裂声，蓦然响起，坚硬如诛仙剑，也寸寸崩裂，炸飞的剑之碎片，一块块都染着七彩的仙光，各自皆有灵智，欲遁出法阵，皆被圣体本源碾成了飞灰。

        这一幕，依旧无人怜悯，这柄仙剑早该死了。

        不知何时，剑鸣和碎裂声才湮灭，被誉为上苍之剑的诛仙剑，被大成圣体帝荒，以铁血手段，彻底碾的灰飞烟灭。

        叶辰长吁一口气，取了酒壶，洒下了一片酒水。

        他在祭奠，祭奠被诛仙剑害死的生灵，远他们都在天有灵，他圣体的先辈，让诛仙剑血债血偿了，亡者可瞑目了。

        帝荒第一个转了身，渐行渐远。

        万古前，他葬身诛仙剑手中；万古后，双方却调换了角色，这或许便是冥冥中的因果，杀身之仇，终是得报。

        叶辰与紫萱一左一右，跟在帝荒身后。

        可以得见，帝荒状态颇是糟糕，反噬造的暗伤，又在作祟，大成深意也难轻松复原，需诸多岁月的疗伤。

        可他的战绩，是逆天的，有伤在身，却是屠了一尊同阶的圣体，若轩辕帝被誉为最强大帝，那他，则是最强圣体。

        幽暗的黑洞，三人的背影，渐渐模糊。

        然，却无人发觉，被灭的诛仙剑，竟又从一片飞灰的形态，一寸寸的聚出了剑体，重染了七彩仙光，又闻剑鸣声。

        仅一瞬，它便消失不见，不知遁到了何处。

        这等诡异的一幕，莫说帝荒，连冥帝与道祖，也都骗过了，在不久的将来，那柄该死的仙剑，必又会跑出作乱。

        另一方，帝荒已带着两人，出了黑洞。

        期间，叶辰曾问起黑衣圣体，帝荒只无奈摇头，他是大成圣体不假，能屠帝也不假，但并非无所不知，大帝知晓的秘辛，他并无资格知晓，这一点，大成圣体比不得大帝。

        叶辰叹息，只得自行脑补。

        一片浩瀚星空，帝荒进了一颗凡人古星，其内有一片桃花林，宁静恬适，乃他与东华女帝的一个加，远离尘世喧嚣。

        身有暗伤，他需一段岁月疗伤。

        算起来，他这尊大成的圣体，还真是尴尬，自他来了诸天，先是推演禁区，遭了反噬；后推演白玉龙椅，又遭了反噬，第三次来的最猛，妄自搜魂推演，留下了可怕的暗伤。

        诸多血淋淋的例子，都在昭告着世人：诸天万域卧虎藏龙，人外有人，天外有天，有时候，连大成圣体都不够看。

        “这颗古星，我还真没来过。”叶辰说着，埋头便往里钻，颇是自觉，大成圣体和东华女帝的家，那得参观参观。

        “哪凉快哪待着去。”紫萱回身，又给叶大少推了出来。

        这姑娘，看叶辰的眼神儿都斜的，晓得不晓得啥叫电灯泡，还天庭圣主呢？还大楚皇者呢？一点儿眼力见儿都没。

        话落，紫萱便跟着帝荒进了古星，留下一道倩丽的背影。

        身后，叶大少狠狠吸了一口气，不是吹，若紫萱是个男的，他能给她打哭了，进去瞧瞧怎么了，又不耽搁你犯花痴。

        心里这般想着，这厮快走了几步，麻溜跟上了紫萱。

        而后，一种名为大楚特产的宝贝，便被他塞到了紫萱手中，临走前，此货还抛了一个迷人的眼神儿：哥看好你。

