    云?儿就在蝴蝶宫附近，肯定比沫荷等人先一步抵达。

    回到蝴蝶宫，她立刻让和渡季白相好的那位弟子，把渡季白带到了眼前。

    渡季白还是第一次见云?儿，虽然云?儿带着绿纱，可单是云?儿的身姿和气质就把渡季白给彻彻底底地吸引住了。

    接下来，云?儿说什么话，渡季白都只是点头。

    特别是玉佩给了渡季白后，他更是差点忍不住去抱云?儿。

    旁边渡季白的师姐也是看出了这一切，心中也是不由地开始嫉恨渡季白。

    此时云?儿又说了一句：“渡季白，我知道你和渡娩关系不错，等比武盛会结束后，我就给你们举办婚礼！”

    旁边那位渡季白的师姐，自然就是渡娩。

    渡季白愣了一下，知道和宫主没戏了，也就点了点头。

    做好了这些后，云?儿也就赶在沫荷等人来之前，来了结界这边找我们。

    我也是打开结界，让云?儿进来了。

    沫荷等人来了之后，自然不能冲到蝴蝶宫里面去，就在蝴蝶宫的外围，找蝴蝶宫外出办事的弟子打听。

    这一打听，他们就得到了一个这样的消息，渡季白深受蝴蝶宫宫主的器重，还把门下一个极为优秀的弟子许配给了渡季白。

    沫荷等人也没有着急离开，还在蝴蝶宫周围住了几天，直到有一天看到渡季白下山后，他们才离开。

    渡季白带上玉佩之后，外人探查他的实力，就会在七星左右，而且还有一股我特意设计的气质在里面，如此以来，让沫荷等人也是大吃一惊。

    他们打探过天星也的情况，和天星也一比，这渡季白果然更加的优秀一些。

    所以一行人在刺探完毕之后，也就直接返回了圣莲宗那边的营地。

    在飞回去的时候，沫城也是笑道：“好了，基本可以确定就是二人了，按照师尊的意思，等着比武盛会的时候，再看看两个人的表现，若是他们能够拔得头筹，那就是带他们回天道第一宗，到时候我们也能够亮明我们的身份了。”

    沫荷在旁边说了一句：“这星巢宗并不算大，这第三阶梯的人，还是从最不济的第四阶梯上来的，师尊要找这些人回去做什么，重点培养？”

    沫城一脸神秘笑道：“培养，他们到了天道第一宗，恐怕是要被扔到炼化炉中去。”

    “师尊在云湖小世界，两个世仇，他们每隔一段时间，都会轮回转世，他们转世后，一旦能力显现出来了，师尊就会立刻发现他们，然后将他们诛杀了，据说，这样的情况，已经持续了数千年了。”

    “据说，若是师尊找不到他们，等他们学有所成，就会来杀师尊！”

    沫心那边惊讶道：“那师父，直接抹去他们的魂魄不就行了？”

    沫城摇了摇头说：“做不到，据说那两个人的魂魄被大能先知下了咒印，不死不灭的那种！”

    沫心又问道：“咱们云湖小世界的人？”

    沫城摇头说：“不是，据说是本源世界的人，好像是叫源圣，不过听说在很久之前，就幻化成了小世界，至于那个小世界结局如何，又在什么地方，那就不得而知了。”

    源圣的手笔？

    源圣的妻子也是云湖小世界的人，我这次来，也是冲着源圣给他妻子的那封信而来的。

    上面有关于本源神的事儿，说不定也有天星兿、天星也前世的事儿。

    当然我如果去卜算，也能算出来，可那样的话，我太容易暴露，毕竟这些命理牵扯着天道第一宗的宗主，而且还可能和本源神有关系。

    我还是慢慢地调查比较保险，毕竟我的时间还很充裕。

    没必要去心急。

    沫城等人又简单说了一些话，不过都是无关紧要的了，最后沫城对沫荷和沫心道：“我今天给你们说的这些话，你们听听就算了，可别出去乱说，不小心再给自己惹来了杀身之祸！”

    两个人表情严肃，也同时点了点头。

    等他们回到圣莲宗那边，一切事宜也都算消停了下来，这第一关总算是蒙混过去了，我也算是暂时保住了天星兿。

    至于云?儿这边，我也是兑现了诺言，亲自把飞花剑教给了她。

    云?儿虽然天资不及天星兿，可好在修行经验丰富，竟然在很多剑招上的理解超过了天星兿。

    天星兿在旁边听着云?儿的讲解，她也时不时惊讶的点头，然后将那些独到的理解记在心里。

    而云?儿也是感慨天星兿的学习能力，因为她发现的东西，都是藏的很深，而且需要凭借经验才能理解的，可天星兿，竟然在听了一遍后，就懂了。

    不得不说，让天星兿和云?儿一起修行，两个人彼此之间真的能够很好的互补。

    两个人在剑诀上都有了很明显的进步。

    时间过的很快，转眼剩下三天就是比武盛会的日子，云?儿就找到我问，能不能和我一起上圣莲宗。

    我摆摆手说：“免得惹人嘴舌，还是不要了，不过我答应你，在天星兿跟在我身边的期间，你可以一直来蹭课，天星兿能学的东西，除了功法外，其他的，你也都可以学。”

    云?儿不傻，单是一套飞花剑诀，就让她实力精进了好几层，更别说的其他的本事了。

    所以她便开心地答应了下来。

    至于比武盛会的事儿，云?儿也是直接选择了渡季白，她原来选定的弟子也没有带。

    而和渡季白一同前往的，还有要许配给她的渡娩。

    我和云?儿前后脚离开了蝴蝶宫的领地。

    一路上云?儿也是很听话，始终和我保持几百里的距离，不让渡季白和天星兿有接触的机会。

    我们属于去得较早的，我们到的时候，除了一些散修的门派外，其他的大宗门还一个也没有来，毕竟距离开始还有两天的时间。

    不过圣莲宗还是很热情接待了我们，并在后山给我们安排下了住处。

    云?儿他们毕竟是正规宗门的人，就被安排在了前山，所以在比武之前，我们是没有什么机会见面了。

    在这边住下后，我也是把心境之力张开，开始探查各大宗门，以及各个散修的情况，这次比武盛会，我必须好好筹划一下！

