    第五道丹劫，与其说是丹劫，倒不如说是一副画卷。

    雷云之上，雷霆以蓝色为主调，描绘出山川河流，国度人间。

    整副画卷铺展而开，与天机城互相辉映，宛若真实存在。

    城中之人抬起头往上看去，便是可以看到在那雷霆绘制的“画卷”之中，有小摊叫喊，有孩童嘻戏，有老者对弈。

    整张画卷宛若沙漠中的海市蜃楼，也像是真正的天上都市，有天上之人居住其上。

    两座城市。

    天上与人间。

    互为对方的倒影。

    只有那身穿黑衣的男子立于期间，一尘不染。

    好像便是他，将这天与地隔开，所以为天地所不容。

    “哧啦.....”

    一道雷霆划过天上的画卷。

    雷霆如一柄锋利的小刀，将这一张画卷撕裂而开。

    紧接着，天上的都市逐渐模糊。

    准确来说，是逐渐的融化。

    仿佛绘制这一副画卷的蓝色墨料被雷火所烤融，连同那画布，也逐渐融化雷霆之水。

    融化，凝聚，成型。

    一柄蓝色的长剑，高高悬浮于林寻的头顶。

    没有丝毫的征兆，蓝色雷霆长剑对着林寻的天灵盖插下！

    好一道落雷流光！

    所有人都不约而同地感觉，这个手持长枪的黑衫男子，在光芒消失过后，便会形神俱灭。

    可所有人都没有想到。

    仅仅是一眨眼的功夫，那一道落雷便是停了下来。

    长剑所拖曳的流光依在，可是在长剑的尖端，直直相对的，是那黑色的长枪。

    枪尖与剑尖相对。

    长剑想要插入那个府邸的大地，将一切都摧毁。

    可是一个男子一柄长枪挡住了它！

    它不得前进一寸，它只能不停地发出颤抖。

    最后，在雷剑剧烈的颤抖下，一个椭圆形的炽白在黑色的枪尖绽放。

    椭圆形炽白的两边，细线划过黑色的天空，好似破晓的黎明，宛若创世光辉。

    所有人赶紧地闭上了眼睛。

    可就算是如此，他们依旧是感觉到炽白的光芒强行闯进了自己的眼帘，要将自己的眼球抹白！

    许久，待到耀遍天地的光芒消失，所有人陆续睁开了眼睛。

    依旧是在那个位置，男子的身形未离开一寸。

    可那一柄雷霆所化长剑，已然消失。

    “凝形！”

    院落之中，丹药的炼制依旧继续。

    第六道天劫应声而落。

    丹劫为一条雷霆星河。

    林寻持枪，跃入星河。

    双手捯持长枪，林寻将暗刹直直插下，黑色的枪光贯穿星河。

    如此还没结束。

    林寻手指紧握枪身，如同手臂邹然发力，衣袖裂开。

    从下往上，像是挥出了最后一棒，也是是要划过无尽的雷霆。

    巨大的枪气形成百米高的波涛，直接将星河切割。

    “吸灵！”

    活不救再次大喊。

    活不救声音刚落，院落之中布置好的聚灵法阵疯狂运转，仿佛要在这十息的时间里，所有的聚灵法阵要将自己运转至毁灭。

    也确实，随着灵力的疯狂涌入丹炉，一个个花费巨资建造的聚灵法阵皆是裂解！

    第七道天劫，为一雷霆所化的女子。

    女子身穿襦裙，眼眸湛蓝，无悲无喜，模样极美。

    在林寻的眼中，她一分像是清儿、一分像望星、一分像忘尘、一分像白落雪、一分像苏樱、一分像弄琴.....

    反正凡是林寻所见过的年轻貌美的女子，这个雷霆所化的女子，皆是有一分的相似。

    而看在其他人的眼中，则完全不同。

    但不管如何，天机城中，凡是看见者，皆是失神。

    好像，她长得完全符合自己的XP、

    不过就当所有人沉浸于雷霆女子的美貌之时，林寻没有丝毫的怜香惜玉。

    一枪而过，不等雷霆女子有任何的动作，她便是香消玉殒，化为无数的光点，于空中飘散。

    林寻还以为对方会有什么的动作，甚至还打起精神做好准备。

    结果这雷霆所化的女子好像真的消失了，让林寻有些不知所以然。

    “成丹！”

    汗水完全浸透衣服的活不救大喊一声。

    第八道丹劫来临。

    雷云之上，有神人击鼓，有舞女曼袖，有神女瑶琴，有少女吹箫，有男子舞剑.....

    下一刻，所有“人”骤然转头，看向林寻。

    鼓音化为飞鸟，长袖化为长河，琴音化为雷龙，萧声化为雷霆，长剑脱离男子手中。

    他们，尽是朝着林寻扑来。

    “出炉！”

    第八道丹劫还未结束，随着活不救的喝声，众人掐念法决，炉鼎缓缓打开。

    此时无论是活不救亦或是竹苓，还是其他药王谷的长老，他们的七窍皆是流出殷红色的鲜血。

    这是他们将控丹之法细微到极致，身体与灵脉承受着巨大负荷的结果。

    此时药王谷所有的修士宛若一张拉紧到极致的弓。

    任何一根弦在下一刻断裂，都极为的有可能。

    而在出炉的最后一步，若是有任何一个人除了一点细小的问题，那便是前功尽弃。

    丹炉全开，一颗颗的丹药出炉。

    刹那间，整个天机城城主府，乃至于这个天机城，皆是蔓延着一股淡淡的清香。

    除了主炉之外，一颗颗的丹药融化为水，然后不停地往主炉之上的那颗丹药汇聚。

    于此同时，林寻解决了第八道丹劫。

    第八道丹劫并不轻松。

    林寻感觉自己的身体极为的难受，尤其是第八道丹劫竟然牵动了大道，将自己的暗疾牵扯而出。

    可没有给林寻任何喘息的时间。

    第九道丹劫来了......

    天机城千万修士的眼中，一个男子从雷云之上踏出。

    他也是一袭黑衫。

    也是一柄长枪。

    也是那修罗的面具。

    他，一步步走下。

    站在了林寻的面前。

    “两个林寻？”

    司空境不可思议地看着天空中的一幕。

    林寻深呼吸一口气，紧紧握住暗刹。

    暗刹发出颤鸣。

    林寻知道，面前的另一个自己，是雷霆与大道所化的死物。

    可就是这样的一个死物。

    林寻清清楚楚地在他身上看到了以前的自己。

    以前那个，还未受大道之伤，炼神境圆满，即将要与天地合道的自己。

    ......

    .....

    【明天一号，惯例请假一天哈~~~转眼间就十一月了，大家注意保暖~】

