
　　2班守擂成功。

　　作为最后守擂成功的五人，楚飞自动获得一个名额。

　　校长又宣布表现精彩的5个，其中有杨小竹，也包括内定的3班班长赵学文。

　　前十名、确切的说是前九名，2班得到了两个名额。

　　班主任笑颜如花，安慰其余的班主任：比赛第二，友谊第一，都是中学生而已，别放心上。

　　挨个“安慰”后，仰天大笑三声，带着二班的仔仔们，昂首挺胸地走了。

　　背后一片呸声。

　　回到办公室，楚飞、杨小竹、黄海峰、钱少伟四大功臣坐在椅子上，其余人站着。

　　楚飞捧着一瓶小小的药剂，舍不得喝。这是一瓶‘良好品质’的1级药液，一种恢复体能和精神的“精力药剂”。

　　上网搜索，这样一瓶药剂售价在5千到8千元之间。

　　药剂根据修行等级分为1级、2级等，对应修行等级；

　　根据品质，又分为合格、良好、优秀、卓越、完美五个等级。

　　品质不同，价格相差很大。

　　楚飞端着药剂观察，黄海峰转头看来，做了个口型：穷鬼。

　　“你说什么？”楚飞大声询问。

　　黄海峰挤出一点僵硬的微笑，“我说，恭喜。”

　　“哦。”楚飞点点头，“多亏了班长的药剂。”

　　说着，楚飞将药剂递给旁边的杨小竹。

　　杨小竹露出灿烂的笑容，微微摇头：“都说了，送你的。”

　　楚飞忽然觉得这个女孩好美。当即将药剂收回，放怀里。

　　杨小竹：……

　　你不知道再客气一下吗？

　　楚飞又问：“我看很多出身不凡的同学，好像都普普通通的。”

　　杨小竹小声解释，“三个词语就能解释。揠苗助长、厚积薄发、大器晚成。

　　越是出身不凡的人，越不用着急表现，可以默默积累蜕变的力量，依靠自己的力量破茧成蝶。很多人都复读呢。”

　　楚飞恍然大悟，又有羡慕。

　　想改变命运，普通人靠超能力，有钱人靠钞能力。

　　黄海峰默默地看着两人互动，咬牙切齿的“关心”道：“楚飞，下午还要迎接导师，你能恢复过来吗？”

　　“恢复不了再喝也不迟啊。”楚飞毫不以为意。

　　班主任开口了，“安静下，听我说。

　　到了开窍班，就要做好吃苦的准备。

　　开窍班晚上开课，白天正常上课。

　　高考前，大家怕是睡觉时间都要掐着手指算了。”

　　“啊……还要上课啊！”大家意见声音有点大。

　　班主任哼了一声，“修行是建立在科学知识的基础上的，不学习，连功法都读不懂。”

　　说着，拿出一本半旧的书，拍在桌子上，“这是2010年青州大学大一上学期的修行课本，传着看看吧。”

　　张豪距离班主任最近，抢过课本，翻看一会，苦笑一声，丢给后面的人。

　　大家一个个传看，最后才轮到杨小竹、楚飞等四人。

　　杨小竹翻看一会，苦笑一声，丢给楚飞。

　　楚飞仔细看来，封面上写着《通用功法·第一册（2008执行标准）》。23sk.Com

　　前言和高中课本差不多，也是基于宇宙脑理论，但内容深奥很多。

　　从原子、到星系、到宇宙，从病毒、到细胞、到人类，从星球大气、到宇宙气象等，都是“宇宙脑”，都可以解析为数据模型和能量。

　　楚飞看的入迷。

　　自然界的规律，可归纳为一条条精美的数学公式；

　　公式又能扩展成一个个计算机数据模型，甚至按照人类的意志组合，再用技术手段具现出来，如机加工、3D打印。

　　在修行上，可以用精神力构建数据模型，形成一个个“法术”——其实就是“造物”！

　　看了一会，楚飞忽然有些头晕。

　　毫不犹豫的打开药剂喝下。

　　良好品质的药剂果然不凡，精神力瞬间饱满，楚飞阅读的速度越来越快！

　　许久许久，下课铃响起，惊醒了楚飞。

　　抬头发现班主任站在旁边，如同门神，将其余同学挡在一边。

　　同学们伸着脑袋，强势围观。

　　看到楚飞抬头，班主任羡慕地问道，“顿悟了？”

　　楚飞挠了挠后脑勺，“不是顿悟吧，就是最近忽然喜欢读书了，而且不管书本如何晦涩难懂，或多或少都能有些收获。”

　　班主任点头，“爱读书啊，真好。你觉醒了一项了不起的能力。这本书读懂了多少？”

　　“内容晦涩深奥，但大概思路懂了。

　　宇宙脑理论是核心，我们的大脑就是一个小的宇宙脑，天生有沟通宇宙、控制万物的潜力。

　　我们可以用科学的手段，强化这种能力。

　　科学手段，是以数学为工具，将所有的科学知识统一，用大数据来诠释世界；

　　再按我们的意志重构大数据模型，实现科学手段的造物……”

　　楚飞侃侃而谈，思路清晰。

　　班主任呆愣愣的看着楚飞。

　　许久许久，楚飞有点不好意思的问道：“老师，有哪些说错了吗？”

　　班主任感慨万分：“你说的很好。怪不得你想要开窍班的课件资料呢。

　　这样吧，你的事情我和校长说一下。先去吃饭吧。”

　　离开班主任办公室，杨小竹就在楚飞身边，叽叽喳喳的问个不停。

　　杨小竹的问题楚飞只能回答少许；倒是两人讨论中，解答了不少同学们的问题。

　　不一会黄海峰也凑上来讨论，气氛热烈起来。

　　讨论中，楚飞越发兴奋。

　　赠人玫瑰手有余香！

　　在给别人解释的同时，楚飞也在整合、梳理、反思自己的知识；在这种思考中，也会产生新的感悟。

　　楚飞“看”到智慧树第三片叶子正在成长，另外两片叶子上也重新凝聚露珠。

　　到了食堂，黄海峰大喊一声，“我请客，我们去楼上吃小炒！”

　　“好啊。”大家兴奋的赞同。

　　一边吃饭一边讨论，22人一直吃到食堂阿姨撵人。

　　午休一会，楚飞和杨小竹在同学们羡慕的眼神中，来到老师办公楼下集合。

　　10人刚见面就开始斗鸡眼。

　　校长来了，见状笑了，“都恢复的不错嘛，上车吧。”

　　这是一辆观光性质的飞车，上面有“长兴第二中学”的字样。

　　飞车自动飞行、抵达车站。

　　车站已经有不少飞车，整个青州市的中学，都来迎接自家的开窍班导师。

　　楚飞和大家一样，伸着脖子观察四周——这里的学生，都是竞争对手了！

　　忽然校长喊了一声，“导师来了，大家站好。赵学文，把牌子举起来！”

　　一辆悬浮列车停下，车门打开，一个个气势非凡的身影出现了。

　　楚飞尝试用精神力探查，只“看”到黑云压城、凛风扑面。

　　忽然有一对明亮的目光瞅向自己。

　　“是你，楚飞！”

　　楚飞豁然一惊，看到了一个“熟悉”的身影：一个高的过分的窈窕女郎。

　　更过分的是，她还穿了高跟鞋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大数据法则更新，第九章 是你免费阅读。https://xs.23sk.com 