    周生羽甚至屡次遇到，许了原本的部下造反，甚至鼓动流民对抗他的执政，尤其是各部天宫都不断向浮华世界输送人口，谁都不愿意管理这些人，让周生羽的权力进一步膨胀，但却又更趋恶化。

    周生羽甚至有两次，险些被人暗算杀死，若非有许了所赐的大日扶桑枝杈护身，几乎就难逃灾劫。

    他实在受不住了，就跟黎黎借了千隼盘，去找谷阳神哭诉，东皇宫门下如何艰难。谷阳神也是无法，又见他有大日扶桑枝杈，就传授了五行混洞大擒拿法，让他在自己门下修炼有成之后，这才放了他回去。

    欲修炼五行混洞大擒拿法，须得五种五行相依的宝物，逆反先天练成混洞，周生羽有大日扶桑枝杈，此物兼具木行和火行之利，谷阳神又给他凑了三件宝物，并赐予了一枚三垣五蕴丹，周生羽这才踏破关隘。

    五行混洞大擒拿法是上古所传，并非是玉鼎一脉的嫡传法术，也不是妖神经所载，为谷阳神独门秘传，当年若无许了赠与谷阳神三垣五蕴丹方，就连他都炼不成，更别说传授门下弟子了，就算如今有此丹方助力，都没有几人学会。

    五行混洞大擒拿法修成，不但能隔空摄拿万物，威力无穷，几乎跟袖里乾坤法术相仿。每摄取一头魔人，就能增长一分威力，修为进境奇快，当初谷阳神就是借助此法突破真人境界。

    周生羽修成五行混洞大擒拿法，立刻就镇压了几头不服管束的部众，修为也是一日千里，虽然经历了无数艰难，但也算是渐渐稳住了阵脚。

    当他突破了天罡士境界之后，不但学成元象鼎变化，还兼修了几门玉鼎变化，凭着周生羽的手段，也算是渐趋向上，但当年在许了手底下漏网的血精子，却在这个时候作乱了。

    具体过程，许了稍作探查也就知道，血精子最后被周生羽斩杀，但……周生羽却被此獠给蛊惑入魔了。

    周生羽入魔之后，就偷着沟通魔狱，潜入了其中，再也不知所踪。

    虽然许了跟周生羽师徒情分不深，收徒之后，就回了地球，但这种事情，岂能坐视不理？

    所以他让潮汐儿去做的事儿，就是去魔狱寻找周生羽，把这个徒弟给他寻找回来。毕竟玉鼎门下功法奇异，可以纯化魔气，恢复灵力，尽管原来那个人，是否还能回来，已经没法知道，但好歹也是保留了大半记忆，还能算是个勾念。

    魔狱当然也被逆转来了太古洪荒，只是魔狱太过广大，又没有什么主人祭炼，进入太古洪荒就四分五裂，化为数百碎片，散落太古洪荒各地。

    就连许了也只能推算一个大概，没法知道周生羽具体在那一处魔狱，他能推算出来，这个徒儿还活着，就已经十分不容易了。

    潮汐儿当然没得话说，应承了此事。

    潮汐儿看着许了，虽然他身为妖帅，体力充沛，也不可能疲倦，但却隐隐总有一种，心颇累的感觉，不由得说道：“你修炼也没几年，突破境界飞速，遇到的事情也无数，心头牵挂也多，快要跟我哥哥一样了。每天都有无数的事情，再无片刻轻松。”

    许了微微一愣，他觉醒了妖怪血脉，一直都以为，自己会做一个小妖怪，还是过着平和的日子，毕竟万妖会气氛太好，也没什么大规模的战争。

    但是自从孙伯芳开始，他就一直都在战斗，又逼着要跟孙仲虎决战，又要因为白秋练被石化，去参加七日战争。

    后来龙华会算是门派奖励，但探索海中小世界，以及四海疆图送信，却是让他的人生急转直下，跟所有的大势力都有勾连，最后甚至被卷入了这个世界上最大的一次变化。

    直接逆转洪荒了。

    按照正经的人生规矩，他应该还是一个和平时期的妖怪，虽然在万妖会也有职务，但应该也不会太高，每天也没什么事情好做，最多就是跟女朋友逛街，也许有一天，两人会结婚，生一堆小妖怪……

    总而言之，许了现在的人生，已经不由得他把握，甚至他都决定不了方向。

    如今许了也算是一方豪雄，甚至有机会做一次天地主角，毕竟只有六大界天之主，才有机会做这一纪元的主人，不但修为远超他所能想象的极限，甚至就先权势，都是庞大的难以想象。

    但是他却失去了最大的一样东西，就是把握自己，以及……自由！

    许了的每一个决定，每一个想法，都有可能影响无数的妖怪，所以他不能轻易做出决定，必须要慎重又慎重，他也不能任由自己的性子，愿意做什么就做什么，他必须要肩负责任，完成了责任之后，才能做自己喜欢的事情。

    潮汐儿的这句话，实实在在的戳中了他的心里。

    许了也只能摇头，叹息说道：“很多人都还会羡慕我呢！难道你不羡慕？”

    潮汐儿望着许了，居然点了点头，说：“没错，我的确会羡慕你。我要是有了你的本事，你的权势，就能帮助哥哥，让他不会那么疲倦。”

    潮汐儿盈盈一拜，倒退几步，宛如行云流水，在出房门之前，忽然笑道：“师父！你应该好生整顿一下门户了，总不能我身为大妖帅，也要跟几个天罡士并列，周生羽算我师兄，可是他有什么资格，做我潮汐儿的师兄？”

    潮汐儿飘然而去，许了按住了额头，顿时头疼起来。

    他门下现在有多少弟子，肯定是需要算一算才能知道了，除了黎黎，飞焰，周生羽，其实他后面收的徒弟，修为都不弱，尤其是余六，太生，碧玉鲸王，还有数十条小龙，不是妖帅，就是妖将，好像就没有妖王和天罡士这个级别。

    但是就这三个玉鼎门时候收的弟子，太过拖了后腿。

    许了当然不好，把这几个徒弟逐出门户，也只能想办法，提升这几个徒弟的修为了。

    其实潮汐儿还不知道，黎黎和飞焰，连妖王的境界都没有，还是妖士呢！