    许卿贴着玻璃看着真切！

    看着白狼叼着雷管奋不顾身朝山上跑，瞬间红了眼，忍不住喊着：“白狼！”

    白狼的速度极快，快得像是一阵风掠过。

    又钻进了一人高的玉米地里，接着就是一声巨响，冒起一股黑烟。

    许卿紧紧抱着两个孩子，努力控制着快要失控的情绪，眼泪却控制不住地掉下来，忍不住喊着：“白狼……”

    虽然只是条狗，却跟家人一样陪伴着他们，除了不会说话，比人还要忠诚。

    周晋南看着爆炸的地方沉默了几秒，推着男人跳下车，顺便抬腿一脚踹在红背心男人腰侧，将人踹了个趔趄。

    这会儿逃开的男人们震惊之余，又纷纷跑着回来，帮周晋南按住红背心男人和他手里抓着的男人。

    还有人发泄一样抽打着两人：“让你们好好的路不走，不学好！”

    “连个畜生都不如，看今天不打死你们！”

    周晋南手里空了，迈步朝着老头和栓子走去。

    老头吓得拉着栓子，也不敢再说你过来就怎么样的话，只是一个劲地发抖：“我们不敢了，你放我们回家。”

    因为他知道他和栓子身上的雷管，根本没有威胁，就眼前这个男人的身手，最后伤的是自己。

    周晋南扫了两人一眼：“把你们的东西解下来扔到地里去，快！”

    老头不敢不听，赶紧扯下胸前的雷管，喊着栓子也快拿下来。

    两人听话的哆哆嗦嗦取下雷管，又扔到一旁的田地里，惊恐地看着周晋南。

    再看看另外两个同伴，原本就浑身是血，这会儿更是被打得鼻青脸肿，两人也不嚣张了，给周晋南鞠躬作揖：“好汉同志，求求你放了我们，我们不敢了，以后再也不敢了。”

    车上，王彩凤婆婆一直很兴奋，还想趁着混乱，能抱走许卿的孩子呢。

    结果等了半天，现在情况好像不妙。

    那几个人不仅没制造出什么混乱，好像还把自己搭进去了。

    王彩凤婆婆心里就开始算计着，要怎么样才能让抱过孩子走呢？现在好像不太可能？

    主要许卿那个男人好像非常的厉害。

    思量一番后，王彩凤婆婆很聪明地选择了不动手，继续安静地观察观察。

    许卿一想到白狼就这样没了，眼泪就止不住，一手揽着孩子一手不停地擦着眼泪。

    四人全部被抓住，送派出所显然来不及。

    最后司机和售票员出主意，就把四人绑在车顶的行李架上，继续前行，等看见有镇子的地方，找个派出所把四人送过去。

    周晋南让司机等一会儿，他去山坡上找找狗。

    司机表示理解，毕竟当时要不是那条狼狗，不知道多少人受伤。

    他能理解，车上有些人不能理解，一场虚惊过后，这会儿催着司机赶紧走：“赶紧走，已经耽误了很长时间，就这样天黑都不一定能到省城。”

    “对啊，赶紧走吧，不就一条狗，死了就死了，总没有一车人的命重要。”

    王彩凤婆婆也跟着起哄：“就是，你们要是担心狗，就下去，我们坐车继续朝前走。”

    许卿本来就难受的不行，听了这些人无情冷漠的话，更是气得要爆炸，扭头怒视着几个说话的男人：“你们是怎么好意思说出口的！刚才那个情况下，如果不是我家狗，你还能好好站在这里？”

    “做人，可以没良心，但不能不如一条狗！”

    “你们所有人都看着，当时什么情况？现在我们的狗也算是为了救大家出了意外，你们不关心也可以，竟然还这么冷漠！希望下次你们再遇见困难时，没有任何人会救你们！”

    她一番话，让全车人低下头不说话。

    许卿却是越想越伤心难过，难怪后来网络上会出来很多白眼狼，极度冷漠自私的人。

    再想想白狼这些个日日夜夜跟着他们的场景，那么听话那么乖，受委屈了会撒娇。

    做错事了，会趴在地上一动不动，用可怜兮兮的眼神看着你。

    可是现在，却被炸得可能血肉模糊。

    许卿越想越难受，要不是怀里还有两个孩子，又是在公众场合，她可能会忍不住嚎啕大哭起来。

    周晋南沉默地过来坐下，伸手抱过孩子，伸手将许卿搂过来，让她头靠在自己怀里，一手拍着孩子，一手拍着她的背：“白狼很厉害，肯定不会有事。”

    许卿一听这就是安慰自己的话：“这么半天都没见下来，肯定是受伤了。”

    周晋南沉默了一会儿，喊着司机开车。

    许卿以为周晋南也是默认了白狼已经没了的事实，心里更是难受，吸了吸鼻子：“就算白狼不在了，我们也该去把白狼尸体埋了，不能让它死在这里。”

    周晋南拍了拍许卿的背，哄着她：“你先不要着急，现在到前面镇子不远，我们到时候再找车过来。”

    说着俯身在许卿耳边小声说道：“你想不想知道这次谁在背后动了手？王彩凤婆婆为什么那么巧和我们在一起？”

    许卿立马点头：“想。”

    周晋南继续小声说着：“我们在车上解决不了这件事，等到前面镇子派出所再来解决，放心，我们不可能让白狼白白牺牲的。”

    许卿心里又难受起来，靠在周晋南胸前不说话。

    两个孩子倒是听话得很，闹这么大动静，不哭不闹，瞪眼吃着手好奇地看着。

    半小时后，班车开到了一个镇子上的派出所。

    周晋南抱着孩子起身，突然看着王彩凤婆婆：“你们跟着一起下来。”

    王彩凤婆婆心里一咯噔：“我为什么要下去？你们把坏人送过去就行了，为什么还要让我也下去？”

    周晋南冷眼看着她：“你最好配合一下，要是等强制的时候，可就没这么好说话了。”

    王彩凤婆婆突然就有些后怕，她不敢看周晋南的眼睛，总感觉他的目光能看穿她，哆哆嗦嗦地跟着王彩凤抱着孩子下车。

    周晋南先让司机开车走，他们几个留下就行。

    王彩凤婆媳二人有意见也不敢说，只能眼睁睁地看着班车开走。

    周晋南先找人安排个地方，让许卿带着孩子休息，而他去给公安看了证件，并提出一个要求。

    他要亲自审问这几人！

    【作者有话说】

    宝宝们明天见

