
　　清风语气有些犹豫说道"谢过二位了，不过我现在的天材地宝也有十几种了。"

　　“所以也不是特别的需要。”

　　“我们还是快点登往高处吧”

　　姬明远点了点头，说道“行，此次遗迹竟然出现金色天材地宝属实少见。”

　　“要是被我们狐族所得，战力一定会提升不少！”

　　一直在于清风后面偷听的宣曼青有些惊奇，他不明白为什么众人要喊他凤兄。

　　他不是姓鸠吗？

　　难到他不是鸠书玉，可是他那张脸肯定不会错的啊....

　　....

　　随着时间的推移，清风他们缓缓来到了第700层台阶，在登高的路上，清风和姬明远她们陆陆续续遇到过不少天骄。

　　清风也友好地向他们打招呼。

　　甚至还将升级版蛋炒饭给他们吃，收获了不少的好感。

　　白青雪等人看到后也是纷纷觉得于清风是个大好人，真君子，然而他们不知道的是清风在他们的身上驻留了精神力！

　　也就相当于标记。

　　等到遗迹结束，清风就换张脸前去讨伐...讨要用餐费！

　　加上之前刷的好感度，到时不管怎么样都不会怀疑到清风的头上。

　　清风停下休息了一下，看到前方拐角似乎有个人，刚刚兴奋想要过去提供蛋炒饭的时候。

　　玉台阶突然下滑一段。

　　玉墙上突然翻涌，一支支箭矢突然射出！

　　这种感觉，好熟悉！

　　清风下意识地躲避开来，完美地躲避全部箭矢！

　　他快速凝结出冰墙，箭矢再次射出！有了冰墙后，那些箭矢就威胁不到于清风了。

　　箭矢全部射进冰墙中！

　　清风缓缓控制冰墙，来到跟前，他将冰墙上的箭矢拔了下来，大概感受了一下，是黄金级灵器的气息！

　　白青雪和姬明远也是突然被吓了一跳。

　　清风转过头来对着，他们说道“你们不用慌张，有我在”说完清风再次一跳，箭矢也是再次射出！

　　这次清风有了准备。

　　提前将冰墙弄出，死死堵住射箭空。

　　十几分钟后，清风发现射箭孔已经不在出箭矢了后，也是转过头来对着他们说道“实在是太危险了，不过还好，我已经将箭矢全部耗费光了。”

　　“等你们踏步前进的时候就不会受到威胁了。”随后不动声色的将这些黄金级箭矢收入囊中。

　　虽然黄金级箭矢已经对他没有用了。

　　但是这是问题吗？

　　有好处不拿，就是傻子。

　　等回到了天狐城，说不定还能卖出不少价钱，到时候再拿这些钱去换紫色蓝色天材地宝。

　　是在不行，等回到现代都市的时候。

　　可以上交国家！

　　利益可以说是不少了。

　　白青雪和姬明远看到知道清风的举动后，也是有些感动“不愧是凤公子，思考的方式都是为了我们！”

　　“要是我领头前进，过了机关肯定会和你们说小心一点。”

　　“可是凤兄竟然直接就给后来者解决麻烦，跟着凤兄弟实在是...太有安全感了。”

　　于清风尴尬笑了笑，说道“这都是举手之劳罢了。”

　　“啪啪啪”

　　鼓掌声响起，清风看向声音传来的方向。

　　发现一个女子在缓缓地走了下来，这个人就是清风看到的那个身影，清风看到她眉头也是舒张开来。

　　竟然主动走了下来，难道是放弃了？

　　那感情好啊。

　　刚刚想要掏出升级版蛋炒饭，那个女子就来到了于清风的面前说道“你也是狐族之人，也是我们凤氏族人？”M.23sk.com

　　清风仔细看了看女子的长相。

　　好看是好看，但是长相并不完美妖孽，只能说清秀清纯，但是她的身上似乎有一种特殊的魅力。

　　总的来说非常耐看。

　　白青雪看到来者，脸上也是有些阴沉，她看了看于清风然后说道“凤九霜，你下来干什么？”

　　“此时距离塔顶已经十分接近了，你却一直躲在这里是什么意思？”

　　“要是你继续走下去，想必应该到达第800层了吧？距离拿到金色天材地宝更进一步才对！”

　　“难道是到这里就不行了？”

　　清风听到她的名字，也是感到有些意外。

　　她就是凤氏如今第一天骄凤九霜？

　　天赋是七尾黄狐？

　　清风感应了一下实力，发现气息灵力翻涌的程度完全不比鸠书玉差。

　　可惜是凤氏

　　真的是白高兴一场。

　　要是其他氏族，有这个实力身上的天材地宝一定不少，等到遗迹结束，他肯定也是想要好好收取用餐费的。

　　至于为什么身边这两个天骄不抢夺？很简单，清风都从他们身上收过保护费啊。

　　凤九霜看了看白青雪，然后又看了看于清风说道

　　“是啊，要是按照我现在的实力，肯定轻轻松松登顶800层。”

　　“可是我要是没有记错的话，你们也是七尾黄狐吧？”

　　“并且还是比我们提前不少上得玉台阶，可是为什么上玉台的速度越来越慢了？”

　　白青雪：....

　　白青雪不知道该说什么，也是没好气说道“那行吧，随便你，我们要走了。”

　　清风从语气中能听出，白青雪似乎和凤九霜有过节！

　　并且怨气似乎还挺大的。

　　姬明远则在原地思考了一番，然后试探性的对着凤九霜说道“你是想要和我们同行吗？”

　　凤九霜突然脸色一红，下意识的看向了于清风，然后迅速别过头来说道“不是，我不是....我只是有些好奇。”

　　凤九霜明显的有些慌乱。

　　众人：....

　　清风直呼好家伙。

　　我这都带着面具呢，难道我帅的面具都无法阻挡了吗？

　　白青雪似乎有些不可置信的看向凤九霜，心中对她的敌意更加强大面具都摘了下来。

　　露出狐魅眼，一脸敌视地盯着凤九霜。

　　凤九霜看到她这副表情，也是解释说道“我只是好奇你们说的这个凤兄是不是我们氏族的”

　　众人：....

　　“我们狐族难道还有别的姓氏姓凤吗？”

　　凤九霜：....

　　“可是我从来都没有见到过他啊”凤九霜将自己的疑问问了出来

　　白青雪傲然的说道“凤兄就是你们凤氏一族的，从小就接受了九公主的训练。”

　　“长年在空岛，几乎就没有下来过。”

　　“你怎么可能在自己的氏族见到过，这次遗迹的名额也是九公主给予的。”

　　并且还是我等的‘好兄弟’

　　【作者题外话】：大纲断层了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百一十二章，凤九霜免费阅读。https://xs.23sk.com 