        袁冬初蛮喜欢小翠的性格，牵扯到金钱，早早把话说在明处，才是长久相处之道。

    人家古代一个没文化的小姑娘都有了职业风范，袁冬初当然更要端正态度：“你们先听我说说，有什么不同想法，咱们再商量。”

    她从银锭中分出两枚，“如果可以，我挺愿意将来都和你们两人一起做事。我觉着，卖野菜这个事儿吧，卖的固然是野菜，但把野菜卖给有钱人的办法，才是得到赏钱的关键。所以，菜钱不多，我就不和你们分了。若有赏钱，我拿八成，你二人分两成，你们看行不？”

    以后她还会开发别的事，事情多了，动脑筋的一定是她。那时，出力的事情只能交给别人。

    这番话说出来，秀春慌的手都不敢往桌上放了，连忙把两手背在身后，说道：“冬初，你别这样说。如果没有你，只凭我俩，别说拿野菜卖钱，就是想，我们都不敢这样想。赏钱就更不用说了，根本就是你自己凭本事赚来的。”

    小翠补充道：“就是呢，我俩都看见了，那位嬷嬷能拿给你这些银子，就是为了向你打问更多的野菜做法。这个钱我们不能和你分。”

    袁冬初由衷的笑了：“行，你们两人有这个说法我就更放心了，咱们以后还能长久做事。这事儿就听我的好了，野菜所得就按我说的分。”

    小翠两人互看一眼，都是心有余悸。

    幸亏她俩明白事儿、不贪心。否则的话，怕是只有这一锤子买卖了。

    这样的好事，有的是人愿意巴着冬初，给冬初打下手。

    而她俩，也就是占了和冬初一起挖野菜、拾柴的便利。加上最近相处颇多，否则，这等好处，即使是十五个铜钱，也轮不到她们拿。

    袁冬初不看二人，自顾把那一串铜钱推到两人面前，又各在她们面前放了一个小元宝，然后，心满意足的把剩余八枚放进钱袋收起。

    这时，她似乎看到自家饭桌上摆上了鸡鸭鱼肉、馒头肉包大米饭……

    真的发达了啊，她终于有钱了，可以买米买面、买鱼买肉，可以安慰她的味蕾和胃口了。

    几番推让之后，终究是按袁冬初说的，秀春两人各得一个小元宝，再十五个铜钱。

    一时间，两人又惊又喜，又有一点点忐忑。多出来这一锭银子拿着，很是沉甸甸的，好似拿了不属于自己的东西。

    把钱分了，三人一番畅想，秀春和小翠才喜滋滋的离开。

    送两人出门之前，袁冬初又交代二人：“你们家里人知道咱们卖野菜，大约想不到会卖这些钱。若他们问起来，你们实话实说就行。不过，野菜的做法咱们三人知道就好，最好不要告诉家里人……”

    袁冬初顿了顿，解释道：“虽然是一家人，但每个人的想法不同，若是野菜做法流传出去，不但咱们自己的野菜生意没得做，以后怕是也不能这么没隔阂的一起做事了。你们看呢？”

    若她们哪家的家人起了别样心思，也用这个办法出去兜售，那就没意思了。

    其实，小镇和上下游能来的船不多，能赚也就是赚的这些钱。

    而这个时代的人，尤其是穷苦人，即使兜售，也不会有什么出人意料的说辞。到时候，不但他们赚不来多少钱，还会搅黄了这么好的一个生意。

    “我明白，咱们镇上若有人也用做菜法子卖野菜，一准儿会把这生意弄得不值钱了。”小翠连忙点头。

    她见识过了，面对有钱人家的管事，尤其是今早，那位嬷嬷，怕是只有冬初姐能应对。

    秀春更加赞成：“当然不能说了，我哪有那么傻？我还指着以后跟着你，再赚别的钱呢。再说，你说的那些做法，谁能记住？反正我是记不住。”

    小翠抿嘴忍笑，这大实话，说的也太直接了吧？

    “行，既然咱们能想到一处，那就一准儿能把事情做长久。”袁冬初欣然点头。

    …………

    手里有了钱，自诩很见过世面的袁冬初也不淡定了，心心念念的想挥霍一下。

    只不过，袁长河这次运货距离较远，中午不回来，午饭只袁冬初一人，她自己凑合了一顿。

    下午如常约了秀春两人出去拾柴，大约申时末，已经一人一捆柴背在背上。

    往回走时，袁冬初和她俩分开：“我要去码头等我爹，让我爹陪我去买些米面菜蔬，做点好吃的。”

    秀春喜滋滋的说道：“应该的应该的，我家今日也吃好的。我娘说今晚吃贴饼子熬小鱼，听到吗？贴饼子呢，说是管饱！”说着话，还很没出息的吞咽一下，“哎呀，不能说了，我都要流口水了。”

    小翠也是笑眯眯的，她家也一样改善伙食。

    她们今日把银子交回去，家里着实惊喜了一番。这就是猛然间得到了一笔意外之财，数额还挺大，着实是天降喜事。

    就像袁冬初事先提醒的那样，两家人都有问，野菜是怎么卖出去的。野菜又有如何稀奇做法，居然能让有钱人给出赏钱。

    小翠家倒是没什么，小翠说不知道，家里人也就不再问了。

    秀春家事情多些，他哥嫂反复追问无果之后，还给秀春出主意，让她多存个心，想办法把野菜的做法打听到，很是被秀春鄙夷了一把。

    最后还是秀春爹娘，怕儿子和儿媳把秀春以后赚钱的路子断了，及时呵斥了两人。

    今天下午，三人一边捡柴，一边把卖菜之后，各家的反应做了交流。结果挺令人满意，袁冬初也很庆幸，自己找了两个靠谱的队友。

    三人分手之后，袁冬初径直去了码头。

    这时日头已经偏西，照的江河面火红一片，很是壮美。心里有底、手里小有积蓄，袁冬初也有心情观赏了一番夕阳美景。

    在码头等了不多会儿，袁长河所在的那艘船就停靠过来。

    远远的，袁长河就认出码头上站着的女娃是自家女儿。初时，着实把他吓了一跳，以为卖野菜出了什么岔子，女儿着急等着他回来善后。

    结果，船靠岸，袁冬初迎上来，看到女儿脸上扬起的笑容，袁长河放下心来。看来野菜很顺利的卖掉了，价钱应该不错，自家丫头这是来找他显摆的吧？

    