    郭嘉没有拒绝封侯，这关内侯，说白了，就是多给一笔钱，属于变相的涨工资。

    身为打工人，谁能拒绝涨工资的诱惑呢？

    眼见郭嘉没有推辞，曹操笑了起来, 最起码，郭嘉对爵位还是有渴望的。

    “我听闻奉孝出门游玩了一个多月？”曹操跟郭嘉闲聊起来。

    郭嘉点点头道：“城内有子脩，加上子孝辅佐，我便忙里偷闲了一阵子。”

    “那奉孝可知，这长安城中，冲杀匈奴人的黑甲将军是谁？”

    曹操此言一出, 郭嘉顿时一惊！

    “难道这厮是在试探我？”

    郭嘉陷入了沉思。

    只听曹操继续说道：“最近兖州多了许多逃难而来之人, 大多都是长安来的, 他们都说是那黑甲将军让其前来，不知此人到底是谁，有何心思！听闻此人勇武，天下少有，以千人之众击溃匈奴数万精骑，杀入匈奴左贤王部，连屠十七部族，真乃大丈夫，要是可为我所用，何愁天下不定？”

    现在黑甲将军之名，已然传遍天下。

    郭嘉听明白了，曹老板是起了招揽的心思啊, 他松了一口气，摇头道：“我亦不知。”

    曹操叹息一声：“哎，如此勇武之人, 又对我曹孟德看的上眼, 为何不来啊！为何不来啊！”

    在曹操看来, 这人既然让百姓往兖州而来，便说明对他的认可。

    要是两人相见, 他极有把握将其收入麾下！

    这些日子，他跟属下文臣武将都问遍了，可惜都无人相识。

    郭嘉也不知该如何接话。

    房间内一时陷入了安静。

    “我听闻那蔡邕之女蔡琰也来到了许昌，她也是从长安而来，我打算找个日子，在府内宴请此女，也顺便问问，她认不认识那位将军！”曹操对蔡琰，还是久闻其名的。

    一听这话，郭嘉心头一紧！

    这位....那蔡琰之美貌，见面不会动心思吧？

    在郭嘉看来，那位蔡琰，跟曹老板并不合适。

    从那女子为自己辩护就可看出，极有个性和主见，曹老板可不是容的下所有人有个性的，尤其是在他府内，有个性可不是什么好事。

    若是蔡琰被其纳入府中，两人早晚必然产生冲突。

    郭嘉沉思一下，说道：“主公, 我听闻那蔡琰甚是貌美, 不过主公却不可对其起心思！”

    “为何？”曹操双目微眯，实际上，他还真存了一些心思。

    “那蔡琰毕竟是蔡邕之女，蔡邕在天下士人心中，德高望重，此女又极有才名，主公若将其纳入府里，此时只能为妾，天下士子必视主公侮辱蔡家，主公刚刚迎奉天子，扭转了一些人对主公的看法，不能因此女，又使天下士人心中生厌啊。”郭嘉尽可能扯出一些理由。

    曹操皱起眉头。

    思量一番，说道：“吾心中有数。”

    郭嘉还是有些担心的看了一眼曹操，虽然，实际历史上，曹操也并没有将蔡琰纳入府内。

    但是郭嘉觉得，那时候最大的一个原因，就是蔡琰回来的时候，已经三十多岁了。

    诸位可以想想草原人的肤色。

    三十多岁的女子，再加上在草原上生活十二年，估计很难符合曹操的审美。

    但是现在可不同啊，那日见到蔡琰，郭嘉都感觉到了一阵惊艳。

    他很难确定如今的曹操会不会把蔡琰收入府中。

    两人正攀谈着，忽然下人禀报：“主公，曹彰公子求见！”

    曹操笑道：“让那小子进来！”

    曹彰进屋，两个月不见，这小子就长高了一截。

    他进来之后，先向郭嘉施了一礼，说道：“见过先生。”

    郭嘉赶紧还礼。

    曹彰又转头看向曹操，躬身施礼，最后抬起头，说道：“孩儿见过父亲！”

    “说吧，有什么事？”曹操很清楚，若非必要，这个孩子是绝对不会来求见自己的。

    曹彰瞥了一眼郭嘉，拱手道：“孩儿想要拜师！”

    “拜师？拜谁为师？”曹操笑了起来：“你是看上哪个武术名家了？”

    “孩儿想要拜奉孝先生为师！”

    曹彰此言一出，郭嘉心中一惊！

    他哪里知道，自从上次指点过曹彰之后，曹彰就改变了一些训练方法，而这，也被曹彰的母亲卞氏知晓。

    拜师之事，正是她让曹彰做的！

    曹操大为惊奇：“吾儿自来喜爱习武，为何要拜奉孝为师？”

    曹彰早有准备，拱手道：“那日奉孝先生指点了孩儿几句，孩儿按照奉孝先生所说，磨炼了两个月，大有收获，又听闻为将者，不可只有勇武，亦要学习兵法韬略，奉孝先生为父亲军师，其谋略自然非比寻常，故而想要拜师！”

    曹操看向郭嘉，好奇道：“奉孝还指点过曹彰武艺？”

    郭嘉赶忙说道：“就是随便叮嘱几句，谈不上指点。”

    曹操笑道：“既然如此，那奉孝便收下这个弟子如何？什么时候上课，便看奉孝的身体情况而定！”

    这时候的曹操，还并没有将郭嘉视作托孤之臣。

    对于子嗣的师父选定，也没有那么重视。

    因为此时，曹昂是第一继承人，这是毋庸置疑之事。

    而且郭嘉在曹操集团中的地位，远没有后来那么重要。

    说白了，所有地位，都是功劳的累积，现在的郭嘉，虽然有些功劳，可是还没有达到让曹操视作第一谋士的地步。

    所以对于曹彰拜师郭嘉，曹操还是比较赞同的。

    见曹操开口，郭嘉心中暗自苦笑。

    这可是搬起石头，砸了自己的脚啊！

    可是他也知道，他不入朝为官，也还罢了，可是这拜师之事，却没那么好推辞。

    尤其是曹操最后还加上了那句什么时候上课，视郭嘉的身体情况而定。

    很显然，这是不打算给自己拒绝的机会。

    “那我就给子文做个先生吧。我定然会全心教导子文公子。”郭嘉答应了下来。

    曹彰字子文。

    他一听郭嘉同意，顿时大喜，赶紧冲郭嘉拱手道：“曹彰见过先生，以后有什么不对的地方，先生尽管责骂！”

    曹操笑道：“责骂怎够，他要是不听话，奉孝就拿鞭子抽他，我说的！”

    曹老板可不是溺爱孩子之人，而且这时候的风气，尊师重道，可以说，要想学本事，在时人眼中，挨揍都是应该的！

