    很快，致命的打击如期到来！树丛中突然升腾而起的火球预示着对方主炮开火，当声音还未传过来的时候，一发发高速飞射的弹丸就已经撞在了第一波攻击的坦克上，一团团火焰和剧烈的爆炸声瞬间在美国坦克的攻击队形中扩散开来，不到1分钟的时间，侥幸逃过一劫的美国人突然发现冲在前面的第一波坦克的队形被直接打的凹下去一大块！十几辆坦克在短短的几十秒的时间里被报销掉。◎，对方一轮攻击就干掉了近八分之一的装甲单位！

    “该死的，他们在1500米外就摧毁了我们！这群魔鬼！”一名美军士兵带着哭腔在频道中大声叫喊道。这让所有的美军士兵心中产生了一种深深的恐惧！德国人的攻击距离远超常规距离，至于是否真的在1500米外命中了目标，这个没法确定，但是几乎所有美国人都确定，对方的攻击距离在1000米开外！这个距离上对方的火炮击毁自己的坦克简直犹如用罐头刀开罐头一般容易！

    不过此时他们已经没有退路了，后面的坦克绕开被击毁的友军继续发动冲锋，最后的距离不过1000米出头，他们只要再多跑几百米就可以将对方纳入到攻击距离之内了！一名装填手将一发珍贵的钨合金穿甲弹从弹药库中取出然后装入了炮膛之中。一辆坦克平均连3发钨合金穿甲弹都没有，这些弹药可是相当珍贵的，不过车长并没有责怪炮手和装填手的选择。因为他知道这次碰上的是硬茬。自己恐怕能开火的机会也不超过3次！

    德国人的打击如同暴风骤雨一般连绵不绝，88mm火炮的高射速在这一刻体现的淋漓尽致。拜身强力壮的日耳曼装填手所赐和较大的车体内部空间，其中表现最好的一辆虎式坦克居然在一分钟之内打出了8发炮弹！当然。在爆发了一轮之后，这辆虎式坦克不得不降低了射速，火炮因为剧烈的射击让身管的温度直线上升！最后几百米说是容易但是在最后的一段距离上美国人完全是用鲜血铺就的！十多门88mm火炮的怒吼把一辆辆坦克炸的七零八落。“所有被击毁的坦克几乎都没有幸存者，对方的炮弹威力极大，后效应也很好，4成的坦克直接被引爆了油箱或者弹药架，还有3成坦克的炮塔直接被炸飞，剩下的坦克也被彻底毁坏，带着里面的乘员一起消亡！”一名幸存的美国坦克手这样回忆道。

    “570米！高速穿甲弹射击！”终于。一辆编号为571的美国坦克冲到了射击距离上，炮长从瞄准镜的分度盘上将一辆隐藏在树林阴影中的虎式坦克死死的锁在了瞄准镜的缺口中央，并且通过上面的标尺和已知对方坦克的高度来确定目标距离！“570米！就算你是实心铁王八也能击穿了吧！”炮长心中说道。装备着m3型76mm炮的谢尔曼坦克和装备着短管75mm炮的战车比例是1比2。这辆战车就是担任坦克杀手的角色，而为了保证一击毙命，他专门选择了钨合金穿甲弹！这个东西可是能在900米外击毁4号坦克所有地方的炮弹啊！

    “开火！”一团橘黄色的火球从修长的炮口中飞出，不到一秒钟的时间，这辆虎式坦克的正面装甲板上就爆出了一团火焰。

    “我们遭到了攻击！卡尔，搜索一下目标！我们向后退一下，把炮塔转过来！”121号虎式坦克猛地一震。让车长的头撞到了前面的装甲板上。巨大的虎式坦克犹如一只被打扰的猛虎一般愤怒，厚重的炮塔开始转向攻击来袭的方向。犹如一只猛虎一般寻找着敢于藐视自己的家伙！

    “我们看不见它！”咚的一声，又一发炮弹打在了虎式坦克上，这次应该是炮塔正面。伴随着弹头崩碎的声音，卡尔的话语被淹没在刺耳的炮弹撞击声中！

    “快点找！我保证对手距离我们很近！”车长一边在指挥塔中搜索对方，一边大声催促道。也许是美国人藏得太好了。也许是车长的运气不佳，在他们搜索到目标之前。又一发炮弹打了过来！这发应该是被弹飞了。

    “我发现他了，车长。2点钟方向，700米！”卡尔的话语再次响起。

    “不对，不是那里！刚才的攻击不是这个位置！”车长否决道，不过即使这样他还是决定先摧毁这个新的目标，虎式坦克的炮塔在电动机的带动下迅速转向了目标，伴随着火炮的激发，这个悲催的闯入者直接被五马分尸！在解决了这个倒霉的家伙后，121号老虎继续寻找着敢在太岁头上动土的家伙！“只要哪个家伙敢再开一炮！我就能发现他！”已经被命中3次的车长十分的不爽，不过让他失望的是，到最后他都没能等来第四炮！当他们从一堆废墟后面发现571号坦克的时候，车长从望远镜中看到了打开的舱门！不用说，里面的驾驶员已经吓破了胆！坦克还没被摧毁就已经跑路了！“懦夫！”卡尔牙缝中吐出了这样几个字，然后一炮将目标还原成零件状态。

    “我看到它了，那家伙就是一只恐龙！太可怕了，太可怕了。”571号坦克炮长小戴维哆哆嗦嗦的从口袋里拿出一条巧克力，然后颤颤巍巍的撕开，这个来自弗吉尼亚的家伙有一个特点，那就是每当紧张或者害怕的时候就会有惊人的食欲。不管是面对丈母娘还是面对敌人的时候，再恐怖的场景都无法影响他对食品尤其是巧克力的渴望。在啃掉一块全脂巧克力后，这家伙终于能把话说连贯了！

    “德国人的坦克正面几乎是无懈可击，我打了3炮，第一炮击中了首上部分。没有击穿，第二发打中了炮盾。也不过留下了一个凹坑，第三炮击中了炮塔侧面。但是因为角度问题被弹开了，这3发炮弹我用的都是钨合金穿甲弹。整个海军陆战队第一师中不会有更强大的反装甲武器了！我们根本打不坏他们！该死的军队，该死的军火商，该死的军官！他们给我们的是什么破烂啊！”小戴维在正事上还是很认真的，躲在一辆残破的坦克后面，他向旁边逃出来的车长说道，而车长则很认真的将他所说的数据记录下来。“不要和别人说，等战斗结束后，我们就回去。这是重要军情。”车长说完拍了拍道。

    有的时候真相本身就是一种威力巨大的武器。毕竟如果美国人知道自己的坦克即使在500米距离上使用最强的钨合金穿甲弹都无法打穿目标的话，那么士气肯定会下降一大截。这种影响不能用数据来形容，但是并不代表它不恐怖。就在这段时间里，海军陆战队1师的装甲反击在最后关头还是被打崩了！一个装甲营，三位数的坦克和坦克歼击车，在短短十来分钟的时间里，被对方轻易的干掉了60多辆！如此巨大的损失不但让前线的部队处于崩溃的边缘，连一线指挥官都认为无法再打下去了。

    看着战场上一片片燃烧的谢尔曼坦克和远处树林中若隐若现的虎式坦克，负责指挥作战的美军指挥官只能命令所有坦克释放烟雾弹。后方的炮兵掩护剩余部队撤离。也许老天爷可怜这群已经被打的失魂落魄的美军，此时的风向突然适合烟幕弹的使用，不过此时剩余的美国装甲单位也实在不敢继续打下去了，他们不是没有机会开火。而是开火根本没用。伴随着隆隆的炮声和厚重的烟幕，美国陆军品味着失败的滋味，撤向了后方。

    不过502重装坦克营也没有继续追击。这些凶悍的猛虎在打出了第一击之后迅速收拢了利爪，然后像刚刚完成捕食的猛虎一般开始寻找一个安全的地方进行休整和补充。贝克尔中校之所以不继续攻击的原因有两点。第一点是在刚才的作战中他的部队弹药消耗量较大，平均每辆坦克打出了近一半的备弹。如果说这个位面上的虎式坦克和历史上相比最大的问题是什么的话。那就是它的备弹量，最多最多能装78发炮弹，和历史上的老虎90发炮弹的起跳，最多120发炮弹的备弹量相比这个数量实在差的有点大。没办法，炮变重了，装甲变重了，炮弹也变长了，备弹量自然会下降不少。所以502重装坦克营的设有专门的弹药补给车来输送弹药。老虎虽然凶悍，但是耐力略显不足，他们现在该吃饭了！

    而另外一个原因是，虽然当面的美军被击溃，但是从规模和情报上来看，这应该是一个师级单位，自己在伏击的情况下把对方暴揍一顿是一回事，冲上去和对方刚一次正面是另外一回事，虽然从目前来看，所有的虎式坦克乘员都对自己的坦克和火炮有了十足的信心，但是这是对正面防御，侧面的话谁敢说自己一定没事？而且打履带或者负重轮也能让坦克受伤甚至瘫痪，自己已经捞了一把了，没必要直接往泥潭里跳！所以贝克尔中校果断选择见好就收。

    不过可惜的是，被一顿闷棍打的七荤八素的美国人显然不愿意就此放手，尤其是特纳少将赶往战场的时候，看到了自己一边堪称屠宰场的场景，然后又对比了一下德军撤出的阵地，他惊讶的发现，在刚才的交火事件中，德国人竟然没有损失一辆坦克！大名鼎鼎的美国海军陆战队第一师，被称为海军陆战队第一师最强悍的部队的装甲营最终的结果居然是跑上去了给对方送了60多个人头！然后又“欢送”对手离开！这种巨大的落差和堪称破纪录的交换比换谁都受不了啊！特纳少将的脸都被憋紫了！“损失表先放一放，告诉巴顿那个家伙，就说德国人派出了一个装甲旅进入了我们的后方！其中有德国人的新式坦克，它们非常厉害，让他道。

    这倒不是特纳故意谎报军情，毕竟弹指间重创了自己一个加强重装营的德军绝对不会是都没错！毕竟特纳可没有战场单向透明的金手指。当然特纳也不会在电报中点名自己的部队被剃了个光头，只是说对方相当强悍，己方损失惨重，损失结果正在统计之中。而正因为这最后有些含糊的语句让巴顿有了一绝高下的心思！也正因为这封电报，第二次世界大战中美德双方第一场大规模对攻战拉开了序幕！

    “我早说过，那些乘船时间大于坐车时间的家伙是绝对不中用的！该死的，上面居然给我安排了这群家伙过来！”巴顿看了电报后直接从椅子上蹦了起立。虽然内心中对特纳很不爽，但是大家至少是自家人。前锋出了这么大的事情，他这个做主管的也要承担连带责任啊！而且大家都是老油条，在这封语焉不详刻意隐藏战损的电报中，巴顿也感到了对方的棘手。久经沙场带来的敏锐感觉让他清楚的意识到了事情的严重性。特纳在电报中书到了自己损失了几十辆各种坦克。实际战损只能多不可能少。而电报中只字不提对方的损失，这其中就耐人寻味了。

    “给我联系第一骑兵师的沃克将军，嗯，让他的部队准备好战斗。另外告诉空军，让他们找到这支部队，然后尽可能的发动攻击，在正式向图卢兹进军之前，我们必须把这个毒针拔掉！另外，从我的总预备队中抽调2个连的29型坦克歼击车划拨给第一骑兵师。”刚刚说完，巴顿又有些后悔了。这年代29型坦克歼击车可是紧俏货。据说29型坦克歼击车的产能早在2年前就开始削减，华夏好像弄出了什么新东西。美**工体系极力抵制29型坦克歼击车的服役，在两个方面的作用下，美军装备的29型坦克歼击车的数量非常少，自己手头预备队的坦克歼击车还是通过各种关系搞到手的，就这样扔掉2个连，似乎有些太多了？“那个，从总预备队中抽调一个29型坦克歼击车连。”巴顿补充道。

    感谢书友zhouyu1976、宝宝熊猫的打赏~~~。最近订阅很糟糕，连均定都没到，作者缺乏动力啊--！(未完待续。。)u