    

    另一边，王小明也算是有惊无险的回到了旅馆房间。

    不过那个小心脏也是心惊肉跳了一番，由于一路上回来的时候，王小明都是使用慑来寻找路。

    于是就惊讶的发现，一路上的强者实在是太多了，基本上每飞十几米就遇到一个或是几个原始之阶的。

    每飞几百米就会遇到一个很有可能他打不过的对手，而且大多数脸色看起来都很不善，要不是他表现得自己是在焦急找路的样子，说不定对方就会误以为他在挑衅，当即飞上来就给他锤一顿。

    回到房间，王小明马上就朝着床一个猛扑躺了下来，是单人间，这要比他参加星秋会的时候方便多了。

    一个人总比两个人要自由多了，可以干各种的事情。

    王小明正想，要不要睡上一觉休息下，毕竟刚才他也算是消耗了不少，有点乏了。

    但，就在这时候，他的门被敲响了。

    “哈……“

    一瞬间，王小明竟是有种感觉，好麻烦不想开门，甚至干脆装作根本不在的样子。

    可随之传来的声音便是让他打消了这个念头了:

    “王师弟，开下门~“

    王小明:……

    是学长，他会慑，有没有人在他知道的，估计是刚才他用慑锁定了学长的气息回来的时候被发现的。

    这算是他的失算了，于是王小明不情不愿的拖着不想动的身体过去开门了。

    打开门后，王小明看见的是，两位学长已经换好了衣服，一副要出门的样子。

    王小明心理就有种不好的预感，难道这是要出去逛街？

    那你们刚才为什么不出啊！

    王小明流下几滴冷汗问到:

    “那个，学长你们这是？“

    似乎看出了王小明的疑惑，吴昊马上说到:

    “王师弟准备要去个人赛报名，你去不去？“

    “个人赛报名？“

    “是的，难道刚才你没有听秦雨教练说吗？个人战的参加是我们自己去报名的，他们不负责任，只需要在报完名之后过去报备一下就行了。“

    “哈~“

    王小明其实心理并不想要去，不，说到底，他根本就不想参加什么个人赛，要知道，他刚才可是看到了好多很强的人，光凭他们三只小猫，似乎过去也只有送菜的份吧？

    不过看到两位学长那信心满满的样子，他又不好打击，只好勉为其难的点了点头道:

    “行吧，你们等等，我穿个鞋子就出来。“

    说时，王小明又不情不愿的回去穿好刚刚脱下来的鞋袜，可以说，现在他非常讨厌做的事情就是这个，如果可以的话，他其实想要穿着拖鞋出门。

    毕竟这要是百灵城，他保证这么干。

    但是这里是国外……而他的身份则是外来参赛者，也就是说客人的身份，吗，就是那个，这样做未免有点失礼，给自己的国家丢脸。

    毕竟他现在怎么说也算是风夏国的代表队代表着一个国家的形象。

    想到这里，王小明长叹了一口气，不情不愿的将脚塞进鞋子里面便是朝着门外等的学长们过去了。

    走在路上，王小明好奇的问到:

    “对了，说到报名，我们要去哪里报名啊？“

    “洛国的中心战馆，就距离我们的旅馆北方一公里多的地方。“

    说时，不知道吴昊从哪里拿出了一张本地地图说到，龙赤峰则是一瞥便没有说话。

    王小明轻轻点了点头，便又不着痕迹的说到:

    “说起来，学长，你们有没有调查过各国选手的实力呀？“

    “不需要，我有一枪，可破万敌！“

    “有的，根据事先调查，参加这次世赛，包括洛国总共有52个国家，其中有7个种子国，是每年前十的脸熟国家，对了，我们风夏国并不算。“

    “只能算是前二十的拔尖国家而已，当然有时候运气好，还是可以打进前十的，也还是很强的，要知道，有些国家可是一直在垫底。甚至是至今连一个原始之阶的都没有，最高也只不过是一个九阶巅峰而已在撑着脸门，而这样的国家还不是在少数。“

    “所以，以这个水准来看，我们也是能够参加个人赛历练历练的，只要不是遇上很强的对手，说不定还能打进前一百呢。“

    “况且，应该也不是每一个强者都愿意去参加个人赛。“

    “哈~吴学长，你调查的还真清楚呢。“

    “还好吧，只是简单了解一下而已。“

    “额，这你都是从哪里听说的？“

    “当然是前辈那里了，是一位不愿意透露姓名的女前辈，她是一队的正选。“

    “吴学长，你什么时候跟这么厉害的人勾搭上了。“

    “什么叫做勾搭，说的这么难听，这是来自于前辈的善意，而且只是刚好遇上了，就问了，我本来是打算问周师姐的。“

    说到这里，王小明也懒得问了，直接给吴昊竖起了一个大拇指，表示本次的聊天就此结束了。

    而一路上，三人顶着烈日朝着目的地过去，洛国的天气是跟风夏国差不多的，因为都是在武炼大陆，只不过他们风夏国是中心地带。

    洛国则是边缘，而且有其他的部分是链接着其他的大陆的。

    所以现在的洛国也是夏天了，只不过相比于风夏国，洛国的夏天比较凉爽，有点像是秋天。

    即便是这种大下午的时间，洛国太阳虽然高挂，却是没有一种，要是不涂防晒霜出门，这皮肤必被灼伤的感觉，是一种温煦的感觉。

    因此，一路走到了报名地点的三人，竟然是一点汗水都没有流，这要是风夏国，这就不可能。

    来到了洛国的中心战馆，并没有想象之中的那种宏伟的建筑，反而是有点像他们风夏国的启明战馆，只不过根据王小明对外围的围墙观察。

    这里的战馆就要比启明战馆小上不少了，估计可能也就只有启明战馆四个训练操场那么大吧？

    当然，也有可能是他估计错了，毕竟他也没有正式进去过。

    这么想的时候，王小明便是见到了吴昊从口袋里面掏出了一张纸，朝着将他们拦截住的门卫示意了过去。

    门卫一看，又朝着他们三人扫视了一眼，然后让他们登记一下名字，这才放了进去。

    三人很快就走了进去，这时候，王小明好奇的问到:

    “吴学长，你刚才给门卫看的是什么啊？“

    “哦？你说这个啊？“

    说时，吴昊又从手中拿出了刚才的那张白纸，上面有写着参赛选手证明，吴昊。

    “咦？吴学长你什么时候搞到这个的？话说我为什么没有？我要不要也去弄一张？“

    “这是你刚才跟周师姐去外面逛的时候，我去打印的，你可以从手机上的登录世赛官网，查询自己的姓名就可以看到你的信息了。“

    “至于你要不要弄一张，其实不用，一般群体行动，一个人代表就行了，只需要证明一下我们的身份就行了，而报名的时候，会有专业的设备查询我们的……“

    就在吴昊跟王小明解释的时候，三人刚好看到了远处一伙人正迎面朝着他们走来，似乎是刚好报完名字回去的人。

    而这伙人不知道是有意还是无意的，这宽达十几米的大路上，哪也不走，非得从吴昊他们三人的正面走过，感觉这样下去就会撞上了。

    而王小明三人，虽然是在边聊着天边走路的，但是说的人基本上只有吴昊，而吴昊则是基本平时有事没事都开着小范围的慑。

    算是一种锻炼，也算是遵循着自己老师的话。

    因此，说着说着，吴昊便是带着两人跟前面走来的一群人错开了方向，避免不必要的摩擦。

    但就在这时候，那群迎面走来的人亦是开始朝着吴昊错开的方向走过去，这时，三人如果不是笨蛋，任谁都看得出来，对方似乎想要搞他们。

    王小明无语的翻了翻白眼，停下了脚步道:

    “那个，吴学长，要不我们先回去？或者兜个圈过去？“

    随之，两位学长亦是停了下来，龙赤峰则是不屑的说到:

    “不就是两个原始一阶，和三个九阶巅峰么，怕什么！大不了打一场，反正世赛规则也没有明文规定不能私斗，只不过是写了不允许杀死他国对手而。“

    “我觉得王师弟说的有道理，多一事，不如少一事，但是，龙说的也没有错，对方实力确实也没到完全捍不动的情况。“

    “不如这样吧，我们继续走，能尽量擦肩而过就擦肩而过，尽量不要跟对方有肢体接触，要是这样对方都硬是跟我们找茬，我们可以先来一场赛前热身乱斗。“

    王小明:……吴学长，我算是看透你了，平时一副多一事不如少一事的样子，但一遇到这种情况说的比谁都好听，可等一下要是打起来，估计打得比谁都狠！

    这么决定好的三人，便是又走回了原来的那一边的路，毕竟那一边有树荫，他们又不是傻子，既然知道了跟对面接触是必然，那么不如走这边太阳没有这么多的。

    而正如三人所想，随着他们走回去，他们对面的一伙人亦是也走回来了。

    恰恰证明对方那坚定的找茬意志。

    此时，王小明三人的对面。

    以两个原始一阶的红发为首，两人的脸型看起来竟是有几分相像，不过两人并不是请兄弟，而是表的，而他们后面则是跟着三个也是红发的男人。

    看起来他们这边的人都是以红发为主的，而这时，后面一个长得稍微有点胖的一人说到:

    “老大，他们放弃挣扎了。“

    “这不是自然的吗，八阶中期，和两个七阶巅峰，一看就知道是哪里的不知名小国，竟然也敢来这里报名参加个人赛，这不是对世赛的侮辱嘛！要知道，老大可是原始一阶巅峰！就算是一些种子国的选手也不过如此！“

    “就是！像他们这种程度人，就应该乖乖的夹着尾巴回去找妈妈要奶奶才对，遇到了我们居然还想着过去，不可能！“

    听着后面的小弟们你一言我一语的，走在最前面的一个红发男子倍感良好的说到:

    “嘛，你们也不要这么说！我们也不是什么大恶人，要是对方就此转身回去，我们也不会找他们麻烦的，但是对方要是硬是跟我们擦肩而过，到时候发什么事，什么肢体接触，就不是我们能避免的了，你说是吧？明智？“

    “嗯，李恩表哥说的对，身为低阶的能力者，要是敢对高阶的能力者动手动脚的，不管在哪里，下场都不会很好，只不过我感觉他们好像并不是单单表面这么简单……“

    “呵呵，明智你就是多虑了，看看那个红发的嘴脸，跟我们阿开楼国人的发色一样不说，却还是摆出了一副拽的不行看谁都不爽的臭脸，实力却只是个普通的七阶巅峰，万一别人以为这就是我们国家的人，还不给我们招黑，我们国家哪里会有这种又臭屁又垃圾的人。“

    “对！老大说的对！像这种人的存在就是对我们国家骄傲的红发招黑的人，必须得实行制裁才行，不，是教育一顿他们才行，让他们好知道，什么叫做，红发国家的礼仪！“

    “就是，最讨厌我们国家之外的红发人，态度好的不说，像这种，一看就是素质态度极差，只会给我们阿开楼国招黑而已！“

    ……

    随着双方的人越来越走近，阿开楼国一伙人是越说越过分，甚至连红发背叛者，卖国贼什么的都说出来了，说的好像龙赤峰真的是从他们国家出去的一般。

    而王小明这边亦是随着越来越走近，本来从细碎的声音渐渐的去听清楚了对方的恶言恶语，吴昊还好，表面上是没有什么变化。

    王小明更是，由于耳力极佳，早就在远处见到对方的一刻起，对方的对话内容基本上都一字不漏的听进去了，要是有什么变化，早就变化了。

    倒是龙赤峰，随着走近，他的脸色是越来越黑，甚至在王小明不经意的一瞥之中，发现，龙赤峰竟然已经是进入到了战斗状态。

    那充血的双目还有紧握的拳头暴露出来的血管便是最好的证明。

    看得出来，龙赤峰非常的生气！

    对此，王小明表示非常理解，毕竟他可是听龙学长说过，他们家世世代代就生活在百灵城，算是百灵城半个守护者般的存在，可是地地道道的风夏国人，何来叛国一说？

    而且这明显是对方根据发色擅自将龙学长规划到了那一边而已，这要是换做他，他也生气。

    就这样，在这样异样的氛围之下，还有几米碰面之时，阿开楼一队人也不说话了两人。

    因为他们感觉到了一股异样的氛围，空气竟是变得充满了紧迫感。

    一步两步，似乎变得无比的缓慢，不知不觉之中阿开楼的原始之阶二人竟是感受到了可怕的气息。

    擦肩而过的一刹那，王小明毫不犹豫的使用了虚步，刹那之间的十六个幻影晃眼而过，吴昊亦是使用了流水步，轻描淡写的穿过了这阿开楼五人，五人直接是一愣一愣的。

    唯有龙赤峰，只听到啪的一声，吴昊和王小明淡淡的回头便是看到了一个怒目圆睁的红发少年说到:

    “走路看哪里了！想要打架吗？来啊！“

    说时，红发少年，左手一挥，一把以能量构式的银色龙枪便是出现在了红发少年的手中。

    这气势霸道无比，气吞万里如虎，仿佛今天这一场战斗不打都不行！

    阿开楼国五人:……我们还没有说什么呢，你一个小小七阶倒是发起脾气来了。

    王小明和吴昊:……就知道，听到这么毒的话龙学长(龙)是不可能忍下来的。

    一时间场上的八人皆进入到了战斗状态。        

