    在坲山待了七天之后，项南一行人返回澳門。

    随行的，还有在坲山招募的一百多工人。

    刚好，项南的仁济药厂因为订单太多，正好要扩大规模，所以就刚好便利这些人。

    回到澳門之后，项南和周清泉各出一万银元，收购了大块地皮兴建新厂房，扩大生产规模。

    而且，此次扩大生产规模，不只是厂房要扩大，连带生产技术也要升级。

    之前还是人洗药、泡药、碾药、炒药，现在则预备引入多台机器。这样一来，很多工序都由机器负责，生产的效率将大大提高。

    周清泉对未来充满信心。他认为抗战胜利了，接下来，國家一定会蓬勃发展，老百姓也一定会过上好日子。

    所以他们要多生产药物，治疗更多的伤病，来为國家做贡献。

    不过项南却知道，接下来，还会有解放战争，离着和平还有很远。

    ……

    三个月后，新厂开工生产。

    与此同时，国共内战开始打响。

    眼见战乱又起，民众心中都不禁蒙上一层阴霾。

    项南却认为不破不立，大破大立。

    这个國家，再由國黨统治，绝对是死路一条。所以内战打得好，它们理应被推翻。

    而且项南知道，内战打响之后，资本为了躲避战乱，一定会从内地撤离。而一河之隔的澳門、香江自然就是最佳落脚点。

    因此他和周清泉商议，一起在香江投资盖楼。到时候，一定不会少了租客。

    周清泉对项南的洞察力，早已佩服之极。

    三五年，东洋人还未全面侵华，他就看出坲山会沦陷，所以劝自己搬家。

    当时搬家时两个选择，一个香江，一个澳門，项南力劝他选择澳門。果然香江四一年被东洋入侵。

    三年零八个月的占领期，香江人口由一百六十万锐减到六十万。死得死，伤得伤，逃得逃，出了一幕幕人间惨剧。

    相反，澳門作为唯一的中立区，却免于日军侵袭。他们也得以幸免于难。

    而且，项南提前储备大量食物，也使得他们在战争期间，依然能够吃饱饭，吃好饭，没有忍饥挨饿。

    从这一点来说，项南称得上洞察先机，算无遗策。

    也正因此，周清泉对他所说的，投资香江地产的计划，非常支持。

    当下，两人各出了三十万港币，准备到香江买地盖楼。

    抗战期间，虽然仁济药厂的生意遭受重创，但在项南和周清泉的悉心经营下，不仅没有亏损，反而还连年盈利。

    九年时间，两人都积累了数十万计的家财。

    ……

    四零年代的香江，其实已经相当繁华。

    它的人口一度多达一百六十万。要知道，过百万人口，已经算大城市了。全國十四亿人口，过百万的城市不过九十三座。

    因此，项南和周清泉凑得六十万港币，在闹市区已经买不到地皮了。

    好在他知道香江未来会飞速发展，城市外扩的速度非常之快，因此就把目光放在偏离市区的郊区。比如九龙城、深水埗、黄大仙等地。

    经过一番比较之后，最终在深水埗，以一港币每平尺，购置了近四十万平尺的地皮，随后建造七层的民居，供租赁所用。

    据项南所知，随着内战的打响，为了避难，有大量人口涌入香江。

    香江人口数量，从四五年的六十万，增长到五零年的两百万，翻了近三倍之巨，平均每个月就有十万人涌入。

    这么多的人口涌入，自然就需要房子。因此现在盖楼，到时候，坐等收租金就可以了。

    楼房是项南亲自设计的，房子面积很小，各个都只有二十到三十平，勉强算一室一厅。

    项南考虑得是，难民都没什么钱，大房子是租不起的，小房子能容身就很好。所以把房子盖小一点，租金收便宜一点，这样就能承载更多难民，不至于让他们露宿街头。

    ……

    而项南刚到香江发展时，其实也不是太顺利。

    香江这边的帮派势力，要比澳門还多，还横。像什么和合图、和安乐、和胜和、联英社、潮州帮等等。

    每个帮派旗下，还有一个个字头，多则上百人，少则数十人，因此可以说香江帮派势力多如牛毛。

    而且，很多帮派都有近百年的历史，打从清末香江开埠，一直传承到现在。是名副其实的地头蛇，嚣张又跋扈。

    项南在这边刚买地盖楼，就有帮派来收保护费。

    本着多一事不如少一事的道理，项南该给的都给了。

    毕竟他只是来做生意，而不是来抢地盘，没有必要跟帮派硬扛。

    另外，项南还请香江当地的富商，帮自己牵线搭桥，跟当地的地头蛇打了招呼。

    要钱可以。别人给多少，他也给多少，但是不要生事。而且，还要保障地面的安全。

    香江的帮派势力，多是讲规矩的。目的都是为赚钱，而不是无事生非。

    所以当项南愿意给钱后，他们之间也就没什么矛盾了。

    项南盖他的楼，按时付一笔费用，保证自己附近的安全。

    合法么，不合法。合理么，合理。

    香江治安一向不好，偷抢拐骗、打架斗殴，敲诈勒索……比比皆是。

    当局一向只顾收钱，完全不管百姓生计。

    《葉问2》中，洪震南收每位师父一百元，交给警方，可以保证师父们顺利教拳，而不被警方找麻烦；《葉问3》中，帮派势力跑去学校打砸抢烧，警方管都不管，反而是葉问带着弟子守护；

    《五亿探长雷洛传》、《跛豪》、《追龙》、《O记三合会档案》、《四大家族之龙虎兄弟》……诸多影片也都反映了当时治安混乱，警方甚至要靠帮派维持秩序的事。

    所以支付保护费，看似不合法，其实却是合情、合理，也是被逼无奈的事。

    这种情况，直到七四年，廉政公署成立后，方才有所改观。

    ……

    半年后，四栋大厦，四千余套房子拔地而起。以月租十到十五元算，差不多一年半就可以回本，可以说是非常暴利了。

    不过，项南赚钱的方式还不止如此。

    他将盖好的房子，拿去银行抵押。然后再买地皮，再盖房子，不断的滚动式发展。到五零年时，项南和周清泉已经持有十二座楼盘，近三万套房子，成为不折不扣九龙楼王。

