    在正义公司最近数年的包装中，女泰坦是很奇特的一个英雄。

    她位列七巨头之一。

    但却不怎么喜欢抛头露面，去参加那些发布会，商业代言之类的东西，从某种意义上来说，她是个很纯粹的人。

    她并不在乎眼前的敌人是善是恶，她也不在乎眼前的这些家伙有什么秘密，她只是单纯的喜欢战斗！

    她喜欢眼前这样有价值的难缠对手，而不是那些随手就能捏死的小菜鸟们。

    她已经厌恶了正义公司不断的给她包装的那些丑陋戏码。

    她是追随着那些隐退的真正英雄的步伐，成为超级英雄的。

    她已经厌恶了这四年里的所有小打小闹，她渴望成为那些真正的英雄的一员，她要变强！

    她力量极大，但却一点都不笨拙。

    有和庞大体型并不相衬的灵活，战斗技巧相当丰富。

    从马伽术，到巴西战舞，从柔术到无限制格斗技，就以一人之躯，面对梦想公司的十二个超级士兵不落下风。

    而每一次挥拳，都要以洪亮的战吼伴奏。

    这就是她的英雄风格。

    简单，直接，粗暴。

    “哈！弱小者！”

    女泰坦嚎叫着，一拳如重炮，将眼前扑过来的，注射了刘慧版狼人血清的超级战士打退三步，后者交错着双臂，硬吃了这一击重炮锤击。

    那士兵留着短短的发茬，穿着背心军裤，脖子上还挂着狗牌，一看就是现役士兵。

    他就是那个国防部送来的“试验品”，被老江命名为“美国队长”的那个，也是刚被唤醒的十二个超级士兵里，适应战斗最快的一个。

    被女泰坦一拳打退，这沉默的士兵只是活动了一下有些变形的双臂。

    他用灰色的眼睛，盯着眼前的敌人，同时感受着自己身体里源源不断的涌出的力量，他喜欢这种感觉。

    在多年前的一场位于中东的小规模战争中，他拯救了一个伤兵营，作为代价，失去了一条腿，一只眼睛和两只胳膊。

    从此便告别了战场，以战争英雄的身份退役。

    这些年都只能被国防部当做征兵的金字招牌，平日里游走于各个城市，各个会场，把自己的故事说无数遍，激励人民心中的团结。

    他并不讨厌自己现在的工作，他也希望自己能为自己的国家，做些力所能及的工作。

    但在心底深处。

    每一个午夜梦回时，他都还是希望自己能以战士的身份，重新登场。

    现在，他那看似遥不可及的梦想实现了。

    他有了一双灵活的如自己天生一样的机械手臂，有了一条完全适应的腿，有了一只能帮他分析战斗，能帮他克敌制胜的眼球义体。

    脑海中还多了一个芯片。

    最重要的是，他被梦想公司的血清赋予了力量，超人般的力量，足以支撑他内心的无尽保护欲的力量。

    老兵，重回战场！

    “砰”

    士兵脚下的碎石，被左脚踢中飞向眼前的女泰坦，后者毫不在意的一拳打碎巨石，威风的像是传说中的女武神。

    但在烟尘四起中，那比她矮了三个头的沉默战士，已飞速靠近，左眼义体中的数据不断刷屏，为他计算出女泰坦的下一圈出拳的轨迹。

    “唰”

    在几乎不可能之间，他歪头躲过了这势大力沉的一拳，紧握的机械双臂进入超频模式，以疯狂的力量锤击女泰坦的腰腹。

    三四拳间，就将勇不可当的女泰坦打的踉跄后退。

    他像是灵活的拳击手一样，在出拳时维持着身体的摇摆，又躲过了女泰坦的双拳猛击，继续朝着她庞大的身体不断挥拳。

    就像是疯狂捶沙包一样，将自己这些年心中的落寞一股脑的释放出来，酣畅淋漓。

    他甚至一度占据到上风。

    “砰”

    女泰坦顶着士兵的疯狂锤击，就像是摔跤手一样，将他懒腰抱住。

    “抓住你了！”

    士兵没有停下，而是继续以双肘击打对手的脖颈，但几秒之后，他的左臂就被女泰坦一把扣住，在蛮力爆发间，那机械义体被整个捏的变形。

    又在女泰坦的拉扯中，被粗暴的撕扯下来。

    电弧火花在超级士兵的断臂处跳动，芯片传来的警告让他双脚踹在女泰坦的胸口，整个人在后空翻中，稳稳落地。

    “咔”

    左腿义体染血的刀刃收回，眼前女泰坦也看了一眼手臂上被拉出的血痕。

    这大概是她今晚狂战中第一次真正受伤。

    “你，不错！”

    她眼中的轻蔑消失不见，转而化作一抹认真，又低垂下身体，对眼前独臂而沉默的超级士兵说：

    “你比其他菜鸟厉害多了。”

    那独臂的士兵不以这称赞作为荣耀，他只是伸出左脚轻轻一挑，一把弯曲的水管就被他抓在独臂右手里。

    他并不打算认输。

    “战斗测试结束。”

    就在战斗一触即发时，如月冰冷的声音，在一片狼藉的实验室上方响起，女泰坦和士兵同时抬头。

    在二楼边缘，穿着职业装的如月看着他们，她说：

    “现在，去休息吧，士兵们。”

    那沉默的士兵有些遗憾的看了一眼右手里的水管，他还想战斗，但却如合格的士兵一样，瞬间压制住自己的攻击欲。

    将水管扔下，用独臂对如月行了个标准的军礼。

    又看了一眼同样意犹未尽的女泰坦，然后转身大步离开，在他身后，被女泰坦揍的很惨的其他十一个超级士兵则拉耸着脑袋。

    显然，他们的初次登场，并不如他们想象中的那么威风。

    “所以，下一个挑战者是你？”

    女泰坦没有阻拦超级士兵们的离开，她站在一片狼藉，布满了鲜血和碎石垃圾的实验室里，就那么抬起头，挑衅似的看着如月。

    她略显粗鲁的说：

    “你那纤细的腰杆，还不如我胳膊粗，算了吧，小姑娘，你或许有点奇奇怪怪的能力，但你根本不可能是我的对手！”

    “不是我和你打，女泰坦。”

    如月并没有理会这挑衅，她很平静的对下方的女战士说：

    “老板想要看看你的潜力极限，所以我特意花了点时间，为你安排了一位好对手。”

    “轰”

    环形实验室外侧的墙壁，这一瞬在巨力轰击下，碎裂成粉末渣滓。

    在烟尘四溅中，一个穿着黑色风衣的帅气男人，插着裤兜，一身随意的走进了试验场里。

    他很骚气的拨了拨头发，随口说：

    “所以，老江让我来对付谁？”

    “山团长。”

    如月对刚从红月界通过星阵过来的山秋明点了点头，说：

    “老板希望你考察一下这位女英雄，看看她有没有成为炼体者的可能？”

    “哦？”

    山秋明的目光，下一瞬落在了女泰坦身上。

    被他注视一瞬，女泰坦如被猛虎盯上的小丫头，后撤两步，身体不由自主的摆出了战斗的姿态，一股本能的畏惧在她内心里升腾。

    眼前这个貌不惊人的男人...

    危险！

    极度危险！

    “看着不怎么样啊。”

    山秋明上下打量了一下女泰坦，皱着眉头说：

    “身体怎么异化到这种程度？这连体型控制都做不到，还炼个什么体？”

    “你...”

    女泰坦感觉自己被小看了，她咬着牙，正要说话，眼前视界中的山秋明便骤然消失，与此同时，一记重拳，锤在了她腰腹。

    时间仿佛在这一瞬暂停。

    山秋明还维持着左手插兜，风衣摇摆的姿态，只用右手握拳，就像是驱赶苍蝇一样，随手打出了一拳。

    根本没用力...

    而比他高出三个头的女泰坦，这一瞬双眼暴起，嘴巴张开，整个身体就像是动画片里被巨力捶到的大反派一样。

    四肢离地，屁股后仰，整个人在暂停一瞬后，打着旋如炮弹一样飞了出去，一连撞碎了地下基地三道墙，才四肢扭曲的镶嵌在第四道墙中。

    “果然，不怎么样。”

    山秋明遗憾的摇了摇头，对如月说：

    “身体素质还行，但基础差的一塌糊涂，根本不会使用力量，老江的眼头，什么时候差到这个地步了？”

    “老板请你亲自训练她。”

    如月拨了拨头发，说到：

    “作为报酬，老板在雁荡池，为山团长你安排了来自寻道境山神的永久赐福，老板说，有了这个，你在策划的危险事情，就有了成功的一缕可能。”

    “唔，老江出手还是一往既往的大方阔绰。”

    山秋明顿时露出一抹笑容，他的身影消失在原地，又在一秒后，拖着重伤昏迷，四肢断裂的女泰坦，朝着红月界的星阵走去。

    一边走，一边说：

    “那行吧。”

    “我就勉为其难的指导一下她，另外，替我告诉老江，可以尽情乱战的红月界我很喜欢，他阴我的事情...

    就不找他麻烦了。”

    ---

    纽约郊外，正义执行行动的地下指挥部里。

    温莎女士一脸默然的看着眼前全黑下来的大屏幕，那个负责操纵数据的黑框眼镜小妞玛雅，这会已经吓得脸色惨白。

    她之前就通过超能力赋予的计算能力，算出三个七巨头出击，无法击破梦想公司的地下基地。

    她知道，这次行动大概率会演变成一场失败。

    但她却没预料到，三位七巨头，会败的这么惨，最擅长突袭战，理论上根本不存在被阻拦可能的辐光女士，都被俘虏了。

    而炎拳被那头狼人摁着揍，毫无反击之力的场面更惊悚。

    至于女泰坦那样勇武战士的信号消失，代表着正义公司的先锋军彻底团灭。

    这在玛雅小姐最疯狂的梦境中，都是不可能出现的。

    但它就是出现了。

    像是一个真实的噩梦，就那么投影在了玛雅眼前，让她感觉到，眼前这个熟悉的世界，似乎在这一瞬变的天翻地覆。

    “看到了吗？”

    温莎女士拄着珍珠法杖，她语气低沉的说：

    “这才是先祖手札记载的，千年前的异界入侵者该有的实力，他们只是先锋军，毫无疑问，他们还没有那种近乎神话一样的分海搬山的力量。

    但他们的出现是一种征兆。

    一种危险的征兆，今日的试探虽然略显冷血，但这份苦涩的失败，会让那些打算坐视旁观的人，意识到我们面对的威胁，我们会因此团结起来。

    就如千年前一样...”

    “唰”

    温莎女士摇了摇头，随手在空中如点动水波，轻轻一弹，一扇红紫色的传送门便出现在指挥室中。

    “小玛雅你立刻撤离，我会将炎拳带回来，如劝说之言，总要有经历绝望的讲述者。”

    “女士！”

    带着黑框眼镜的玛雅小姐，立刻劝说道：

    “我们看不到梦想公司地下基地的情况，或许他们还有支援，您一人过去，太冒险了！”

    “不，玛雅，来自异世界的威胁已经浮现，我的弟子亚丝娜，今夜的英雄们，都是这威胁出生下的牺牲品。”

    温莎女士迈步踏入传送门中，在身影消失的那一瞬，她说：

    “我必须回应这股恶意，必须给他们一点挫败，让他们停下肆无忌惮的扩张，这也能给我们赢得更多时间。”

    “而且，就他们此时表现出的力量，还在我这把老骨头的承受范围之内，但如果我回不来...玛雅，接过我的衣钵。

    不要停下战斗！”

