    赫连铁树被生擒，形势瞬间逆转。

    杨易左手搭在赫连铁树的左肩上，右手按在对方的后背心，

    他暗暗催动着北冥神功，疯狂吞噬对方的真气。

    全身真气外泄，让赫连铁树眼中惊恐无比。

    但他身上各大穴道被封，不仅无法动弹，连声音都发不出来，只能够从喉咙中发出低沉的嘶吼声，但给人的感觉却像是吓坏了一般。

    杨易冷冷道：“我知道你们身上有解药，把解药扔到他们面前，并说出用法来。不要想着耍什么花招，否则我就杀了他。”

    大鼻子骑士连忙点头，行动失败就失败了，只要自家主将没事就好。

    他也不担心杨易会反悔，因为他们西夏一品堂可不是好惹的，除了像丐帮、少林寺这样的大帮大派，大宋境内的其他各门派，他们还真没有放在眼里。

    慕容复同样也是这么想的，所以他出手一次后就再未出手了。

    大鼻子骑士连忙把身上的解药瓶扔到了段正淳身前，说道：“这就是解药，你们扒开瓶塞，放在鼻子下闻闻就好了。”

    与此同时，又有不少的解药瓶被扔到了段正淳等人和丐帮等人的面前。

    “哇，好臭！”

    “果然是解药，我好了。”

    “怎么会这么臭。”

    ……

    闻过解药后，众人纷纷站了起来，很快就恢复了。

    杨易此时已经吸干了赫连铁树，他暗暗炼化着，在损耗了大半的先天真气后，终于完全融入到了丹田中。

    也因此他的修为再次进步，达到了先天第九重。

    赫连铁树彻底心凉了，他双目怒视着大鼻子骑士等人。

    实际上，他这是恨杨易。

    但给大鼻子骑士等人感觉，这却是自家将军在恨大家伙无能。

    大鼻子骑士急声道：“这位公子，他们也都全好了，现在该放了我们家将军吧。”

    杨易嘴角翘起，露出冷笑道：“放人？你们今天就都留在这里吧，诸位动手，一起杀了这群西夏狗。”

    他手中劲力一吐，赫连铁树就扑飞了出去，人中空中喷出大口的血液，血洒漫天。

    赫连铁树的尸体撞击到了一名骑士身上，直接把骑士撞飞了出去，连带着后面数个骑士都被撞下了战马，惨呼连连。

    “你该死，杀了我们将军！”

    大鼻子骑士惊恐尖叫着，其他一品堂武士纷纷哗然，脸色大变。

    慕容复也是瞳孔紧缩，又惊又怒。

    赫连铁树死了，他这耗费一番功夫捏造的身份，也意味着要报废了。

    他也没有想到这个少年，竟然会如此的果断和狠辣。

    杨易神色冷峻，他脚踏凌波微步，直扑慕容复。

    如果能够吸了慕容复，那他的修为可以直达先天第十重，修炼到先天巅峰。

    人未到，杨易已经一掌凌空拍出。

    半透明的掌印激射，瞬间就拍到了慕容复身前。

    慕容复右掌在马鞍上轻轻一按，人就腾飞而起，他双脚在虚空踏过，手指连连弹出一道道参合指力，犹如一道道激射的子弹。

    杨易身形挪移，灵巧地避开了参合指力。

    他纵身而起扑向了慕容复，两人在半空中快速交手着，转眼间就是二十多招，最后还是杨易胜出，一掌把慕容复击飞了出去。

    “什么！”

    慕容复心神震动，他自出道以来从未逢过对手，乃是天下最顶尖的强者之一。

    可是今天，他竟然输在了一个无名少年身上。

    杨易身形翩然落地，他脚尖在地上再次重重一点，又冲向了慕容复，双方再次大战了起来，劲气横扫四方。

    另一侧。

    当杨易杀了赫连铁树，扑向慕容复之时。

    不仅是西夏武士惊呆了，段正淳和吕章等人也是怔住了。

    在他们的想法中，就算是要打，那也得是先把赫连铁树给放了，这叫言而有信。

    可谁知道杨易根本不按套路出牌，直接就杀了赫连铁树，一点规矩都不讲。

    虽然怔住了，但他们的反应也不慢，纷纷冲向了一品堂武士。

    因为一品堂的人已经朝他们杀来了，他们就算是不想出手，那也得出手。

    “诸位杀啊，杀光这些西夏狗！”

    轰！轰！

    双方人马很快就撞击在了一起，杀声震天。

    西夏一品堂的人虽多，但一开打就陷入了绝对下方，因为段正淳和吕章他们，先天境高手就有十多名。

    而西夏一品堂虽然也还有两名先天高手，可差距太大了，他们根本翻不起浪来。

    这两位先天高手是被重点打击的对象，很快就被段正淳和吕章给杀了。

    其他一品堂武士，更是成片成片的倒下。

    作为死对头，双方常年厮杀，丐帮对西夏人可半点都不手软。

    随着不断有人被杀，一品堂的武士再也支持不住，终于彻底崩溃了，所有人纷纷逃窜。

    丐帮众人是痛打落水狗，一路追杀。

    段正淳一大家子没有再出手了，他们看向了正在大战的杨易和慕容复，只见他们周围劲气四射，所过之处树干被崩碎，然后纷纷倒下。

    嘶嘶！

    众人深吸了口凉气。

    四大家臣之首褚万里凝重道：“王爷，这个杨易真是深不可测啊。要么他当初得到仙人传承时，就已经拥有了这番功力；要么是此后修炼一日千里，速度让人无法理解。”

    他身旁的古笃诚也沉声道：“杨易的修为令人惊叹，和他交手的西夏武士同样古怪得很。对方虽然落入了下方，但却能够支持这么久，绝对是当今天下最顶尖的强者。只是这样的人物为何籍籍无名，又怎么甘心在西夏一品堂做一个小小的武士呢。”

    段正淳心中惊叹，如果是他上场，估计三招都接不上。

    他忽然转头看了眼钟灵，不由露出丝丝的笑容。

    轰隆隆！

    周围的树木不断倒下，无数树叶被绞碎，漫天洋洋洒洒。

    慕容复很憋屈，他低吼连连。

    因为对方不仅在修为上强过了他，甚至还对他的招式都似乎了如指掌一般，令他受到了不小的压制，只能够处于防御地位。

    可久守必失，他已经身中了几拳，嘴角有血丝溢出。

    他不是不想走，可却被对方缠住了，对方的轻功实在是太好了。

    他在感觉憋屈的同时，心中也逐渐生出了一丝恐惧，因为他知道在这样下去，他今日是必死无疑。

    想到这里，慕容复低吼。

    随后，他全身的真气就要燃烧起来，他这是要施展秘法—燃气大法了。

