
幻阵，需要以媒介来施展。

古代常有高人利用山野间的一草一木来布置大阵，如竹林、石子、花草这些都是常见的布阵手段。

而夏杰所选择的布阵手段就是纸，通过被切碎的纸来布置他所需要的幻阵。

阵法老师王汇浩猛地站了起来，他看出来了！台上这小子是在布阵！

能在这么短的时间就完成一道大阵！

此子未来不可限量。

“可惜啊！他要不是个变态就好了！”王汇浩顿时捶胸顿足！

李重开认可的点了点头，这十天来，夏杰可没少在修炼时摸鱼。

一有空闲时刻，就摆弄他那破幻阵看动漫，还以为李重开不知道。其实李重开只是想发挥每名学生自己的特长罢了。

……

擂台上碎纸飞屑，慢慢的飘落在了地上。

随着阵法摆成，夏杰眼前一亮！

“就让你看看吧！我苦修许久的剑法！”夏杰将右手的纸，缓缓折叠成一把纸剑。

白水开见状猛然惊退！

之前顾成语的那一剑的威力还历历在目，他可不想步了唐净乐的后尘。

更何况这两人还都是同一个老师，说不定剑法也是同样高超！

夏杰催动幻阵！

我直接攻击表示召唤顾成语的剑！

幻阵是假的，但特效是真的！

突然间，赛场上狂风骤起！一道闪光携带着无匹的气浪！席卷了半个竞技场！

一席剑光骤然向着白水开刺去！

强大的威胁瞬间笼罩了他全身！

白水开这一刻才知晓刚才唐净乐究竟是遇到了怎样的怪物。

“我认输！”

眼看一剑就要刺来，白水开立刻举手认输。

作为一个严肃认真的人，白水开觉得还是体面一些比较好。

随着选手认输，比赛的结果也是立刻在大屏幕上放映了出来。

第七班，获胜！

白水开无奈的摇了摇头，对手太强大，自己输了也是没办法的事。随后转身便要离去。

可此时，场上微风拂动，原本摆放的纸片出现了轻微的错位。

这也是利用纸片布阵的劣势，比起竹林等物品，纸片实在是太容易被挪动位置了。

赛场上再次出现狂风骤起！一道闪光再次携带着无匹的气浪！席卷了半个竞技场！

“我都投降了，还来？！”

白水开仿佛意识到了什么，转头一看就是一道剑光，猝不及防之中，只好在潜意识下用双手挡住头部。

可闪光影像却径直穿过了他！

“这？”白水开惊诧地看着穿过自己身体的影像，“这原来是幻阵吗？”

话音未落，影像再次播放！

不停的在空中卡顿着！

活像是在播放一段鬼畜视频。

这一下子，直播间立刻炸出了不少弹幕。

“我以为是直播卡顿了……没想到是选手卡顿……”

“笑死，打游戏现状。”

“已录制，这就放到小破站去恰烂钱。”

“给鬼畜区送新素材是吧？”

“不好意思，不好意思！出bug了！”夏杰连忙想要强行将纸片回收。

也许是平日里摸鱼用幻阵看动漫的缘故，夏杰当初为了方便直接将摸鱼用的幻阵刻在了一些纸面上。

结果他在回收纸片时一不小心全部触发。

“喵帕斯～”

“嘉心糖们一直永相随，只要你快乐就会跟着飞～”

“妮扣妮扣妮～”

“呐、二次元の民那……都是最最善良の存在呐☆多洗忒……要「嘲笑」这样的孩子呢？吾辈不明白啊——？嘛……说到底，你们都只是污秽の「来自三次元的大人」吧？大人什么的、最·讨·厌·了……”

无数影像顿时浮现在竞技场上。

阵法老师王汇浩收起了之前捶胸顿足的动作，开始变得面无表情。

第七班学生悄悄往后站了站。

现场的观众也逐渐变得鸦雀无声……

站在对面的白水开顿时瞳孔皱缩。我到底输给了个什么人？

弹幕也一下子炸开了锅！

甚至热度直接远超刚才顾成语挥剑的那一刻！

“坏了，我替人尴尬的毛病又犯了。”

“二次元是吧？”

“我不是，我没有，二不起二不起！”

“好家伙这二次元味儿也太冲了，勾起我的社死回忆了……”

“糟糕，我鸡皮疙瘩都起来了，好不容易才忘记的！”

“反转了，嘉心糖屁用没有捏。爱心”

夏杰愣愣的看着眼前的一切，强制回收纸片的动作也停了下来。

为什么？

为什么会变成这个样子？

明明应该是我利用自己的聪明才智以弱胜强的剧情才对啊。

明明应该是直接洗白，随后开始认识其他班的漂亮妹子，就此开启自己的现充之路才对啊！

他扭头看向台下无数个摄像头……

上帝啊，你能不能让我的人生结束在一分钟之前呢？

夏杰轰然失意体前屈跪倒在地or2

“爱蜜莉雅碳带我走吧……爱蜜莉雅碳……带我去异世界吧！这里我是一刻也呆不下去了呀……”

可夏杰没想到，他失意跪倒在地的图片也瞬间被网友们截图当做了表情包。

“好图，偷了！”

“这就用来水群！”

社死恒久远，表情包永流传。

“比赛结束，请选手下擂台。”

……

夏杰默默走到七班选手后席。

“我赢了……”他淡淡地说道，眼神中失去了高光。

“打得不错哦！”

“兄弟太强了，居然能想到狐假虎威这一招。”

“确实很厉害！”

出乎夏杰的意料，第七班的好兄弟们居然没有嫌弃他。

夏杰猛的抬起头，好兄弟们的赞美，竟然让他一时感觉这个世界还有救。

“谢谢！谢谢大家！呜呜呜……”他顿时绷不住了，感动的泪如雨下。

众人惭愧的说不出话。

只好悄悄把自己刚才在群聊里发出去的夏杰跪地表情包，默默的撤回。

……

这一天里，网上的热评顿时多了起来。

天水市灵修学院的学院大比的结果甚至直接登上了热搜排行第一。

当天进行了二十个班，10场班与班之间的对决，皆为三局两胜制度。

而第七班的热度也是紧跟其后。这其中有一半的功劳要归功于夏杰。

前几日的第七班的风评也顿时实现了逆转。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70373853"  chaptername="第一百五十三章【攻击表示召唤】">加入书签</a>
</div>
