    双角族长和斑虎族长都非常强势，而且他们的修炼体系和御兽师不同，完全是人型怪物，一旦动起手来，那绝对是一场龙争虎斗，所过之处寸草不生，大量的植被和石块纷纷被摧毁。

    “砰砰砰！”

    两人大战, 引得附近的石壁不停摇晃，发出震天般的巨响，仿佛地动山摇一般。

    “该死！”斑虎族长怒吼道。

    “吼！”斑虎族长发疯似得冲上前，挥动利爪抓向对方的脑袋，速度极快，力量恐怖。

    “哼！半步君王又如何！得到恶魔老爷恩赐的我, 早就能越级而战了！”

    双角族长也不甘示弱, 猛地一拳砸出, 一拳狠狠地砸在对方的身上。

    一阵阵闷响声不断传出。

    “砰！”

    双角族长和斑虎族长同时倒飞出去。

    “族长......”见到族长受到伤害，其他的族人脸色微微一变，立刻朝着他们的方向奔跑过去。

    但双角族长的身体刚刚停下来，又再度朝着斑虎族长扑了过去，一爪撕裂空气，携带着一道道紫色的雷电，狠狠地向着对方轰了过去。

    紫色雷电，力量非常恐怖，周围的大树瞬间被炸成粉碎，树枝和树叶纷纷化为焦炭。

    “啊啊啊！”

    斑虎族长看到这一幕，脸色一沉，连忙挥舞双臂，凝聚出一道道风刃，狠狠地迎向对方的雷电。

    “砰砰砰！”一道道清脆的碰撞声不断响起。

    只见斑虎族长的那双利爪竟然被紫色的闪电击打得不断颤抖，并且出现道道裂痕，就像是玻璃一般。

    “不可能！”

    “他的力量怎么会如此恐怖？”斑虎族长满脸震惊和不可思议，看向双角族长的目光充满了震撼。

    “哼！”

    “你以为这就结束了？”

    就在他震惊和不解的时候，双角族长嘴角勾勒出一抹冷笑，右拳挥舞, 打出了一道巨大的紫色火团。

    “不好！”斑虎族长见到这一幕，眼睛瞪大，双臂向前一挡。

    “噗呲！”

    下一秒钟，他的双臂鲜血狂涌，身影砸在了地面上，一看就知道受伤不浅。

    半步君王面对领主巅峰，居然打成了劣势，这要是放在以前，他万万不敢相信，而现在事实告诉自己，双角族长一直隐藏了实力！

    “族长，我们真的要出手？”场外，长兔族人手脚颤抖的说道。

    而在他身后，其他长兔族人也冷汗淋漓，唯有陈安安还算好。

    长兔族长沉默片刻，从队伍中走出。

    “来都来了，如何能灰溜溜的回去，领主级的战斗不是你们可以参与, 你们都在这里等着吧！”

    说完，长兔族长冲了出去，一脚踩在树枝上，身影快如闪电。

    他瞄准的目标正是双角族长，虽然对方的境界只有领主巅峰，但实力却比半步君主还强大，如今只有与斑虎族长联手试试，先杀了最强的敌人。

    之后他再对付残血的斑虎族长，绰绰有余！

    “砰！”长兔族长一击强力踢打，踹在了双角族长身上，将他踹飞出去了百来米。

    “尔敢！”双角族长看到长兔族长竟然主动攻击自己，从地上爬起，顿时大怒。

    长兔族长见到自己的攻击对他造成的伤害没有想象中大，脸色一沉，再次出手。

    长兔族不是战斗型的异兽，只能打打辅助。

    “找死！”双角族长大喝一声，一爪拍下。

    “轰！”一股恐怖的劲气瞬间爆炸，将四周的一切全部掀飞。

    长兔族长的毛发变得暗淡，嘴角流出一抹血迹。

    而此刻，双角族长已经出现在他面前，一脚踹出。

    “砰！”

    长兔族长一个踉跄，口中喷出一道鲜血，脸上露出痛苦之色。

    斑虎族长愤怒地吼叫，张开血盆大口，对着双角族长攻击。

    但占据优势的双角族长冷笑一声，双爪之间，雷光四射。

    “轰！”两人再次遭到重创。

    斑虎族长喷出一道鲜血，身形再也难以控制，直接坠落而下。

    “哈哈哈！”双角族长大笑。

    他一跃而起，身子落入地面，一把将斑虎族长提了起来。

    此时的斑虎族长早已没有了之前的威严和霸气，只剩下一副垂死挣扎的模样，一条腿已经完全废掉了。

    双角族长提着斑虎族长飞到长兔族长面前，冷笑道：“你们长兔族人果然都是一群废物，两个打一个都办不到！”

    长兔族长听到这话，脸色铁青无比，但却说不出任何反驳的话语。

    因为他确实是废物，长兔族人一直都是以逃跑见长，但遇到这种情况，他们也无计可施。

    “现在我就送你们两人一起上路吧！至于你们的族人，我待会会一起带上，你们在地狱里等着吧！”双角族长大笑一声，将斑虎族长的脖颈捏碎，随后冲到了长兔族长面前。

    他双手之间，驾驭雷电与火焰，两个狂暴的超凡能量齐齐轰出。

    长兔族长脸色苍白，只能举起手尝试抵挡。

    而当那强横的威力迎面而来时，他心中隐隐后悔了，为什么要来占据炽火矿，他们长兔族就是普通的半兽人啊，也该一直生活在强者统治下的弱者！

    “噗——！”

    正当这时，一道火焰出现在了他眼中，一道身影凭空而现。

    唐轩使用炽阳闪抓住机会，一刀刺进了双角族长的背后，随后踩着他的身子砸在了地上。

    双角族长的注意力一直都在长兔族长身上，万万没有想到，在关键时刻会有一名人类出现在他背后。

    “噗！”

    “你们！你们长兔族！竟然与人类勾结！”

    “恶魔老爷知道这事，一定不会放过你们，啊啊啊！”

    唐轩手握梧桐刀，再度刺出，刺穿了双角族长的心脏，随后再补上一道火焰，将其彻底烧成灰烬。

    见此一幕，长兔族长已经呆滞了。

    压着他们打了半天的领主巅峰就这样被一刀解决了？

    “唐大哥！”这时，后面的陈安安也赶来了。

    唐轩嘴角带笑的拉起长兔族长，说道：“别害怕，我不吃人。”

    长兔族长身子抖了抖，看见对方转身离开，心里默默叹了口气。

    他们杀了双角族长，从今往后，欣荣怕是要与这个人类捆绑在一起了。

    现在只能期盼恶魔老爷能迟一点知晓此事，让他们再有点发展的时间！

