    “那你是什么意思啊？”叶青一脸戏谑的问道。

    虽然说叶青说了对怀山没兴趣，但谢老头是不相信的。

    毕竟在大华，适合建立武者培养基地的地方可不多，如果有机会得到这样的基地，谁又会放弃呢？

    叶青自然也不应该例外，他之所以这么说，肯定是有什么不可告人的目的。

    而现在钟家得罪叶青，叶青完全有理由接手钟家的产业，包括怀山。

    虽然说怀山其实并不是钟家的，但奈何地契上写的是钟华的名字啊！

    叶青直接接手的话，那谁又能说什么呢？

    毕竟钟家与叶青的矛盾，说到底，还不是钟家的问题啊！

    “叶青，你看能不能放弃怀山？”谢老头沉吟着问道。

    “呵呵！”叶青笑而不语。

    “如果你愿意放弃怀山，我可以将盘城让给你。”谢老头咬着牙说道。

    盘城？

    叶青愣了愣，这盘城在沙城附近，虽然并不是什么太大的城市，只是和蒙城差不多，但对于叶家来说，这个城市还是相当有作用的。

    因为这个盘城在沙城北面，算是沙城的门户城市，掌控了盘城，就可以给沙城北面加上一层保护。

    而在盘城，只有一个家族，那就是盘城吕家，这个吕家一向高举的只是中立旗帜，而且据阴武门调查后，这个吕家在盘城做得不错，掌握盘城以来，没有发生大恶的事，而且将盘城发展得挺好的，对百姓也不错，正是因为这个原因，所以叶青并没有动盘城。

    然而，叶青也没有想到，这盘城吕家居然也是谢系阵营的一员，这还真是出乎意料啊！

    一个蒙城，一个盘城，这都是大华的三四线城市，按理说，各大阵营对这样的小城市兴趣不大，但这两城都是谢家掌控的，这谢老头想干嘛？

    似乎是看出了叶青的疑惑，谢老头解释着说道：“在十多年前，我就感觉到了我谢家开始没落，已经没有太强的力量与别的阵营争夺大城市，所以只能将目光放到三四线城市上去，虽然这些城市小，但大阵营没兴趣，掌握了这些小城市，我谢系大概率能修生养息，从而找机会东山再起。”

    “明白了！”叶青点了点头，这谢老头的子孙中虽然没有人才，但谢老头自己却是相当睿智的，这样的安排可以说是谢家最好的选择了。

    “虽然盘城很小，但我也想不出拿什么与你置换了。”谢老头苦笑着说道。

    谢家已经没落得很厉害了，这两年来，有不少地盘让别的阵营吞噬，谢家真的没有多少能拿得出手的了。

    一个盘城换一个武者培养基地，说真的，这是完全不等价的，嗯……盘城的价值差一个武者基地太多了。

    然而，拥有一个武者基地，对谢家来说太重要了。

    嗯……这是谢家重新崛起的希望，如果让叶青给占了的话，那谢家要想重新崛起的可能性就相当小了。

    所以无论如何，谢老头还是要争取一下的。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，也没有答应谢老头，而是问道：“至于这个蒙城，你又是怎么想的呢？”

    “您如果需要的话，我不会说什么。”谢老头应声说道。

    “行！”叶青点了点头，说道：“你赶紧让人过来吧，让钟华这老头将怀山的地契还给你谢家。”

    “谢谢！”谢老头应道，说真的，他真没有想到叶青会放弃怀山基地。

    叶青能答应，无疑是给了谢家一个天大的人情。

    对叶青来说，这个人情还真必须得给。

    一方面，怀山基地虽然好，但离筑城实在太远了，位置与叶家的发展方向是有冲突的，就算拿到手，叶青也不可能投入太多的资源来经营这个基地。

    对叶青来说，他更希望的是在叶家掌握的地盘中找合适的地方来建立基地。

    而另一方面，叶青也不希望谢家就此没落下去。

    如果谢家没落下去的话，一旦解决掉秦熊两家，那整个大华将成为罗系阵营一家独大，这绝对不是什么好事。

    所以叶青需要给罗系阵营树立一两个敌人，最少在表面上来看，得有这样的敌人。

    而显然，谢家就挺合适的，毕竟谢家本身就是大华的三大阵营之一，不需要给谢家太多崛起的资源，谢家就能成为罗系的这个敌人。

    而如果新培养一个敌人起来，那也是费时费力的事情，叶青可不想因为这个而伤脑筋。

    所以叶青自然不会要这个怀山基地，将谢家的命脉给掐断。

    嗯……叶青之所以看中谢家，最主要的原因是谢家后继无人，就算谢系还是大华的三大阵营之一，也威胁不了罗系阵营，最少在今后三四十年之内，谢家没有这样的能力。

    至于说谢家将来会不会出什么厉害的角色，那将来再说，叶青也考虑不到那么长远去。

    嗯……这将是他的儿孙们考虑的问题了。

    虽然说现在谢老头一时间没有搞清楚叶青的目的，但以这老头的睿智，想必他回头会想明白的，一旦他想明白了，他就知道怎么做了。

    当然，谢家怎么做，一切还得等到灭掉秦熊两家之后了。

    叶青瞥了一眼大厅中的钟家人，努着嘴问道：“那钟家这些人怎么处理？”

    “你决定吧！”谢老头应声说道。

    “算了！”叶青摇了摇头，说道：“还是等你明天派来的人到后，由你的人将他们接管过去吧，我对这些人没兴趣。”

    “那也行！”谢老头想了想后，说道：“我保证处理结果能让你满意。”

    “但愿吧！”叶青应了一声后，就直接挂掉了电话，然后扭头对苏明芳说道：“通知翁春春她们带人进来，将钟家的人押到红.袖门去看押起来，明天交给谢家的人处置。”

    “好！”苏明芳点头应了一声，然后给翁春春打了一个电话，让翁春春带人进入钟家庄园。

    而此时，钟华早已经瘫在了沙发上，很颓废。

    虽然叶青让谢家来处置，但钟华很清楚，谢家是不会轻易放过他的，钟家彻底完蛋了。

