    用云玄子的话来说，道门那一位二品合道境的前辈。

    是打算利用鬼域冲击道门一品，甚至打算尝试冲击道门超品。

    能够达到二品者，从古至今都是凤毛麟角，人中龙凤。

    人族高品强者，从古至今都没有过一品满地走，二品不如狗的情况出现。

    所以这位道门当中的佼佼者，亲身去尝试，自然是经过深思熟虑的考量。

    只是他没想到，鬼域当中的情况，远比他复杂而已。

    当时他以阴神进入鬼域，将肉身留在了外面。

    原以为以肉身为锚，阴神不可能出现在什么问题。

    但是最终还是出现了问题，阴神陨落在了鬼域当中。

    直接变成了鬼域中的养分，让原本能量就在高峰的鬼域，能量更进一步的爆棚。

    对修行者的影响，成倍数的增长。

    让道门在后期不得不对受影响的道修，痛下杀手。

    这才导致了月朝道门实力迅速的衰落。

    这样的事情，对道门来说，自然算是耻辱。

    没有被记录下来，也非常的正常。

    孔祭酒听完了云玄子的话，道：“根据你所言，当时那位二品。

    既然有信心想要去尝试冲击超品，他自身必然已经是无限接近一品了。”

    云玄子点点头：“应该是如此的。”

    “道门二品合道境，就是用自己的道心去感悟天心，去尝试容纳天道，以己心代天心。

    正常来说接近一品，应当是容纳成功者。

    天道不灭阴神不灭。

    鬼域出现之时，天机必然如同现在一样混乱。

    就算一品都很难理清天机，当时道门的一品是如何确定他所容纳之道，已经完全回归天道了？

    但凡有一丝的遗漏，都不能判断他必死。”

    面对孔祭酒的质问，云玄子并没有回答。

    实则这个问题，云玄子现在也不敢确准。

    所以云玄子才会将这一段道门不算光彩的隐秘，说了出来。

    让大家一起帮忙分析一下。

    “老师，如果当时道门判断错了。

    当年那位二品合道境的强者没死，也就是说他依然有可能留在鬼域当中。

    鬼域现在的意志，就该是他的意志了？”宁辰对孔祭酒问道。

    孔祭酒回答道：“如果他真的没死，那鬼域是有可能诞生意志。

    但是却不能完全说，这个意志就是当年道门二品的意志。”

    这么说宁辰就又不懂了。

    孔祭酒见宁辰不懂，继续解释道：“鬼域当中的诡气是会放大亡魂心中的执念和恶念。

    因此可以理解为诡气本身代表的是恶。

    那我道门二品，绝对不可能只是心中有恶。

    只是因为诡气的原因，心中的执念和恶念被无限放大了。

    所以如果真的有意志的话，应该算是他与诡气结合之后的意志。”

    宁辰听到孔祭酒的话，脑海当中忽然灵光一闪，他感觉自己好像知道，鬼域为何会出现这样的变化了。

    阵法投影上的几个人，都发觉宁辰应该是想到了什么。

    都非常默契的没有去催促宁辰。

    林敦信和王林，彼此对视了一眼，真的是感觉他们两个来的有点多余。

    因为他们两个虽然能听明白，大家讨论的是什么。

    但是却完全插不上话。

    相反宁辰这边，真的是思维活跃。

    过了半晌，宁辰忽然抬起头，道：“老师，我好想知道，鬼域这样变化的原因是什么了。”

    “什么原因？”武昭对宁辰询问道。

    宁辰没立刻回答武昭的话，而是看向了云玄子：“道长我记得你与我说过，日朝和月朝，实则是为了认证道门【内圣外王】之法度的对吧。”

    云玄子点了点头。

    宁辰继续道：“日朝是为了验证内圣之法，月朝是为了验证外王之法。

    外王之法的执念是什么，各位前辈该比我懂。”

    宁辰这样一说，线上的几位大佬，瞬间都明白宁辰的意思了。

    外王关键的是什么，建立王朝。

    那在鬼域当中该如何建立王朝。

    自然是把人全部变成鬼奴，这样也等于是建立了自己的王朝。

    月朝道门二品，想要借助鬼域突破，恐怕当时打的就是这个主意。

    只不过他当时绝对不是想要把活人变成鬼奴，而是真的掌控天下亡魂。

    只是当他陨落了之后，他心中的执念，经过诡气的浸染。

    自然也就完全的变形了。

    如此一来，鬼域针对道门、针对儒家的变化就就可以解释的通了。

    这些所有的变化，归根结底都是为了控制人。

    将人变成鬼奴，变成他心目中王朝之下的臣民。

    否则按照月朝鬼域的情况，应该是以残杀为主，而不是以控制为主。

    “几位认为，事情是否是这样呢？”武昭对孔祭酒几人问道。

    “虽然现在一切都没有确实证据，但宁辰的一切推论都非常的合理。而且也能解释现在所发生的一切变化。”定国侯开口说道。

    靖王和孔祭酒的看法，跟定国侯是一样的。

    云玄子并没有表态，那是因为这事可能是他道门的锅。

    现在既然大家的意见，已经达成一致。

    那接下来就该是商议，如何解决这个这个问题了。

    并且现在是建立在宁辰推断为真的情况下，解决这个问题，反而是变得非常棘手了。

    因为按照推断的话，现在控制鬼域的应该是道门二品合道境的强者。

    一个二品坐镇鬼域，武朝想要解决的话，至少得派一个二品过去才行。

    这样看来的话，人选就只剩下定国侯和靖王了。

    但是偏偏这两个人，又都绝对不能有失。

    一下子这个事情，就变成了一个死结了。

    “可能并非一定要派二品去化解此事。”云玄子主动开口说道。

    见大家都看着他，云玄子继续解释道：“就算月朝之事，道门一品判断有误。

    那位二品合道境道修的确没有死透，但是他所残留下来的，恐怕也只是一道残魂了。

    一道残魂所能继承的实力，绝对不可能还是二品。”

    云玄子这个倒是提醒了大家了。

    他活着且完好无损的时候是二品，现在就只是阴神，而且还不是完整的阴神，可能只是残留的一缕阴神。

    他的实力必然折损的非常厉害。

    王林看准空挡，插了一句嘴道：“就算是一缕残魂，经过这么多年鬼域的滋养，实力没有恢复的可能性吗？”

    王林问的这个问题，云玄子还真的没办法给出一个确切的答案。

    倒是宁辰这边，又给大家提供了一个判断的思路：“兵相说的不错，这么多年的蕴养，的确有可能已经恢复了一些实力。

    但是我觉得这恢复的实力，必然没有可能达到二品。

    如果真的达到了二品的话，他不可能依然还是用这种分散鬼域的方式，来不停的捕捉人族。

    他必然是能够感知到，当下人族有他出现之后不能对付的存在。

    所以才会选择，这样慢慢发育的一种方式。”

    顿了一下，宁辰继续道：“不过这样一来，就等于告诉我们。

    如果任由他继续这样发育下去的话，他的实力是可以恢复二品，甚至超越二品的。

    所以鬼域这个问题，我们还必须要趁早解决才是上策。”

    “宁辰说的这个不错，鬼域之事，倒是的确合该趁早解决了。”孔祭酒也是支持宁辰的判断的。

    武昭点点头：“如果是这样的话，我们倒是可以派遣一位三品进入到鬼域当中去查看一下情况。”

    云玄子主动请战道：“贫道愿意前往。”

    “道长的心情我可以理解，不过此事道长前往并不合适。”

    云玄子坚持道：“这是我道门遗留之祸，合该我道门解决。”

    武昭看了一眼宁辰，那意思很明显是让宁辰劝退云玄子。

    宁辰跟云玄子自然不用客气了，所以宁辰非常直接的道：“道长，不让你去，不是觉得这祸不该你们道门背。

    而是担心你去了之后，非但不能解决问题。反而还把自己搭进去。

    到时候你就不是千里送人头了，而是千里送给养了。

    里面的本来就是阴神，再得了你送进去的阴神。

    他实力恢复的速度和程度，必然大幅度的提升。

    正是因为这样，所以才不建议你去。

    这个事错还是你们的错，这个你不用抢的。”

    云玄子听了宁辰的话，也满脸的尴尬。

    武昭暗暗的瞪了宁辰一眼，觉得宁辰把话说的太直白了一些。

    话是直白了一点，但是好处是，宁辰说完之后。

    云玄子果然不再提，自己进入鬼域的事情了。

    最终进入鬼域当中的人选，是由靖王这边出了一个自己的手下。

    云玄子的话，则是会提供一枚稳固神魂的丹药和一张稳固神魂的符箓。

    能够巩固三品武夫神魂的丹药和符箓，云玄子也算是把老本都拿出来了。

    虽然现在因为有宁辰的帮忙，传统道门的日子好过了一点。

    但是之前一直穷，实在没剩下什么家底了。

    云玄子这也算是尽心尽力的来替道门埋坑了。

    而且这事是月朝时期的事情，真不能算是云玄子的锅。

    云玄子之所以强背，还是为了挽回道门的形象。

    确定了该如何做的方案之后。

    各位大佬就都纷纷下线了。

    宁辰这边也终于可以回去吃火锅了。

    王林和林敦信倒是非常识趣的离开了。

    因为这火锅他们看着香，但是如果真吃的话，那也会吃的惊心动魄。

    宁辰和冯无敌留下来继续吃火锅，武昭倒是也没有撵宁辰。

    这一次如果鬼域的事情能够解决的话，宁辰依然还是要算头功的。

    虽然没有直接深入鬼域吧，但是解决问题的思路，是宁辰提出来的。

    没有林敦信和王林了，就只剩下宁辰和武昭，武昭倒是能放开一些了。

    至于冯无敌，武昭完全不用把他算在内。

    冯无敌是什么人，是谁的人，武昭同样清楚。

    “宁辰，本宫欲在鬼域之事后，新成立一部。”武昭吃了一团虾滑之后放下筷子说道。

    宁辰一愣，道：“殿下，现在六部还不够用吗？”

    武昭摇摇头：“现在的六部，自然够用了。不过儒家全面进入朝堂之后，本宫觉得该设立一部，全面的替本宫监察百官。”

    “当然也不仅仅要全面的监察百官，还要替本宫全面监察天下。”

    宁辰听武昭说完之后，心中冒瞬间冒出了几个词：东厂、西厂、打更人。

    而且武昭这个时候，跟自己说这个，明显是有意让自己这个孤臣负责这个新部门。

    不过前面两个的老大宁辰没兴趣，但是第三个的老大，貌似跟前面两个的老大也没啥区别。

    “殿下，现在百官有御史监察，其实已经足够了。

    就算是儒家门生，进入到朝堂之内。

    御史的屁股也不会歪的。

    而且殿下可以把进入朝堂之内的儒家门生，也直接变成御史就好了。

    怼人这事，儒家都擅长。”

    宁辰这个绝非是调侃，实在是儒家的人，的确擅长这个。

    并且能够走儒家修出浩然正气的人，偏执是有可能的，但是一般都不会心术不正。

    因此秉持正义这个事情，基本上不用太担心。

    武昭道：“本宫就是有将他们放到御史台当中的打算，不过也正是因为本宫打算将他们放到御史台，所以本宫才更加需要成立一个新部。”

    看着武昭闪闪发亮的星眸，宁辰这会懂武昭的意思了。

    监察百官什么的都是假的。

    主要是武昭需要这个新部，是完全站在自己这边的心腹。

    这样也好对抗以后的御史台，当然不仅仅是对抗御史台，还有以后的百官。

    毕竟儒家天天嚷嚷着自己有缚龙术。

    武昭自然更加需要，在朝堂之上有人可以坚定的站在自己这边了。

    【事件选择】

    【一，你拒绝武昭的请求，获得【忠】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点。】

    【二，你答应武昭的请求，获得【佞】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点】

    看着眼前的【事件选择】，宁辰自然没啥可说的了。

    直接答应就是了。

    这是直接送到手的【佞】点。

    “臣愿为殿下殚精竭虑。”宁辰起身拱手说道。

    虽然觉得宁辰这成语用的非常怪，而且非常违和。

    不过宁辰有这个态度，对于武昭来说就足够了。

    武昭并没有跟宁辰继续说太多关于新不得情况，武昭目前也只是有这样一个想法。

    具体的框架武昭，暂时也还没有太多的思路。

    宁辰自然就更加不会主动往自己身上揽活了。

    答应武昭，那是为了【佞】点，主动给自己揽活，宁辰还是不会的。

    从武昭这里吃完火锅，宁辰也跟冯无敌一起回家了。

    在路上，宁辰查看了一下，自己此时所拥有的声望点。

    【姓名：宁辰】

    【种族：人族】

    【寿命：一年】

    【修为：武道六品，儒道七品，百家九品】

    【天赋：9】

    【忠：0】

    【佞：0】

    【声望点：501132】

    经过上一次怒怼长生道宗，宁辰的声望点也成功的突破了五十万大关。

    “这么多声望点，应该考虑抄点什么，再开一条圣道了，缓解一下寿元危机。”宁辰心中兀自的想道。

    因为声望点的富裕，所以哪怕现在就剩下一年寿元，宁辰都一点不慌。

    只是因为知道了圣道能够完全彻底解决身上问题，所以宁辰现在更喜欢用圣道来解决问题。

    而不是用声望点来兑换寿元。

    并且开圣道，同时也是宁辰实力提升的捷径。

    走出了百家道之后，宁辰现在心中也有所感悟了。

    别看现在武道六品，儒道七品，只有百家是九品。

    但是宁辰心中却是非常清楚，不管是武道还是儒道，都并非自己的道。

    百家那才是自己的道，是自己可以做主的道。

    既然可以自己做主，那宁辰自然不愿意食他人牙慧。

    否则也太给穿越者丢脸了。

    当然还有一点就是，宁辰能够清晰的感觉到。

    百家品级不提升的话，自己现在武道六品就该是自己的极限了。

    只有百家突破，武道和儒道，才有可能跟着继续突破。

    至于突破百家之道，这个也容易，再开圣道就好了。

    反正声望点现在很富裕，只是开什么圣道，这个宁辰得考虑一下。

    宁辰与冯无敌回家之后，接下来的时日，宁辰就开始纯享自己的假期了。

    因为武昭的恩科已经彻底没办法拖延，彻底结束了。

    所以对于青楼、勾栏的禁令，自然就接触了。

    宁辰当然可以愉快的跟红筱玩牌了。

    同时宁辰也没忘记，帮冯无敌安排一下。

    ……

    靖州。

    靖王府。

    在孔祭酒、靖王和云玄子，三人联手的安排下。

    靖王的一位三品手下，成功的被一位之前消失，而后又出现的骑兵，带入到了鬼域不知名的空间当中。

    随着空间通道的消失，靖王三个人，同时与那个三品断了联系。

    突然就断了联系，让靖王三人的面色都是微微一变。

    不过因为早有这样的预料，所以三人并没有太吃惊。

    同时给那个三品武夫身上的安排，也并不是需要神念主动开启的。

    相反这是诡气和时间双重开启的设置。

    不管是被诡气刺激到，还是时间到了。

    云玄子和孔祭酒，在那三品武夫身上的布置，都会自动启动。

    就在靖王他们觉得，需要一段时间，才能有所反应的时候。

    刚刚那三品武夫消失的空间，直接剧烈的震荡了起来。

