    晕！

    我想孙晓丽大概想表达的意思，并不只是让我别跟周婷走得太近，恐怕希望我远离所有的女人吧？

    看来我是没事找事，钱瑛的话无疑提醒的她，她也要保护钱菲菲不受到别人的伤害。

    假如将来我跟周婷的婚姻已成事实，而且钱菲菲始终放不下我的话，最终受到伤害的当然是钱菲菲了。

    一波未平，一波又起。

    我正思考着，如何才能让钱瑛和孙晓丽不干涉我跟周婷的来往，陆雨馨又给我打来电话，已然是一副怨妇的样子，问我这两天为什么不跟她联系？

    我也是服气，金志勇都跑到我们家里，当着贾大虎和温如玉的面把她抱走，她还好意思继续跟我交往下去？

    我只能以工地即将开工，最近特别忙为由搪塞过去。

    放下电话之后，我思考再三，还是给金志勇打了个电话：“勇哥，你跟陆学姐到底怎么回事？怎么隔三差五的，她总是打电话给我，你到底搞得定还是搞不定她呀？”

    金志勇叹了口气：“我也不知道究竟发生了什么事，好好的，她说变就变，我从来就没做过对不起她的事呀！”

    “不是，勇哥，别怪我把丑话说在前面，虽然我身边不缺女人，可陆学姐的长相和气质都摆在那里，你要是再不下手，而她还不依不饶地跟我没完没了，到时候你可别说什么朋友之妻不可欺，大家都是男人，谁经得住一个美女的不断挑衅呀？”

    金志勇愣了半天，又叹道：“妈蛋的，我下不去手！”

    “那就算了，你这辈子要么就去娶吴丹青，要么就等着打一辈子光棍吧！”我有点火了：“我今天打这个电话给你，既不是出卖陆学姐，也不是侮辱你，只是我觉得陆学姐心里有你，因为听说吴丹青要到反恐特警队去了，你们以后出双入对的时候肯定少不了。我想陆学姐其实就是欲擒故纵，故意用我来刺急你，你要还无动于衷的话，那就真是个棒槌了。”

    “她是这么跟你说的？”

    “我说你的智商是不是欠费了？她要是这么跟我说了，我还不早就告诉你了？咱们都是有大脑的人，好不好，你自己好好想想吧。但有一条我跟你说明，假如什么时候你看见我跟她在外面压马路，或者坐在湖边上看星星、看月亮的话，你可别怪我不够意思。”

    说完，我直接把电话给挂了。

    虽然心里有点怒其不争，哀其不幸的意思，不过想想也是挺敬重金志勇的，毕竟我能感觉到，他是真心喜欢陆雨馨。

    而且他对陆雨馨的爱，执着而且的厚重，这一点恐怕吴丹青也感觉到了，所以吴丹青才会选择远离金志勇。

    至于陆雨馨对金志勇的真实态度，我还真的摸不清楚，只能透过表面现象进行推测和判断。

    不过有一点我倒是能够感觉到，陆雨馨对我绝对不是什么真爱，充其量就是冲动之下的产物，或者在我身上，看到了与金志勇不一样的东西，而这种东西，在一定的时间内对她有吸引力。

    毕竟大家都是年轻人，都不懂得真正的爱情究竟是什么，哪怕发现彼此之间有一点点吸引力，都有可能还有一种尝试的冲动。

    所以我断定，金志勇在陆雨馨的心目中，绝对拥有不可替代的位置，而我带给陆雨馨的，仅仅只是某一点上的冲动而已。

    如果我缺女人的话，陆雨馨恐怕真的就要遭殃。

    好在我并不缺女人，而且良心未泯，所以才没有越雷池半步，说起来，这恐怕也是陆雨馨的幸运。

    下午下班的时候，我准备打电话给吴海，让他专程送我和杰奎琳回家，没想到钱勇进来了。

    一开口，他又嬉皮笑脸地非要我把陆雨馨约出来，我忽然想到了马晓敏，于是告诉他，最近晚上自己没有空，明天中午的话，我带一个更漂亮的学姐出来。

    钱勇一听，眼里闪过一道亮光，不过转瞬即逝，他以为我是逗他玩，还一本正经地说道：“贾总助，别以为我是始乱终弃的花花公子，我告诉你，我还就真的喜欢上了你们的那个陆学姐。”

    “拉倒吧，我好像跟你说过了吧，她的男朋友可是特警队的。”

    “那有什么？窈窕淑女君子好逑，他们又没结婚，谁都有选择和被选择的权利！”

    我起身拍着他的肩膀说道：“钱哥，你不就见她一次吗？还山盟海誓的，弄得跟真的似的。我告诉你，我的这位马学姐人长得好，而且性感，性格也不错，你要是见到她，我保证你双腿发软。”

    “拉倒吧，性感的女人我见多了，我就喜欢象菲菲和你陆学姐那个类型的女孩子，人长得好，又不张扬，尤其是眉宇间的那种文静，绝对是贤妻良母。”

    “不怕不识货，就怕货比货，等你见过我那马学姐之后再说吧！走，”我转而说道：“今天就劳驾你送一趟杰奎琳小姐，顺便也把我送回家。”

    “没问题！”

    恰好杰奎琳这时走了过来，正准备问我下午怎么安排，如果没人送的话，她准备让孙晓丽公司的司机送一趟。

    钱勇说道：“杰奎林小姐，不是还有我吗？在你拿到驾照之前，我就是你的专职司机，随叫随到。至于孙总那边，毕竟是两家公司，能不麻烦别人，尽量别去麻烦。”

    我们路过姜鹏辉办公室的时候，看到里面坐了不少人，估计是建筑公司来谈承包项目的，我们没有打搅他。

    出门之后，钱勇居然也提醒了我一句，跟建筑公司洽谈项目，中间会有猫腻的，他希望我积极参与其中，千万别放之任之。

    钱勇当然知道，我不会在乎那点小钱，更不屑于搞那种名堂，毕竟大家都是年轻人，他只是提醒我，要为公司把好关而已。

    我看到自从设计完图纸之后，钱勇好像有点无所事事，于是问道：“项目马上就要走入正轨了，你究竟有什么打算？是在工地上好好历练一下，还是一心一意地去搞你的网络公司？”

    “说实话，我的兴趣就在网络公司，只是……”

    “还缺乏资金对吗？你准备弄个什么样的规模，大概需要多少资金？”

    “至少要个千把万吧，不弄就不弄，要弄的话，我一定要弄成一流的网络公司。”

    “人民币？”

    “是的。”

    “你看这样可以吧？我给你两百万美元，没赚钱的话，算是珍妮女士单独投资，你知道是替她打工。赚了钱的话，算她入股也好，把钱还回来，你自己经营也可以，你看行吗？”

