    两人像是小时候那样，一有事就拉钩g。

    这或许对于成年了的沈昭慕而言，是个幼稚且无用的约定。

    但在池芫这里，他拉过钩的事，从未食言过。

    池芫甚至在拉完钩后，还叹道，“早知道，当初约好去同一所学校时，我就该和你拉钩约定的。”

    她半开玩笑的口吻说着。

    沈昭慕闻言，摇头笑笑，“那还好没有，不然，和你拉钩的约定，我怎么舍得食言。”

    池芫抬手，呼在他脸上。

    “少跟我说这种话，你该食言的时候不还是食言？怎么，你这意思，以后你答应我的事，只要没拉钩就不算数？”

    沈昭慕听说女人难缠，但他第一次知道，女孩也这么难缠。

    她的脑回路很神奇，总能通过他的话举一反三再三，最后曲解成和他本意南辕北辙的意思来。

    他摇头，嘴角一扯。

    “我可没有这个意思。”

    “最好是。”

    池芫得了沈昭慕的拉钩保证，就安心了不少。

    等她十八岁了，她就闪亮登场到他面前，看他眼里还怎么容得下别的女孩子！

    他是她的，一定会是。

    沈昭慕看着活泼灵动的池芫，心态和她完全不一样，他就很是不放心了。

    她才十来岁，就长得这么好看，要是等她成年了，哎，他护着的小白菜，不怕贼偷就怕贼惦记啊。

    “记住我说的话，你学的散打，不是摆着看的。高中三年好好学习好好长大，不许和那些不靠谱的小男孩走太近。”

    想着，他琢磨了下，才道，“我忙的时候，就让傅荇替我盯着你些。”

    “傅荇？”池芫蹙了下眉心，嫌弃道，“你怎么不说找周文哥？”

    毕竟，傅荇看着才是最不靠谱的男孩子呢。

    周文？

    沈昭慕一听到池芫喊周文“哥”就又酸了。

    “你对傅荇友好点，周文都是哥了，傅荇和我是同一年的，怎么你就直呼姓名？要公平。”

    池芫便咧嘴笑了下，“好，傅荇哥。”

    沈昭慕：“……”

    他的意思是，可以公平点，都别叫哥了。

    直接喊周文也挺好的。

    池芫看着沈昭慕这吃瘪的嘴脸就想笑，就算沈昭慕对她不是男女之间的喜欢，但他这吃飞醋的样子，也至少说明了，他也和她一样，有着占有欲？

    当然，不是她自恋，不喜欢她的人，至今她还没遇到过。

    “行，知道了，啰嗦。”

    池芫将医药箱收拾了，“自己晚上记得再上一遍药。”

    说完，也不和沈昭慕继续唠嗑了，直接就走。

    她得回去整理下医学方面的常识，趁这个暑假，逼他赶紧背牢了。

    池芫回来时，池娇就坐在楼梯那——

    她似乎很喜欢坐在楼梯上。

    听见开门声，池娇将蓝牙耳机关了，开始外放……

    “未成年女性如何自保，首先……”

    一外放，就是这种带着睡前听物口吻的教育话题。

    池芫换鞋的动作一停，不禁直起腰，看着幽幽望着自己的姐姐。

    笑了。

    “暗恋是一个人的兵荒马乱，很庆幸，这条路上，咱姐俩凑一起了。”

    池娇：“……”

    前一句是池娇写在……QQ签名上的话。

    她黑着脸，忙将声音关闭了。

    “什么暗恋？一起？”池母从厨房出来，她最近迷恋上了做茶点这活，频繁出入厨房，只可惜，温柔的池母在做点心这方面，实在是没有什么天赋。

    就比如现在，她端着黑乎乎的不可名状的一碟子东西出来，疑惑地问池芫话时，池芫下意识捂住了口鼻。

    “妈妈，你又……制造新的黑暗料理了？”

    很好，池芫总是能飞快将话题引开。

    这些年，池母每次都中池芫的圈套，从无例外。

    池娇松口气，好险，差点就一起暴露了。

    那今晚老池同志回来就要搞个三司会审，将她们从头到脚地审讯一遍了。

    池母果然上当，她低头看着卖相是不咋地的点心，咳了声，脸上一红。

    有些难为情地道，“这，巧克力粉加进去是这样的，不过我尝过了，不难吃……”

    池娇幽幽地吐槽道，“巧克力粉没有这么黑吧，你说这是锅底灰我都信。”

    别骗孩子，她小时候可是在农村上过灶台做过饭的。

    被大女儿无情拆穿的池母，觉得膝盖有些疼。

    她讪笑着，“那……我再去做一锅？”

    看着漂亮的碟子，装着的……其貌实在不扬的东西，池芫伸出一根手指，摇了摇。

    “妈妈，别那么辛苦了，我最近牙疼，不吃甜点的。”

    “那娇娇……”

    池母想到小女儿是太爱吃甜食了，对牙不好，便看向了池娇。

    池娇立即站起来，拍了拍屁股。

    “我不吃。”

    谁傻谁吃。

    “妈妈也是一片心意——要不留给爸爸吃吧！”

    池芫换好了鞋子，双手背在身后，笑得又甜又乖。

    池娇上楼梯的脚一滑，拖鞋掉下来一只，她唯恐池芫一笑，自己结局也难料，便也顾不上拖鞋了，直接一只脚蹦着回了房间。

    算了，比起池芫的恋爱之路，还是自己的小命要紧。

    池夫人那手艺，是她在乡下时，喂猪猪吃了都要吐出来的程度。

    “芫芫啊，小沈他没事吧？”

    将点心放回厨房，池母换下围裙，洗过手后，坐在沙发上，拍了拍身边的位置，示意她坐过来。

    池芫坐下后，就听到池母关切地问了句。

    她摸了摸鼻子，声音软乎乎的，“没死呢。”

    池母轻轻地在她肩膀上拍了一下。

    “你这孩子，不能这么说话，你沈哥哥对你那么好，你也要对人家好，知道么？”

    她温柔的声音和身上好闻的香水味，叫池芫忍不住伸手抱住她的腰。

    眯着眼像只小猫似的撒娇。

    “知道啦知道啦，我对他好，我加倍对他好。”

    池母一噎，“你孟爷爷为了什么事发这么大脾气打他？小沈这孩子看起来冷，但事实上很懂事很孝顺的，不是特别出格的事，老爷子不会舍得下这么重的手。”

    她回来时听说池芫去隔壁拉架了，还有些纳罕，就问了下家里的佣人，结果就听她们讲，隔壁老爷子下狠手，要将外孙给打死，陈妈看拉不住，就来找二小姐帮忙了。

    “就，他想去特种部队。”

    池芫撇了眼池母的神色，见她颇为意外，便试探性地道——

    “妈妈，我觉得特种兵好酷好了不起啊，我长大了，还想嫁一个特种兵呢……”

    “不行，胡说什么呢，特种兵多危险啊！”池母听着池芫这在她看来是“童言童语”的胡话，眉头一挑，忙劝她打消念头。

    池芫便摊手，叹道：刚你还说让我对沈哥哥好呢，现在好了，你阻拦了他的天命真女。。。

