    “李大人，你可算回来了。”

    刚到驿馆，驿丞便匆匆迎了上来：“刚才朝廷派了人过来给你送任命文书，已经等了好一会了，李大人快去看看吧。”

    任命来了吗？

    李修然精神一振，快步走了进去。

    自己职位低微，任命自然也不会多正式，没有敕授告身，也没有内官传旨，只是从宣告院派了一个小吏过来给他传送文书。

    “方才有事外出，让阁下久等了。”看着来人，李修然拱手道。

    知道李修然要入职镇魔司，小吏也没有因为等了挺久而面露不满，赶忙起身道：“李大人客气了，朝廷刚刚传下任命，任李大人为镇魔司偏卫，在下负责来转达，这是您的文书，李大人收好了。”

    “多谢，让阁下来跑一趟，辛苦了。”李修然接过文书，顺手掏出一钱碎银子塞给了他。

    小吏顿时眉开眼笑：“大人客气了，既然文书已经送达，那在下就先告辞了。”

    “阁下慢走。”

    李修然目送他离开，而后打开文书翻看起来，内容跟小吏说的一样，任命他为镇魔司偏卫。

    在青云时已经跟镇魔司打过不少交道，对镇魔司内的职位他已经很熟悉，从低到高依次是：偏卫、正卫、镇抚使、同知、指挥使。

    由于镇魔司独立于文武之外，所以并没有明确的品级，但是门槛较高，想要进入镇魔司，最低也得是结丹境修为，而且唯一的职责就是镇魔除妖，经常要跟妖魔交手，伤亡率不小，所以待遇也很优厚。

    虽然偏卫只是最低一级，但是也享受八品待遇，妥妥的算是高升了。

    爹当官半辈子，如今才是九品巡检，我这才刚到京城，直接就八品了，要是让他知道，也不知道他会作何感想……李修然忽然想起李书堂，心里顿时一乐。

    估计会是惊喜欣慰的同时，也有一丝尴尬吧？

    ……

    镇魔司。

    接到任命文书，李修然先去转告兼再次感谢完林雁江后，便收拾行礼离开了驿馆，来到镇魔司走马赴任了。

    这几日除了修炼裂空斩，他也在林丰凯的邀请下简单游览了一番京城，知道镇魔司的地址，直接找了过来。

    “站住，镇魔司重地，闲杂人等，不得入内。”

    刚到门口，便听门卫一声喝斥，李修然掏出文书，拱手道：“在下李修然，接到朝廷任命，今日特来赴任，这是我的任命文书。”

    门卫接过看了眼，态度随即缓和下来：“原来是新来的，进去吧，报到直接去司务处，就是那边那间房。”

    “多谢提醒。”

    李修然道了声谢，拿回文书进了大门，按照门卫的指引来到了司务处，门开着，里面一个身穿皂色袍服的中年男子正坐在椅子上打瞌睡。

    “卑职李修然，前来报到。”

    李修然清了清嗓子，提醒了一声，看着瞬间被惊醒的男子，走上前道：“这是我的任命文书。”

    好梦被打搅，男子脸色很不悦，看了看文书，又抬头看了看李修然，眼中又多了些不满，皱眉道：“开元境都打发过来了？朝廷的门槛真是越放越低了。

    听着，我不管你是走谁的关系进来的，到了这里就得守这里的规矩，本司的职责你应该清楚，跟妖魔交手，死伤在所难免，你如果怕死，现在就回去。”

    想给我来个下马威吗？李修然拱手道：“卑职既然来赴任，自不会贪生怕死。”

    崔胜脸色稍缓，起身拿出一套制式装备递了过来：“这是你的差服、兵器还有腰牌，拿好了，尤其是腰牌，以后在司内，用它的地方多着呢。”

    李修然伸手接过，简单翻看了一下，一件皂褐色的制服，一双乌皮六合靴，一柄横刀，跟他之前的佩刀差不多，但是这柄明显制作更精良，笔直的刀身锋芒内敛，刀刃之上闪烁着一缕幽光，至少经过千锤百炼，应该是把中品兵器。

    兵器也有等级，从低到高依次是下、中、上、极品，再往上听说还有灵宝，在兵器之内诞生了灵智，威力大涨，而且不必驾驭，自己便可御敌。

    只是随着传承断档，如今也不多见了。

    腰牌巴掌大小，通体由金属打造，正中还写着一个‘十’。

    什么意思？第十个编号吗？青云府镇魔司内人员都有上百，京城总部不可能就这几个人吧？

    李修然心里闪过疑惑。

    崔胜看了他一眼：“如今司内各处都不缺人手，只有杨问心杨正卫那里还有缺额，分你到杨正卫手下效命，没问题吧？”

    “没问题。”李修然压下疑惑，顺口答应下来。

    崔胜脸上顿时露出一抹笑意，眼神似乎还有些古怪，看了他一眼，转身出了门：“跟我来吧，我带你过去报到。”

    嗯？

    难道有什么不妥吗？

    看着崔胜的表情，李修然心头一跳，忽然有了种不好的预感，刚才答应的似乎有点草率了啊……

    “咱们镇魔司职责虽然危险，但是待遇也是最好的，除了优厚的俸禄之外，还有大量修行资源供给，看到那边了吗？”

    崔胜边走边跟身后的李修然介绍起镇魔司来，指了指远处的一排建筑道：“那就是朝廷花费重金打造，专供司内人员修炼所用的练功房。”

    一个练功房而已，值当你这么郑重其事的介绍？李修然疑惑道：“有什么特殊的地方吗？”

    “当然有，练功房里有阵法加持，里面的灵气可比外面浓郁多了，在里面修炼一天，少说能顶的上外面三五日。”

    崔胜脸上露出一抹向往，看了李修然一眼，又道：“不过想进去修炼，前提是得有功绩点才行，一个功绩点可以在里面修炼一天。

    刚才的腰牌看到了吧？上面写的十，就代表你现在有十个功绩点，可以在里面修炼十天。”

    原来是这个意思啊……李修然瞬间恍然。

    崔胜又指了指远处，接着道：“还有那边，那是藏经阁，里面兵器、功法、秘籍应有尽有，所有人都可以自由兑换。

    当然，前提也得是有功绩点才行，只要功绩点足够，想换什么换什么。

    司内大多数人，都是冲着这些来的。”

