    一边说着，赵士一边从御兽空间里取出几本书放在桌上。

    “这是我们一年级的教材，理论上来说外人是不能看的，但白同学马上就是我的同学，你迟早能看，也就是提前看两天而已。”赵士说道。

    《魔物学》、《技能框架构造学》、《技能搭配学》、《御兽培育学》、《宝物鉴赏学》。

    一共五本书。

    “虽然外面也有一些书上有这些内容，但深度和广度肯定不如这本书。”赵士说道。

    白烨翻开魔物学，这上面的字体很小。

    首先看目录。

    1.天界魔物

    2.深渊魔物

    3.星海魔物

    4.古代魔物

    5.神性魔物

    6.龙域魔物

    ......

    白烨直呼好家伙，光是目录看上去就不是简单的。

    天界、深渊、星海、古代、神性、龙域......

    抱着好奇心白烨翻开了书页。

    赵士没有打扰白烨，他能理解白烨此刻的心情，他当初第一次看见这本书的时候也是和现在白烨的心情差不多。

    白烨翻开序章，看着上面的介绍，白烨逐渐对这个世界有了更深的了解。

    除了主世界之外，在主世界的附近还有许多的小位面和世界。

    其中有两个世界最为庞大——天界、深渊。

    其中天界生活着大量的神圣生物，而深渊则存在着无数深渊魔物。

    天界广袤、深渊深邃。

    深渊由一层层的深渊位面构成，越往深处的深渊生存的魔物就越是恐怖。

    甚至有传说在深渊的最深处有能毁灭世界的最古之魔。

    不过从来没有人见过，也只是传言。

    而星海则是位于主世界晶壁之外的广袤星空，在星空中生活着大量神奇的星空生物。

    古代魔物则是据说已经灭绝的魔物，但在一些邻近主世界的小位面中偶尔还能见到一些已经灭绝的古代魔物的踪迹。

    古代魔物并不一定强大，但胜在罕见和稀有。

    神性生物最为特殊，神性的生物相传拥有神性，是神兽的后代。

    最后的龙域生物最为特殊，也是无数御使梦寐以求想要进入的地方。

    据说龙域和主位面的通道已经被封闭，在龙域里生存的全是各色龙族，龙族生物是不知道多少御使梦寐以求的御兽。

    因为龙族生物普遍品质高，而且拥有龙鳞，对魔法有着天然的抗性，加上龙族强大的身躯，这是天然的强大御兽，没有多少御使能抗拒龙族生物的诱惑。

    这本书上面记载的内容属于私密，寻常在外贩卖的书籍里根本不会有这些内容。

    当然，普通人也基本上一辈子都很难遇见一只上面的魔物。

    出于礼貌，白烨只是翻完了前面的序章就将书合上。

    现在他人还在别人的房间里，就这样入迷的沉浸式看书属实有些不礼貌。

    所以白烨合上书籍后微笑：“谢了。”

    “小事，不用谢。”赵士毫不在意，这本书上面的内容他已经全部记住。

    对他来说唯一的用处就是珍藏，还不如送给白烨当个送水人情。

    这世界上最值钱的是知识，最不值钱的也是知识。

    白烨带着借阅的几本书回到住处。

    ......

    与此同时，在岚国都城，一个空中飞艇缓缓降落。

    从飞艇里走出五道人影。

    这五人的穿着很有特色，蓝色为底，白色为间的长袍，后面是四名老者，最前面的是一位身材窈窕束着马尾，岔着的旗袍间穿着白色及膝鞋袜的高挑少女。

    跟在后面的四名老者脸上都带着若有若无的傲气。

    “四哥就是折损在了这种偏僻的地方？”

    “老四脾气火爆，性格自大，他这脾气下去迟早会吃亏。”

    唯有前面的少女对身后四名老者极为恭敬。

    “老祖宗，前往苍白高原的飞艇已经安排好。”

    “带路。”四名老者说道。

    “是，老祖宗。”

    他们的人已经安排好了前往苍白高原的飞艇。

    飞艇场所的负责人更是亲自前来带路，途中有保镖拦下了其它行人，引得路人侧目，猜测这是什么大人物。

    登上新的飞艇转行到苍白高原，五人坐在飞艇舱里陷入沉默。

    飞艇飞在空中，居高临下的俯瞰着岚国的都城。

    最左边，靠着窗户的光头胖老者说道，“这个都城和我们那里普通的城市差不多。”

    “毕竟是北方的偏远小国。”

    “第一次来这种地方。”

    坐在最后一排，一直闭着眼睛，眉角有一个疤痕的白发老者忽然睁开眼睛，眼神平静，却凶戾如野兽，他的声音非常低沉，“确定你的线索是真的？”

    “是的，老祖宗，有人在苍白高原上见到了黑龙的踪迹，不过不是那只成年黑龙，而是一只幼年的黑龙。”少女说道。

    “至于消息来源，可以确定是真的。”少女恭敬的说道。

    “幼年黑龙......这就是老四这些年寻找这头黑龙踪迹的真正目的？就为了一头纯血的幼龙？”白发老者嘴角上扬，笑得很狰狞，“结果不仅没获得幼年黑龙，人还也死在了这里，真是可笑。”

    其他人都沉默。

    看得出来白发老者的地位在众人里是最高。

    “十年前老四突然重金悬赏一头黑龙的踪迹，一头普通的纯血黑龙再怎么厉害也还是在图腾的范围，谁也没有想到老四居然死在了黑龙的手里。”白发老者说道。

    “那头黑龙也许突破到古龙了？”一旁的老者说道。

    “就算突破到古龙又如何，敢杀我们风暴家族的人，就算是古龙也要饮恨！把它的头颅挂在风暴家族的大门前昭告所有人得罪我们风暴家族的下场。”

    ......

    除了魔物学之外，最让白烨感兴趣的就是御兽培育学。

    御兽培育学的总纲有一句话让白烨印象深刻——培育御兽的目的在于让御兽能更好的发挥自身的优势。

    御兽之强，在于心、体、技。

    强者之心、肉身与技能、搏杀之经验。

    强者的心灵最重要，没有一颗想要变强的心，哪怕战斗力再强也空有一身力量。

    发挥肉身的优势，搭配最适合的技能，再配合千锤百炼的搏杀经验。

    这才是一只真正的御兽！

    而御兽培育学，就是教学御使如何将御兽的心体技磨练到极致的一门学科！

