    清明市。

    店铺。

    陆鸣忽然觉得冷了一些。

    线头……

    那本该充满神秘的绝对领域，飘出一根线头，是的，不是从衣服飘出来的，而是从皮肤中飘出来的！

    ？？？

    这是……缝线？

    这姑娘最近做过手术么？

    陆鸣沉思。

    哦。

    等等。

    陆鸣忽然看着监控中，那姑娘从他手中买走鲲卡。

    交易完成，2000元。

    然后忽然想起来，张小胖似乎跟他强调过几次，莫名其妙丢了2000元，到现在也没找回来……

    哦。

    日。

    陆鸣忽然有些后脊发凉。

    难道说……

    这姑娘，居然会是馨儿？！

    而就在这时。

    门口走进来一个熟悉的人影。

    她悠悠然走来，整个店铺似乎都沉寂下来，陆鸣目光下意识的看向她裙摆之下，那里，飘出一些神秘的东西。

    线头……

    果然还在。

    陆鸣忽然感觉有些冷。

    很冷。

    “您好，买卡？”

    陆鸣强行让自己冷静下来。

    姑娘点点头。

    她如同往常一样，根本没有开口。

    或者……

    无法开口。

    “《鲲》卡？”

    陆鸣替她完成选择。

    姑娘点点头。

    “好的。”

    陆鸣将《鲲》卡交给她。

    姑娘给了他两千元，这才飘然而去。

    陆鸣浑身冷汗。

    走……

    走了？

    这姑娘……

    陆鸣猛然想起当初看到的一段话，在一些能量浓度过高的地方，容易滋养出一些凶兽精怪，实属正常。

    哦，对，当初矿山也是如此。

    陆鸣心态放平……

    平个鬼啊？！

    这种事情怎么可能心态放平？

    这可是娃娃！

    会自己跑的娃娃！

    哦，娃娃，你已经长大了，你已经是个成熟的娃娃了，你要学会自己充气了，要学会自己清洗……？！

    蛇精病啊！

    陆鸣有些无力吐槽。

    馨儿……

    等等。

    “哦，对了。”

    陆鸣匆忙给张小胖打了一个电话，“小胖，你现在还有多少钱？”

    “哎？”

    “陆哥你要借钱？”

    “我这里还有。”

    张小胖居然还有点小兴奋，然后查了查账，忽然发出一声嚎叫，“老子居然又丢了两千块，卧槽！”

    “老子最后的两千块！”

    “我的大保健啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    ……

    陆鸣默默挂了电话。

    实锤了。

    果然是馨儿姑娘！

    吓人，馨儿居然自己走出来了！

    只是。

    馨儿姑娘是怎么瞒着张小胖的？又是怎么活动的？张小胖看样子完全不知道这件事，会被榨干吗？！

    陆鸣真的一点也不想知道！

    能量……

    滋养……

    见鬼的滋养！

    矿山中的精怪也就算了，馨儿怎么滋养的？

    小胖的精血吗？

    吓！

    又或者……

    她和小胖经历过某些事情？

    陆鸣想了想，以这货上蹿下跳的情况来看，还真有可能！或许真在某个洞天福地，滋养了馨儿！

    他完全不知道！

    只是。

    这姑娘……

    陆鸣陷入沉思。

    他心中的惊悚也渐渐消失了。

    因为前世的缘故，作为正常人，对这种事情反应比较吓人而已，然后现在想想，如果当做滋生出来的灵体处理的话……

    似乎也就正常了。

    这姑娘身上灵力凝聚也不算太过强大，可能是因为选择的躯体是充气的？

    嗯……

    性格也不算太坏。

    至少没偷没抢，居然还花钱交易！

    哦。

    拿小胖子的不算。

    陆鸣特意去网上查了查，在这个特殊的时代，经常有一些地方会滋养出灵体，所以灵体这种事情也不算奇怪。

    甚至一些土豪身边都伴随着一起成长的灵体。

    比如，剑灵。

    比如，龟灵。

    嗯……

    陆鸣不能理解，剑灵还可以理解，龟灵有什么用？

    绿你？

    还是做成龟灵膏么？

    但是灵体再正常，从娃娃身上苏醒也不正常吧？

    总觉得……

    怪怪的？

    “小胖，你养过《鲲》卡么？”

    陆鸣忽然打过去问道。

    “没有。”

    张小胖毫不犹豫拒绝。

    他可是制作鲲卡的人，自然知道其中猫腻，对整体流程太过了解，让他一点养卡的欲望都没有！

    什么尸鲲、火鲲，那些可都是他添加的！

    还不如鱼跃卡+充能卡呢！

    “不过……”

    张小胖忽然顿了顿，“那天危险的时候，我在书包角落里发现一张不知道谁的鲲卡，就直接用了！”

    “你别说，效果还真猛！”

    “不知道谁填充的，贼强大，算救了我一命。”

    “我回来之后，问了一下，居然没人知道这张卡！”

    张小胖也很苦恼。

    没人承认丢了一张鲲卡。

    最终。

    张小胖也只能当做，有人喜欢他，偷偷塞了一张《鲲》卡给他？在学生时代，这些都属于常事。

    当然。

    对张小胖来说，可是第一次。

    会是谁呢？

    第二排的小二黑同学还是第三排的胖虎同学？

    ……

    “原来如此。”

    陆鸣明白了。

    所以馨儿才会再来买卡么？

    这姑娘，似乎属于那种正常的灵体？

    他想了想。

    干脆没有告诉张小胖。

    人家两口子处的好好的，他没必要去乱掺和，如果馨儿真要害张小胖的话，张小胖估计早死了！

    “这世界果然神奇。”

    陆鸣感慨。

    “嗯呐。”

    小白笑嘻嘻，“所以说师父魅力大呢~”

    陆鸣：“……”

    →_→

    原来当时那句话是这个意思？

    他还以为小白真夸他长得帅能吸引妹子呢！

    只是。

    小白的观察力惊人啊！

    那么细微的细节，连裙摆之下的线头都能看到！

    “咳咳。”

    “小白啊。”

    陆鸣默默她的小脑袋，“以后不要盯着人家小姑娘的裙子下面看，很没礼貌的说……万一掏出个大家伙，多吓人。”

    “哦。”

    小白似懂非懂。

    “嗯，这才乖么。”

    陆鸣欣慰。

    ……

    小店又恢复平静。

    陆鸣依旧在恶补自己的禁制学知识。

    尽管有了一张强大的破解卡，但是禁制学包罗万象，说不定就有一些特殊的禁制，必须了解。

    比如——

    眼前这个。

    陆鸣翻开课本。

    荆棘禁制——拥有强大的反击能力！

    如果试图使用暴力破解的方式，荆棘禁制会强行反击给施法者，造成可怕的伤害！怎么死都不知道！

    哦，还有这个。

    自爆禁制——三次破解失败，直接自爆！

    陆鸣：“？？？”

    不得不说。

    禁制的种类数不胜数！

    他不一定要非能破解这些禁制，至少，在看到这些禁制的时候，能够认出来，这就足够了。

    “种类……”

    “方式……”

    陆鸣一目十行，扫过这些知识，终于到了禁制学的第二阶段——卡牌禁制！

    是的。

    第一阶段，是禁制本身！

    包含算法、施展、远离，以及破解方式，这些禁制跟卡牌本身并没有丝毫关系，只是单纯的禁制！

    卡牌，仅仅只是载体。

    所谓禁制纹路，也仅仅是方便制卡师学习而已。

    而第二阶段，才是禁制和卡牌融合！

    这里。

    单指一些必须、只能通过卡牌来施展的特殊禁制。

    这些禁制，通过能量层面（禁制法术）和物理层面（卡牌）的结合，最终形成了特殊的卡牌禁制！

    这才是真正职业相关的破解！

    “有什么不一样的？”

    陆鸣好奇。

    他现在只是禁制学的小萌新。

    他点开一些资料。

    跟传统禁制不同，这种特殊的禁制，周围是禁制的光圈，最中心处是一个卡牌。

    只要你一触碰禁制，卡牌就会闪耀光辉。

    光影很美，犹如湖水中的波光粼粼，一层层荡漾，将所有能量缓缓化解，然后又回归平淡之中。

    这……

    才是真正的卡牌禁制！

    “卡牌禁制……”

    陆鸣若有所思。

    这又回到了他最擅长的东西上。

    制卡！

    他特意去购买了一套最简易的禁制卡牌，用于研究。

    嗯……

    看不懂。

    那如果破解失败……

    陆鸣尝试了一下，一旦破解失败，卡牌就会摧毁，禁制会因为缺失模块，而变成真正的死禁制！

    只能暴力破解！

    “比想象中要难啊。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    禁制，他了解一些。

    卡牌，他了解一些。

    可是这俩放在一起，就完全看不懂了！

    攻略……

    网上根本没有好么！

    不知道为什么，或许是因为卡牌禁制破解的人数太小众了，网上根本没有相关的攻略帖子！

    太少了！

    陆鸣学都没法学！

    “有些麻烦啊。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    他自认为是一个自学能力很强的人。

    想做游戏？

    自学各种编程语言，做个游戏也不算难。

    想学PS？

    自家买书看教程！

    所以，一般情况下，能自己完成的，他绝对不会麻烦别人，制卡和编程差不多，他不也是自学的？

    但是现在……

    连教材和攻略都没有了！！！

    怎么学？

    陆鸣网上搜索，几个关键字刚输入。

    咻！

    一些广告就弹出来。

    《学破解，新西方！》

    《卡牌破解，我们是最专业的！》

    《绿翔学院，卡牌破解的摇篮！》

    ……

    陆鸣：“……”

    书名号不是这么用的啊喂！

