    “木木没有的事，你听谁胡说的，走，你还没有去过御花园，我带你去御花园转转，听闻园子里的牡丹开了，甚是好看。”顾筝拢着眉头，他牵着夏木的手就要带她离开这里。

    高原端着数十杯鸠毒站在那里。

    顾筝又虎视眈眈的看着他们，文武百官一个屁都不敢放。

    夏木抬手拍了拍顾筝的手，示意他松开。

    顾筝顺着她的心意松开了她。

    他的木木，并非柔弱不能自理的菟丝花。

    她既然已经知道了。

    他应该相信她。

    夏木缓步走到高原，慢悠悠的瞅了那几十杯鸠毒。

    她忍不住咂舌。

    唉，大反派还是那个芯子。

    这手段真是叫人叹服！！！

    难怪他们一个屁都不敢放了呢！

    “诸位大人这是喝了吗？”她一一扫过在场所有官员。

    在场文武百官：“……”

    不不不……他们一点都不渴。

    真的，比珍珠还真。

    夏木语话锋一转：“所以诸位大人才准备来个饮鸩止渴。”

    诸位大人心中一惊。

    原来她知道这是鸠毒啊！

    “呵呵……从前我只听闻过饮鸩止渴这个成语，却从未见过，不知哪位大人先喝一个给我看看啊？”她眼波潋滟轻笑出声。

    诸位大人：“……”

    啥啥啥？

    她竟然要他们喝一杯鸠毒给她看看。

    好一个狠毒的妇人。

    这样狠毒的妇人，怎配做王后？

    当下所有人抬起头怒视着夏木。

    他们这一抬头才发现，传闻中的小农女好像不是那么回事。

    夏木身着一身月白色长裙，她粉黛未施，一脸素净，双眸灿若星辰，站在这大殿上，面对着他们却是一脸从容，并不是他们想象中那种容色艳丽，以姿色迷惑大王的祸水。

    说她温婉吧！她却自带锋芒。

    她一个小农女竟有着不输他们的自信。

    她，她究竟何来的自信？

    众目睽睽之下，夏木提步走到一个文官面前，她垂眸问道：“这位大人你是不是时常心悸，夜不能寐。”

    那位大人一惊，她怎么知道？

    夏木视线一扫，这一次看向一位略微年长的文官：“这位大人你是不是常感胸闷乏力，偶尔便伴有眩晕之症？”

    “还是有你这位将军，是不是一到天冷，浑身的关节便酸痛无力？”

    “还有这位，你是不是夜尿频多，面对夫人常感有心无力？”这一次，被她点到的这位大人，老脸一红，他怒视着夏木，却又说不出反驳的话来。

    是这样的，真就是这样的。

    夏木视线一移，突然将目光落在一个才四十出头，腹大如鼓的武将身上：“呀！这位将军你是不是四肢浮肿，常感腹痛，你这肚子里全部都是水，若不及时医治的话，怕是小命休矣！”

    这年头谁还没个隐疾啊？

    最后被夏木点到的这个武将，当下一脸震惊：“姑娘怎么知道？”

    夏木随口说道：“我长着眼啊！一看就知道了呗！”

    顾筝一脸宠溺，含笑看着她。

    他就喜欢她这副神采飞扬的模样。

    “求姑娘救我啊！”那个腹大如鼓的武将，三步并作两步来到夏木面前，扑通一声跪在她面前。

