    丁一贡献出了自己的工兵铲，帮扳手挖出了一个坟墓。

    大伙一起动手，把扳手安葬在了遗迹旁边的绿荫下。

    丁一搬过遗迹里的一块石板，插在坟头当成墓碑，山猫拿出三根香烟点燃，插在土堆上。

    “唉，你这小子，平常数你最机灵，没想到最后居然死得这么窝囊。临死前，你也不告诉我你的银行密码，害老子给你白忙活一趟。不过，我猜你的银行卡里面，也没有几毛钱吧？不拿也就不拿吧，祝你在下面过得愉快，我们还得继续执行任务呢。”

    山猫站在坟前，叽叽呱呱地说了一些没头没脑的话。

    顾毅瞥了一眼山猫，揶揄地说道：“我第一次看见下葬的时候说这种话的，和死人还这么斤斤计较？”

    “唉，我只是可惜了他的遗产啊。”山猫说道，“听说他在夏威夷有一栋别墅，也不知道是不是真的。”

    众人在扳手的坟墓前默哀了一分钟便离开了。

    他们再次踏入飞升者的遗迹之中，这一路上他们再也没有遇到更多的陷阱，那段长廊上的人形石像似乎是这道遗迹里唯一的守卫。

    在穿过了长廊之后，大伙儿便来到了大厅之中。

    这是一个面积足有百米见方的大型石室，在石室的正中央有一座雕像，那是一个人首蛇身的女神形象，赵可儿见状不由地惊呼出声。

    “我的天呐……这不会真的是女娲的陵寝吧？”

    顾毅看着那高大的神像，想了半天这才说道：“崇拜蛇神的文明有很多，世界上也不是只有女娲的形象是人首蛇尾，你不要想太多。”

    “但是门口的那些壁画就是佐证啊，女娲造人、采石补天，这分明就是女娲的传说。如果这座石像刻画的不是女娲，还能是谁？”

    顾毅张了张嘴，没有说话，他总不能说那外面的壁画很可能是一个疯老头画出来的吧？那样的话，赵可儿不疯了才怪。

    “咳咳，这些东西，先不讨论了。我们先把我们需要的东西找到再说。”

    顾毅尴尬地松了松衣领，扭头在巨大的石室里寻找着什么。

    赵可儿依然把所有的注意力都放在了女娲神像上，丁一、阿杰和山猫则帮助顾毅一起寻找至尊鸿蒙诀。阿杰开启了自己的猎魔人视野，很快发现了一个异常的地方。

    他来到女娲神像的背后，一脚踹开了神像底座的石板。

    “会长，在这儿。”

    赵可儿听到响动，第一时间走了过来，她看了一眼碎裂开来的底座，嘴里不停念叨着：“天呐，你们怎么能这样破坏神像？女娲娘娘，原谅我们。”

    顾毅从来不信鬼神，而猎魔人更是把鬼神当成猎物，他们二人是最没有敬畏之心的。

    二人合作，清理并且推开了石板，在神像的底座下面，他们终于找到了一个由纯金打造的匣子。

    阿杰捧着匣子，朝着顾毅挑了挑眉，“会长，要我把他撬开吗？”

    “打开吧。”

    阿杰点点头，从怀里掏出匕首，蛮横地撬开了紧闭的匣子。

    一道金光从匣子里迸射而出，几乎闪瞎了所有人的眼睛，阿杰强忍不适，看清了盒子底部。

    原来，里面躺着一叠金色的卷纸，这一张残页，是他见识过的最大的一张残页，也是至尊鸿蒙诀散落人间的最后一块残页！

    “给我吧。”

    顾毅淡淡地说着，从阿杰的手里接过金匣子。

    里面放着的是一串钥匙环，上面只有孤零零的一把钥匙，这把钥匙的制造风格与前几把的钥匙并不相同，钥匙的长度也比前几把长了不少。

    顾毅默默地点了点头，自己花费了这么长的时间，终于找到了最后一把钥匙，但自己却没有任何开心的感觉。

    ——这可能都是因为路上死了个向导吧。

    即使山猫竭力做出一副死亡非常寻常的样子，但顾毅还是觉得心里有些不适。自己虽然不喜欢扳手，可不管怎么说，这都是他的临时队友。

    “我们走吧。”

    顾毅把钥匙藏在怀里，贴着心口放好，却把装钥匙的匣子放在了地上。

    阿杰见状，赶紧捡起盒子，笑眯眯地说道：“会长，这匣子挺漂亮的，我能收着吗？”

    “可以，你拿着吧。”顾毅无所谓地耸了耸肩，“一切都结束了，我们回家吧。”

    ……

    夜空上，升起两轮明月。

    银灰色的月光撒在遗迹外面的孤坟之上，那灰白色的石板晃晃悠悠地倒在地上，溅起无数落叶。

    “嘎——嘎——”

    一只漆黑的乌鸦落在树梢，朝着摔倒的石板，发出难听的叫声。乌鸦身上的羽毛散落一地，他逐渐幻化成人形，落在地面。

    “胡老板？胡老板？”

    乌鸦大声呼唤着，却突然听见地上的石板发出了咯吱咯吱的怪响。乌鸦赶紧跑了过去，伸手推开石板，一只脏兮兮的手从土堆里伸了出来。

    “我拉你出来。”

    乌鸦抓住手臂，用力一拉，把人从土堆里拽了出来。

    “扳手”脸被泥土覆盖着，他伸手擦了擦脸上尘土，顺便也擦掉了脸上的伪装，“该死的，我这下巴明明叫美人沟，顾毅那个王八蛋为什么叫我屁股下巴？”

    “呃……”乌鸦尴尬地揉了揉后脑勺，“老板，其实我觉得顾毅说得挺形象的。”

    “明天去财务结算工资。”

    胡畅拍了拍身上的尘土，扭头朝着遗迹走去，他揉了揉自己的下巴，那凹陷下去的美人沟重新恢复了原样。

    二人来到女娲的神像前，胡畅望着那空空荡荡的大厅，感慨地说道：

    “顾毅简直就是个天才，这一路上的关卡和机关，连我都没有把握轻松破解，可在他面前，这些东西简单得就像在玩儿俄罗斯方块。

    那座迷阵每时每刻都在变化，而顾毅居然可以以力破巧，以穿墙术的方式，在那混乱的迷宫里穿越，简直就是匪夷所思。

    没想到一年不见了，他的灵力已经成长到了连我也比不上的程度。”

    胡畅长长地舒了一口气，望着那高大的女娲神像说道。

    “只可惜啊，这小子的眼里只看见至尊鸿蒙诀，却没看见这遗迹里最宝贵的财富。”

