    看着唐风六人越来越近，陈素三人愈加紧张，而那六人则是直接退开，真要是打劫，可不关他们的事，他们也没能力去抗衡落日宗弟子。

    不过说句不好听的，落日宗弟子连看都不会多看他们一眼，他们接三品宗门弟子的任务，就是因为他们实力和天赋都低上一筹，说白了就是他们连接一品宗门任务的资格都没有！

    就连陈素三人都没有把他们计算在内。

    “不用担心，他们是冲着我而来。”苏牧将灵药挖出来，放入储物袋道。

    陈素三人看着苏牧一愣，冲着你来？一起来执行任务的，还有内部矛盾？

    “唰……”

    “万丈宗，风火门？”

    唐风六人停在空中，高高在上的俯视着陈素三人，道出三人所处的门派。

    苏牧闻声看了一眼陈素三人，万丈宗？之前在剑崖的时候就曾有万丈宗招揽过他，没想到这么快就又碰上万丈宗的弟子。

    “苏牧是吧，你是万丈宗还是风火门的人？”唐风看向苏牧，沉声问道，声音冰冷。

    他们的人？陈素三人对视一眼，一脸懵逼，不是你们落日宗的人吗？怎么成了他们的人了。

    “身为三品宗门弟子，还敢接我宗任务，你是在藐视我落日宗吗！”随即唐风就不管那么多了，对苏牧喝斥道，脸上升起怒意。

    “等等，几位师兄师姐，他，不是你们落日宗弟子吗？”陈素三人更蒙了，忍不住开口问道。

    “你说什么？”唐风眉头深皱，冰冷扫视着陈素三人，再看向苏牧时已经是满脸戾气。

    “你好大的胆子，竟敢冒充我落日宗弟子！”

    “你可知这是死罪！”

    听到唐风的话陈素三人吓得直哆嗦，不敢相信的瞪着苏牧，居然，是冒充的！

    这得多大的胆子，敢冒充一品大宗门的弟子！

    “就你多嘴！”陈素很快反应过来，这事的后果太过严重，剐了说话的那个女弟子一眼，转头担忧的看着苏牧。

    “你究竟是的哪个宗门的弟子！”唐风暴喝道，动手之前还是必须弄清楚苏牧的背景，毕竟这世间，可是还有一品大宗门都不敢惹的存在，譬如剑冢。

    “无门无派。”苏牧一语惊人，把唐风和陈素他们全都惊得不轻。

    “连宗门弟子都不是，居然就敢冒充落日宗弟子！”

    “何止是胆大包天！”

    陈素他们都为苏牧胆大而心惊，唐风他们也是如此，他们还从来没有见过这么找死的人！

    “冒充我宗弟子，死罪一条！”唐风拔剑，剑指苏牧喝道。

    万丈宗和风火门的人听到这话惊得连连后退，落日宗的怒火，没人能够承受！

    而苏牧，也不可能逃脱得了落日宗的审判！

    “诸位师兄师姐，苏牧他只是不知宗门规矩，还请饶他这次。”陈素犹豫再三，咬着牙站出来为苏牧求情。

    苏牧刚救了她的性命，她若是一句话都不敢说，岂不是成了忘恩负义之辈。

    “你是在替他求情？”唐风斜乜陈素一眼，冰冷开口。

    陈素心脏猛跳，她知道唐风这话是不怀好意，但也只能硬着头皮点头。

    “看来你跟他是共犯了，一并处死！”

    一并处死！

    陈素白了脸色，踉跄后退两步，方才她已经深刻体验到死亡了，好不容易平安无事，现在对活着无比渴望，可不想再死了。

    “陈师姐，这事我们管不了，算了吧。”那女弟子拉了拉陈素的衣袖，劝道。

    “陈师妹，快跟他们说清楚，这不关我们的事。”

    那男弟子也急忙劝道，他对陈素一直是心生爱慕，苏牧把陈素看光，让他心里头本就非常不爽，自然是期望苏牧早点被弄死。

    更不想陈素被苏牧牵连而死，这样反而会牵扯他。

    “这样怎么行，他刚才救了我的命。”陈素低着头，不敢看苏牧，内心陷入了无比的挣扎。

    “陈师姐，他是救了你没错，但你也把灵药给了他不是，这就是一场交易，你不欠他的。”

    “陈师妹，就算你想帮他，有用吗？只不过是让自己白白送命。”

    两人的劝说十分管用，陈素已经开始动摇，但迟迟不肯开口，那男弟子见状，就主动替陈素开口。

    “这位师兄，这事不关我们的事，我们之前也是被他蒙骗。”

    “师兄，你可以为我们做主啊，他不光冒充贵宗弟子蒙骗我们，还从我们手中骗了一株灵药！”

    那女弟子跟着开口，不光跟苏牧撇清关系，还要把灵药拿回来。

    苏牧听完起了怒火，趋利避害，人之常情，但还要把公平交易的东西拿回去，就太令人恶心，更是触及到了他的底线。

    唐风听到这话反倒不急着动手，来了兴趣。

    “看样子还能多赚一株灵药。”唐风看着苏牧心中暗道，这次出手，倒是大赚。

    “苏牧，你应该知道，你这次犯的是死罪！”唐风冷冷开口，苏牧没有辩驳，辩驳也没有用。

    “不过看在你是接我们的任务而来，念你是初犯，这次就暂且放过你。”

    后面的五个弟子闻声色变，这已经是罪大恶极，必须处死，居然还放过他。

    “唐师兄，这怎么可以！”

    “唐师兄，绝对不能放过他，否则宗门威严何在！”

    唐风抬手打断他们的话，他是可以现在就处死苏牧，但一个能下蛋的金鸡就摆在面前，杀鸡取卵太可惜了。

    “但死罪可免，活罪难逃，苏牧，之后你挖出来的灵药必须拿出来一半！”

    “否则，你别想走出死亡谷！”

    说着，唐风爆发出天极境二重的气势，压向苏牧！

    陈素三人面对到唐风的气势被逼得后退几步，反观苏牧，在强大的气势之下居然纹丝不动。

    陈素三人看着只是衣袂飘起的苏牧，脸上浮现讶然，他们修为与唐风差距不大的情况下，都承受不住，苏牧才通天境居然能够抗住。

    而那六个家族子弟，见势不对早就跑远了，一旦发生战斗，稍有波及他们就死无全尸！

    苏牧看着强势的唐风，只是嘴角泛起一丝冷笑，他就知道，唐风不会这么轻易放过他。

    拿出一半药材，说的好听，等死亡谷关闭，唐风定会动手，杀他抢夺所有灵药！

    “如果我不答应呢？”淡淡开口，转手拿出一株灵药，清洗干净后就直接吃了起来。

    “你干什么！”看到苏牧的动作，唐风惊得暴喝：“住嘴！”

    “快住嘴！”

