    夜晚，阿威所居村庄外某座小山峰。

    李文和一名中年妇人，对面而站。

    “100块大洋，我已经交到你儿子手中了，今天你也看到了，咱们的交易就算完成了，到了那边你应该知道怎么说吧！”

    李文表情平静的看着眼前的中年妇人，不紧不慢的说道。

    “道长您放心吧，民妇心中有数。”

    中年女鬼感激的鞠了一躬。

    “等到了那边，如果判官问我为什么杀人，我就说这俩人意图伤害对我有恩的人，为了不让我的恩人受到伤害，我便出手解决了他们。”

    李文微微颔首：“如果那边问你的恩人是谁？你也不用隐瞒，就直接说是任家镇九叔的三徒弟。

    还要跟他们讲，这个三徒弟修行不到一年，就从普通人成为了人师五重的高手。

    到时候等他们确认了，就会有人出面帮助于你，不会让你下地狱受刑，可能会让你到某个牢房里，呆到身上的罪孽消失。”

    “谢谢道长，民妇明白了！”

    听到李文的安排，中年女鬼感激的跪地磕了一个头。

    “好了，时辰差不多了，我送你过去吧！”

    受了女鬼这一礼，李文伸手一挥将她托起。

    等女鬼站起来，李文转身面向身后一个纸扎的大门，随手拿出了一支朱砂笔，在上面画了一些符咒，掐了一个火咒，将其点燃。

    随着火焰燃烧，纸扎的大门快速的消失，一个常人看不到的虚空门，缓缓的出现在了原地。

    “去吧！”

    完成了冥府大门的召唤，李文对着旁边的中年妇人挥了挥手，妇人感激的再次对他鞠了一躬，慢慢的走进了大门。

    看着缓缓消散的大门，李文眼神一阵闪烁。

    其实在一开始他本来想杀鬼灭口的，不过后来再看到这妇人杀人以后，不但意识没有蒙蔽，反而神志还非常清晰。

    下午再给这个女鬼儿子送钱的时，女鬼那不舍得眼神，让李文心中一阵触动。

    他想起了每天起早贪黑打工挣钱，供自己上大学的母亲，也就在那一刻，他熄了杀鬼灭口的想法。

    李文杀镇长父子，是为了以绝后患，防止对方伺机报复。

    杀阿威，则就是个人恩怨了。

    当初在任家对付任老太爷的时候，阿威这家伙差点枪杀了他，当时如果不是他有点实力反应的快，恐怕他现在坟头都已经长草了。

    再加上这家伙差点害死了秋生李文，让李文杀他的心彻底的定了下来。

    后来事情过了，他就想动手，不过一直没机会，再加上九叔经常在身边，李文也没有动手的时机。

    而如今趁着历练的机会，李文便选择了动手。

    原本他打算，用鬼怪杀死阿威的，可今天一来就正好碰到这个机会，所以他便来了一个鬼上身，让阿威被别人打死。

    两件事情从预谋到动手，李文从头到尾都没露面，就算有人怀疑是仇杀，也不会怀疑到李文头上。

    唯一知道情况的女鬼，也被他送下了地府。

    到了那边，就算女鬼把事情说出来，判官那边也会看在茅山派各位老祖宗的面上，把这件事大事化小，小事化了。

    毕竟李文的天赋在那里摆着，将来只要不走上邪路，地府肯定也会有他的一席之位，如果将来实力强大的话，地位甚至还会在判官之上。

    地府虽然法度森严，但也是讲人情的地方。

    那些判官们，不会因为一些鸡毛蒜皮的小事，就去得罪茅山派未来的潜力股。

    事情的结果，也跟李文想的一样。

    当中年女鬼进入地府后，就因为身上带着杀气，被无常拉到了判官那里。

    刚开始，中年女鬼还不愿意把李文招出来。

    后来，经过几道刑罚，实在承受不住了，才把李文交代的话说了出来。

    判官听完，查看了一下李文的信息，得知了李文的身份背景，以及恐怖的实力晋升速度后，直接把这个案子给划了。

    然后给女鬼灌了一碗孟婆汤，让她忘掉所有事情，便把她关到一个普通的牢房，慢慢的消除身上的罪孽了。

    随后判官又找来了勾魂鬼差，让他们把阿威和镇长父子的魂送到他这里来，由他负责专门处理。

    整件事情，这个判官只跟跟九叔的师父说了一下，便选择了遗忘这件事。

    而对于自己徒孙办的这件事，九叔的师父只是摇头笑了笑，便不在意了，甚至连通知九叔都没有通知。

    地府发生的事，李文现在自然不得而知，直到成为地师，到地府领受官职的时候，他那位师爷才把这件事情跟他讲下，顺便还教育教育了。

    送走了女鬼，李文所有的事情彻底办完，收拾了一下这里的残局后，便拿出了四目道长给他的地图，按照地图的标识，前往了四目道场的方向而去。

    李文这一路上也并非一帆风顺，离开酒泉镇半个月后，在一个村子里，碰到了子母双煞，最后他是底牌尽出，才成功的解决了麻烦。

    后来又在一个山上寨子里，碰到了一个僵尸村，差点死在了里面，最后用了本世界李文生日得到了礼包物品，才逃了一条命。

    同时，李文这一路上斩妖除魔，也宣扬了一下茅山派的名声。

    这一路李文足足走了四个多月，在路上度过了寒冬，在一个小山寨里，和一群淳朴的山民度过了除夕。

    春暖花开，万物复苏，临近夏天的时候，李文终于到了四目道长修炼之地。

    这里是一片原始的丛林，在丛林之间有一个花草茂密的盆地。

    绿草茵茵的盆地当中，两间茅草屋相邻而居。

    矮矮的篱笆围着小院，篱笆的小院中，几只鸡鸭正在悠闲的溜达，时不时的低头挠一下草地，寻找美味的虫子。

    看着眼前唯美的风景，李文深深地吸了一口大自然的气息。

    顿时，身心舒畅。

    这一路上，他经历了许多事情，也正因为这些事情，让他心境有了不小得成长。

    同时，李文也彻底理解了，什么叫做读万卷书，不如行万里路。

    一路上的民俗和各种事情，让他的知识储备量蹭蹭的往上涨。

    以前九叔给他看的那些东西，他自知其然，不知其所以然。

    如今，经过一路上的磨练，再加上一些实践，那些知识他已经彻底的融会贯通，现在的他已经是一名合格的道士了。

    风水，医学，星象，阵法，面相等等一类，他也有了很深刻的理解。

    除了这些内在的知识之外，李文实力也有了大幅度的提升，一路上的斩妖除魔，让他的积分蹭蹭的往上涨。

    如今的他，实力已经达到了人师九重，仅差一步就能追上，没有成为地师前的九叔。

    “也不知道僵尸叔叔的剧情发生了没有？那些小说当中，主角来到这里就会遇上，也不知道我会不会有这么好的运气，如果能遇上，说不准我突破地师的契机，就在这里。”

    看着远处的两座茅草屋，李文想起了僵尸叔叔的剧情，自我调侃了一句，笑着迈步走向了两座茅草屋。

    ps：感谢：蕊蕊兄弟100赏，感谢：梦100赏，感谢：星辰100赏。感谢：尾号4157兄弟的100赏！谢谢四位老板。

