
诸位书友大人：

开书一周，写个单章和诸位书友大人闲聊一下，有几个问题说说。

第一，大家都说短小无力。计划是7月每天双更，8月每天三更，这样好安排上架章节。至于短小无力……我也很无奈，现在的任务不是飙速度，而是找到那个调性。

会好的，这本书预计速度会飞起来。

第二，很多书友会说有些阴暗，但这就是事实，后面还有更多的事实。Pua么，按着喝酒，不喝就用烟头烫脸，这事儿几个月前还在热搜上。类似的事件这一年来新闻上见得多了，以至于挂路灯之类的牢骚话也开始多起来。

没什么难理解的。

第一卷字数不会很多，pua的级别说实话也不高，50万字左右会到下一卷——技术之争。

很明显，是腔镜技术和大开刀的竞争，也是新锐和老主任们之间的竞争。虽然说是下一卷，但在第一卷已经徐徐展开。

具体就不多说了，第三卷大纲刚整理完毕，卖个关子，不提前透露。

第三，很多书友大人说要养书。

我会尽量努力把故事讲精彩，这一点的糟老头子还是有人品保证的，请要养书的书友大人点开自动订阅，搭把手~~~

别的没什么了。

求自动订阅，

求比心，

求推荐。

糟老头子在这里鞠躬致谢，下一个单章估计要等上架前，到时候再聊。

此致

敬礼

真熊初墨

2021年7月21日

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68554154"  chaptername="开书一周的单章（正文已更）">加入书签</a>
</div>
