一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百六十九章三魄境

    “进入五十年，也只蕴养了二十丈，而陆道友进来三月，便已经蕴养到了十二丈，这叶子的蕴养，应当不是靠修为之力的蕴养吧？”李墨问道。

    “不，的确要靠修为之力，不过不是看修为之力的多少，而是看天赋，所以，尽管那方老怪已是六魄境，但天赋却远不如我，若不是在这金树中，他根本不可能修行到六魄境巅峰，顶多五魄境，便是尽头！”陆仲道。

    “在这里修行极快，我来了三月，已经晋级到四魄境巅峰了！可惜，距离百丈叶子，还不知有多久，因为不仅仅是要靠，修为之力来蕴养，还要神魂之力，修士的精血之力，三种我都尝试过了，我发现我用修为之力蕴养最快，所以，我到现在便一直使用修为之力来蕴养。”

    “要出去的话，必须是所有人都要将叶子蕴养到百丈……”李墨喃喃道，心中却是更加凝重了，若是只有自己还好，但这里，还有许多天赋不强之人，比如那方老怪，五十年才蕴养了二十丈，就算自己一日便蕴养百丈，还要等待方老怪。

    这一等，谁知是多少年，五百年，一千年，还是更多？

    而自己的时间只有三个月，在幻境中，已经浪费一个月了，也就是说，自己一定要在两个月内出去！

    “所以啊，基本上很难出去，那些人的性格才如此乖张，若不是如此，恐怕那些人全都憋疯了，能够经过那幻境，才能来此，看来是极对的，不然一般修士早便绝望憋疯了，宁愿死去，也不想蕴养了！”陆仲亦是叹了一口气。

    “也罢也罢，反正我在宗门中亦是不如意，不如就在这里度过一生算了，有机会千百年或许可以出去，没有机会，那便算了，这里又不是我一人，倒也不是那么的孤独！”

    李墨亦是叹了一口气，心中有一丝绝望闪过，握紧了拳头！

    “不过没事，我们可以比比，看谁每月蕴养的叶子大，倒也算是苦中作乐吧！”陆仲苦笑一声。

    “在你之前的那位修士，来了多久了？”李墨问道。

    “就是那人，十年前进来的！”陆仲指着一位中年修士到，他背后的叶子，只有八丈，整整十年时间，才蕴养了八丈！

    “看来魂墓中的那位存在，的确是无法主动拘禁修士的神魂，唯有修士神魂主动进入其中的时候，才可拘禁，然后走入幻境，万人中怕是只有一两人，所以，那存在便没有放过任何一个从幻境出来的修士，即便有些修士的天赋很差，但能够通过幻境，最起码意志很强，也就是说，那位存在，并未想过短时间便让这些叶子成长到百丈，无论百年，千年，甚至万年，只要叶子成长便可！”李墨思索道。

    “有道理啊！”陆仲眼眸一亮，“那位存在也不知是什么恐怖的存在，这魂墓少说也有数十万年的历史，再久远便未有记载了，你说那位存在，会不会活了数十万年？”

    “不！”李墨摇头，“这世上没人能够活那么久，便是最强大的存在，也活不过万年，若是能够活过万年者，早便离去了！”

    “这点我知晓，但为何数十万年以前便有修士被拘禁，一直到现在呢？”陆仲疑惑道，“难道期间换了无数位存在吗？”

    “可能那位存在，不是修士！”李墨忽然想起了小青山，他遇见的一座山脉之灵，这山脉之灵便是经过了万年，才逐渐形成的，若是一直强大，恐怕活个十万年都很容易，毕竟这是山脉之灵，不是修士，那这位存在，便可能不是修士，也是这样一位存在。

    “唉，没办法了，能否出去便可命了，反正在这里是不会死去的，即便活个几万年也没关系，李道友先恢复伤势吧！”陆仲拱拱手，然后回到了自己的叶子下。

    他开始吐纳起来，修为之力，朝着背后的金色叶子涌去，被一点点吸收！

    李墨开始恢复起来，不到半日的时间，便痊愈了。

    “这里的确是灵力极为的浓郁啊，远超赵国数十倍，在这里修行，快了十倍有余！”李墨看了看背后的叶子，虽然只有一丈，但也比他大许多了，时而轻轻摇晃着。

    “三魄，归位！”李墨低喝一声，自己的三魄在这里，所以在外界无法突破，但在这里便可以。

    果然，瞬间三魄便归位，他的修为提升到了三魄境！

    之后，李墨一边修行，一边利用修为之力，蕴养叶子！

    现在，没法理会其他，先将自己的叶子蕴养到百丈再谈其他，不然一切都只是空想！

    李墨的修为之力，朝着背后的叶子涌去，他发现这叶子虽小，但却像是一个无底洞一般，无论他朝着其中，涌入多少修为之力，亦是填不满！

    李墨将大部分精力都放在了修行上，这里修行要比外界快十倍不止，若不利用，岂不是可惜！

    在他全力修行之下，修为进展的极快，仅仅十日，他的修为便从三魄境初期，达到了三魄境中期，并且这还是他一边蕴养叶子的原因，不然更快！

    十日过去了，李墨背后的叶子，已然是蕴养到了三丈！

    一月过去了，李墨的修为提升到了三魄境巅峰，背后的叶子，亦是成长到了六丈高！

    李墨看了一眼，身旁处的陆仲，他背后的叶子，已经成长到了十五丈，也算是速度极快了，毕竟有人十年才数丈，有人数十年才二十丈左右！

    这一月中，陆仲与李墨不仅对于此处有所交流，对于修为亦是交流了起来，收获颇多，如今的陆仲亦是五魄境了。

    他的天赋乃是只差赵国天骄一丝的存在，所以，天赋亦是极为不错。

    “砰！”

    忽然一阵爆响袭来，李墨猛地睁开双眸，眼眸一眯，陆仲的身躯，狠狠的撞击在金色树干之中，又反弹了数丈远，口中狂喷鲜血。

    出手的，正是方老怪！