    凌晨时分，李轩就让自己的长随李大陆提着一筐子烧好的骨头汤，随他一起来到了城北鸡鸣寺附近的都城隍庙。

    金陵的城隍庙有很多，又是国之南京，所以朝廷在城内册封了一个都城隍庙，为南方城隍与金陵诸城隍庙之首，对于长江以南的诸城隍，都有着理论上的节制之权。

    由于七月十五中元节在即，都城隍庙的香火非常旺盛，李轩到来的时候，这里已经是人山人海，摩肩擦踵了。

    中元节是三官大帝中‘地官’清虚大帝的节日，而土地神都属‘地官’管辖，所以百姓按惯例会在中元节之前拜祭各地城隍与土地。

    李轩废了九牛二虎之力，好不容易挤入到正殿里面拜祭过城隍，接着又来到城隍殿旁边的一个偏僻巷道，一个只有半人高的神龛前。

    里面供着的神像是一头獒犬，神号为‘听天将军’。

    这里的香火还是很旺盛的，那些城隍的信众在祭拜完城隍后，照例会给这头据说是城隍座前最得用，最宠爱的神兽烧一点香火。

    李轩先给这位上了三柱一人高的香，然后就口中念念有词：“獒兄，今日李轩冒昧前来拜访，还请不吝拔冗一见。听说獒兄你喜欢吃骨头汤，李某特地请了三味居的大厨，给您做了一些——”

    其实早在朱雀堂那次见面之后，他就想来拜访这头听天獒了。只是这些天一直都在忙，没得空闲。

    不过李轩一连复述了三次，都没见那神像有任何反应，周围也没什么动静，反倒是引来周围香客的侧目以视。

    让城隍座前神兽‘拔冗一见’，这小伙子什么来头？脸很大啊。

    等了大概十分钟，李轩不禁有些失望的微一摇头：“走吧，我们回去。”

    “那这些龙骨汤呢？”李大陆提了提自己手中诺大的一个篮筐：“要不放这里吧？”

    这东西可累到他了，足有一百多斤重，从城南诚意伯府一直提到这边，足有十多里路。

    “放这里干嘛？当然是带回去吃！”李轩瞪了自己的长随一眼：“花了二百两银子呢，三味居最正宗的龙骨汤，即便听天将军不喜欢，那也不能浪费了。”

    普通的龙骨汤当然不值二百两这个价，哪怕它是出自举世称恭的大厨也不值。可这汤里面的龙骨，却是出自一头角鳄。是长了角的鳄鱼，体态则类似于尼罗鳄，由于是龙裔，一出生就是入了妖品，所以是真正的‘龙骨汤’。

    这个世界的角鳄还是蛮多的，古代也没有动物保护的思想，反倒是因这些妖物，沿江一带有许多人遇害，各处都喊打喊杀。

    所以有修士专门捕杀角鳄，将之贩卖到各大城市的酒楼，一尾可以卖出两三千两。

    李轩也不禁感慨这个世界的龙族挺没尊严的，不是被人骑就是被人吃。

    “带回去？可神明老爷会生气的。”李大陆嘟着嘴，感觉自家公子很不讲究，可他随后还是轻叹了一声，又提着篮筐往外走。

    可两人才刚刚走出城隍庙，就见一头獒犬飞空而至：“李轩你这人也太不地道了，这骨头汤都送到本神面前了，居然还要带回去，实在太没诚意，太没下限，太不当人子了。”

    李轩顿时一乐，心想乐芊芊提供的情报果然没有错，这头城隍座下的獒犬，果然是没法抗拒龙骨汤这一美食。

    他示意李大陆将篮筐放下，听天獒也毫不客气的把盖子掀飞，首先畅饮了一口。

    “果然是出自三味居的大厨之手，真是美味——”

    听天獒的脸上流露出享受之色：“有酒吗？可带了酒来？这龙骨汤不下酒，还是缺了点味道。”

    李轩笑了笑，从袖中取出两个瓷瓶：“同是出自三味居的‘黄龙醉’，据说产出有限，我花了一百多两只能买到两瓶。”

    “已经够了。”

    听天獒大喜过望，它张口一吸，就将瓷瓶里的一团酒液吸入口中，神态更加迷醉：“獒爷我食不厌精脍不厌细，这搭配正好。你要是带一大缸普通的黄酒来，我反倒不习惯。”

    它狂吃海喝着，很快就将那龙骨汤里的骨头吃了大半。然后这位就神色讪讪，有些不好意思的看着李轩：“我知道你是为何而来，可你要问的事，我是真帮不上忙。”

    李轩皱了皱眉，无法置信道：“怎么会？难道以獒兄你的能为，也不知我身后这女鬼的来历跟脚？”

    “知是知道的，可我不敢说啊。”

    听天獒的脸色发苦，尾巴耸拉着：“说了之后就会有无穷祸患，不但我的命可能保不住，还会牵累到我家老爷。”

    “无穷祸患？有这么严重？”

    李轩莫名的想起了西游记中的一个名场面，那位斗战胜佛与六耳猕猴打斗，一起闹到了地藏佛的面前，要地藏佛的坐骑谛听分辨真假。

    最终谛听说的是‘名虽有，但不可当面说破，又不能助力擒他’，又说‘当面说出恐妖精恶发，搔扰宝殿，致令阴府不安’，最终只能让这两位一起去找如来佛——

    难道说这祸患，竟然大到连城隍都兜不住?

    “真的一点都不能说？那总能给我推荐一个可以说的人吧？”

    “这个也没有，你当你身后那位的来历简单么？不经历非常之事，岂能有大帝之姿？”听天獒果断摇头道：“其实这金陵城内，倒也有一些身具此等神通之人。可你确定你要去找他们吗？那可就是羊入虎口，肉包子打我，有去无回了。”

    李轩只能退而求其次：“那么獒兄可能教我一二保命之法？”

    “也没有。”可能是担心李轩翻脸，听天獒把最后一根骨头叼在了嘴里，语声含糊的说着：“我只是一条狗，别把我当成神。”

    李轩不由一声叹息：“罢了，原本还想给獒兄你塑一个金身的，可如今看来，却是能省下这笔银子了。”

    “你这家伙，也就只这点道行。”

    听天獒不屑的斜睨了李轩一眼：“别想用这一套，凭爷的谛听之能，想为我塑金身的不知有多少？可爷我不缺香火，不缺金身，不屑搭理！”

    李轩心想也对，这听天獒的能耐，就像是一个二十四小时覆盖全城范围的监控器。任何人遇到这位，估计都得供着。

    他只能万分遗憾的冲听天獒拱了拱手：“李某心切于自身性命，一时情急，言语得罪之处还请獒爷勿怪。”

    不过就在他想要离去的时候，却听那听天獒忽然喊了一声‘慢着’！

    当李轩转过身，发现这头听天獒正眼神灼然的看着自己的某个部位。

