    app2();

            152o既

    然是跟念茹娇说，出来买件东西，叶帆觉得总得带一点东西过去。

    路过一处街道的拐角时，叶帆现一间挺有特色的铺子，看到里面卖的东西，叶帆顿时眼前一亮，便走了进去。

    等到回茶楼时，果然见到念茹娇正颇为焦虑地在那儿盼望着。见

    到叶帆回来，念茹娇欣喜地起身，“夫君，这么久，你去哪了？妾身还以为遇到麻烦了，正着急要不要出去找你呢！”叶

    帆从储物袋里，取出一个上等木材的盒子，打开后，里面全是女子用的胭脂水粉。

    或许是因为古仙灵界没有工业革命的关系，这里的一切都很古代。但

    是，女子化妆用的这些水粉，却是丝毫不比地表世界那些化学药品差，这里都是纯天然的工艺，用料也是非常养生。

    叶帆现念茹娇不施粉黛，于是买了一盒子胭脂水粉过来。念

    茹娇见到这一盒子胭脂，不由睁大了明眸，一脸不可思议地看着叶帆。

    “夫君……这是……”

    叶帆笑道：“我看这盒胭脂不错，就想买来送你，若你不喜欢，那也无妨”。念

    茹娇感动地目光晶莹，道：“夫君送的东西，自然是喜欢……可夫君以前不喜欢妾身打扮，如今为何却连胭脂都要送给妾身？”

    “哎，过去是我不对，以后不会这般拦着你”，叶帆心里感慨，一个女人因为丈夫的自尊心，连打扮都不敢，这活得多委屈。

    念茹娇忍着幸福的眼泪，接过了胭脂盒，“多谢夫君……”

    叶帆哈哈笑道：“这有什么可谢的，阿娇喜欢，也就不枉我跑一趟了”。

    念茹娇看到男人的笑容，感慨万千地道：“自从夫君三十岁以后，妾身就从未见夫君像今日这般畅怀地笑过，看到夫君终于解开当年心结……妾身好高兴”。

    三十岁以后？叶帆心里嘀咕，莫非冷星辰这自卑情况，是因为三十岁的时候，生了什么？

    不过，叶帆也不好直接问，只好坐下来，一边喝茶，一边套话……

    “阿娇，你说我三十岁时，生那样的事……到底是何原因呢？”叶帆假装自己知道，让女人分析一下。

    念茹娇一阵幽叹，道：“夫君当年作为寒光门最早达到筑基九层的天才，又经过数年准备，按理说是不可能冲击结丹失败的。

    但修炼一途，本就充满太多不可预知的坎坷，夫君结丹失败，心魔中生，后来没能再结丹，也是命中有此一劫。

    只要夫君能忘记这些不悦，重新上路，保不准未来依然可以结丹呢？哪

    怕不能结丹，夫君只要像现在这般开朗，妾身也已经心满意足了……长生长生，又有几人，真能长生。就

    算我们冷家的开山老祖，长生境界，最后不也敌不过天道，冲击夺天境失败，形魂具灭吗……”叶

    帆眯了眯眼，又收获了两个重要信息……原

    来，冷星辰以前是天才，是因为意外，结丹失败，才变成那般颓废和自卑的。结

    合冷星辰被暗算谋杀的事情，叶帆都怀疑，当年结丹是不是也被人阴了？

    而冷家的先祖，也是长生境，不过已经死了，还是因为冲击夺天境失败所导致……

    夺天夺天，要与天争，自然会受天罚，一有不慎，神魂具灭。难

    怪，冷星辰虽然是开山老祖后人，却很多人敢公然骂他废物，原来是最强的老祖宗已经不在了……

    古仙灵界只有天幕，不断地亮着，并没有黑夜，对于修士而言，黑夜睡觉什么的，本就无所谓，所以也就凡人会找时间休息。叶

    帆也不知道时间过了多少，茶水喝了差不多，问了一堆有用的信息后，起身道：“阿娇，我们回去吧”。

    念茹娇已经心满意足，甜甜地一笑，起身与叶帆一起直接从茶楼上，踏剑飞了出去。

    路上，念茹娇还担心会不会有什么人埋伏，时刻都提防戒备。叶

    帆心里暗乐，傻妞啊傻妞，想要暗算老子的，早就已经被埋了！

    叶帆一脸悠哉，心里已经暗暗开始盘算着，回寒光门后，怎么样拿到更多的好东西了……

    要是有什么藏宝库就好了，自己进去搜刮一圈，然后变个模样，悄悄溜走，那得多带劲啊！

    不知不觉，两人前方出现了一片烟云飘渺的山峰。

    寒光门，到了。毕

    竟是古仙灵界四大派之一，连绵起伏的山峰，足有上百座，都是寒光门之人所居住。虽

    然叶帆知道宗门的位置，但自己和念茹娇的住处，他是不清楚的。

    所以，叶帆密切注意着念茹娇的飞行方向，小心跟着。作

    为冷家这一代的独苗，纵然冷星辰修为低，可住的地方还是很不错的。

    雅致的数间阁楼，大片的幽篁摇曳生姿，一派世外桃园般的景色。落

    到中间主楼前，叶帆就察觉到，里面已经有一名地灵、两名地丹的修士，在里面等着。

    “夫君，爹娘和兄长来了，肯定也是担心你”，念茹娇笑道。

    叶帆松了口气，幸亏这女人提前介绍，不然可能就露馅了。

    不过，冷星辰不是独苗吗？怎么还有哥哥？难道是念茹娇的哥？来

    到素雅清幽的房屋内，一名黑长须，面色颇为严肃的中年模样男子，和一名穿着绫罗服侍，盘着秀的妇人，以及一名看上去三十来岁，面相温和的男子，正在等着。“

    星辰，茹娇，你们可回来了！怎么回来这么晚啊？”妇人上前道。

    念茹娇很规矩地一行礼，道：“娘，夫君与我去了一趟珍珑阁，然后在寒露城逛了一逛，让您二老担心了”。

    冷母一听，诧异地看看自己儿子，“星辰……你……你真去逛寒露城了？还去了珍珑阁？”

    叶帆只好用尽可能自然的笑容，道：“是啊，娘，我们没什么事”。

    “哼！”后

    面的冷父却是一拍茶桌，站起身道：“闯了这么大的祸，还叫没事！？”叶

    帆和念茹娇都愣了下，这什么情况。

    冷母则是忙回头不悦道：“冷玉！你凶什么凶！？我莫心芝的儿子，好不容易抬头挺胸做人，我现在高兴得很！你这样说他，难道又要他像从前那样！？”

    一旁的兄长也微笑着劝道：“是啊，义父，我们应该为星辰高兴，多少年没见他这般有精神气了”。

