
　　一夜的纷乱，以最后一剑告终。

　　等一切平静下来，已经是数分钟之后的事情了。

　　整座山头就像是被人为削掉了尖部一样，种满树木的土地变成了秃头，占地数十公顷的型月学园更是整个消失不见。

　　不过还好，这次的战斗并没有波及到城市。

　　虽然有几股狂风掠过，有匪夷所思森林和光之巨人出现,但那是教会要面对的问题，终归无伤大雅。天籁小说网

　　烟尘散尽。

　　爱尔奎特走了出来。

　　不是巨人的姿态，也不是紫色长裙的姿态。

　　而是一开始的黑色短裙，纯白的吸血姬的姿态。

　　她已经完全恢复了正常。

　　眼神清明，侵略性和占有欲早已消失不见。

　　不再是病娇，而是天真烂漫的公主。

　　斯卡哈说得没错。

　　小而重的东西，大而重的东西。

　　在重量等同的情况下,当然是小的那个更为强大。

　　爱尔奎特从地球汲取的力量总计就那么些，变大之后反而导致了自身的弱化。

　　江离最后的一剑,成功打碎了她胸口的核心，将她从正面打败。

　　“若是普通的真祖王族的话，这一下已经死了。”

　　爱尔奎特摸了摸胸口。

　　她不是普通的真祖，而是地球公主。

　　是盖亚抑制力手中的一张底牌，只要盖亚还活着，就不会让她真正死去。

　　所以拜地球所赐，她的身体已经完全恢复了，只是胸口还残留着强烈的疼痛感。

　　近90倍音速的一击，在这地球上可没几个人能扛住。

　　“不过，代价也不轻的样子。”

　　月光之下。

　　爱尔奎特低下头，看着地上躺着的江离，不由得轻笑出声。

　　她双眼温柔似水，眼中满是几乎溢出的爱恋。

　　为什么呢？

　　明明被他杀死了一次，心里却觉得这么甜蜜？

　　地球的公主，在这里正式宣告。

　　她的初恋开始了！

　　“看来,是精神冲击过大导致的昏迷。”

　　斯卡哈走了过来。

　　她只是一眼,便将江离的状态看穿了。

　　“虽然只要有庞大的魔力供应，这家伙就堪称无敌,但灵魂的硬度看起来还不够啊！”

　　话虽如此，但斯卡哈的眼中却依旧满是赞赏。

　　以普通的人类之身，做到这个程度，就算是历史上的大英雄再世，也不过如此了。

　　“把他带回家吧，应该会昏迷个好几天吧。”

　　斯卡哈如此说道。

　　爱尔奎特平静地点了点头。

　　她弯下腰，将江离抱了起来，向山脚下奔去。

　　说起来，这家伙明明就住在她家附近两百米左右的地方，居然不肯告诉她，等他醒来之后，一定要好好地问责才行！

　　一想到那样的画面，爱尔奎特的脸上就不由自主地扬起了灿烂的笑容。

　　…………

　　“还不出来？人都走了。”

　　斯卡哈向后瞄了一眼。

　　“啊哈哈哈，其实我并不是很在意他们走不走的。”

　　梅林握着魔杖走了出来，脸上笑容一如既往。

　　“呵呵。”

　　斯卡哈轻笑了一声，一脸不信。

　　你就嘴硬吧。

　　你不就是害怕被爱尔奎特追杀，才躲着不敢出来吗？

　　“然后呢？差不多可以说了吧？”

　　斯卡哈收敛了笑容,定睛看向梅林。

　　“你不惜让爱尔奎特暴走,也要达成的目的是什么？”

　　“其实我真的没想到她会暴走到那个地步……”

　　梅林觉得自己需要辩解一下。

　　但看到斯卡哈满脸冷笑，他还是无力地叹了口气。

　　反正这次的锅全在他身上,怎么解释都没用。

　　“好吧，我只是察觉到了几个疑点，所以打算试探一下那个电脑空间而已。”

　　梅林摊了摊手，将实话说了出来。

　　“试探……谁？”

　　斯卡哈若有所思。

　　她刚准备追问，突然察觉到了一股意外的气息毫无征兆地出现，当即断喝出声。

　　“不用那么警戒也无妨哦，影之国的女王！”

　　那人踏着从容的脚步，从阴影之中走了出来。

　　一头紫色的长发随着夜风飘飞，耳边以红色缎带作为装饰。

　　身上穿着一套黑色立领长袖风衣，丰满的曲线让斯卡哈都望尘莫及。

　　“BB？”

　　斯卡哈秀眉微扬。

　　梅林则眯起了眼睛。

　　“还是被警戒了呀。”

　　BB叉着腰，脸上满是无奈的笑容。

　　“你什么时候回来的？”

　　“电脑空间被毁的时候，我就回来了。”

　　“所以一直躲在虚数空间中看戏吗？”

　　“真是过分的说法，人家只是觉得不好插手而已啦！他们谈情说爱的，不是很火热吗？爱情可是不能玷污的东西哦！”

　　面对着斯卡哈的质询，BB从善如流地应对着。

　　“BB，我希望你能老实回答我几个问题。”

　　这时，梅林忽然走了出来。

　　他那双看不清深浅的双眼，笔直落在了BB身上，眼神犀利无比。

　　“罗亚为什么会知道那么多关于这个特异点的事情？”

　　没等BB应声，梅林就已经先声夺人。

　　“他进入电脑空间是巧合吗？发现未觉醒英灵是钥匙是偶然吗？为什么他明明不符合进入的条件，电脑空间却没有驱逐他？他明明经常躲在电脑空间中，为什么知道那么多事情？”

　　如同倒豆子一样，梅林将疑点一一道出。

　　“这其中，真的没有人在引导他，在纵容他吗？”

　　斯卡哈闻言若有所思。

　　BB脸上的笑容也逐渐消失。

　　“还有，为什么电脑空间的钥匙非得是未觉醒英灵不可？”

　　梅林顿了顿，继续冷声问道。

　　“更准确地说，为什么必须要是英灵？既然是帮助觉醒的设置，那未觉醒的魔术师就不行吗？何以只让英灵进入？”

　　同样是未觉醒者，电脑空间只允许源赖光进入，却不允许苍崎青子进入。

　　这不是很奇怪吗？

　　“最后的问题。”

　　梅林双眼如鹰隼般死死盯着BB。

　　“你到底在图谋着什么？”

　　为了调查这个真相，他刻意引导了爱尔奎特的暴走。

　　直到将电脑空间彻底摧毁，BB才终于舍得出现。

　　若是平常的阴谋家，以他的千里眼早就发现了对方的一切企图。

　　但BB是超级权限狗，拥有着让他的千里眼都看不透的能力。

　　却偏偏似乎在引导着乱象。

　　这由不得梅林不担心。

　　“厉害，真是厉害！不愧是GrandCaster，那双眼睛果然不是白长的！”

　　BB啪啪啪地鼓起了掌，脸上满是开心的笑容。

　　“没错，就和你猜测的一样，我当然有所图谋，既然你如此好奇的话，那我就告诉你好了！”

　　梅林顿时竖起了耳朵。

　　BB顿了顿，紧接着如同小恶魔般笑了起来。

　　“你不会真的以为我会这么老实吧？我才不会告诉你呢，笨蛋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第672章 终于现身的BB（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 