    在旁人看来，现在的杰克根本不用顾忌张玲的情绪如何，也完全不用理会她究竟是否会生气，自己有这么大的本事，即便张玲的心里再憋屈，又能怎么样？

    可只有杰克知道这问题有多么严重，他担心的不是张玲会不会生气，而是张玲会不会跟自己离婚！因为离婚，会对他造成巨大的损害！这些事情，以后会慢慢道来。

    话说回来，司机转头一脸尊敬的看着杰克，开口道：“老板请讲。”

    “把王亚欣的那个儿子，王靖宇给我绑来，两个小时之内，必须出现在我面前。”

    杰克说完之后，再度下车，之后对着酒店走了进去。

    而司机则是一脚油门踩出，车子扬长而去。

    老大的一声令下，小弟们一个个奇招百出，正在学校上课的王靖宇，被人以‘亲戚’的名义，从老师那里请了一个假，之后就把人给带了出来。

    而这一切，王亚欣则是完全不知情。

    王亚欣原本以为，这个杰克只是生活作风有问题而已，却没有想到，他不仅仅是生活作风有问题，平时大家所看到的杰克，根本就不是真实的他，而真实的他，任凭王亚欣想破脑袋都想不到！一个半小时之后，司机准时的带着小宇出现在了酒店，杰克依然是面不改色，看得出来，他做这种事情，显然已经非常熟练了，现在对于这样的事情已经没有任何情绪上的波动了。

    这时候，他再度拨打了王亚欣的电话。

    王亚欣看到的是一个陌生号码，不过还是接听了。

    “你好。”

    王亚欣有些疑惑的说道。

    而这个时候，电话另一边传来的声音，则是让正在做饭的王亚欣一下子僵住了身子。

    “妈妈……妈妈……”王亚欣听到了小宇那恐惧而又慌乱的声音。

    “小宇！”

    王亚欣一下子慌了神，从那声音当中，她显然听得出来，此刻的小宇不对劲，一下子将手中的菜刀扔在案板上，随即继续对着电话说道：“你在哪儿小宇？

    怎么回事？”

    “知道我是谁吗？”

    而这个时候，王亚欣则是再度听到了一个成年男人的声音。

    那声音很熟悉，而且他说的普通话并不标准，所以王亚欣一下就猜出了他的身份：“杰克？

    ！”

    “聪明！如你所知，你的孩子王靖宇现在我手上，如果你想让他活着见到你的话，应该知道自己该怎么做吧？”

    杰克毫不废话，开门见山道。

    但是王亚欣却一脸的疑惑，杰克这话说的糊里糊涂的，王亚欣根本不知道他想要的是什么。

    “你什么意思？”

    王亚欣此刻已经彻底慌了神，即便自己是律师出身，在出来其他任何事情的时候，都能够把此处冷静，然而当自己的孩子遇到危险的时候，王亚欣就彻底没了主意。

    “看来还是得要我提醒你，昨天你看到的一切，应该都已经告诉张玲了吧？

    接下来，如果她跟我提离婚的话，那么，你的孩子，可能就再也见不到你了，明白吗？”

    杰克冷冷道。

    王亚欣难以平静自己的心绪，此刻的她甚至紧张的完全不知道自己应该说些什么。

    而片刻之后，就在王亚欣准备再度开口的时候，对方却已经挂断了电话。

    看着被挂断的电话，王亚欣狠狠拍了拍自己的额头，努力让自己保持理智，她清楚的知道，既然杰克敢这么明目张胆的告诉自己这件事，那么他显然是不忌惮自己报案的，而且，就算是自己报案了，到时候杰克知道以后，直接撕票，那对自己来说，还是会造成无法挽回的一切。

    王亚欣显然舍不得去冒这个险，可眼下这个情况，自己究竟又该用什么办法来救小宇呢？

    即便自己有一身律师的本领，在以往的那么多案例中，赢得了那么多的官司，可是有一天，自己的孩子经历了这样的事情，自己却反而没有任何办法了？

    呵呵！这真是一个天大的笑话！王亚欣一时间完全不知道自己应该怎么办。

    而杰克此刻，则已经带着小宇，踏上了前往南岸岛的私人飞机。

    心灰意冷的张玲在昨天听了王亚欣那些话之后，努力让自己保持冷静，甚至想就这样踏踏实实的睡上一觉，可能什么都忘记了。

    然而一夜的时间，她根本没有合过眼，今天上午，她还是忍不住跑到了雅巢酒店楼下，盯了两个多小时，终于看到了自己最不想看到的一幕，她忍住，不给杰克打电话，不向他质问什么，可当她看到杰克和那个女人那么亲密的时候，又怎么能忍得住呢？

    她打了这个电话，可实际上她根本没有勇气说什么，更没有勇气告诉杰克，其实杰克所做的这一切，自己已经知道了。

    因为张玲很清楚，即便自己知道了所有内幕，却还是什么都做不了，而且，说出来之后，或许杰克还会因为生气，而彻底抛弃自己，那才是张玲最不愿意看到的结果。

    所以，她只是简单的说了两句之后，就挂断了电话，其实她从来都没有想过要离婚。

    但杰克却不这样想，对于他来说，这也是一颗定时炸弹，之前自己所做的一切都瞒着张玲，也就罢了，可是现在张玲已经知道了这一切，如果她什么时候哪根筋搭错了，突然要跟自己离婚，那自己的损失将会不可估量！杰克同样不愿意冒这个风险，所以，他用王靖宇来威胁王亚欣，希望王亚欣能够劝说张玲不要离婚。

    这也是他目前觉得自己唯一能做的事情了，毕竟，现在自己如果跑到张玲面前，去乞求她不要跟自己离婚，那显然也不是自己能做出来的事情，而且，那样做或许并没有什么作用。

    事情就这样弄巧成拙的搞成了现在这个样子，王亚欣一时间彻底慌了神，她第一次感觉到自己的无能，自己现在身边连一个能帮助自己的朋友都没有，而仅凭自己一个人的力量，又怎么可能找得到小宇呢？

    这个时候，自己也总不能跑到张玲那里，让张玲告诉自己杰克可能会在什么地方吧？

    王亚欣狠狠揉了揉自己的头发，在客厅里来回踱步，良久之后，她终于想到了一个人。

    “喂，林珊，我有件事，想请你帮忙……”电话刚刚接通，王亚欣语气急促的对林珊说道。

    而这个时候，方志强正在林珊旁边，林珊听着电话里王亚欣那着急的语气，顿时不由得转头看了一眼方志强，随即她将免提打开。

    “怎么了亚欣姐？

    遇到什么事儿了吗？”

    林珊担忧的问道。

    王亚欣继续说道：“林珊，我儿子……我儿子被人绑走了……”听着王亚欣那几乎泣不成声的话，方志强和林珊都再度愣了愣，良久之后，两个人才反应过来。

    “绑走我儿子的人叫杰克，他是这边的人，现在我不知道他在什么地方，我想让你帮我查查他的位置……”王亚欣一边说着，一边哽咽着。

    林珊从未见过王亚欣如此失态的样子，和她在一起那么长时间，经历了那么多事，即便是当初生病住院的时候，王亚欣也从来没有这个样子过。

    方志强显然知道，对于王亚欣来说，孩子意味着什么，他也从来没有想到，居然会发生这样的事情！“亚欣，你不要着急，慢慢说，是怎么回事？”

    方志强对着林珊的手机，开口问道。

    听到方志强的声音，王亚欣继续哽咽道：“我也不知道……孩子上午还在学校好好的，可刚刚我给老师打电话的时候，老师说被一个‘亲戚’带走了，后来那个杰克就给我打电话，说小宇在他手里……”“他想要什么？”

    方志强继续问道。

    “不知道，我什么都不知道，我现在只想知道小宇在什么地方……”王亚欣继续哭着说道。

    而此刻不仅是王亚欣，就连方志强也跟着着急坏了。

    小宇，这个原本就可怜的孩子，经历了那么多本不该让他经历的事情，现在居然还要承受这样的灾难，这对于任何一个人来说，都是足以令人崩溃的事情！“林珊，你快查！”

    方志强顿时转头看向林珊，也不顾自己此刻的失态，直接大声对林珊喊道。

    林珊闻言，也是毫不迟疑的点头，随即就开始对着电脑操作了起来。

    方志强则是继续对着手机道：“亚欣，你不要挂断电话，你再详细说说那个杰克的情况，你们认识吗？

    他是什么身份？

    在什么地方工作？

    联系方式是什么？

    他为什么要这样做？”

    面对方志强的一连串问题，王亚欣也终于反应了过来，想要查出小宇的位置，首先必须要知道杰克的位置，而想要知道杰克的位置，自然要掌握他的这个信息。

    随即，王亚欣整理了一下自己的情绪，翻找了一个通话记录，找到刚刚给自己打过来的那个电话号码，告诉方志强之后，继续努力回忆着。

    “他在什么地方工作我不知道，我只知道他是一个互联网公司的副总经理……”仅仅是这一丁点的了解，还是从张玲那里了解到的。

    对于王亚欣来说，虽然自己亲眼见过这个杰克，但是却感觉他就像是一个谜团一样，自己完全看不透他。

    

