    这家咖啡厅，距离周全意看手办的地方，还是有些远。

    姜正出来找坐的地方，转了许久，走了很远的距离。

    过去寻找周全意的路上，姜正忽然又被人撞到了。

    这次他没有被撞翻，而是稳稳站在原地。

    姜正皱着眉头，看着眼前的这个人，这是一个中年妇女，抱着一个孩子。

    姜正隐隐觉得有些眼熟，可是还没有等他看清楚，那中年妇女低着头，一边道歉，一边匆忙离开。

    想了想没有说什么，虽然自己被撞到，心里很不舒服，可是看在他抱着孩子的份上，就不计较那么多。

    找到了周全意，看着他手里提着的东西，姜正问到：“老大，你就买了这些？”

    “够了，就这些挺好。”周全意说到。

    忽然，姜正暼到了发票，就周全意手里几件手办，居然花了三万多。

    姜正心里倒吸一口凉气，这也太贵了吧。

    花三万多买这些手办，姜正是不能理解的。有这个钱买点啥不好？

    他和周全意的消费观念有着很大的差别。

    “老四，你去逛了这么久，没买点东西？”周全意问到。

    “没看到什么合适的，就没有买。”姜正笑了笑说到。

    他根本就没去逛商场，自然也就没有买东西。

    周全意闻言，说到：“要不你在这儿选一个手办，我给你付钱。”

    “不用了，我对这东西没太大兴趣，不浪费这个钱。”姜正摇头道。

    “怕什么，反正又不用你给钱，我给你付。”周全意说。

    姜正眼神有些疑惑的看向周全意问到：“老大，你有些不对劲，之前没见你这么积极的付钱，今天是咋了？”

    “咳，有吗？我在学校也挺大方的啊，没什么变化吧。”周全意说到。

    姜正只是静静的看着周全意，一言不发。不一会儿周全意败下阵来说到：“好吧，确实有点原因。”

    “什么原因？”姜正问。

    周全意太不正常了，他们关系是不错，可是周全意也太赶着给钱，好像非要给他买点什么东西才行。

    对此，姜正不是很理解。

    “上次我不是喝醉了吗，酒钱是你给的……”周全意说到。

    姜正恍然，他知道了周全意的意思，他不想欠人情。

    “一顿酒钱而已，就当我请你的，没必要这样。”姜正说。

    “不一样，你请我随时都可以，我欣然接受。可是那顿酒钱，对你来说也不是什小钱。”周全意说到。

    他又不是没去过夜店，知道夜店的酒价格昂贵，那天他喝了不少，酒钱肯定不会太少。

    当然那些钱对他而言是小数目，可对姜正来说不是。

    大家都是住一个宿舍，都是知道彼此的一些情况。姜正每个周还要去勤工俭学，家庭算不上富裕。

    直接还钱周全意觉得做的太俗气，所以就想换个方式弥补姜正。

    “老大，你非要分的那么清楚，可就没什么意思了。昨天的房费，还有过来的车费，不都是你给的？要这么说，我还得给你买点什么东西才行。”姜正说到。

    “我不是那个意思，只是你勤工俭学存下一些钱也不容易。”周全意说到。

    “也没有那么不容易，反正老大你要是当我是兄弟，就别那样做。”姜正说到。

    周全意沉默一会儿，点头道：“好！就听你的。”

    “这才对嘛，走我们去吃饭，都饿了。”姜正说到。

    “吃啥？我请你，这里的餐厅随便你选。”周全意笑着说到。

    “那我可就不客气了，我看那家自助还不错，要不就去吃自助餐吧。”姜正说到。

    “吃啥自助餐，我请你去吃西餐，那不比吃自助餐好？”周全意说。

    “西餐还是算了吧，我觉得自助餐就挺好，想吃什么拿什么，自在一些。”姜正说到。

    “行吧，就听你的，吃自助去。”周全意说。

    两人朝着楼上的自助餐厅走去，两人一边走一边说笑着。

    楼上那家自助餐厅价格也不算便宜，198一位，这个价格自助餐也算是比较高的。

    市中心的商场，价格便宜的东西不多。

     198一位的自助餐，姜正还没有吃过，此刻也是带着一些好奇的心，朝着上面走去。

    他就想看看198的自助餐都有些什么。

    周全意不太喜欢吃自助餐，他觉得自助餐的东西，食材都不是太新鲜，特别是只有198的自助餐。

    可姜正要去，他也只能陪同。

    时间两人刚刚上楼，眼前一花，就有人拦在他们面前。

    “你们好，请问你们有没有看到这个小孩子？”

    说着那人将手机举在两人面前，上面是一个小孩子的照片，笑得很开心。

    “没有。”周全意摇头回答。

    忽然，他认出来面前的人，惊讶道：“是你？”

    举着手机的男子也是一愣，随后他看清楚周全意的长相，也一下子回忆起来。

    “小兄弟，是你们！”

    这个男子正是他们在高铁上遇到的那对夫妻中的丈夫。

    “老哥你这是？”周全意问到。

    男子闻言脸色发苦，回答道：“不瞒你说，我孩子丢了。”

    “孩子丢了！怎么会丢？”姜正皱眉道。

    昨天那个孩子，他还是有些印象的，那么小的孩子，估计自己走起来都费劲，怎么会丢呢？

    听到姜正的询问，男子脸色难看，不过还是回答道：“我们刚刚在买衣服，孩子放在推车里面。因为他是睡着了的，所以一直没有什么动静，等我们再次注意到推车时，就发现孩子不见了。”

    “你们也太粗心大意了吧。”姜正说到。

    “是我们太粗心大意了。”男子低头说到。

    姜正还想说什么，周全意开口道：“好了，不说这个。你有没有查过监控？”

    “我们买衣服的那家店查了，可是当时推车是在外面的，我们就站在门口挑选衣服，摄像头看不到。”男子苦涩的说到。

    他心里痛苦和懊悔萦绕着他，可是所有情绪他都压抑着，当务之急是找到孩子。

    “会不会是谁把孩子抱走了？”周全意说到。

    “应该是的，可是现在我们找不到那个人。”男子说到。

