    “怎么回事，当初你不是说，小歌手，又是个新人，咱们一定压制他吗？”

    京城某个天后别墅区，某天后在扔杯子。“我王妃纵横歌坛这么多年，从来没有这么憋屈过！”

    王妃看着手里的榜单，冲着坐在一旁的章亚东发脾气。

    “妃姐，您消消气，亚东正在想办法。”一边，章亚东的女朋友高双圆忙给王妃倒茶。

    王妃也没搭理她，她不是很喜欢双圆，都是果儿，谁也看不上谁。

    “你说你怎么想的，为啥要跟他打擂台？”王妃指着章亚东骂街。

    这张专辑是她自己制作发行的，也是她第一次想自己尝试制作唱片，为了唱片，她甚至付出了很大代价，才找了这一大堆有名的作词作曲人。

    新力唱片也抱着，行吧，试试看的态度，本着和天后这么多年的交情，给她投了一大笔钱。

    精力和金钱都投进去了。万一销量不好，那就麻烦了。

    一开始打榜很顺利，专辑主打歌也热，等下周开始销售的时候，估计会大卖。

    当时章亚东还为自己的一石二鸟自鸣得意。

    王妃哎，天后哎，发专辑碾压新人丁峰不是很正常？

    丁峰的专辑是李总盛制作的。在麦田内部，李总盛算华纳总公司空降的。和章亚东这样的本土派本就不和。

    这下利用天后打击李总盛，趁机提高自己地位，本来都好好地。

    可是谁知道，这个新人丁峰如此的强，《童话》一出，无人能敌。

    “哎，刚才老宋给我打电话了，电话里说许姐狠狠的把他骂了一顿。说咱们怎么内斗都行，别扯上丁峰，不然许姐翻脸。”章亚东摇了摇头。“这别在是许姐养的小白脸子吧，怎么就这么宠着。”

    “许姐？”王妃想到了那张可怕的脸，背脊一阵发麻。“你别提她，你一提到她，我就觉得那烟灰缸要砸我头上了。”

    她站起身，走到窗户边，晒了晒太阳。“你说，她因为那人的事情，不是心灰意冷退休了吗？怎么又回来了。她在京台的势力，咱们可比不上。”

    “要不我去求求许姐？当初我也和她有点交情？”一直插不上嘴的高双圆说道。

    “你？你懂个屁。”章亚东不屑道。“老实待着，别给我们捣乱。”

    “不行就这样，咱们和他们一起炒作，然后你再吧林西那首和原味人那首放出去。一起打榜，争取咱们和他的那张专辑霸榜。”章亚东提议。

    “行吧，那只能这样了。”王妃一锤定音。

    事实证明，姜还是老的辣，章亚东的提议起到了一定作用，通过炒作话题，王妃的《将爱》提升到了第三名。

    而第一第二，第一肯定是《童话》无人能敌，第二却是意外的《枫》

    章亚东再接再厉，放出了《旋木》

    奔驰的木马，让你忘了伤，在这一个供应欢笑的天堂。看着他们的羡慕眼光，不需放我在心上。

    不得不说，原味人作曲，阳明学作词的这首歌确实不错。打榜之后排在《kiss goodbye》之后，暂居第五。

    比较让人意外的是，《老男孩》却跌出了前十，成为了第一个掉队的。

    很奇怪啊。

    不奇怪，其实很多歌曲，很多电影，都是要放在相对正确的时间才能体现出它的价值，早一天，晚一天都是不可以的。

    所以老男孩算实验失败了，这也给丁峰算是个提醒吧。

    …..

    那么，电台打榜就够了吗？当然不够。

    下面就要隆重说出一个名字了。京城艺术中心。

    这个中心出过很多牛人，说出来个顶个的牛，第一位，郑小龙《BJ人在纽约》《金婚》

    再说赵大刚《编辑部的故事》《过把瘾》

    包括冯大刚，高兮兮，许非，这都是京城艺术中心出来的老大。

    刚好，许姐就和这几位关系不错。

    那么，丁师傅的专辑，自然能够在京城卫视宣传咯。

    ……

    京城的某个四合院，里面正在紧张的拍摄，今天是孙丽和刘夜的对手戏，蒋鑫没事做，坐在自己的躺椅上，斜躺着耳边塞着耳机听广播，小助理江慧媛狗腿的帮蒋鑫按摩。

    虽然被丁峰退货了，但是搭上了一姐蒋鑫，也是不错的。

    “欢迎收听京城音乐广播，调频97.4兆赫，有限94.6兆赫。您现在收听的是，新歌推荐节目。”

    耳机里传来了王妃《旋木》的歌声。

    蒋鑫撇嘴，谁听老女人啊。

    她又转了转旋钮，突然就听见了熟悉的声音。“Baby不要再哭泣，这一幕多么熟悉，紧握着你的手彼此都舍不得分离。

    每一次想开口，但不如保持安静，给我一分钟专心好好欣赏你的美。”

    哎呀，真好听。

    蒋鑫想到当时拍摄MTV的场景，不禁心潮澎湃。

    可惜啊，可惜没有真亲到。

    “丁峰躲避吻戏的999种方法。”哈哈哈哈。她笑了，说的真传神。

    “鑫姐，您喝点水，今晚上据说京城卫视邀请了峰哥上节目，咱看看啊？”小助理做狗腿状。

    “是吗？什么节目？”蒋鑫表示很意外。“峰哥哥都能上京城卫视了吗？”

    “对的，周末值班室。”江慧媛想到自己被退货，还是有点恨的牙痒痒的。

    “就是那个徐春尼主持的？”蒋鑫问道。

    “对的，对的。”

    哦，那可是很不错的访谈类节目了。峰哥哥都能上那种节目了吗？蒋鑫问自己，我什么时候能像峰哥哥这样厉害就好了。

    你想像丁峰一样？嘿嘿，妹子，你想多了。

    丁峰，自己能唱，能演，长得帅。然后呢？这样的人多的去了，老的有路易，小明，大先生和陈昆。小的还有刘夜，邓朝，要上节目，也轮不到丁峰啊。

    主要是，人脉，经济实力，这两样缺一不可。

    很现实？这就是现实。

    一个最简单的例子。

    就好像一部剧，谁最大？投资人啊，男一男二，女一女二，那基本上都是协调好的，剩下的男三男四，女三女四，那大多都是导演或者制片的亲信。

    真正那些需要通过试镜才能得到机会的，还不知道是男几号，女几号呢。

    就好像天龙八部，丁师傅是投资方的人，但是不是大投资方，所以只能演男四，不过就算男四，也好过万姑娘的那个女一了。

    说回来访谈节目，这种节目很少有直播的，一般都是录播，而蒋鑫要看的这个，其实是丁师傅才回来京城的时候拍摄的。

    就挺热闹的，拍摄的时候也欢乐无比！

