    孙鑫肯定是不可能会在这里一直隐瞒下去的，就把这些话全部给说了出来，而且就在说到了这里之后也就直接停顿了一下。

    “就是这个姓张的手笔，很有可能就是想着要跟出租车用一个手笔，然后把我们给赶出去，但是你放心吧，这是不可能忘掉成功的。”

    林沐然还真的是没有想到对方居然会阴魂不散，而且连这些事情都已经给做下了，这让自己是非常的意外，可是随后仔细的想了想就说。

    “看来他们其实根本就不是冲着我来的，而是想着咱们现在都已经挣了钱，这也是一个特别好的商机，所以他们才想着过来参与一下。”

    林沐然说到了这里之后，就觉得对方非常的好笑，毕竟想着要在这里捡现成的便宜，这是怎么可能的事情，所以最后就直接说。

    “这一次咱们一定要积极的小心，也绝对不能让他们得逞，不然那岂不就是助长了他们的歪风邪气，以后不管是谁都可以在这里不守规矩来办事。”

    孙鑫没有想到自己的妻子居然这一次这么的冷静，这让自己非常的意外，可是在随后也就直接松了一口气就直接说道。

    “你能够这么想，我真的也都是特别的欣慰，而且你放心吧，我自己心里是有数，都不可能会有这样的事情发生。”

    林沐然其实看出来了，他是比较关心自己的，而且在说这些话的时候，那也都是一点紧张自己的样子，所以在随后也就只是淡淡的笑了一声。

    “我非常清楚我的毛病到底是什么，所以你放心吧，我绝对不可能会拖了你的后腿，再接下来我一定会当你的贤内助。”

    自己之所以会表现成这个样子，那也完全就是因为这个原因而已，所以就索性把这个话全部给说了个清楚。

    “能够有你这样的一个老婆，那真的是我这辈子最幸福的事情了，你也放心吧，我绝对不可能会让你失望的，而且我保证，一定会让我们的日子过得越来越好。”

    孙鑫就把这些话全部跟你说了个明白，而且也知道现在也就只能够先这样说。

    林沐然自然也知道他说的这些话，全部都是自己的心里话，不过现在也没有必要一直说下去。

    毕竟只要两个人心里有数就行了，所以在听完了这些之后，也就只是淡淡的笑了一声，随后就直接说。

    “好了，咱们都已经把该说的全部都讲清楚了，那现在也就赶紧吃饭吧，而且记住了，不要让工作的情绪影响了自己的正常生活。”

    这也是自己现在的一个经验，在说完了这些之后一家人就直接团聚到了一起，而且小小那也都是非常的开心。

    “最近这段时间我在学校里面待的，已经越来越适应了，已经不像之前那个样子对什么都不懂。”

    她说着也就在那里看起来非常满意的笑了一下，随后就又对着自己的爸爸妈妈说道。

    “所以爸爸妈妈你放心吧，我一定会出人头地的，而且一定会让他们把我当成最厉害的那个神童。”

    “好了，像这样的话以后就不要再说了，因为你这完全就是给自己压力，还有就是记住了，爸爸并不想让你到什么程度，只是希望你可以平安健康的长大就行了。”

    孙鑫看着孩子这么有出息，而且也如此有志向的样子，自然是非常开心的，不过也就把这些话全部都给说的很清楚。

    而且就在说完了这些话之后，也就直接停顿了一下，随后也就开始在那里居住。

    “其他那些多余的话，我也就不想在这里继续说了，只要你自己心里有数就行，还有就是一定要记住了，把爸爸的这些话全部都当成自己的金玉良言。”

    这个孩子那也都是非常聪明的，有很多的话其实都不用自己在这里点，小小心里也都是有数的。

    小小在听完了这些之后，也就只能够先给答应了，在随后的时候，也就特别冷静一样的直接开口说。

    “既然如此的话，那么爸爸妈妈以后我也不会这个样子了，而且我知道有时候我的胜负确也挺强的，但是我接下来一定会努力的克服这个问题。”

    林沐然在此时就直接给孩子递过去了一个鸡腿，而且看起来那也都是一脸满意一样的，就直接说。

    “妈妈跟你说一句心里话，其实你不管是什么样子，都是爸爸妈妈的骄傲，所以以后你不用在这里说这些话的，只要你能够把该做的给做好就行。”

    这些也全部都是孙鑫想说的，不过在随后的时候谁也就没有再继续多说下去了，毕竟现在吃饭才是最重要的。

    等到随后的时候，小小就直接去自己的屋子里面做作业了，而且就只剩下了他们夫妻两个人在这里待着。

    “现在的情况总算都已经是变得好很多了，而且我估计他接下来是会用同样的套路，所以咱们接下来只要先防患于未然就可以。”

    孙鑫仔细的想了想，为了让自己的妻子安心一点，自己必须要主动的提起这些工作上的事情，所以就把这件事给说了出来。

    林沐然本来是在旁边并没有吭声的，可是在听完了这些之后，那也都是特别满意的，就点了点头，随后更是一脸崇拜的就说。

    “其实只要是你处理这些事情，那我也都是特别放心的，因为我知道你的能力有多少，所以我在接下来的时候一定会拭目以待的，因为肯定会有一个好结果。”

    她说的这些话，那可都是自己的心里话，因为也知道自己的丈夫能力有多大。

    也相信肯定可以把这个事情全部都给做到最好的，所以就把这些话给说了出来。

    孙鑫知道如今能够有家人，在这里支持自己都已经是非常不容易的，所以在死后也特别满意。

    “那在接下来的时候我也就不用给你汇报工作进度了，毕竟我自己心里有数就行，到最后就会给你一个结果。”

