    “六祖同出，天下无人可挡！”

    “荒，你现在还能阻拦我等吗？”

    两位诡异始祖狂傲的开口。

    闻言，荒天帝第一次没有反驳，反而沉默了下来。

    因为，对方所说的的确是事实。

    这时，又有诡异始祖蛊惑道：“荒，其实我们根本不必要拼个你死我活。

    你不如拥抱原初物质，加入我等吧，借此你或许可以真正的超越祭道，成为我族的终极始祖。

    那时，你的亲朋故友皆可再次复活，你们可以一起品尽岁月河流之中的无数美景，共赏诸天万界的壮丽山河图卷。”

    只是，任他如何说的动听，荒天帝也是没有丝毫的表示。

    “和他废话什么，我等六人齐出，这天下无不克之地，无不败之人，兵峰所向，亘古亘今，从无变局！”

    幽冷的声音再次响起，又有一位始祖开口了。

    显然又有两位诡异始祖出世，给他带来了极大的信心。

    “杀荒不急于一时，我等总觉得真正的变故还未出现！”

    “赞同，我也认为，眼下的当务之急，是直接覆灭下界，将那个引起未来变故之人，给找出来并杀掉！”

    这个时候，另外两位诡异始祖，也从诡异高原的尽头，来到了出口之处，并且否认了之前一些始祖的想法。

    先前的一位诡异始祖叹息道：“罢了，既然你们都不想提前面对拼死力战的荒，那就让小辈们下界吧！”

    当即，便有诡异始祖发布命令，道：“除了坐镇祭海的路尽级以外，你们其余之人，速速下界平定变故！”

    说话间，他们六位诡异始祖，全部都将注意力集中在了荒的身上。

    尽管他们并不愿意现在就与对方生死一战，但若对方真的敢于出手的话，他们便会直接出手。

    “遵命！”

    闻言，诡异一族立刻便有八位仙帝，横渡虚空，朝着下界而去。

    对此，荒叹息了一声，终究未能选择出手。

    毕竟，仅他一人，面对六位诡异始祖，实在是太过吃力了，根本就无法将之全部阻拦。

    他可没有诡异一族那种可以不断复活的能力，只要他身陨那就是真的陨落了，到时候整个天地都将会被诡异一族所覆灭，世间将再不存在一丝的希望。

    所以，这种情况之下，他只能放弃阻拦这八位诡异仙帝下界了。

    当然了，他之所以敢直接放八位诡异仙帝下界，也不光是他阻拦不住的缘故。

    不知道为何，他竟是生出一种错觉，下方一定能有阻拦他们的存在。

    ……

    就在八位诡异仙帝横渡无尽虚空前往下界之时，黑暗仙帝帝骨哥，却是来到了宋清的书屋内。

    这倒不是他自己找上门的，而是被宋清邀请而来的。

    黑暗仙帝在进入书屋后，目光看向宋清，一脸凝重的问道：“方才是你在出手助我？”

    不论是对方施展而出的那种可怕之法，还是无法被他看穿的修为，都足以让他对宋清进行重视。

    “不错！”

    宋清点头说道。

    黑暗仙帝又问：“难道，你认为我杀不死他？”

    作为仙帝级人物，他自然是有着自己的骄傲。

    但如今，他却是在对方的出手下杀死的那位诡异仙帝，这让他的骄傲，颇有些受到打击。

    “你的实力远超寻常仙帝，的确可以凭借你自己的实力，杀死普通的仙帝！”

    宋清缓缓开口说道：“但是，诡异一族的仙帝，可不是寻常的仙帝，他们哪怕真正的身陨之后，亦是可以被复活！我若不进行出手，恐怕过不了多久，你就又会见到他！”

    “复活？”

    黑暗仙帝目光一凝，有些不知道眼前之人，所说是否为真。

    不过，他也没有过多的在这个问题之上纠结，他更加在意的是眼前之人的来历。

    黑暗仙帝缓缓说道：“我曾进入岁月长河观看过，无论哪片古史之中，亦或者未来纪元，皆是无法探寻到你的身影。

    唯有当世之中，丝丝缕缕的因果线与你有所交织，但却中间好像隔着什么，始终无法借助因果线感受到你。

    你的出现很突兀，就好像，你是凭空的出现在这个世间一样。”

    说到这里，黑暗仙帝不禁看向宋清，好奇的问道：“那么，你究竟是什么来历呢？来到这里，又抱有着什么样的目的？”

    “我？”

    宋清笑了笑，说道：“我不过是一个行走诸天万界的旅者罢了，平生最见不得繁华的世界被覆灭，我见此方世界有着覆灭的可能，自然便留了下来，想要做出一些改变。”

    对于帝骨哥能够找寻到他到来的蛛丝马迹，宋清并未有所惊讶。

    毕竟，仙帝作为路尽级存在，乃是一条天地大道的终极，达到这个境界之后，与天地的联系将会前所未有，也正因如此，仙帝级存在，才会拥有诸天万界加持的伟力。

    而自己，说到底就是一个偷渡客罢了，虽说有着系统的遮掩，但是除非自己不与人交流，那么总会有着蛛丝马迹存在，对方能够找到不足为奇。

    “诸天万界？”

    黑暗仙帝疑惑地自语。

    “不错，就是诸天万界！”

    叶云飞点头说道：“这里的诸天万界，并非是指这方世界的诸天万界，你可以将这个世界内的所有世界连同上苍之地等，看做是一个世界，而我所说的诸天万界，就是无数个这种的世界！”

    就在前不久，他的系统由于他获得了一千亿的道衍点数，所以再次提升了一次等级。

    这次提升等级之后，又刷新出来三本书籍《永生》、《我欲封天》和《一念永恒》。

    同样的他又获得了一次的修为强化次数，并且还激活了系统的另一个功能——万界功能。

    这个功能被开启之后，就代表着他可以前往诸天万界进行开店，而不仅仅是只限于这一个世界当中。

    当然了，由于这个世界的事情，还没有完成，所以，他并未选择立刻就去往其他的世界，而是打算先将这个世界的事情都解决之后，再去往其他的世界开设道衍书屋的分店。

