    得益于小虎式的出装，江禾对兮夜的压制并没有持续太久。六级后，兮夜很快就发挥了自己的作用——直接飞下，配合打野和下路四包二EA的双人组，江禾不得不交出传送保队友，虽然双方最终没有爆发人头，但蛇蛇为了保护Y4被围殴至残血，卡莎状态也没好到哪去。WE因此收下了第一条小龙，江禾的发育也断档了。

    关键此时峡谷先锋还没刷新，WE完全可以补完装备之后再接先锋团。

    甘雨有些烦闷，线上的劣势极大地辐射到了野区，猪妹本身就是弱势打野，她现在的处境不算很好。

    “先锋团我们接吗？”甘雨扭头问道。

    她心里清楚这波先锋团大概率是接不赢的，她野区都被WE反烂了，拼尽全力才勉强跟上condi的刷野频率，线上的装备也没起来。可是EA前期的局势实在不太乐观，下路的一塔已经被磨得仅剩血皮，用不着先锋也能推掉。

    如果再把先锋让给WE，中路塔很可能会被直接推掉，江禾的发育就很难跟上了。

    江禾对比了一下双方的战斗力差距，觉得还是接不了团，石头人已经六级了，万一让他放出个好大，他们很可能会直接离开游戏。

    所以他决定让下路继续发育。

    “放了吧，Y4和蛇蛇不用上来，你们继续在下路发育，能磨塔就尽量磨塔。”

    Y4沉默不语，默默地清着兵线，只有蛇蛇应声。

    10分半，WE开打峡谷，EA上中野在旁边尝试骚扰，不过condi没有受到影响，很快就把峡谷先锋收入囊中。

    13分钟，WE下路配合打野把Y4蛇蛇逼出防御塔，随后拿下一塔。

    随后他们直接转线到中路，集结五人之力保着先锋撞掉中路一塔。

    17分钟，condi手下第二条风龙，这意味着这局的龙魂很可能是火龙或者土龙，不管是哪条，对EA来说都不是好消息。

    这时候WE的经济领先已经接近四千，这还是甘雨一直在尽力换资源，帮中上抓了好几次的结果。

    而且随着WE的换线，原本发育还算领先的bin也被逼去危险的下路单带，把安全的上路让给卡莎发育，这让bin不得不谨慎行事，石头人的经济逐渐追了上来，剑姬的伤害打在他身上都有些疲软了。

    形势险峻，江禾不得不靠着大招到处游走帮队友解围，久而久之，他的装备反而有些落后。

    反倒是Y4的卡莎自从前期死了两次后一直得到队友的接济，优先丢掉线权的他反而成为了队伍里最肥的那个人。

    因为中下都失去了线权，WE的野辅游走变得尤为频繁。很快，兮夜大招找出甘雨的位置，配合野辅杀掉了在打buff的猪妹。

    甘雨不由得叹了气，突然有些力不从心，这就是她熟悉的节奏，当线上出现问题的时候，野区也会跟着遭殃，哪怕操作再好，意识再敏锐，也逃不过三个人的围殴。

    “下一条小龙要接吗？如果不接龙魂压力太大了，我们很可能撑不到后期。”她又问道，上路bin资历不够，面对这种情况根本不知道怎么办，下路知道自己打得不好，也不敢说话，她现在只能依靠江禾。

    从个人角度出发，她更希望接这波小龙团，站着死总比躺着活要好。

    但江禾观察了一下小龙坑，发现这局的龙魂是火龙，心中稍定。不是土龙就好，否则WE直接靠着土龙弥补自身手短推塔速度不够快的问题玩运营，到时候卡牌土龙魂加上巫妖和蓝牌的伤害，防御塔恐怕撑不住两下强化A。

    火龙魂虽然暴力，但起码有打的希望。

    而且第三条龙和大龙同时存在，江禾突然想到了个注意，笑着说道：“别急，咱们还没输呢。下条小龙我们放，不过我们得装作要跟他们接小龙的样子，蛇蛇你在小龙准备刷新之前去大龙排一下视野。”

    蛇蛇闻言有些疑惑，大龙坑有WE的河道蟹提供视野，他们就算想偷大龙也立马会被发现，现在把视野做在大龙附近不就等于把小龙拱手相让？

    不过他最终还是照做了，现在这情况他也想不出好的解决办法，不如全听江禾的。

    23分钟，小龙准时刷新，WE早早落位小龙坑，显然对土龙势在必得。

    EA众人则在中路拉扯，看起来是想接这波小龙团。

    解说台上，记得对EA的选择没有感到意外：“看来EA是想要尝试接这波小龙了，虽然双方的状态还有一定差距，但要是让WE的阵容早早拿到龙魂，他们很可能撑不到后期发力的点，这条小龙他们不接也得接。”

    WE也是这么想的，他们早早就做好了和EA打团的准备，甚至有趁这个机会彻底奠定胜局的想法，但EA拉扯了一会儿之后，突然消失在WE众人的视野里，不出现了。

    这让WE几人有些迷惑，不过他们已经把小龙拉出来了，总不能放着龙不打了出去看看发生了什么吧？

    大龙坑的加速圣坛也没有看到EA的人，难道他们摆烂回家了？

    然而拥有上帝视角的两位解说此时却目瞪口呆，因为EA竟然卡着视野用瑞兹的传送门直接传送到大龙坑内，直接开始偷大龙！

    “这……EA真要偷啊，WE好像没发现，他们还在打小龙，EA打大龙的速度很快，已经半血了！”米勒惊叫道。

    记得的呼吸有些急促：“兮夜！你开个大啊！开大就能看到EA在偷龙了！”

    “完了……兮夜没有意识到不对劲，河道蟹的加速圣坛蒙蔽了他的双眼，他们根本没想到EA会在他们眼皮底下偷大龙！”米勒双手插在头发里，心中不知道是在替WE紧张还是替偷龙中的EA紧张。

    有卡莎和剑姬，EA打大龙巨快，等WE把小龙收下来时，大龙已经只剩不到三分之一血。WE随即就意识到了不对劲——EA的人已经消失太久了，大龙坑内的一片漆黑也让他们心中的不安情绪越来越浓厚。

    兮夜终于想起用大招查看EA众人的视野，但这时候EA早已经把大龙收入囊中，按下超级回城补给去了。

    “草！！！！”

    他只感觉一股热血涌上大脑，忍不住大骂一声，心中的烦闷彻底按捺不住。

    又是泰坦中单又是灯下黑传送门偷龙，你们中单特么脑子到底是怎么长的？！！

    对面拿下这条大龙后一旦运营得好，他们前期打出的所有优势都将化为泡影。

    兮夜把双手插进头发里，直愣愣的看着屏幕，突然有些绝望。

