    上一发的电浆球大小大概和乒乓球差不多，这也是杨希为了尽量减少误伤到雪女的概率。

    但现在这“含恨”一击的电浆足足有半个足球大小，蓝色的电浆直接裹住锻炼蛙人的脑袋，电弧四射下，异兽的脑袋直接被蒸发掉一层皮肉，露出脸皮下面的筋膜与骨骼。

    “呱~~”锻炼蛙人发出惨叫，但仍旧拖着被电的有点迟钝的身体凶狠地蛙跳着接近杨希。

    杨希叹息一声，果然是异兽的作风，降临之后他们从来不会撤退，就算已经毫无胜算，也会继续朝着敌人进攻。

    “该说勇敢还是无脑呢。”

    杨希抬手，并拢食指跟中指，做出开枪的姿势，一颗颗网球大小的电浆拖着尾巴不断朝着变换身位的锻炼蛙人射去。

    在杨希开启超脑的情况下，这些电浆虽然轨迹各不相同，但最终都准确的击中了异兽。

    “异能的等级不够，电浆威力有点欠缺……”

    如果是那头S级的电浆暴龙兽，随便一口吐息都能把锻炼蛙人烧成渣渣吧。

    而且这个电浆也蛮消耗能量的，杨希可以感觉到体内那颗【电浆】异能珠的颜色稍微有点黯淡。

    这还是杨希第一次遇到异能珠能量变少的情况。

    要知道就算是那次一挑二跟魔龙和浪子剑客战斗用出了“泰坦之拳”的最后，金属掌控的异能珠也没出现这种情况。

    “那就是跟异能特性相关了，毕竟电浆是直接制造出来的，而金属掌控只是在搬运，而且说不定电浆异能就是伤害高，蓝少的类型。”

    最终锻炼蛙人在电浆弹的攻势下彻底歇菜，凄惨地倒在雪女制造出来的冰面上死去。

    雪女在一旁鼓掌加抛媚眼，“主人厉害哦！”

    杨希看着锻炼蛙人的尸体，心中也是一阵感叹，这应该是第一只真正意义上被自己杀掉的异兽。

    看着他残缺不全的身体，杨希也顾不上恶心，附手上去发动了剥离异能。

    【异能：锻炼

    简介：五感、力量、速度等可以通过锻炼不断变强，最高可以超越物种限制的五倍。

    评价：D级，不要以为解开了限制器就能变强，你坚持不了多久的。】

    这居然是跟拳击手异能相似的成长系异能，不过拳击手更偏重技巧，而且上限不高，这个则是可以增强身体素质，上限则是同物种的五倍！

    但想通过这个异能的帮助把身体锻炼到五倍人类的程度，恐怕需要付出常人难以想象的努力。

    这就是一般的身体增强系异能如果可以让人增强到五倍的程度，可以获得C级评价，而这个锻炼才只有D级评价的原因。

    如果锻炼异能给一个懒蛋，连普通人的水准都很难达到。

    杨希说不上懒，但这个异能对杨希而言同样是很鸡肋的存在，他根本不可能花大量时间靠锻炼来增强自己的身体素质，如果想要在增强身体实力，只需要去剥离直接增强的异能就行。

    “要不然分解掉算了，我现在还有不少异能等着升级呢。”

    不论是变装还是猛火，目前都比这个锻炼要实用的多。

    但杨希想了想，最终还是没有选择将这个异能分解掉。

    “走吧，去解决另外一只。”

    雪女却突然抱着膝盖蹲下，嗯……伴随着一阵波涛汹涌，“刚才战斗耗费了好多能量，现在走不动啦，需要主人抱抱才能站起来哦。”

    但她脸上的笑意让杨希明白，这纯粹是雪女的套路。

    我靠，哪有召唤物调戏主人的！

    杨希有点伤脑筋该如何跟现在这种状态的雪女相处，虽然平时他很喜欢在网上看这种类型的女生，但真的交流起来完全招架不住啊。

    但就在此时，御姐版雪女却突然开始漏雪，她的表情也从游刃有余的调戏变成了带点惊慌失措的恼怒，“我才出来这么一会儿！你怎么又要控制这具身体了，这不公平！”

    雪女丰满的身体开始不断变成上升的雪花，她的表情也从恼火变作无奈。

    “好吧好吧你赢了，不过在这之前，我肯定会抢在你面前先亲到主人哒！”

    正在分解成雪花的御姐版雪女朝着杨希扑来，奋力地用最后的控制权噘出一个金鱼嘴。

    杨希本能的就要躲开。

    开玩笑，他的初吻怎么可能给自己的召唤生物！

    “哎呀！还是差一点！乖乖主人要等我回来哦，可不能被小雪这个白莲花占便宜了，对了，我的名字可没有那么土，我叫铃奈，千万不要忘了，啵~~”

    铃奈彻底变成了萝莉版的小雪，一头栽进杨希怀里。

    “嘶~~！好冷！”

    杨希感觉自己抱着软软的冰袋。

    小雪迷糊地睁开眼睛，“主人，刚才小雪是不是被打飞了？”

    感情这丫头都没有意识的吗。

    杨希觉得现在自己可以去逼乎上发一个帖子《我的式神是双重人格该怎么办？》。

    不过还是这种形态的雪女杨希应付的来，毕竟有十几年的哄妹经验。

    “没有，刚才小雪不是在跟我玩对战的游戏吗？”

    “是这样吗？主人，小雪好困啊。”

    原来是真的累了，刚才铃奈并不是单纯的为了调戏杨希。

    “那你先回去吧，下次主人再找你玩。”

    在小雪有气无力的挥手告别中，杨希召还了她。

    踩着金属飞盘于海面上升起，杨希确定了踏浪龙马的方向后，就径直飞掠过去。

    ……

    跟杨希分开后的刘源正开着自己的红色法拉利沿着海岸线兜风，原本他是没有这种闲情雅致的，但谁叫今天他的异能等级升到了D级呢？

    心情好的话，平日里早就看腻了的海岸线都那么顺眼可爱。

    “我是一只奔跑在草原上滴狼呀~~~~~！”

    刘源开心地哼着小曲，有了狼人异能后，他对于跟狼有关的东西都感兴趣起来，家里还多养了几条哈士奇，反正刘家够大，不怕它们拆。

    “咦！”刘源摘下自己的墨镜，眨巴几下眼睛，看着右前方的海岸边似乎有巨大的东西在接近，“那是什么东西啊，好大一只！”

    “昂吼！！！”

    踏浪龙马仰天长啸，他闻到了人类的味道！

