    第230章爷他感觉到了胎动（2）

    隔着一定的距离。

    于澜抬眸暗自打量了她们一眼。

    看着都是美人，而且环肥燕瘦各有千秋。

    可能是还未侍寝过，现在的她们还都是姑娘打扮。穿戴的也是简简单单的。未侍寝的秀女见到后妃，大场合是要行跪拜礼的，平身行躬身礼就好。

    见她们躬身行礼，于澜淡淡道：“免礼。”

    “谢娘娘。”

    秀女齐声。

    行礼后，几人也终于是见到了皇上册封的这位宸妃。

    本以为小地方来的,就算是漂亮也漂亮不到哪里去。今日见到，就是她们也有些嫉妒了。

    确实是生的极好看的，特别是那皮肤竟然这么白。不是说只是普通百姓家的女儿吗？怎么长成这样。

    今日于澜盘了个随云髻，头上插着金步摇，发髻处还挂了一圈莹白如玉的珠链。一身浅白色绣绢花的长裙，稍显宽松,里外几件穿戴的整整齐齐。

    衣服虽然是宽松的，可还是能看到那肚子已经开始显怀了,能看到鼓起了。

    她怎么就那么好命。

    进宫就是宸妃,还有了孩子。

    特别是在宫外的时候，还和陛下以正妻礼成了亲。如此盛宠，这以后，谁能越过她去，就是以后的皇后娘娘，怕是也要让她三分。

    本以为宸妃怀孕以后不能侍寝，接下来就是她们侍寝了。可皇上回宫这么久了，也没有招她们侍寝。

    一天两天等，正常，毕竟皇上是刚回来。十天八天还能等，皇上回宫肯定有事要忙。结果两三个月过去了,皇上去了荣禧宫，去了荣禧宫,又去了荣禧宫。

    那感觉,就好像皇上已经把她们给遗忘了。这样下去，何时才能获得圣宠，对此,这些个秀女是真的急了。

    这宸妃也真是的，明明自己有身孕不能侍寝，还霸占皇上不放。

    之前，她们也想过去荣禧宫给宸妃请安问好，如此说不定还能遇到皇上，可她们到了荣禧宫门口，直接就被侍卫给拦下了。几次都是如此，连荣禧宫的门都进不去。

    没侍寝，没位份，连后宫嫔妃都算不上。想到这里，这些个秀女的心酸可想而知了。

    心下虽然嫉妒，可脸上还得笑着找话题搭讪。

    “娘娘这胎看着就很显怀，依臣女看，这胎肯定能生个小皇子。”

    “臣女也觉得是皇子。”

    生公主，肯定生的是公主，这样小地方来的，凭什么生皇子。

    所谓可不对心说的就是她们了。

    于澜不傻，这些人是不是真心希望她能生下皇子，她还能不知道。

    “哦,那就借你们吉言了,若是没事就退下吧。”

    于澜可不想和这些人拉家常。

    也没必要。

    听见叫她们退下，那些个前来行礼问安的秀女，瞬间就变了脸色。

    这就要赶她们走了。

    她们才过来。

    见她们没有要走的意思，于澜礼貌性的朝她们点头。

    “那你们随意。”

    “桂花，我们去那边走走。”

    “是，娘娘。”

    走出几步。

    不知道是谁说里一声。

    “快跪下，皇上来了。”

    说话间，就见跟在她身边的宫人齐齐跪了下去，“奴婢（奴才）给皇上请安。”

    听见宫人的声音，于澜抬头看了一眼。

    视线里，她前方正缓缓走来一人。来人一袭明黄色的龙袍，金冠束发，那头发两边各自有一条编织过的流苏垂落而下。淡金色的阳光照在了他身上，衬的他面容冷冽，气势威严。

    她家爷这容貌，这气质简直拿捏得死死的，隔远看。他身边的人或者景色都成了背景板。

    看到他，于澜脸上露出笑意。

    脚下迈出步子，正想挨他怀里去，就想到还有那些个秀女看着。

    自己不能那样没规矩。

    停下脚步，眼看着他走过来了。于澜这才上前一些，微微屈膝给他行了一礼，“臣妾给皇上请安。”

    见于澜行礼，赵承稷几步走到她跟前。

    “爱妃免礼。”

    拉过她的手把人带入怀里，“这处风大，怎么站在这里。”

    听到他问话，于澜开口说道：“臣妾正想去那边凉亭坐坐，这不，遇到了这几位姑娘。”

    她们还只是秀女，位份都没有，于澜也只能这样称呼，总不能上赶着叫妹妹。就是真的要叫妹妹，那也得册封了位份再说。

    听到于澜这么说，赵承稷这才往秀女所站的地方看了一眼。

    殿选那日，她们都不敢抬头，也就没看清楚皇上到底长什么样。还是今日这才真正看到皇帝长什么样。

    爹没骗她们。

    原来皇上真这么英俊。

    见皇上看了过来，在场几个秀女那瞬间红着脸，上前跪下行礼。

    “礼部侍郎之女陆小柔……”

    “晋州提督之女王秀英……”

    “平遥总督之女徐丽，参见皇上，吾皇万岁万岁……”

    收回视线赵承稷淡淡道：“起来吧！”

    “谢皇上……”

    秀女谢恩以后，从地上起身。

    心里激动。

    果然，来这边是对的。

    总算是见着皇上了，接下来，只要能引起皇上注意。

    就在几人想着要如何才能引起皇上注意，能先对方一步侍寝的时候，就见皇上已经转过了身背对着她们正在和宸妃说话。

    “手怎么这么凉，出来怎么不带一件披风。”

    单手把人揽入怀里，替她捂手。

    如此和宠爱，看的人羡慕。

    于澜抬眸看了他一眼，脸红了。

    爷，你这是在给我拉仇恨，但是不得不说，这种感觉挺好的。

    “披风带了的。”

    指着旁边宫女手里拿着的披风于澜轻声道：“倒是爷，怎么过来了。”

    手轻捏了捏她的手。

    “嗯，事情处理完了，听说你在御花园，朕就过来看看。”

    于澜：“今日天气好，出来走动走动。”

    赵承稷：“嗯，这样也好，到时候能好生一些。”

    微微低头视线落在了于澜肚子上。隔着衣服，看着那微微鼓起一些的肚子，不自觉日常伸手摸了摸。

    这种感觉难以形容。

    亲眼见证着他的孩子慢慢长大。

    “朕的皇儿，倒是长的快。”

    于澜点头，“接下来才长得快。”

    “爱妃辛苦了。”

    这段时间，看她害喜严重，吃不下东西，好不容易吃点下去，就吐。

    (本章完)

