    

    “吞噬祖符之中的吞噬奥义？”

    黑瞳老人神色满是震惊之色，作为曾经叱咤了整座大陆轮回境的超级强者，他可是从未听说过，天地间还有着什么奥义？甚至，吞噬祖符之中，还有着某些东西能够取出来！

    吞噬祖符是何等的东西，那可是能够什么东西都能够吞噬的宝物啊。想要从它里面取出一件东西，完全是比登天还难啊！

    萧寒看了一眼黑瞳老人，对方的眼中，满是求知的欲望。至于林动，脑海中也是求知的欲望，眼巴巴地看着萧寒。

    见此，萧寒耐心地解释道：“对于修行者来说，前期的境界，以体内存储的天地能量的量，来决定他们的修为等级，也由此影响着他们自身的战斗力。”

    “但是，当你的修为达到一定的层次之后，单纯依靠继续存储天地能量的量，来达到提升自身战斗力的目的，已经显得比较艰难。想要快速地提升自身的战斗力，唯有领悟天地间存在着的奥义。”

    “其实，祖符是一个名为符祖的天纵奇才创造出来的。也许前辈你不爱听，但是晚辈还是想说，其实，符祖创造祖符，他的初衷，是为了让后人能够彻底地掌握其中蕴含着的奥义，而不是仅仅只是成为祖符的主人。”

    “呃！”

    黑瞳老人微微一愣，脸色羞愧难当。他活了一辈子，也叱咤了大陆的风云，却是没有看穿这么显而已懂的事情。

    艺术品，不是拿来欣赏的，而是让欣赏者去了解背后的背景和文化，以及艺术者在艺术品上注入的心血，深藏的意蕴。

    眼下，萧寒手指中那黑色的符文，就是吞噬祖符的创造者，暗藏在祖符之中的意蕴。

    黑瞳老人眼神凝视着那些符文，轻微地叹了一口气。可惜啊，如此肤浅的道理，他直到此时方才大彻大悟。不然，以他的天赋，一定能够突破轮回境，迈入那至今无人涉足的无上境界吧。

    不仅黑瞳老人，就连林动也是大为受教，受益匪浅地颔首。

    另一边，萧寒命令道：“融合！”

    随着萧寒命令的下达，手中的黑色符文，开始朝着他的身体之内融合。

    这一次，完全超出了萧寒的预料之外。黑色的符文，从萧寒的手指之内渗透而入，之后一路游走，扶摇直上。从外面看上去，就像是一条黑色的纹路，从萧寒的手指，一路游走进入了萧寒的识海之中。

    咚

    在萧寒的身周，隐隐间，荡起了某种奇异的波纹。

    “小家伙，你竟然堪破了老夫几千年都没有堪破的秘密。也不知道你能否掌握吞噬祖符之中的奥义。”黑瞳老人的眼神，凝视着萧寒，神情无比的期盼。

    随着黑色纹路渗入萧寒的识海之中，萧寒的身体，彻底地凝固起来。面色宁静，双目紧闭，犹如雕像一样，立在了那里。

    “我这是在哪里？”

    萧寒从沉睡中醒来，观看着周围，挥之不散的黑气，笼罩着萧寒的周围，完全隔绝了萧寒的视觉。那，只是一种十分纯碎的黑暗。

    “咦，异火呢？”

    萧寒心念一动，想要唤出异火。奈何，他竟然地发现，异火竟然无法呼应而出。

    “难道，我所经历的一切，只是南柯一梦？”

    萧寒内心有些动摇了。在他迟疑和探索之中，周围除了无尽的黑暗，还是无尽的黑暗。

    在这片天空，没有一丝的光亮，也没有一丝的声音，萧寒张开嘴，发出的声音，仅仅只有他自己能够听到。

    萧寒朝着周围呐喊着，然而，周围除了无尽的黑暗回应着它，再也没有其它的东西。

    如此无法形容的诡异环境，对于人来说，这种折磨何等的可怕啊。萧寒俯瞰着自己，然而，就连他自己的肉身都是无法看到半点。仿佛，就连他自己也是不曾存在过似的。

    当一个人身处在这样的环境之中，哪怕就是一个性格孤僻者，也能够将他给逼疯。沉沦在这种黑暗之中，简直比死还要可怕一百倍，一千倍，一万倍！

    此地，绝对是天地间最为可怕的囚牢。

    哪怕身受满清十大酷刑，肢体至少还能够感受到痛觉。在这片黑暗的空间，就连人类拥有的六种知觉，也是完全丧失了。

    “小艾，你在么？”

    萧寒心中呼唤着系统，努力寻找他曾经存在过的证明。然而，此时此刻，小艾也是未曾回应他。仿佛，他经历的所有一切，都是虚无的，都是不曾存在过似的。

    既然无法找到自身曾经存在过的证明，萧寒索性，不再继续探索，努力地回应着以往的点点滴滴。然而，一个可怕的事情发生了。

    萧寒发现，他……竟然回忆不起来任何的东西。

    前一刻，萧寒还知道异火，还知道系统小艾，还知道他自个儿是谁。然而，不知过了多久，无尽的黑暗之中，没有时间流逝的尺度，萧寒，竟然什么都回忆不起来了。唯有意识中的意识，还能够正常地运转。

    随着时间的推移，萧寒的心神，首次承受着恐慌和绝望。

    “有人吗？”

    萧寒张嘴呐喊着，见到此举没有任何的效果后。索性，萧寒也就不在继续探索。

    好在，此时此刻的他，已经不是昔日那个初涉世俗的他。脑海中的记忆，越来越淡化。然而，萧寒的心性却是越发的冷静，仅仅地守着他那一点的意识。

    说起来也奇怪了，在这片黑暗的空间，萧寒那弱小的意识，竟然犹如金石，不可毁灭。

    “一切幻象，皆是虚幻。不忘初衷，方得始终！”

    某一刻，一道声音划破虚空，无孔不入，字字珠玑，在这片黑暗的空间响起。又仿佛不曾存在过似的，只是一个人的幻听！

    “一切幻想，皆是虚幻。天地不仁以万物为刍狗，吞噬的奥义，就是虚无。在我的面前，任何东西，都应当为我所用，无须有任何的情感波动。原来如此，这就是吞噬的奥义！”

    当下，萧寒不再挣扎，任由着周围的黑暗，吞噬着自己。不仅如此，萧寒甚至还主动涣散他的意识。

    萧寒的意识被“吞噬”了，然而，他的意识又似乎无处不在。

    那，是一种十分奇妙的感觉，世间的词汇，根本无法将其形容出来。

    当，萧寒如此做着的时候，系统的声音，终于重新在他的意识之中响起。        

