    “成国公朱纯臣听宣，圣上有旨，贵府涉违禁囤积棉纱、生丝，并与邪教妖贼勾结，欺压良善，着即查抄家产，一干人等全部锁拿至诏狱待惩办！”

    许显纯这时候带着一干东厂的人马已经闯了进来，且许显纯亲自持着圣旨喊了起来。

    但这时候，整个成国公府的抄手游廊两边皆站着许多豪奴，且皆持着火器。

    许显纯见此并不害怕，直接大喊道：“成国公！你真想造反，落一个九族之祸吗？！”

    “朱由校这个暴君独夫，竟然连勋贵也不放过，造反又有怎的，九族之祸又有何惧，反正老子也活不成了！”

    朱纯臣说着就大声喊道：“都给老子打死这群鹰犬！”

    “你们敢！”

    许显纯冷声说了一句。

    东厂在成国公府自然也有卧底，所以，他很清楚这些成国公府持火器的都是什么货色，也清楚这些人为什么在他们进来时没有直接开火。

    另外，许显纯也早已通过密报得知这成国公府的其他家主早就暗中下了令让底下的奴才们都先别开枪。

    要不然，他也不会直接进入了成国公府，而没有惧色。

    果然，这时候，朱纯臣之弟朱龄臣直接喊道：“慢着！”

    然后，朱龄臣就在朱纯臣一脸惊讶的目光中朝许显纯等人跪了下来：“臣锦衣卫指挥佥事（虚职）朱龄臣接旨！”

    其他成国公府的家主也都跪了下来。

    因为这些人都不是傻子，知道只要接受抄家的旨意，那被杀的就只是家主成国公朱纯臣一人，而如果真跟着造反，那就是全部被杀。

    “你们！”

    朱纯臣愕然地看着这些人。

    “夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，何况，你的这些族人？”

    许显纯这时候说着就一挥手，于是，一大帮营兵出身的东厂番役直接持着弓弩和火器过去勒令着这些豪奴缴了械。

    “立即查抄！”

    “所有人全部带走！”

    许显纯大声喝令了一句，然后瞥了朱纯臣一眼，且指了一下他：“你是必死无疑，但别害了家人！”

    ……

    “朱纯臣辱骂君父，扬言欲反，乃罪不容恕也！再加上囤积棉纱、生丝，数罪并罚，撤其入股之份额，其庄田全部籍没为皇庄，其本人车裂处死！其族人全部流放辽东去挖土豆，永不赎还！”

    朱由校在得知朱纯臣被羁拿后当即下了严旨。

    因为朱纯臣的家人还算识趣，而朱由校现在正需要免费劳动力，便没有直接处死，也就将其发配到了辽东去挖土豆。

    而现在因为小冰河气候影响，辽东在大多数时候都是苦寒之地，所以，对于流放到那里去的人而言，简直是生不如死，但对于朱由校和大明而言，却是有利于在关外增加汉人数量，以利于将来扩展北方疆域。

    “我是堂堂国公！为什么要这样对待我！啊！为什么？！不过是囤积生丝、棉纱而已，为什么如此刻薄！”

    “独夫！暴君！”

    这一天，在朱纯臣被处决的时候，他彻底的失去了理智，在他被摁在地上，且套上镣铐而由五辆马车拉着的时候，也就大声吼骂了起来。

    “行刑！”

    顾秉谦这个刑部尚书很尽责，在时辰到后就直接下了令。

    “啊！痛啊！我错了！陛下！”

    随着马匹加速后没多久，朱纯臣就直接在一瞬间被撕裂分尸。

    大明北京城的勋贵因此老实了不少，毕竟连堂堂成国公都被五马分尸，他们可不敢再去触皇帝的霉头。

    何况，现在的大明皇帝朱由校在京城驻有训练有素的近五千羽林卫，以及唯皇帝之命是从的上万厂卫人员。

    ……

    “查禁囤积棉纱和生丝的事不能停，北方这边完成的不错，南方那边也得抓一个典型严办，让在山东的杨寰带着东厂番役五千人马立即南下去南直隶严查！”

    “另外，传旨给徐光启，犯官朱纯臣亲族家奴全部流放至辽东后，除了让他们种土豆外，也让他们种棉花，让国丈段黄彝管着他们，教他们如何种地！”

    朱由校在得知朱纯臣伏法以后就继续对魏忠贤和方从哲安排了接下来的旨意。

    ……

    “将那三艘挂着大理寺少丞执牌的官船拦下！”

    杨寰在接到旨意后便立即带着自己的东厂人马直接经东昌府坐船南下，而很快，一进入扬州境内，他就发现了三艘停在码头边的官船不对劲，有许多民夫正在一干家奴的喝令下将一袋袋体积很大但重量似乎不是很重的货物往船上搬运。

    只是这三艘船打的是“大理寺少丞”的旗号。

    但这不影响杨寰绝对查验这三艘船的决心。

    现在他们的主子也就是皇帝朱由校，在执政上特别强硬，而他们这些人也跟着腰杆子硬了起来，对于文臣也没有什么惧怕。

    另外许显纯已经在北方先破了个大案子，让徐鸿儒、王森一干很可能要造反的人落网，甚至后来还抄了成国公的家。

    而他这个在南方负责查案子的东厂大珰自然也不能落后。

    毕竟现在都讲究考成政绩。

    随着杨寰一声令下，东厂的人立即乘小船围了过来。

    很快，东厂最先去的人就和这艘船的人交涉起来。

    “大胆！这是我们大理寺陈少丞陈老爷的船，是谁给你们的权力，敢查我们的船！”

    不过，一开始，这艘船的人还颇为强势，一头方巾的生员就在这时候对东厂的呵斥了起来。

    杨寰这时候已经带着人从岸上朝这里走来，且因此直接大声回道：“东厂可查内政所有事，此乃皇权特许！别说你什么少丞，就是大理寺正堂官，甚至是六部堂官、内阁阁臣，乃至勋贵外戚，我东厂也能查！”

    杨寰说着就一刀朝一堆放在面前的袋子上划了下去，然后里面露出许多棉花来：“好大的胆子！果然是棉花，一艘官船，又不是商船，带这么多棉花作甚！”

    大理寺丞陈演这时候走了过来，正好看见这一幕，不由得大惊失色：“你们，你们，你们东厂是什么时候来的？！”

    说完，陈演就直接晕了过去。

    “老爷！”

    这生员忙喊了一声。

    而杨寰这时候直接下令扣押了这艘官船。

    ……

    “钱公传来口信，徐鸿儒这些北方富商被查了出来，连成国公也被抄了，现在扬州一带已经出现东厂的人了，大理寺少丞陈演已经被拿了，我们不能再等了！不能等东厂的人查到我们身上，我们才开始收拾徐家，那时候就来不及了！”

    吴昌时一边擦着满头的汗一边对满朝荐等江南士绅说了起来。

