    涅对于马尔斯接下这个帮助的活并不意外，一句话说的好，椿在很久以前就见过马尔斯老好人的性格，只不过小豹子姑娘并不想跟着马尔斯去打猎，毕竟她这种大规模杀伤性武器过去，那只可怜的鹿还能不能留下实体都是一个疑问。

    椿表示可以跟着去看看热闹，然后一吃完就回房间换衣物了。

    马尔斯在最后排队, 拎了一袋冻干——路上可以慢慢吃。

    桑成泽他们这队人有两台车，马尔斯出来的时候，他们已经在门口等着了，看到马尔斯带着椿，还用尾巴带着一个拖油瓶……好吧，埃尔文这小东西也想看热闹, 看热闹就看热闹吧。

    往北有两条路，一条是进入南苏省的地界, 一条是往西进自然公园。

    前者到处都人, 后者到处都没有人。

    桑成泽他们要击杀的是一只叫老鹿的鹿精怪，老鹿差不多有小两百岁了，比一般人都活得久，以前与进自然公园的游客相安无事，但是最近半个月这只老鹿顶死了三个游客。

    每一个游客的死亡都是在他们的队伍进入自然公园南部的南风湖附近时遇到袭击。

    和某只如今只会卖萌的熊妈有异曲同工之嫌疑，所以冒险者公会派出任务，让人过来看个究竟。

    桑成泽两手准备，一手就是马尔斯，首席学徒的强大，学徒们肉眼可见；另一手就是有着原生职业：德鲁伊的老朋友李莉莉——小姑娘是精灵，可以说种族对口专业，年纪不大，却能够和熊妈对话。

    马尔斯对于桑成泽的准备非常满意。

    两台车花了差不多一个小时就到了，高速公路帮了大忙。

    到了自然公园的入口，和负责安保的警卫完成了交接，桑成泽他们全副武装的进了林子，马尔斯带着椿，以郊游的模样跟在桑成泽他们身后。

    进了林子没一会儿, 李莉莉就感觉到了不对——德鲁伊对于自然的变化非常敏感，用她的话来说，这片林子受到了不明的污染。她的德鲁伊等级并不高，本能告诉她出问题了，但她还感觉不到到底是哪儿出了问题。

    桑成泽小队讨论了一下，决定让首席学徒给个意见。

    马尔斯对此还能有什么意见，他是雪境猎手，他的本能告诉自己这片林子里有危险，但危险不大，可控，杀他喵的。

    但桑成泽他们行不行也是一个马尔斯必须面对的问题，要不然任务完成了，桑成泽小队全死了，马尔斯总不能带着他们的脑袋回冒险者公会告诉那个白头翁，你看，任务完成了，但他们有命完成没命拿赏钱。

    这多尴尬啊。

    “我在前面走。”所以，马尔斯走到了前面，埃尔文被椿牵着手，与桑成泽他们一起。

    快到南风湖的时候, 桑成泽小队里的那个矮人还提醒了一句。

    这让马尔斯打起了精神，然后叫出了自家树精——这小家伙一出来就乐坏了，一开始在欢歌，然后渐渐的停了下来，它扭头看向了林木茂密之处。

    马尔斯也看向那边。

    然后就看到一只巨大的鹿冲了出来。

    它的角非常大，也非常尖，一出现就低着头发动了冲锋，然后一头撞在了树精拉出来的石墙上。精怪虽然强大，但架不住小树精拉的两米厚的石墙，老鹿的脖子直接就撞歪，它一头倒了下去。

    “完，完事了？”桑成泽感觉自己还没搞明白到底发生了什么，这一切似乎就结束了。

    “这事没完。”马尔斯说完拔出了腰间的光剑柄：“这鹿畸变了！”

    畸变，顾名思意就不是什么好事，这个世界上有精怪与异种，精怪通常是指本世界的动物化成精怪，它们会变成更聪明，更强大，更长寿。

    但精怪有时候也畸变成异种，或是被污染，或是被诅咒，总之，老鹿已经不是原来的老鹿了，看着它站起来张开嘴露出满嘴尖牙时，马尔斯展开光剑，同时以闪烁让过老鹿的冲顶。

    桑成泽小队里的德鲁伊在尖叫，她徒劳的想要控制住老鹿的行为给她带来了痛苦，桑成泽不得不用枪托让她闭嘴——要不然万一她也畸变了，那他们就只能杀死他们的前队友。

    如果在别的地方，马尔斯要对付这东西还需要花点力气，但是在林地之中，马尔斯的小树精控制着树木，藤条与树枝活化并很快束缚住了老鹿腿脚，它挣扎着并想要咬断这些活过来的植物，但它咬断一根，就有三根甚至四根藤条与树枝束缚住它。

    很快的，树枝和藤条张出尖刺，它们刺入了老鹿的身体。

    树精扭头看向马尔斯。

    ·给它长眠吧，主人。

    马尔斯点了点头。

    于是树枝转化成的吸血植物开始吸食老鹿的血肉，精怪化成的异种先天不足，老鹿很快就再一次倒下。

    这一次，它没能再站起来。

    桑成泽的小队全程看戏，在看到结果之后，这些家伙开始对马尔斯狂吹，马尔斯也不客气，就是示意桑成泽去把老鹿的脑袋给割了——它异种化的头颅会是很多问题最好的答案。

    埃尔文这个时候站了起来，他来到马尔斯的身边，指了指林子的深处。

    于是马尔斯带着队伍又深入了一些，在埃尔文的指引下看到了一只小鹿的尸骨和夹着它腿的捕兽夹。

    而随着埃尔文的指引，马尔斯又找到了几个捕兽夹，无一例外都有幼鹿中招并死去。

    “所谓贪婪铸祸根，说的就是眼前的道理吧。”椿站在马尔斯的身边，她为这一切下了一个注解。

    马尔斯看着手里的几个捕兽夹，最终示意桑成泽的小队跟着他走。

    一行人回到出口，马尔斯将夹子和脑袋展示给警卫看。

    “你们知道这种样式的夹子是哪儿生产的吗。”马尔斯一边问，一边向着漫不经心的警卫们出示了高塔证件。

    “南苏到处都有这种夹子卖。”其中一个警卫说完还笑了笑：“怎么了，年轻人还想为精怪复仇吗。”

    “一百二十九年前，高塔发布高塔律，泰南全境的自然公园禁止狩猎……”说到这里，马尔斯伸手抓住想要拔枪的警卫的手，身后的桑成泽小队也举起了枪，而椿干脆一个灵能掌将想要爬上装甲车的警卫拍到了地上。

    马尔斯拔出腰间的枪顶在了眼前警卫的脑门上，他笑的很开心：“我是高塔的学徒，非常迫切的想要知道，是谁觉得高塔律不足畏惧了。”

    在马尔斯看来，以前的高塔……终究还是太仁慈。

    想到这里，马尔斯看向埃尔文：“打电话给高塔的寇根阁下，告诉他出事了。”

    埃尔文点了点头，然后拿起电话就打了出去。

