    唐三正朝长安城撒丫子狂奔，脸上笑开了花。

    就这一会儿功夫，他的空间培育系统已经增长到10万年时间！

    他打定主意再这么搞两波，然后就在空间里搞个果园。

    什么蟠桃啊，人参果啊，都给种上，吃不完的都拿来当肥料！

    轰！

    就在他满心欢喜规划未来的时候，一只机械手臂从天而降，如同彗星撞地球一般砸在他的身前！

    气浪将他掀飞好几个跟头，掀起一片尘埃。

    “tui！tui！”

    尘埃散去，唐三吐掉嘴里的泥巴。

    看着眼前堪比两层楼的机械手臂，心里很不是滋味。

    这手臂，正是观音的杰作……

    “威震天，不是我不帮你啊，这年头女人不能惹，扮女人的男人更加不能惹，你怎么就不明白这个道理呢，你安息吧！”

    想着堂堂赛博坦星球的霸主被自己就这样给坑死了，唐三内心多少有点愧疚。

    于是，他爬上手臂顶端。

    将威震天最后剩下的一点能量晶石给扣了下来……

    他记得这玩意在电影里叫火种，是一切变形金刚能量的源头。

    不过自己手里的这一颗，只有弹珠大小，远远比不上威震天的能量心脏。

    而且这东西虽然叫火种，但是给他一种金属质感，捏起来软软的，但是无论怎么用力都没办法捏碎。

    哗~！

    威震天最后的残躯也在风中消散。

    “叮，任务失败，检查宿主成功通过天灾模式，奖励修为10万年，晋升人仙一层修为！”

    “检测宿主获得异星陨铁一粒，可修炼肉体金身大威天龙第一层，金仙以下防御无敌！”

    “注：大威天龙共分五层，修炼到巅峰，圣人以下肉身无敌！”

    唐三呼吸炙热：“我滴个乖乖，失败了都有奖励，而且还这么丰厚？”

    下一刻，唐三感受到体内凭空出现一股巨大的能量，如同山洪暴发般冲击着他的四肢百骸。

    能量刚猛异常，却对身体没有丝毫伤害。

    他能感受到自己的修为正在飙升。

    筑基！

    金丹！

    元婴！

    化神！

    渡劫！

    最后轰隆一声，能量冲入天灵。

    人仙！

    这种力量，没有丝毫的违和感，就像是与生俱来一样。

    唐三捏紧拳头，一拳砸出。

    轰隆隆！

    两百米开外的一棵参天古树，直接炸成粉末！

    “这就是人仙一层的实力吗，观音，我真是太谢谢你了，好人啊！”

    唐三兴奋大笑，手里的金属火种突然变成一滩液体，顺着毛孔钻入体内。

    咚~！

    铜钟一般的声响荡开。

    唐三的体表皮肤，以肉眼可见的速度变成了金色。

    这种变化，就像是金刚不坏神功一样。

    随便在身上拍一下，都是当当作响！

    在西游世界这些日子，唐三已经将这个世界的修炼境界大致摸清。

    共有凡境、人仙、地仙、天仙、金仙、九转金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、诸天圣人十个大境界。

    从凡境飞升到人仙境，就跟在地球上小说里描述的一样，需要从筑基一步一步修炼，经过数千年的积累，最后渡劫突破，飞升成仙。

    然而唐三，他只用了短短几秒，而且他还金仙以下防御无敌！

    更牛逼的是，系统直接帮他隐藏了修为，哪怕是圣人来了，也看不出他的真实实力。

    这样一来，他就可以继续在观音身上快乐地刷经验了。

    看着后方逐渐恢复正常的天地，唐三收回神通，隐藏修为，屁颠屁颠地朝长安城跑去。

    回到皇宫，唐太宗人都傻了。

    派一群大内高手用刀架脖子上送走了这瘟神，结果没几天功夫又跑回来了？

    他怎么跟观音大士交代，观音会不会一生气，要他去取经？

    “御弟，马……马呢？”

    “没了呗，白马看那头虎妖瘦不拉几的可怜得狠，一头扎进人家嘴巴里，真是匹好马啊！”唐三一脸唏嘘。

    唐太宗一脸黑线：“御弟，上一匹马，你说人家看你可怜，自己跑上烤架上去了……”

    唐三点头：“没错啊，真是好马啊，可惜没带孜然。”

    唐太宗都快哭了：“御弟你还要不要点脸，这半年你折腾完我多少马场了，死在你手底下的白马，都可以组成一支骑兵营了！”

    “上次骑兵营长还跟我说，皇上，我骑兵营从成立那天起就没丢过一匹白马，就这样，两个人都分不到一匹，你看我这脑袋值多少匹马，你砍掉给那秃驴送去！”

    唐三嘴角抽搐，他才穿越没多久，还真不知道原来的唐僧这么能折腾。

    难怪赤脚大仙说唐僧拖了五个月才走到第五难。

    难怪西游记里唐僧几年的路程，硬是走了十几年。

    感情这货没事尽跟马过不去？

    他甚至怀疑西天安排白龙马给他当坐骑，是不是就因为长安的白马全部被他霍霍完了……

    另一边。

    观音站在风中凌乱。

    “观音大士，要不要现在去把小唐追回来？”

    “不…不要了吧……”

    观音觉得自己都快心肌梗塞了，他想静静，暂时不想看到唐三那头牲口。

    “赤脚大仙，我们先各自回去复命，玄奘……就让他先在长安待几日吧。”

    观音说完，脚踩莲花，摇摇晃晃地朝西方世界飞去。

    从那忽高忽低忽左忽右的飞行路线来看，观音内心受到的伤害，是成吨的！

    之后的日子，唐三除了每日熟练大威天龙之外，就是在皇宫里倒腾各种植物。

    比如将一个普通桃子丢进培育系统，噌的一下就变成了一颗10万年仙桃，吃完之后立即增加1万年修为。

    比如将一株人参丢进去，立马得到一株10万年仙参，吃完之后增加5万年修为。

    当人家还在苦哈哈修炼的时候，他在吃水果提升修为。

    当人家还在拼死拼活吸收天地灵气的时候，他在考虑明天吃什么水果……

    可问题也接踵而至，当突破到人仙境第五层的时候，他的修为卡住了，无论怎么吃修为都提升不上去。

    系统给的回答是，必须等培育空间突破到20万年，所转换的东西才会继续提供能量。

    唐三无奈的摊了摊手，这一刻的他，十分想念和观音一起斩妖除魔的日子……

    日子就这样过去了两个月。

    观音恢复伤势，面见如来。

    “佛祖，前日与我交战的那群妖怪，可查出了来历？”

    佛祖摇了摇头：“我巡视了三界，并未查出半点结果。”

    众佛陀大惊失色，连如来都查不出来，恐怕三界之内再无人可以查清此事。

    观音愣神片刻，问道：“既然不在三界之内，那是否会和三界之外的那些圣人有关？”

    此话一出，全场无声。

    圣人，又称诸天圣人，顾名思义就是凌驾三界之上的强者。

    这种层面上的事情，还不是他们能够过问的。

    “算了，此事我会向两位圣人禀报，你安心处理唐僧师徒西行的事情即可，算算时日，唐僧应该快到五指山下了，观音大士，你且照看好他，不要出了乱子。”

    “好…好吧……”

    不知为何，一听到唐僧两个字观音心就很慌，心口莫名地痛。

    他手都有些颤抖地施展神通，生怕看到唐僧又在搞什么幺蛾子。

    画面一出，果然没让他失望。

    只见唐僧骑着一匹白马，从城门中徐徐出来。

    那匹白马一步三回头，眼中尽是悔恨的泪水。

    如果可以，它真想回娘胎再生一次！

    身后的唐太宗和众卿家无不是挥泪相送。

    “呜呜呜~~~御弟，此去路途凶险，你可一定要保护好这匹马，就当我替长安的白马谢谢你了！”

