    “还有谁？”

    陆天龙并不大的声音在大厅里响起，却仿佛一记重锤，狠狠砸在在场每一个人的心上。

    “陆天龙，算了吧？”

    旁边苏凌月声音里都带着一点儿小颤抖，连续两次血腥暴力的战斗，已经让她的承受能力到了极限。

    她还算是好的，毕竟掌控凤凰集团好几年，现在又是苏氏集团的总裁，见多识广，是女强人。

    看旁边的慕容婉儿和赵艺涵那几个妞儿，浑身都在哆嗦，站都快要站不稳了。

    “算了？我们跟他们算了，他们会放过我们吗？”

    陆天龙没有回头，只是淡淡道。

    苏凌月沉默一下，没有再说话，她明白陆天龙的意思。

    经过这么一闹，江南十大豪门世家的人，不会这么轻易放过他们的，一旦有了机会，他们势必展开更为残忍的报复。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    这一点儿鏖战商场这么多年的苏凌月自然知晓。

    雷鸣等人集体沉默。

    两个美国拳坛高手，一个泰国拳王，还有他的五个得意徒弟，本以为能够给陆天龙造成很大的麻烦。

    可谁都没想到，就这么一会儿的功夫，就被人菜刀砍西瓜一样打了个稀里哗啦。

    一起搭上的还有白亮和秦升。

    一个被人直接抓走，到现在生死不明，另一个直接翻车，就算不死，估计也得丢了半条命。

    “怎么没人说话了？豪门世家子弟，平常多牛逼，怎么现在全都一个个变成了脓包？”

    陆天龙目光扫视全场，毫不掩饰的鄙视。

    那些曾经不可一世的豪门世家子弟，现在一个个面无血色，战战兢兢不敢跟他的目光对视。

    原本是准备羞辱陆天龙的聚会，结果却被人狠狠的反羞辱。

    “还能不能有人说句话？你们曾经的狂妄呢？你们准备好的计划呢，拿出来吧，今天老子要让你们看看，不是谁，都能被你们欺负！”

    陆天龙继续火上浇油。

    泥人都有三分气，更别提雷鸣带领的这群家伙，平日都是嚣张跋扈的主儿，现在这么憋屈，自然不可能一直沉默下去。

    “妈的，陆天龙，别他妈给你脸不要脸，你以为打败几个人就了不起，我……”

    一个家伙向前一步脸色狰狞道。

    陆天龙扫了他一眼，笑了，道：“你叫吴天能，是豪门世家吴家的人是吧？听说你们吴家在军火方面一直和外面有联系！”

    “让我猜一猜，恩，外面那十几个当过兵的家伙，是你带来的吧？”

    “啊？”

    吴天能一愣，这次他的确是通过关系，从西伯利亚训练营里面，带来十几个身经百战的雇佣兵。

    “恩，你就省省吧，那十几个家伙长得太丑，有损海阳市容，我已经派人把他们打发了。”陆天龙淡淡道。

    “不可能！”

    吴天能难以置信的瞪大眼睛。

    他觉得陆天龙是在吹牛！十几个西伯利亚训练营出来的雇佣兵，身经百战，随便挑出一个来，就绝对是以一敌十的高手，十几个人组成的一支小队，更是有着超强的战斗能力。

    现在你说当成垃圾给扫了就给扫了？老子不相信！

    “赛博，你们几个给我进来！”

    吴天能扯着嗓子对着大门口吆喝一声，这十几个西伯利亚训练营出来的雇佣兵，领头的叫赛博，一个黑人选手，实力超强，尤其身体素质出众。

    刚才进来之前，吴天能就和赛博说好，到了时候只要他大叫一声，赛博就马上带着人冲进来大开杀戒。

    “赛博？你们几个给我进来！”

    “赛博，你他妈的到底有没有听到我的话，赶紧给我滚进来！”

    吴天能大声吆喝着，门外却始终没有任何动静。

    他急眼了，朝着门口怒骂，可那叫赛博的家伙，却依旧没有出现。

    “我早就跟你说了，那些垃圾已经被我清理，真要找他们，去垃圾场吧！”陆天龙笑道。

    “不可能！绝对不可能！那可是从西伯利亚来请来的高手！怎么可能这么轻松被你收拾，却没听到任何动静！”吴天能曼联不相信，拼命摇着头道。

    “哼哼，你就是个钱多人傻的货，还西伯利亚训练营出来的雇佣兵？你怎么不说是中南海请来的保镖？”

    陆天龙撇撇嘴，道：“你被人忽悠了！就是几个国外混不下去的小混混，跟你说是雇佣兵，你丫也信？”

    本来大厅里所有人都还处在惊恐之中，他们当然也知道西伯利亚训练营，据说现在世界上绝大多数顶尖的特种兵或者雇佣兵，都在那个神秘的组织训练过。

    从那里出来的人，全都能够独挡一边的绝对高手。

    陆天龙要是轻描淡写之间，能够不动声色干掉十几个西伯利亚训练营出来的高手，这群人就真吓傻了。

    不过现在一听，陆天龙说的也有道理，西伯利亚训练营出来的人，什么时候这么不值钱了，一请还能请十几个？

    要知道他们每年能够完成训练从那里走出来的，数量也不足百人。

    “我说的是真的，我真的没有撒谎！那真是我花高价，托关系，从外国请来的，现在陆天龙却说他们是赝品？这不是啪啪打他们吴家的脸吗？就算再怎么样，也是豪门世家，怎么会弄赝品出来丢人现眼！

    “够了！”见吴天能还在那拼命解释西伯利亚训练营雇佣兵的事儿，旁边雷鸣猛然一声大喝。

    所有人的目光顿时全都集中在了他的身上。雷鸣深吸一口气，努力让自己的表情放松下来，深知还挤出了一丝微笑。

    他抬头看向陆天龙，淡淡道：“陆天龙，关于刚才发生的那些事儿，我向你道歉！”

    道歉？

    场中几乎所有人顿时全都瞪大了眼睛，神情甚至比陆天龙的手下大杀四方的时候更甚！

    雷鸣是什么人？那可是江南出了名的狂君，别说给人道歉，谁见过他给别人说过哪怕一句软话？

    “你是应该向我道歉！”陆天龙点点头，理所当然道。

    雷鸣差点儿崩溃，这家伙还真是蹬鼻子上脸！不过他努力深吸一口气，道：“恩！不管怎么说，这次的聚会是我组织的，发生了这样的事儿，有我的责任！不过，你们也有错，陆天龙今天是我的客人，你们这么对待他，根本就是不给我面子！”

    雷鸣扭头扫过全场，然后从鼻孔里面发出一声冷哼。

    然后，他从一个陆天龙等人注意不到的角度，朝着他们悄悄使了个眼色。

    有头脑比较灵活的，顿时心领神会。

    “雷少说的没错，不管咱们和陆天龙有多大的仇恨，今天毕竟是雷少组织的聚会，最起码今天晚上，咱们不应该这么对待陆天龙！”

    “没错，我也同意，其实我早对刚才你们的态度不满意了，这样吧，我们一起敬陆天龙一杯酒，算是道歉，你们看怎么样？”

    一个家伙提议道，顿时有不少人纷纷附和。

    陆天龙站在原地，表情不变。

    苏玲月微皱眉头，若有所思的盯着他们。

    苏兴耀等人则全傻了，根本不知道这是怎么个情况，刚才还要拼个你死我活，怎么现在变成亲如一家了？

    阴谋，这肯定是个阴谋！

    在其中一人提议下，除去雷鸣之外，那十几个豪门世家的子弟，竟然真的各自端起一杯酒，脸上挤出笑，一股脑的朝着陆天龙的身边涌过来，纷纷敬酒。

    陆天龙也不推辞，同样笑呵呵的接过服务生递过来的酒杯。“陆天龙，我们给雷少面子，今天晚上不再跟你为难！”

    “对，干了这一杯酒，咱们就做一晚上的朋友！”

    两个家伙大声道，说完，他们带领众人，举起酒杯一饮而尽！

    陆天龙笑了笑，同样端起酒杯，一扬脖，整杯酒朝着嘴里倒去！

    就在此时，陆天龙面前的人群之中，突然闪过一道寒光！

    一个长相猥琐的老头，左手端着酒杯，脸上带着笑，本来也跟着敬酒，可就在陆天龙仰头喝酒的那一瞬间，这老头的眼中却闪过一丝凌厉杀机！

    他猛然挥起右手，直接朝着陆天龙的脖子抹了过去，一把闪着寒光的匕首，以迅雷不及掩耳之势猛的刺了过去！

    所有人似乎都没有察觉。

    众人的掩护之下，这老头如雷霆闪电一般的偷袭，让人根本没有任何办法！

    远处雷鸣死死盯着这老头，这个号称是全世界排行前十，或者是前二十，最起码也是前五十的杀手。

    老头出刀的瞬间，雷鸣心头猛的一跳，等看那匕首已经闪电般扎到陆天龙脖子面前之时，他笑了，这次暗杀，得手了！

    他似乎都能看到陆天龙脖子被刺穿，鲜血喷涌的场面。

    “噗！”脖颈被利润割开的声音响起，鲜血瞬间喷涌而出，足足冲起一米多高，撒了站在陆天龙面前那些人满身满脸。

    这突如其来的场面，让所有人都愣在原地。

    反应过来之后，苏玲月等人几乎同时发出一声尖叫！

    她们顿时明白过来，肯定是有人在刚才的敬酒过程中突下杀手，暗害陆天龙！

    “哈哈哈哈！”

    雷鸣张狂大笑。

    那高高喷起的鲜血，就好像一根强心剂，直接打在他的身体里。

    又好像是在憋的最难受的时候，突然遇到一个娘们。

    这种感觉，绝对舒爽，这种心情，只有憋闷了这么多天，几乎都要崩溃的他才最清楚！

    “恩，什么时候笑的这么开心，说出来让我们也高兴一下呗？”

    雷鸣正笑着，不远处突然传来一声熟悉的调侃声。

    陆天龙端着酒杯站在那里，正用一种看白痴一样的眼神看着他。

