    “啪啪”两声，乔斯年按下电脑的切换键，下手有点重，带着情绪。

    画面切换到走廊，一路上，叶佳期有挣扎，不过还是被卓远航抱住了。她的脸色很苍白，看上去很痛，手一直捂着伤口处。

    卓远航走得很快，带着她就医，办理住院手续。

    “乔先生，病房里没有监控。”画面切换到了病房门口，戛然而止。

    乔斯年差点摔了键盘。

    早在芝加哥的时候，他就知道卓远航对叶佳期有不一样的意思，但他没想到卓远航会不远万里追到榕城来，而且先他一步找到了叶佳期。

    不过也有一种可能，叶佳期和他一起回的国。

    乔斯年皱紧眉头，胸口处压抑着焦灼的情绪，一点点弥漫在胸腔里。

    他又切换了画面。

    叶佳期一直没有出病房，他看到是卓远航在给她买吃的、用的。

    乔斯年关了监控。

    “我出去抽支烟。”

    他大步往档案室外走，一直走到抽烟室，这才从口袋里摸出烟盒来，用打火机点上。直到尼古丁的气息蔓延开来，情绪才有一些缓解。

    今天的监控确实让他感到太意外了，和她在一起的人不是别人，而是卓远航。

    那个人是谁都可以，但就是不能是卓远航！

    卓远航的父亲卓振东本来就对叶佳期虎视眈眈，卓远航呆在叶佳期身边的目的根本不简单！

    蠢女人，还跟他接触。

    乔斯年情绪很不好。

    接连抽了两支烟，他的眼底是幽邃而深沉的光泽，下巴线条崩得紧紧的，浑身都散发着寒意。

    说实话，他是生气的，气她不长记性。

    可他也就只能自己气自己，拿她毫无办法。

    她如果长记性，她早就连他都不会搭理了，她不就是不长记性么。

    良久，他缓了缓情绪，走出抽烟室。

    院长走出档案室：“乔先生，正好到饭点了，一起吃个饭？”

    “不了，我没胃口。”乔斯年眉头紧皱，实在是吃不下任何东西。

    “乔先生，要不要我联系联系当地的警察，帮你找一找？”

    “不用了，从她的伤口看，她是在赶到医院前起码10个小时受的伤，除去包扎和找车的时间，差不多是五六个小时。什么地方到榕城人民医院需要五六个小时呢？”乔斯年从小是从训练场出来的，这方面的常识并不少，“而且她的伤，看上去是被瓦片一类的东西划到，在城市里，这些东西并不多见。”

    院子踌躇片刻，想了想：“您的意思是……叶小姐是从榕城附近偏僻的地方过来的？”

    “是。”乔斯年点点头，“榕城附近，准确点说就是榕城下辖的地方。”

    院长又想了想：“榕城山多，下辖的村子、乡镇数不胜数，还挺多的，而且大多都很穷。有一些……像青山村这些，就是在大山里，与世隔绝。不过这些地方，也会有班车经过，但一个月只有一两趟，很不方便。但也有可能是从周边城市过来的，比如旅游受了伤……”

