    话说，上官云一伙人在黑水谭遭遇了火龙幻象，被打落在水中，八人见天色已晚，天时不利于他们，只要作罢没去追赶，就地找了处空地，燃起篝火休息，准备明天一早再去和火龙决战。

    次日。

    上官云八人便根据龙洞地图前去探索，而这里还有张无忌晚上布下的幻境，他们一进入此地触发幻象，张无忌便率先察觉到了。

    “终于来了！你们八人也算是罪孽深重，还是让本座渡化你们，以后好好做人，行善积德吧！”

    山洞某处，张无忌悄然醒来，身形一转便施展出龙神功，化作丈长的天龙，呼啸着向八人飞去。

    上官云等人正沉浸在幻象之中，忽然眼前幻境告破，一声震耳欲聋的龙吟传来，八人当即心神一凛，凝神应对。

    忽地，八人面前的识破破碎，一条同体金色的天龙飞了出来，竟然完全不是昨夜的狰狞黑蛟形象。

    在这条天龙面前，八人只感觉一股至尊至贵，至高无上的神圣之感，令人难以生出对抗之心。

    就在他们心神一个恍惚之间，天龙已经迎面而来，将他们八人顶出了山洞，落在洞外的空地上。

    天龙在天空盘旋着，发一出阵阵龙吟，金鳞覆盖的龙身，巍峨峥嵘的龙角，锋芒毕露的龙爪，尊贵神圣的姿态，无一处不让人感叹造化神奇，世上竟然真的存在这种神话生物。

    然而接下来的一幕，却更加令他们震惊。

    只见天龙猛然向地面飞来，龙身绽放出灿烂的光芒，光芒散尽显露出一个年轻公子的身形。

    “大梦几千秋，今夕是何年？尔等何故惊扰本神沉眠，可有人皇谕旨？”

    明明是个年轻公子的样子，但是声音却慵懒、沧桑。

    上官云八人呆愣着看着眼前的神龙化身，一时间不知所措，又听闻人皇谕旨，更是心神大惊。

    人皇这个称呼太过古老，只在古书中才能看到只言片语，存在于久远的上古时代，但这年轻人开口就要人皇谕旨，如何能不令人浮想联翩。

    “这世上真有仙人？”

    “人皇谕旨……莫不是上古时代的沉睡的神人？”

    “难道真有长生不老的成仙法门？”

    “古老相传的神话真的要现世了？”

    就在他们八人心中不断猜测时，张无忌假扮的神龙化身却悄然变了脸色。

    “原来如此！人皇时代已逝，本神已沉睡千年了。”

    张无忌眼神微微一眯，突然开口说道。

    面对神秘莫测的上古神人，上官云等人已经没有丝毫夺取龙珠的心思了，只是心中想着如何能从这龙神身上得到种种好处。

    然而就在他们心思各异，念头浮动时，张无忌运转神魂就能捕捉到他们散发出的杂念，不由得变了脸色。

    “大胆贼子，本神乃人皇亲自敕封祁连山龙神，尔等竟敢对本神动心思，简直不知死活！”

    张无忌立刻同时运转日月气和日月神功法，元炁经由任督二脉流经眉心神庭，神魂得元炁滋养顿时激发威能，神与炁合，凝练成一道玄力激发神庭中的两枚地煞神通符篆。

    布雾！

    借风！

    刹那间，天地风云色变，狂风大作，似乎即将迎来一场狂风暴雨。

    上官云等人哪里不明白这定然是龙神动怒，所以改变了天象，一时间心神惊骇，难以自持，纷纷失魂落魄跪倒在地。

    也只有上官云，玄武两人心性还算尚可，一人是枭雄心性，一人是正道侠义，所以倒也没有表现得如何不堪，不像其他六人直接跪地求饶，将责任都推到上官云身上，洗清自己的罪责，生怕龙神发怒将他们挫骨扬灰。

    天知道这传说中的仙人，有怎么不可思议的手段，他们几人赌不起。

    “哼，一群无知凡人也敢图谋上神，论罪当诛！”

    张无忌见状心道：我给你们加点料尝尝！

    随即，他再度催生玄力激发祷雨神通，天空立刻电闪雷鸣，下起大雨来而且越下越大，似乎就是龙神震怒了。

    这是便是玄武和上官云的心性都绷不住了。他们终究只是心存贪欲的凡人而已，一开始能保持住心性没有磕头求饶已经是心性不错了。但面对这种动念之间就能改变天象，超出凡人所能理解认知之外的人物，他们除了拜服已经别无他法。

    “龙神恕罪！龙神恕罪！”

    “我等贪念蒙心，不知真神当面，请龙神饶恕小人性命。”

    “龙神饶命，小人愿当牛做马，求得龙神宽恕。”

    “龙神恕罪，小人愿终生供奉龙神，为龙神建庙塑身，年年朝拜，请求龙神再给小人一次机会。”

    这时，天空中的雨水小了许多。

    “罢了，尔等区区凡人，蝼蚁贱命，还不配本神动手。但你们既然已经各自发愿，本神便饶恕你们。若是你们胆敢食言，本神必以天火焚之！”

    张无忌心神一动，再度催生两道玄力，激发祈晴和吐焰神通，同时将自己元炁中滋生的一缕日月真火融入吐焰神通之中。

    紧接着，天空风停雨歇，刹那间艳阳高照。

    同时，一颗巨大的火球在虚空凭空凝聚。但在众人看去，这火焰却是从太阳上摄取的神火，好似小太阳一般从天空坠落下来，将一块巨石炸得粉碎，烧成熔浆流体。

    众人见此无比心惊胆战，生怕这天火焚身之威。

    “我等不敢！我等万万不敢欺骗龙神！”

    众人连忙赌咒发誓，不敢有半点反悔之心。

    随即，上官云几人就开始向张无忌献媚，纷纷表示愿意请龙神回家，供奉左右，以表诚心。

    但大家都是千年的狐狸，又怎么会不明白这其中的道理。

    龙神是上古神人，有呼风唤雨，改天换地的大神通，哪怕是身上拔根毛下来都比他们的大腿粗。这么粗的大腿现在放在眼前，就问你抱还是不抱？

    那肯定要抱啊！谁不抱谁是蠢蛋！

    万一哪天龙神心情一好，传授一点仙法，从此长生不老，逍遥自在，难道不香吗？

    “行了，你们的心思本神一清二楚，但本神是人皇亲封的祁连山龙神，按你们的说法也算是一方诸侯，所以非人皇谕旨本神是不能离开祁连山的。”

    “可是人皇不是都已经逝去千年岁月了吗？”

    张无忌瞥了众人一眼说道：“不知者无畏！人皇是天地三皇之一，位格上等同天帝，他的谕旨岂是那么容易就能破除的，即便已经经过了数千年岁月，他的力量还在这片天地之间。还有，谁告诉你人皇逝去了？”

    众人闻言忽然感觉接触到了某种天地隐秘，但是话到这里张无忌却没继续说了，似乎也极为忌惮此事。

    众人这时也在心中猜测，为何龙神在祁连山沉睡，又怎么会知道这些事？

    他们的念头一散发出来，张无忌就能立刻捕捉到，这似乎已经是他灵魂修成神游之后的本能。

    “说你们无知，还真是无知。你们的心灵念头在本神面前毫无隐秘，就如同掌上观纹，分毫毕现。这也不是什么秘密，本神倒也无所谓说道说道。”

    八人其实早有猜测龙神可以探查人心，但是真正听到他这么说还是感觉心惊胆战，不敢胡思乱想。

    “上古神人的神通不是你们可以想象的，对你们来说不可思议的事情，对神人来说只是很普通的小事。比如探查心灵，只是因为你们灵魂太过弱小、散乱，所以精神念头不集中，就很容易被本神感知到。如果是一些玄门高人，便能收摄心神，隐藏自己的念头不被本神感知到。”

    众人这才道原来如此，但是要做到收摄心神，恐怕只有某些道门高人，佛门大德一辈子苦读道经佛典，才能有那样的本事吧！

    “还有你们应该听说过，圣人不出门便知天下事吧！修为到了本神这种境界，神魂念头一动就能从天地间获取想知道的一切。”

    众人一听也感觉很是合理。

    “逐鹿之战你们应该听说话吧！当面本神只是龙族元帅应龙麾下的将领，也正是因此才立下大功，被人皇亲自敕封。”

    众人听闻龙神竟有如此背景，想着一个将领就能有如此神通，那么当年那些顶尖的大神又是如何的神通广大，心中不禁心驰神往。

    “好了，好久没见到生灵了，说得有些多了，本神也该继续沉眠了。”

    说罢，张无忌便要返回龙洞。

    八人见自己梦寐以求的大腿就要飞走，心里怎么愿意放弃，但却又不敢阻拦。

    这时，上官云忽然说道：“龙神且慢！”

    张无忌饶有兴致地说道：“小子何事？”

    上官云恭敬地说道：“我等能遇到龙神是几辈子修来的福分。我上官云愿为龙神驱使，设法破除人皇谕旨，助龙神脱困，得享自在逍遥。”

    众人一听上官云这话，连忙纷纷上表忠心。

    岂料张无忌却突然震怒道：“放肆！人皇谕旨岂容违逆？你死了这条心吧！本神对人皇忠心耿耿，受人皇重托镇守此山，岂会背弃自己的使命！”

    张无忌此刻怒气冲冲地盯着上官云等人似乎只要他一句话说错，就要将他灭杀。

    其他七人都瑟瑟发抖，不敢说话。

    上官云此刻也是冷汗直冒，但他脑子一转立刻明白了什么，说道：“在下深知龙神忠义无双，曾为人族立下汗马功劳，但当今天下纷乱，当今人皇……”

    “小子，纠正你一下，大周之前的人族共主可称人皇，大周之后便只能称天子、皇帝。当今人皇？你们现在的皇帝还没有称人皇的资格。”

    上官云连忙改口说道：“小人无知，多谢龙神指教。但当今天子无德，百姓民不聊生确是实情，还请龙神下山，拨乱反正，重塑乾坤，护佑人族。”

    上官云此言一出，众人纷纷喝彩跟从，心中一个劲儿地赞叹还是上官云会拍龙屁，能把握到龙神的心思。

    张无忌露出慈悲的神色，迟疑地问道：“难道当今天下真的如此动乱？可惜了人皇陛下一片苦心啊！所以我应当下山，护佑人皇陛下曾经拼死护佑的神州大地？”

    上官云斩钉截铁道：“非如此不可！”

    张无忌问道：“别无他法？”

    上官云坚定不移道：“再无他法！”

    张无忌哈哈大笑，笑声如洪钟大吕，如万龙咆哮，说道：“好！为了神州大地的安危，想必人皇陛下就算知道本神违抗谕旨也会谅解本神的，对吧？”

    上官云内心狂喜，但却依旧肃穆道：“龙神护佑神州之心可昭日月，人皇陛下必然要谅解。”

    “说得好！小子，你叫什么名字？”张无忌愉悦地问道。

    上官云知道自己赌对了，恭敬地回答道：“小人上官云。”

    “好名字！我观你命中有一场仙缘，日后定能平步青云，修成神仙，从此长生不死，逍遥自在。”

    上官云心思玲珑，哪里还不明白此言何意，立刻推金山倒玉柱，纳头就拜道：“徒儿上官云，拜见恩师！”

    上官云二话不说就行了三跪九叩的大礼。

    这头磕得诚心诚意，磕完后额头已经鲜血淋漓，血肉模糊，但他却甘之如饴。

    张无忌微微一笑，挥手一道气流吹去将他扶起，然后对着他的额头吹了口气，立刻鲜血止住，伤口结成血痂，转瞬间便恢复原样。

    “我先收你做记名弟子，日后待为师脱困，再授你仙法。”

    上官云没有任何不满，反而喜笑颜开，连连谢恩。

    这事情发生得很突然，其他几人还没回过神来，上官云就已经摇身一变，成了龙神的记名弟子。这让他们无不羡慕，心里嫉妒得都快要发狂。

    七人连忙下跪恳求道：“龙神，还请龙神慈悲，看看我等是否有仙缘？”

    张无忌淡淡看了他们一眼说道：“时机未到！”

    七人知道自己失了先机，也只在心里责怪自己怎么不早点想到。明明都是一起来的，却偏偏让上官云捡了天大的便宜，真是不甘心啊！

    “上官，为师有一个任务交给你，若你能完成则可助为师脱困。”

    上官云立刻说道：“请师尊吩咐，徒儿必定竭尽所能。”

    其他人也连忙竖起耳朵倾听。毕竟事关龙神脱身大计，说不得下一个仙缘就应在这里。

    “当今天子虽然不复人皇尊位，但他终究是当今天下的共主，得人道气运垂青。若能得到他敕封，再配合为师的神力，为师就能脱困而出，但是有一点你们必须要记住。”

    八人连忙回道：“还请龙神吩咐！”

    “日后行事须得积累人道功德，也就是多行善事，而且对于天子也不能逼迫只能利诱。你们记住了吗？”

    “我等铭记于心。”

    八人心里皆感到疑惑，但也没有反驳，虽然他们大都不是什么好东西，但是为了仙缘，当好人也不是不能接受。

    “你们只需要知道，功德越多助本神脱困的几率就越大。即便你们中有人没有仙缘，但只要本神脱困，赐你们一场泼天富贵也不过等闲。”

    众人闻言皆心神动摇，心动不已，发誓以后只做好事，尽快助龙神脱困。

    “既然你们为本神做事，本神也不吝赏赐。这四象神功各有玄妙，尔等修习之后更能事半功倍。”

    心念转动之间，张无忌又将四象神功升级了一下，增添一些花里胡哨的武学，这才将四大神功传给他们。

    众人拿到神功皆心满意足，唯独上官云有些异样。

    却是张无忌神魂传音给他，说道：“徒儿，为师还有一事交代于你，你仔细听着。现在为师用得是神魂传音，不用担心外人听到。”

    “这七人心思各异，若是得了神功恐生事端。为师现在教你炼魂之法和摄魂之术，你可借此术克制他们。”

    上官云闻言大喜道：“多谢师尊。”

    随即，张无忌将道心种魔大法传授给上官云，又教他魔音摄心之术。这两门功法一门是他签到天魔策所得，一门是他得自山河剑心世界。

    “你可知为何为师要传你炼魂之术？”

    上官云不解其意地说道：“徒儿不知，请恕徒儿愚钝”。

    “为师现在传你的才是真正的神仙之道。此界灵气衰弱，早已不复上古景象，不修神魂如何能修成神仙？”

    上官云闻言心头砰砰直跳，想不到这才是修成神仙的关键。

    “多谢师尊传法！”上官云立刻千恩万谢，顶礼膜拜。

    “但是你记住，修炼神魂极其凶险，切记不能强求，否则就是魂飞魄散的下场。但你若能救出为师，有为师为你护法，你自然可以顺利通关。这其中有许多玄妙，非口耳相传不能道尽，你切勿急功近利，否则伤了神魂为师也救不了你。”

    上官云一听此言，连忙发誓道：“我上官云一定不会辜负师尊的信任，尽快助您脱困，否则必受天火焚身之刑。”

    张无忌满意地点了点头。

    “行了，尔等可以走了。此次回去之后皆听从上官安排，先集合你们手中的所有势力成立日月神教，教主暂由上官接任，其他的尔等看着办。务必齐心合力，多多积累功德，谁若是做得好，未必没有仙缘。”

    七人一听也大为振奋，心中开始暗自计划，如何表现自己做出功绩，让龙神赞赏。

    随后，他们八人便离开了祁连山返回中原。

    没多久，中原武林就发生了一件惊天动地的大事。

    忠信堂堂主上官云，万毒门门主孟百川，点苍派掌门玄武，秋水山庄庄主秋棠柏，风雷刀王贺三泰，金钱帮帮主雷震子，万剑门门主神兵，乾坤派掌门无名竟然歃血为盟，从此结拜为八兄弟，而后集合八大门派之力，成立日月神教，从此江湖风云色变，开启了一场天翻地覆的变化。

