    步入教堂，一切的喧嚣都被挡在了外面。

    格蕾尔正要开灯，却被西子月阻止了：“别开灯，这个光线刚好，很有气氛。”

    现在是晚上，明月高挂，在加上校外的路灯和楼灯，数不清的微光照进而来这座教堂，像是天使从玫瑰窗外射进来的数万道光箭。

    从四壁到黑白地砖，从一张张空座到圣坛，从穹顶到圣坛上的十字架，每一寸空间都覆盖着瑰丽的圣图。

    静谧得像是仙境，圣意在微光中沉睡。

    西子月向前迈去，整个身子融进了万花筒般的虹光里，顺着地毯走向圣坛。

    格蕾尔则站在门口，帮西子月把风，防止有人冲进来打扰。

    黑暗之中，西子月深深呼吸，每一步都像是在穿梭时空隧道。

    在她的身边，人来又人往，教堂的祈祷声如同潮水此起彼伏，蜡烛点燃了又熄灭。

    “屠龙者，也信上帝吗？”西子月问。

    想来古往今来的屠龙英雄们应该都不太信神，在他们眼中，神与龙在很大程度上是画等号的，拜拜奥丁还算情理之中，对着十字架祈祷就过于扯淡了。

    “当然不信，就算他们真的信教，也不过是拿个十字架摆摆样子，没准人家《圣经》都只会背其中那么几小节。”格蕾尔戏谑而道。

    “但再强大的屠龙者，心中也总是有伤口的，你知道昂热校长吗？”格蕾尔问。

    “知道，听说他是当今世上最伟大的屠龙者，今年好像有135岁。”西子月清冷地回答。

    “他偶尔也会来这里坐一坐，要是运气好的话，你也说不定能遇见他.......这里就像是个酒吧，总有那么几个有故事的人过来坐坐，一边喝着酒，一边说一些只能对陌生人说的话。”

    “就像心理治疗？”西子月问。

    “对，差不多就是心理治疗，我们学校的确有心理辅导部门，不过他们做心理辅导的手段往往是物理和化学，你要是有想忘掉的事，他们分分秒秒钟让你忘掉。”

    “所以才需要教堂这种地方，来让大家互相倾述点什么吗？”

    “好吧，其实这教堂没这么玄乎，它只有两个功能，一是当牺牲者出现后，学生们会在这里默哀，而是有学员会把婚礼办在这里，学生们都是嘉宾。”

    “好的，明白了。”西子月点头。

    她的确看到了葬礼和婚礼，圣歌与哀乐反复回荡，像是两个截然相反的世界相融。

    漫长的侧写之后，她的肩膀才终于松开。

    “结果怎么样？”格蕾尔问。

    “没有结果，路明非在这里并没有留下足够的痕迹，他很可能只是在教堂门口的台阶上站了站，我误以为他进来过，或者说他就算进来了，也没干啥特别的事。”西子月摇着头说。

    其实想想也就懂了，一中国人来教堂的原因大概也就图个洋气，等新鲜感过了之后就懒得理这地方了。

    她在新娘岛上就这么干的。

    “一定要干过什么特别的事，才好侧写出来吗？”格蕾尔问。

    “只有干过特别的事，才能留下痕迹......或者说是特别的气息。”西子月说。

    “气息？怎么听着跟警犬一样？”格蕾尔诧异。

    “我也很难描述这到底是什么，总之最好他能干点什么，越特别越好。”

    迄今为止，她的所有侧写都与重大事件有关。

    比如最初那个海螺里所携带的离别与自由。

    比如石棺中骑士团长也有生离死别。

    离别......确实是一件很特别的事，人的一生中，离别也就那么几次，每次离别都意味着一段刻骨铭心的回忆结束。

    如果不刻骨铭心，那也谈不上离别，充其量叫离开。

    格蕾尔分外为难地挠了挠头：“对于一名正值青少年的卡塞尔学生来说，特别的事无非就是，在屠龙战场上成就事业，抱得美人归来......话说，在自己的宿舍里干奇怪的勾当算吗？”

    西子月眯着眼看着对方，表情非常残念。

    “嘛，开个玩笑开个玩笑，男生宿舍房间那么多，要是挨家挨户搜寻的话，保不准你会侧写出一大片不该看到的东西。”格蕾尔端正的笑容中带着毫不避讳的大方。

    搞不好，这就是卡塞尔的真实写照，女学生人均女流氓或女汉子，新娘岛式的小家碧玉与这里彻底无缘。

    格蕾尔拍了拍西子月的肩膀：“走吧，外面的疯子们已经快打完了，枪声越来越少，去吃个宵夜，然后带你到处逛逛，明天还有更多事要做，今天就先到这里。”

    宵夜这个词有点戳西子月的心脏，甚至让她有种春心微动的感觉。

    在新娘岛那种峨眉派的环境下当然不会有宵夜这种东西，饿了就只能去冰箱里找鸡尾酒，或者自备零食，唯一存放高热量食物的酒窖里，一天到晚都有灭绝师太级的生活老师把守。

    而现在，终于能正大光明吃宵夜了，这才是校园生活！

    忽然，教堂的广播里传来了杂音，电流声划破了宁静——

    “零，你那边还剩几个人？”兼具稚气与傲气的声音响起，像是只年幼的狮子在说话。

    这是夏绿蒂的声音。

    她可能正在控制室一类的地方说话，声音通过广播传遍了全校。

    “只剩我一个了。”广播里又传来了回应声，依旧是个女性的声音，冰冷又动听，和夏绿蒂形成冰与火一般的反差。

    夏绿蒂说：“很不巧，我这边也只剩我一个了，看样子我和你之间注定会有一场主将单挑，用围棋术语来说，这叫官子已经下到了尽头，只剩最后一枚决定胜负的单片劫需要打。”

    “我没意见。”对方简短地回应，完全没有使用卡塞尔式修辞的想法。

    这俩人就这么通过学校广播公屏聊天了起来，所有还清醒的人都能听到她们二人的对话。

    不用格蕾尔说，西子月大概也知道，既然其中一位是狮心会会长，那么另一位就自然是学生会主席了.......就是这个被叫零的女孩。

    “我已经就位了，来到了我认为是最终决战的最佳舞台，需要我把位置报给你吗？”夏绿蒂说。

    “我也来到了我认为是最佳的决斗场所，或许我们选的位置是一样的。”

    “是吗？那就看看，我们之间的默契是否如上届狮心会和学生会那样默契了。”夏绿蒂成熟地笑了起来，还舔了舔嘴唇，显得十分老练能干。

    “我能理解开战之前舔嘴唇的习惯，但声音能小一点吗？怪肉麻的。”零说。

    “滚、滚出去！”犹如被戳穿了小秘密一样，夏绿蒂忽然暴躁了起来，刚才支起来的那么点领袖人设瞬间崩塌。

    这.......

    西子月大概明白了格蕾尔所说的校宠活宝是怎么一回事了。

    大概就是整天装逼不成，却反倒把自己脸打到的那种吧。

    “开始倒计时，5——4——”夏绿蒂正起了音色。

    “3——2——”另一边，零也在倒计时，两人的声音精准同步。

    格蕾尔像是意识到了什么一样：“快趴下！”

    西子月早就机智地趴下了，藏在了椅子后面。

    小动物的危机意识往往要比大型食肉动物更强。

    “0！”

    倒计时归零的一刻，教堂的两侧，玫瑰窗陡然碎裂，肃杀的气氛瞬间笼罩了这座教堂！

    两道黑影像是吊着绳索一样从破碎的玫瑰外掠入教堂内，仿佛死神攻破了天堂的大门！

    两位女中豪杰双双登场！

    “果然，这俩人的最终决战地点都定在了教堂里！奶奶的，吴宇森没骗人啊，教堂这地方打起架来的确是有意境！”格蕾尔喊道。

    教堂的微光中，两把机枪隔着成排的座位互相扫射了起来，她们从教堂的后方一路推进向前，像是一条平行线横切而过！

    短短数秒之内，妖冶的红色花朵已经开满了整间教堂，红雾似血，血色如潮，而俩人的子弹又几乎同时耗尽，发出了咔嚓的声音。

    她们毅然决然舍弃了热兵器，将机枪扔开，拔出了腰间的冷兵器，一同跳上了圣坛。

    银辉交错！火花闪灭！

    圣坛之上，两股强劲的剑风刮开了碎屑，在半空中挥出银色的斩弧，它们碰出的火花犹如飞不尽的蝴蝶，熄灭又亮起。

    每一声兵刃相交的声音都带着雄浑和轻盈两种截然不同的音色，仿佛古钟与银铃对撞。

    如果是在白天的平地上，怕是没有人能看清这二人的攻防动作，但在黑夜里，刀刃上翻卷的冷光和火花却完美完美勾勒出了这场暴风雨的轮廓。

    作为主将之战，双方的统帅都换上了象征各自社团荣耀的红色披风和蓝色披风。

    唯一美中不足的是，双方的体型都撑不起这过于拉风的装束，修长的披风看上去就像是棉被一样裹住了二人。

    一个后撤！俩人的身位紧急拉开！

    身穿黑色作战服的夏绿蒂扯开了身后的披风，将其当做视野武器一样扔向了对方。

    披风出手的一刻，她也顺势折膝前进，跳上十字架，从更高的地方大劈而下！

    这么挥刀的话......会死人的吧？

    西子月有这种担忧。

    零也做出了同样的反击！

    她的蓝色披风早在前一刻荡开，同样冲向了那尊十字架，抢占战场的制高点！

    学生会主席和狮心会会长同时踩上了这尊十字架，两人的面容在对方眼里分毫毕现！

    俩在同样高度同时挥刀——

    十字形的斩击升向了教堂的穹顶！圣意的彩光被刀光斩灭，藏在阁楼里的白鸽被惊醒，纷纷飞出了鸽笼，盘旋了圣教的壁画下，沐浴在圣光中。

    这一幕像是某种朝圣仪式，所有的白鸽都环绕着半空中刀刃相接的二人。

    正当西子月被这介乎于天使和魔鬼之间的暴力美学场面震住时.......一枚手雷一样的东西从圣坛上扔了过来，也不知道是谁扔的。

    “这玩意应该不会炸吧？”西子月谨慎又淡定，想来卡塞尔再疯，也不会真的把手雷当做娱乐玩具吧？

    “这玩意确实不会炸，但这是烟雾弹啊，能把人熏晕的！”格蕾尔扛起西子月，一路向教堂外跑去。

