
秦阳的生活难得的平静了一段时间，他现在已经基本不去学校，毕竟一来他自己的事情太多，二来他去学校引发的动静也不小，再说偶尔去上几节课也真没啥用，现在秦阳的学习都靠自修。

文彦候自从潜藏后便再没有任何的消息，秦阳曾经询问过文雨妍，得到的答案是文彦候和她们母女也没有任何联系，只是委托那个律师做了股份转让，显然，这一切他都是早有准备。

秦阳不确定文雨妍的话到底是真还是假，也无从去判断，毕竟文彦候是她的父亲，就算真联系过，她知道一些什么，她对自己隐瞒也是完全情理之中。

将父亲的消息告诉自己，让自己去抓了他父亲，如果文雨妍这么做，那这事反而才是真的诡异了。

文彦候已经上了华夏警察系统的通缉名单，在龙组那边自然也是被列入了危险分子通缉名单，简单的说，这一辈子文彦候都别想光明正大的在华夏活动了。

秦阳其实某种程度还挺佩服文彦候，这人真的是一个狠人！

事发之后，毫不拖泥带水，说走就走，股份说转就转，走得那叫一个干净利落，想必此时的文彦候已经在东南亚的某个小国风生水起，当起隐藏幕后的黑.道大佬了吧。

东南亚各国的环境，都非常适合文彦候这样的人潜匿，甚至，他在那种地方会比在华夏活得更无法无天，更无拘无束，毕竟那些地方的限制可没有华夏那么严格，更适合这些危险的犯罪分子藏匿，或许这也是文彦候将屠龙者设在东南亚的原因。

秦阳将洛伊丝接回了别墅，康辉和何秀也都跟着一起到了别墅，算是增强秦阳家里的安全防卫，这别墅不是秦阳的名字，但是却是韩青青的名字，如果知道秦阳和韩青青关系的人有心一查，这是瞒不过去的。

安迪已经开始贴身保护韩青青，他现在扮演的角色就像是妮莎身边的德尔福一样，每天早上开车送韩青青去学校，然后带上两本书，看书打发时间，等到韩青青放学后，便会将韩青青接回家。

就这么过了半个月，秦阳终于完成了洛伊丝第一阶段的针灸治疗，虽然洛伊丝看上去依旧还不能行走，但是她身体已经有了轻微的反应，这是逐渐好转的迹象，安迪和洛伊丝都非常欣喜。

确认洛伊丝在一步步的走向康复，安迪更加心甘情愿的担当着保镖的角色，全心全意的保护韩青青。

“秦阳，那的事情都搞定了吗，我这边焦头烂额，你赶紧过来帮帮忙。”

秦阳再次收到了雷子强的催促电话，之前秦阳就答应过雷子强帮他制定训练计划，并且利用自己的医术知识帮助制定一些特训医疗计划，因为洛伊丝的事情，秦阳已经拖延了一次，如今洛伊丝第一阶段的针灸治疗已经结束，秦阳自然不好再推脱了。

“嗯，差不多算是搞定了！明天我就可以出发了。”

雷子强大喜：“好，我让人给你订票，下了飞机会有人来接你。”

秦阳也不客气：“行！”

在过去半个月里，秦阳一直都有关注文彦候事件后续，但是这么长时间文彦候不仅没有任何动作，甚至是消息都没得到一点。

龙王这边虽然抓到了文彦候的心腹助理，从他嘴里得到了很多屠龙者的信息，但是文彦候是亲眼看到助理被抓的，在郝助理还没招供之前，他便已经启动了后备计划，心思缜密的他早做好了两手计划，在文彦候的命令下屠龙者的核心管理层全部潜伏潜匿，以至于郝助理最后吐露的资料基本派上用场。

对此结果，秦阳颇为失望，但是却也大致猜到整个k小组覆灭的屠龙者可谓元气大伤，在这个敏.感的时候，老奸巨猾的文彦候自然不会马上发起报复计划，最大的可能是选择潜伏和恢复元气。

这条毒蛇，也不知道什么时候会再度冒头，给予自己阴毒的一击。

抱着几分无奈的感慨，秦阳乘坐飞机，来到了吉省，新成立的特殊部队便在那浓密的长白山脉当中。

秦阳下了飞机，便有两位军人在机场接了秦阳，然后一路疾驰，花了大半天时间，终于抵达了目的地。

这是一片位于山脉中的基地，一排一排的宿舍，宽敞的训练场，还有来来往往的车辆以及人群，显得颇为繁忙。

秦阳被引领着进了一间屋子，一眼便看到了屋子中央正趴在桌子上写字的雷子强。

雷子强听到脚步声，抬头一看，脸上顿时露出了喜色，一把丢下了手里的笔，大步的走到了秦阳面前，一把搂住了秦阳。

“你总算来了，可等死我了！”

秦阳略微有些惊讶：“不至于吧，这样大的事情，肯定有很多相关的修行者高手参与吧，我来不来也没啥关系吧，难道我不来，你们的特训营就不办了吗？”

雷子强挥手让带路的两个士兵下去，然后随手关上了房门，拉着秦阳到自己的办公桌前坐了下来。

“老弟，你是不知道这里的情况，这样的训练营是上面点名成立的，重视度很高，如果这第一批取得效果好的话，那以后可能会更大规模的推广，甚至会批量的培训修行者士兵，也就是说在部队里推行修行者功法……”

秦阳点头：“这不是很好吗，就像普及教育一样，提高全民素质，如果士兵也都进行修行者培训，哪怕成不了高手，但是一旦基数上去了，总归会冒出很多高手吧，而且普通士兵战斗力也会高很多吧。”

雷子强脸上露出了几分苦笑：“你倒是心胸宽广，可是不是每个人都这样想的啊！”

秦阳微微一愣，皱起了眉头：“此话怎讲？”

雷子强脸色略微有着两分怪异：“虽然现在已经是科技时代，但是想必你也很清楚，那些豪门家族一样掌握着发言权吧，修行者的优势便是他们最骨子里的根基，你觉得他们会赞成推广全军修行全民修行吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="47914168"  chaptername="第一千六百零五章  全军修行？">加入书签</a>
</div>
