
    什么宝贝才是独一无二的？

    那种连回光老人都未见过的宝贝。

    回光镜见灵诡他们拿不出同等价值的宝贝来，就变回了破铜烂铁的古镜，装死中。

    大家都围在姜崖老头的古墓主墓室中，纷纷出谋划策。

    “我说……这无量山中不是古墓千千万吗？那宝贝应该应有尽有吧？咱们都找点镇墓之宝来一一试，不就得了？”灵殇轻抚下巴，琢磨道。

    “来之前，我见灵渊问这镜子问题，喂的宝贝是鸡蛋大的极品东海珠，这么看来，必然是要比这珠子更加贵重千百倍的东西，才能让他老老实实回答我们的问题。”宫司屿也开口道。

    于是，在众人的商议下，大家决定去无量山中搜刮那些古墓皇陵中的稀世珍宝，来尝试让回光镜回答他们问题，大家分头行动。

    也就一个多小时的功夫，从各大古墓中搜刮来的宝贝，几乎占满了姜崖主墓室中的每一寸地，有青铜鼎有巨型编钟有完整的金缕玉衣有可保青春永驻的灵珠各式各样的名贵古玉有价无市的古画卷轴……

    应有尽有，让人眼花缭乱。

    灵诡重新开启了回光镜，再默念咒决，将回光镜变成了落地镜的大小。

    然后就见灵殇先将一口两米多高的巨型商周时期龙凤青铜鼎搬到了回光镜放置宝贝的凹槽前，下一秒，那凹槽就绽放出了极致的白色莹光，将青铜鼎吞噬进了镜中。

    所有人屏息凝神，静待回光镜中的老人回答：幽兰公主在哪。

    但是……

    “呸”一声，巨大的青铜鼎被回光镜变成了一堆破铜烂铁吐了出来，还刁钻的破口大骂：“这种生了锈的废铁还没方才那保尸的珠子值钱！”

    一说青铜鼎是废铁，作为考古学家的拜无忧就不乐意了，上前一步，和回光镜中的老人理论，“这青铜鼎可是无价之宝，国之瑰宝！且如此巨大的青铜鼎，若是公诸于世，必然能够轰动世界，它是独一无二的！怎么到你嘴里就一文不值了？”

    “你们人界就喜欢把一些上了年代的东西，鉴定为宝物，可这破鼎一不能用，二不能吃，除了破，就是破，价值何在？它的历史？它的年代？鼎上的铭文，赋予其价值所在？这些所谓的珍贵，都是尔等赋予给它的，可实际上，这破鼎只不过是一件生了锈，毫无用处，历史悠久的陪葬品，死人玩意儿给老夫干什么？”

    “……”拜无忧无言以对，回光镜中的老人说的有一定道理，墓中宝贝的价值，都是人赋予的，但其实，它就是死物，既不能辟邪驱鬼，降妖伏魔，又不能福荫三代，吉祥如意。

    灵殇找来的宝贝就比较厉害了，一棵罕见凤凰木，镶嵌千年寒玉锻造而成的极品棺材，是在一个诸侯皇陵中顺来的，灵殇连带着把里面的尸体也一起搬来了，此刻这棺材墓主的灵魂，就跟屁虫似的缠着灵殇，心知是阿萝急需，也没说什么，就是有些舍不得，由此可见，无量山的众多墓主人，都是极宠阿萝的。

    极品棺材和古尸一起被回光镜吞了，不出三秒，又被回光镜中的老人吐了出来，棺材连带着古尸一起飞出，回光老人破口大骂，“给我死人玩意儿就算了，这回连死人也一起拿来忽悠老夫？就是这凤凰木还算稀罕，只不过，不行！你们要问的问题，凤凰木根本不够！”

    青铜编钟是废品，金缕玉衣是破布，永葆青春的灵珠是破烂，名贵古玉是烂石头，古代名家的画卷孤品是废纸……明明都是价值连城的极品古董宝物，若放拍卖会上，全都是价值过亿的珍品，到了回光镜中的老人面前，却成了一文不值的垃圾。

    “阿诡，我能打这镜子里的老头吗？”

    阿萝咬着自己的小拳头，忍无可忍，一副随时都会冲到回光镜面前，将其砸的稀碎的模样。

    “不能，它是镜灵，还是鸿钧老祖供奉的镜灵，你也打不到它。”

    “……”阿萝沮丧的垂下小脑袋，下巴磕在灵诡的手臂上，“那怎么办啊……”

    独一无二……

    灵诡甚至想过要不要把她养的地狱犬送给回光镜中的老头，可是她舍不得。

    正当所有从无量山中搜刮来的稀世珍宝，全都被回光镜当废品似的吐出时，一直站姿优雅，旁观看戏的美神清瑶姬，莲步款款的走到了变成落地镜大小的回光镜面前，绽开一抹勾魂摄魄，令人神魂颠倒的笑容。

    清瑶姬先是在镜子前蹲下，捏起了墓中地面上的一抔土，割破手腕，滴了几滴馥郁芬芳的鲜血，将土捏成了泥人的模样，并吹了一口仙气，送入了回光镜的凹槽中，被回光镜中的老人吞噬。

    “我送你的这件宝贝，你可满意？”

    清瑶姬高深莫测的站起，举手投足女神范十足。

    一旁，灵殇见即，满腹疑问，靠近灵诡问：“姐，咱妈这是做什么呢？这么多宝贝那老头都不要，她就捏个小泥人，这老头就会要吗？”

    灵诡才想起，不久前，清瑶姬当着她的面，捏了一尊和她妈有七分神似的极品美人，赠予方济当媳妇儿，她暗惊，她老妈不会是想再捏个人儿，送给镜子里的镜灵当媳妇儿吧？

    “我也搞不懂……先看看再说。”灵诡一脸懵。

    谁都以为清瑶姬送给回光老人的小泥人，会被回光老人当废物再吐出来。

    可谁知……

    并没有。

    回光镜中的老人还得意扬扬的大笑连连，“清瑶美神亲手捏制的泥人？老夫还真就一直想要这么一外貌品相如美神一般绝佳的躯壳，附身其中，毕竟老夫只是区区一回光镜镜灵，没有真身，也没有实体！”

    就见清瑶姬神秘淡笑，双手抱臂，懒洋洋的回应道：“你这糟老头子坏得很，欺负我的宝贝女儿和女婿，还有他们的好友，若不是我看不过去，才不会白送你这么一具躯壳，却不收你任何报酬。”

    闻言，灵诡震惊不已，等等！不是送老头媳妇儿？这泥人，是给老头自己用的？

    就在这时，众目睽睽之下，那落地大小的回光镜，骤然间衍生出千万道刺眼夺目的白芒……5
