    “竟然这么强吗...？”

    收回小拳石，杜鹃目光惊叹道。

    被“必须使用新手阵容”束缚的杜鹃，理所当然的没有更改阵容...这也导致她对李直的秒杀行为，十分惊讶。

    “哈哈，运气而已，杜鹃小姐~！”

    李直笑着说道，没想到在异国他乡，终于有了暴揍道馆馆主的畅快感。

    npc不能惯着，就得重拳出击的！

    “你很强...但我对岩石的执著热爱也不会认输！”

    杜鹃说着激昂的台词，反手派出了她的第二只精灵。

    这是一只蓝紫色的岩石型宝可梦，整个身体由棱角分明的几块岩石组合而成，鼻子部位的岩石则是一块三角箭头状的特殊磁石。

    闭着眼睛，整个身体轻轻的悬浮在半空中——

    【朝北鼻】（杜鹃的精灵）

    等级：lv.15

    属性：岩石

    战力：135

    描述：朝北鼻的身体自带特殊的磁力，鼻子永远指向北方，能够用强大的磁力将猎物吸过来...但如果吸到的是金属怪，反而会被对方暴揍一顿。

    与大岩蛇一样，杜鹃的第二只精灵依旧是lv.15。

    原本还要费好一会功夫才能击败的对手，现在对于李直来说，直接沦为了玩具。

    他不禁看向了自己身前的燃烧虫——

    【燃烧虫】

    等级：lv.20

    属性：虫，火

    特性：火焰之躯

    资质：红色

    技能（4+）：火焰鞭（9%），蓄能焰袭（6%），火焰轮（4%），超级吸取（2%）

    综合战力：248

    描述：传说中从太阳中诞生的火焰精灵，全身都很温暖，会将看到的炽热火焰吞噬，增强自己的力量。

    不展开。

    ...

    相差一百多的战力数值，也让这场战斗结束的没有任何悬念。

    “朝北鼻，使用岩石封印！！”

    杜鹃先手使用的自然是岩石属性道馆祖传的岩石封印招式。

    轰轰轰...!

    随着朝北鼻发起奇特的意念，天空中凭空凝聚出数颗岩石，齐齐砸落向燃烧虫。

    “燃烧虫，直接使用火焰鞭！！”

    李直压根已经不考虑什么战术了，直接粗暴进攻。

    随着燃烧虫脖颈一圈的弯曲触角喷涌出火焰，化作两条夸张的火焰长鞭狂舞而出。

    嗤啪！嗤啪！

    强悍的力道，直接将数发岩石全部拍碎成粉末。

    甚至去势不止，呼啸着抽打向朝北鼻！

    嗤啪！！

    一击强力的火焰鞭让朝北鼻暗暗吃痛，即使效果一般，但依旧灼热疼痛，磁石表面都出现了一道黑痕。

    “超级吸取！！”

    下一刻，从燃烧虫脑袋上覆盖着的白花花绒毛中，再次飞射出两根绿光藤蔓，将朝北鼻扎扎实实的捆紧。

    滋滋滋...！

    榨取的红光再起，不断吸取着后者的体力值。

    效果拔群！

    “朝北鼻，使用电磁波！”

    杜鹃索性借着绿光藤蔓的连接，让朝北鼻随之蔓延而出一道金黄色的电流，十分精准的落在了燃烧虫身上。

    滋滋...!

    电弧在燃烧虫身上流窜着，这是进入了麻痹状态。

    “不要管它，继续使用超级吸取！”

    李直只是如此指挥道。

    麻痹又不是什么伤害，根本无关紧要。

    此刻对方只要挣脱不开燃烧虫的藤蔓束缚，那么持续榨取体力的超级吸取，根本不存在慢速快速的区别，麻痹状态也就失去了任何意义。

    朝北鼻还在连连挣扎呢，只是实力差距太大，根本挣脱不开。

    而它的另外两个招式【睡觉】和【沙暴】，也没有什么太好的效果。

    “芜...”

    超级吸取连续榨取了好几个回合，这只朝北鼻也终于彻底失去战斗力，如之前的小拳石般，径直滚落在了地面上。

    胜负已分！

    一只燃烧虫，轻松推队。

    ...

    “竟然如此强大吗...”

    杜鹃美眸惊叹，一脸的不可思议。

    由于徽章数量上的bug，让她依旧把李直当成是“没有徽章的训练家”，也就是十里坡剑神类型的玩家。

    “你是我目前见到过资质最为卓越的训练家了，一定能成为了不起的强者...！”

    收回朝北鼻，杜鹃迈着优雅的步伐走来，朝李直递送出战胜卡那兹道馆的证明——岩石徽章。

    明明是不同地区的徽章，但李直也能清晰的看到自己的训练家档案上，后面的标注变成了三枚徽章。

    “能够互通吗...？”

    李直有些疑惑，不知道到时候等他收集完关东地区的8枚徽章，又是什么场景？

    “这个是礼物，请收下。”

    接着杜鹃又递送出一张二维码，示意李直掏出图鉴进行扫描。

    “滴。已记录招式技能机：【岩崩】。”

    图鉴发出了提示音。

    由于战斗得到了杜鹃的极高评价，原本赠送的【岩石封印】也换成了高一级的【岩崩】。

    这已经算是一个不错的后期招式了，李直自然是笑着接受下来。

    “那么接下来，你可以前往武斗镇，挑战那里的武斗道馆...104号道路的码头已经可以顺利通行了哦~！”

    杜鹃还笑着提示道，如同一位温柔的学姐。

    “杜鹃小姐，要不恰个好友吧？”

    临走前，李直反手要了个V。

    前者虽然有些疑惑，但还是通过了李直的好友申请...道馆馆主本就会加一些表现优异的玩家作为自己的好友。

    不过要求是极高的，但显然这一场平推暴揍的战斗，达到了这个要求。

    “那么再见了，杜鹃小姐~！”

    圆满丰收，李直火急火燎的就走出了道馆大门。

    时间有些不够呢，容不得他在路上耽搁了。

    基本等于无伤的道馆战，李直反手给燃烧虫喂了一颗解除麻痹状态的树果后，便一路向着卡那兹市的南方走去...

    ...

    橙华森林。

    这是通往104号道路的必经之路。

    与关东地区的常青森林相似，橙华森林也是芳缘地区的初始森林，有着无比广袤的探索空间，等级上限未知。

    要不是现在时间紧迫，李直倒是想在这里练一波级，看看与家乡的常青森林有什么不同。

    哒哒哒...!

    行走在森林最中央的大道道，这安全区附近的野生精灵大概在lv.7左右，基本没有什么威胁。

    “口你急哇~！叽里呱啦...”

    “安宁哈塞哟~~叽里呱啦...”

    一路上，还有不少岛国棒国玩家上来询问李直的皮皮面具的由来，以及在哪可以捕捉到燃烧虫。

    不过李直都懒得搭理，径直朝着成橙华森林的另外一个出口位置快步走去。

    ...

    （先三更，晚上应该还会更，求求了，来点订阅支持一下吧~!！）

