    没能奴化深渊血鲨，萧寒还是有些失望的。

    若是有一个深渊魔族作为宠物，在深渊中的行动就会简单很多，甚至还有可能找到深渊魔主。

    而魔主的老巢，灵脉等级可不会太低。

    只要再挖出一颗神级灵源，七彩游龙便能再恢复一部分记忆。

    可惜奴化没有成功，那他只能从其它地方入手，看看能不能找到这一层的深渊通道。

    将落在血湖里的装备大略收拾了一番，萧寒立刻将目光看向血海的更深处，嘴里低声嘀咕道：“还缺少一个带路的，也只好拿你开刀了。”

    嘴里这么说着，他的翅膀也再次猛的一拍。

    咻！

    刺耳的音啸声随之响起，一道银色流星也立刻在血海上空划过。

    因为有着天神战甲对实力的提升，萧寒现在根本无需隐藏自己的踪迹，肆无忌惮的在血海上空狂飙着。

    甚至他还巴不得，有深渊魔主过来找他。

    不过眼见自己经过的地方，整片血海都迅速安静了下来，也就知道这个想法注定无法实现了。

    而沿途看到的深渊魔族虽然有很多，但萧寒可不打算在它们身上浪费时间。

    咻～～～

    刺耳的音啸声中，时间也在一分一秒的快速流逝。

    也不知道过去了多久，七彩游龙突然大声喊道：“慢一点，灵脉就在那个方向，应该是一条七级的龙脉。”

    “七级？”

    萧寒眼神微微闪烁了一下，立刻调整了飞行方向，直奔七彩游龙指示的方向飞去。

    而与此同时，他的耳朵也在微微抖动着。

    只是血海下的各种声音有很多，他根本没有办法准确判断出，究竟那个声音是属于深渊血祖的。

    好在七彩游龙对龙脉有着精准的感应，而深渊血祖应该也在龙脉那边。

    所以他也没必要着急，只要听着七彩游龙的指令就好。

    “停，停一下。”

    又过了几分钟，一道兴奋的声音也突然响起：“那条龙脉就在这血海之下，血海的灵气源头也来自这里。”

    “之前在界域裂缝的时候，我损失的灵气有些多。”

    “如果能有几个九级灵源作为补充的话，我很快就能恢复过来，咱们快点下去把它挖出来吧！”

    “别着急。”萧寒轻笑着说了一句，眉头上却有一抹淡淡的疑惑，低声自语道：“这个地方很是安静，血海下面一点声音都没有。”

    “这深渊血祖，难道不在这里？”

    “管他在不在这里，这下面有一条灵脉总没错吧！”七彩游龙急声说了一句，继续又道：“就算找不到深渊血祖，也能收获几颗灵源的呀！”

    “我只是觉得有些不对劲。”萧寒本想谨慎一点，不过想到身上穿着的是天神战甲，似乎也没有必要太过于谨慎了。

    就算遇到深渊魔主，他也有将其斩杀的能力。

    此时虽然依旧觉得这血海很不对劲，但背后的翅膀也还是轻轻拍打了一下。

    噗！

    下一秒，一道银色流光，便好似箭矢一样射进了紫黑色的海水里。

    咚！咚！咚！

    而几乎就在同时，血海深处突然传来一阵有力的心跳，这让刚刚跳进血海的萧寒一愣。

    虽然这心跳声几不可闻，但他还是去	清晰的听到了。

    哗啦啦！

    还没等他向心跳声传来的地方看去，平静的血海便突然沸腾了起来，同时海水也开始变的粘稠。

    而且海水竟好似有了生命一般，在用力挤压着他的身体。

    “呵，有点意思。”

    萧寒有些意外的轻笑一声，轻轻拍打了一下翅膀，就想要向心跳声传来的地方飞去。

    可四周粘稠的海水，竟然好似流沙一样，让他有种有力无处使的感觉。

    滋！滋！滋！

    而与此同时，一阵异样的声音也随之响起。

    血色海水和天神战甲接触的地方，温度竟然在快速升高，似乎有着极强的腐蚀性。

    只是天神战甲的甲片依旧明亮，丝毫没有被腐蚀的痕迹。

    咚！咚！咚！

    听着远处传来的心跳声，萧寒虽然行动极为不便，但心中念头却立刻一动。

    下一秒，一杆蓝色的冰枪便出现在手中，随即抬手便向那边射去。

    咻！

    刺耳的音啸声中，一道七百二十万亿的血色伤害值，也立刻从血色的海水上飘了出来。

    这让萧寒不由得楞了一下，满脸意外的低声说道：“难不成这整个血海，都是深渊血祖的身体？”

    ＋1000000亿

    刚有一种匪夷所思的猜测在心中升起，一道一百万亿的绿色数字，竟然飘飘忽忽的从血水中冒了出来。

    这让萧寒的脸色一变，立刻就想到当初在封魔塔，深渊血皇那变态的恢复力。

    现在这个更强的深渊血祖，似乎恢复能力还要更胜一筹。

    “哼。”

    满脸不爽的冷哼一声，萧寒眼中顿时就冒出了一抹杀气，阴沉着脸说道：“我倒是要看看，是你的恢复速度快，还是我造成的伤害多。”

    嘴里这么说着，他的手中又出现了一杆冰枪，同时心中念头也随之一动，血怒，狂暴等等状态技能，也全都使用了出来。

    咻！咻！咻！

    四杆冰枪接连射出，瞬间就让血海上再次冒出了四道，高达两千千一百万亿的血色伤害值。

    吼！

    而这时，一道惊怒的吼声，也立刻从血海深处传来。

    随即仿若流沙一样的紫黑色海水，竟然在这一刻，以肉眼可见的速度开始收缩，身边的海水更是瞬间变得清澈起来。

    海水恢复正常，束缚之力也随之消失。

    只是这时，萧寒眼中却闪过一抹惊疑之色，脸上满是意外的低声说道道：“这深渊血祖，还真是有些不简单啊！”

    “即便它有着凶兽的实力，这四枪也能将其秒杀了吧！”

    损失了近万亿生命值的深渊血祖，竟然没有被直接秒杀，这是萧寒完全没有想到的。

    毕竟死在它手里的凶兽，已经不止一头了。

    可从没有一个凶兽的生命值，能够超过五千万亿点，甚至就连两千万亿的都极为少见。

    哗啦啦！

    耳听远处传来的划水声，萧寒眼中不由得露出了一抹冷笑，随即冷声说道：“呵，竟然还想跑？”

    “被老子盯上了，你还能跑到哪里去？”

    嘴里这么说着，他背后的翅膀也猛的一拍，瞬间就好似一道银色的流光，直奔深渊血祖逃逸的方向追去……

