
　　一转眼半个月过去了，时间来到6月1号。

　　上午十一点多，曹雨菲、余小小、董牧羊三人都没有去片场，而是聚集在萧楚的房间里。

　　办公桌前，萧楚正在看着电脑，而曹雨菲三人则紧张又期待地看着他。

　　十几分钟后，萧楚的视线离开笔记本的屏幕看向他们三人。

　　“老大，怎么样？”曹雨菲小心翼翼地问道。

　　这一幕，似曾相识。

　　之前他们三人某个周五交稿的时候，情形就差不多。

　　这次也是交稿，然后等萧楚的审核结果，不过这次是《潜伏》最后一次交稿，如果过了的话，他们就暂时解放了。

　　所以还是很紧张。

　　萧楚跟他们也熟悉了，也不吓他们，直接说道：“很好，这次基本上都是按照我要求来写的，稿子格式、质量都不错，你们解放了。”

　　曹雨菲确认道：“这回真的不用修改？一点都不用？”

　　萧楚点点头。

　　曹雨菲立即喊了一声“欧耶”，然后转身和余小小、董牧羊拍手庆祝。

　　这半个月来，剧组拍摄基本上没停下来，他们也就跟着没有休息，几乎每天都在写稿，还要轮流去片场观摩，可是辛苦了。

　　还好萧楚每一集都会给他们细纲，他们只要照着写就行，不用自己想剧情、排顺序，只要充当个打字扩写工具人就好。

　　这样给他们减轻了很多难度。

　　但是第一次上班跟组，就遇到这样的强度，也是把他们累得够呛。

　　现在终于最后一集稿子也写完交上来，并通过了审核，三人又是兴奋又是疲惫。

　　萧楚看着他们这历经九九八一难的样子，不禁笑了起来。

　　这半个月他也没有闲着，除了要给他们出细纲外，每天都还要去片场，帮着导演楼文飞把关，回来还要审核他们交上来的稿子。

　　很多写的不到位的，让他们三人修改效率太低，只能他亲自帮忙改正，不比他们容易。

　　而且他们这个工作强度，比起他之前跟组拍摄的时候，要低多了。

　　要知道去年拍《河神》、《爱情公寓》，都只有他一个编剧，还是边写边拍边播模式，一点都松懈大意不得，甚至还有腰斩烂尾的压力。

　　那时候的他，也没像这仨一样，累成这个德性。

　　后面拍《白夜追凶》的时候，因为突然提档，强度更是加大很多，整个剧组都赶进度赶得喘不过气来。

　　只能说，他们三个还是太年轻了。

　　“老大，接下来我们每天是不是可以悠闲地吃着早餐、喝着咖啡，看拍摄组早起去片场，然后等太阳晒屁股了，再慢悠悠地去片场打个逛？”曹雨菲庆祝完之后，忍不住畅享起接下来的美好日子了。

　　萧楚说道：“《潜伏》完稿之后，你们确实不用那么拼命了，但是还没到放假的时候，所以别只想着玩。”

　　“雨菲、小小，你们继续留在这里，然后轮流去片场盯着，遇到剧本、剧情方面有什么问题，及时跟楼导交流，提供帮助。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“牧羊，你准备一下，今天跟我回公司一趟，然后跟我去帝都出一趟差，李天山导演那边给我来电话了，《大宅门》剧本方面他有些想法，想要跟咱们交流一下。”

　　听到每天只要轮流去片场盯着，有问题就帮忙，没问题就光看着，曹雨菲十分高兴。

　　可是当听到董牧羊要跟着萧楚去帝都出彩，她就瞬间羡慕嫉妒了，举手道：“老大，能换我跟你去帝都出彩吗？我还没有去帝都公费旅游过呢，而且也很香亲眼见到李导！”

　　萧楚摇头拒绝：“不行。”

　　“为什么？我觉得我比董牧羊这个木头脑子灵活多了，更适合跟你一起去见李导，说不定交流剧本的时候，我还能提出很多奇妙的意见呢。”曹雨菲不死心，为了衬托出自己，都顾不得贬低一下老董同学了。

　　萧楚言简意赅道：“因为不方便。”

　　“不方便？怎么就……”曹雨菲有些不解，不过很快就明白过来为什么这么说了。

　　毕竟她是女儿家家，而萧楚这回只领一个人去，有些事情确实不方便。

　　“哼，老封建！”曹雨菲悻悻地撇了下嘴，不是很满意。

　　萧楚道：“把你和小小留下，还有一个原因，就是你刚才说的，你们的思维、反应，都比董牧羊灵活。如果片场真出现了剧情方面的问题，需要修改纠正，你们应该会比模样做得更好。”

　　“而牧羊的优点，则做事比较细致、严谨，更适合这次作为我的助理个，跟我一起去帝都。”

　　“你们放心，以后有其他出差的机会，如果合适，而且你们还愿意去，会选你们的。”

　　“希望到时候你们别嫌累就好了。”

　　曹雨菲和余小小对视一眼，也只能这样了。

　　随后萧楚让董牧羊收拾好东西，他则去往了拍摄现场。

　　《潜伏》没有多少大场面场景，加上第一次担任正牌导演的楼文飞，还有一众主演、主配的状态都很好，片子拍摄进程很快，两到三天就能很好地拍完一集，半个月来，已经拍完六集了。

　　如果一直按照这样的速度进行下去，两个多月就能够拍完，这在上星正剧里，速度算可以的。

　　当然，也不算是最快的。

　　据萧楚所知，前世有一部正剧《跨过鸭绿江》，40集的片子，还有那么多战斗、轰炸、急行军等大场面场景，结果只用了100天就拍摄完了。

　　而且质量还好高，在豆瓣上有8.8的超高评分，收视率也是同时段第一，可谓是叫好又叫座。

　　《潜伏》基本上都是办公室斗争，文戏，两个多月拍完30集，并不夸张。

　　楼文飞拍完一条喊咔的时候，看到萧楚来了，立即邀请他过去。

　　“萧老师，你看看这一条怎么样？”

　　萧楚来到监视器旁边，看着回放，点了点头：“楼导，这条效果很好，演员的表演，机子的走位、跟拍，还有灯光组打的光线都很好。”

　　楼文飞笑道：“确实不错，这条是一遍过的，今天老成、老孙、老乔他们的状态都很好。”

　　萧楚对着坐在片场里休息喝水的成邦彦（余则成）、孙何伟（李涯），还有其他饰演站长、陆桥山的老戏骨配角们，竖起了大拇指夸赞。

　　然后对楼文飞道：“最后一集剧本已经写好了，稿子都已经发到了你的邮箱里，你得闲的时候看一下。”

　　“我今天回一趟公司，然后还要去一趟帝都。李导给我打电话了，要交流一下《大宅门》的一些想法。”

　　“要是稿子有什么问题，你随时给我打电话，也可以找曹雨菲、余小小她们。”

　　楼文飞微笑回道：“这半个月来萧老师你们辛苦了！你去吧，要是这边有什么问题咱们随时沟通。”

　　萧楚点点头，就转身离去了。

　　楼文飞则喝了一口浓茶，然后让大家准备，马上拍下一幕戏。

　　很快萧楚返回了酒店，董牧羊已经收拾好了所有东西，在门口等着了。

　　随后两人就打车去往了机场。

　　……

　　西南贵省省会。

　　今天是杨苗的19岁生日，难得遇到喜事，加上杨烨又已经能够自由下地走动了，一家人好好庆祝了一下。

　　吃完温馨欢乐的生日餐，杨母进了厨房洗碗。

　　杨苗擦完桌子，拿着抹布，看着刚帮忙端盘子出来的哥哥，欲言又止。

　　“苗苗，怎么了？”杨烨看出了妹妹异样询问道。

　　“哥，陆博哥哥是不是也快过生日了？咱们是不是应该给他准备一份礼物，好好感谢他呀？”杨苗支吾着说道，说完白净的小脸就红了。

　　杨烨看到她这模样，忍住笑了起来。

　　其实，他早就看出来妹妹对陆博有点意思。

　　杨苗主动加了陆博微信，说是为了更方便地向他汇报哥哥的状况，可要是真单单为了汇报状况，她为什么每次听到手机提示音，要么一脸兴奋，要么一脸失望，泾渭分明，明显是整天盼着收到陆博的消息。

　　杨苗还问杨烨要他的大学毕业照看，开玩笑似的点评哪个女生漂亮哪个男生帅气，她以为她故意不评论陆博，小手指来指去的，杨烨就看不出她在故意遮掩，实际上目光绝大多数锁定在陆博身上吗？

　　她还动不动引着杨烨回忆读大学时的事，虽然也会问起萧楚哥哥，但是差不多提起陆博哥哥十多次，才提到萧楚哥哥一次，买十赠一的几率都不到。

　　这么明显的心思看不出，还是亲哥么！

　　苗苗喜欢上了大陆，这令杨烨很是犯愁。

　　陆博是个好人，是个好兄弟，可以说这世间，肯定是找不到比陆博更仗义的朋友了。

　　陆博之于杨烨，是兄弟，更是恩人。

　　杨苗之于杨烨，是妹妹，是他想要保护一辈子的至亲。

　　和陆博认识那么久，他对朋友的仗义，杨烨没的说，可是，他对男女关系的态度和做法，是杨烨很不认同的。

　　大学的时候，陆博没有固定的女朋友，但他的女伴可是不少，十只手指头都数不过来。记得有一次，学校开秋季运动会，陆博报了两个项目，八百米和三千米。

　　上午跑完八百米，一个呆萌学妹自称陆博女朋友，又是给他递水又是给他擦汗。两人亲密的，看得班里单身汉艳羡不已。

　　谁知到了下午跑三千米的时候，站在终点等陆博的妹子换了，不是上午那个呆萌学妹，变成了一位打扮成熟的御姐，而且，还没等陆博跑到终点，又来了一个明艳丽人，说是陆博的未婚妻！

　　等待陆博跑步的功夫，两个女人争执不休，差点打了起来。几个同学正准备过去拉架，结果陆博过来，没说几句话，两个女人很快停战，而陆博就像是个胜利者，左右手臂一边挽着一位美女，耀武扬威的气势羡煞一众单身狗。

　　杨烨一想起当时陆博的得意嘴脸，就不由自主地摇头，唉，大陆什么都好，就是男女关系方面太不专心。

　　苗苗是他唯一的妹妹，父亲去世的早，他作为哥哥，从小照看着妹妹长大，他当然想她能找个安安稳稳的人，不需要大富大贵，只要平平安安，幸福美满一辈子，他便算是对得住父亲的托付了。

　　本想找苗苗说道说道，可杨烨转而又想起，他看出妹妹的心思，却没有注意到陆博对她有没有意思。

　　直接问陆博？

　　不行，这种事怎么好直接问呢，万一大陆没意思，那多尴尬。万一他对苗苗有意思，直接拒绝的话杨烨也说不出口啊。

　　想来想去，杨烨拨打萧楚的电话。

　　……

　　萧楚刚从飞机上下来，一打开手机，就看到了来电记录上有三个杨烨打来的未接电话。

　　他心一紧，连忙拨过去，问：“大杨，你没事吧？”

　　杨烨回答：“没什么事，就是在家闲得无聊，想找你唠唠嗑。”

　　他大病初愈，班是不敢去上的，就怕累着，天天在家里，肯定是闲得难受。

　　萧楚表示理解并且关心：“我上班的时候，盼着放假，可要真放假时间长了，那就觉得难受了。”

　　“你要是实在闲得慌，都出去走走，或者学个太极拳什么的，我见小区广场上，那些老头老太整天舞得可卖力了，勤学苦练，风雨无阻。”

　　杨烨忍不住笑了：“我还没到那个年龄，就跟着一群老头老太混，多招人眼啊。人家说不定会怀疑我，是不是个卖保健品的，混到他们中间想要曲线推销呢。”

　　听到杨烨开玩笑，萧楚十分放心，他这么乐呵，说明身体恢复的没什么问题。

　　他正欲开口，被杨烨主动抢先说话：“哎，你最近见大陆来吗，他有没有新的女朋友？”

　　萧楚一愣，不太理解杨烨为什么会问这个，他向来不是个八卦的人，从前才不关心陆博的桃花呢。

　　想了想，他回答：“应该是没有，据我所知，大陆最近身边干净利索，我前一阵和他一块撸串，他说他的理想是当个好演员，我感觉他最近好像在男女一事方面收心了，开始专心搞事业了吧。”

　　杨烨半信半疑，反问：“真假？”

　　不等萧楚回答，他又吞吞吐吐地问：“那……你有没有听大陆提起过苗苗？”

　　忽的一下子，萧楚反应过来杨烨为何关心陆博的私生活，原来是为了妹妹。

　　杨烨的妹妹杨苗，上次撸串的时候萧楚陆博提过，还开玩笑问过他是不是看上苗苗了，当时，陆博的回答非常坚决肯定，说是把苗苗当亲妹妹看待。

　　陆博这人从不说谎，有一说一，既然他对杨苗没有意思，大杨又这么问，说明苗苗真的喜欢上了陆博？

　　纯情少女爱上花花公子？

　　这不好弄啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第419章不好弄啊免费阅读。https://xs.23sk.com 