    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘x3先生’、‘二次元的双蝎座’、‘啥5什么2’、‘海盗之心’的打赏！）

    在漫天的魔力火球夹攻中，坐在兰斯洛特龙背上的西尔维亚却是笑了，笑得令所有人都怔在当场。

    面色猛然一凝，西尔维亚娇喝出声。

    “飞吧！兰斯洛特！”

    “吼！！！”

    狼狈逃窜中的兰斯洛特霍然抬头，龙眼中闪过一道令人心悸的血光，龙嘴一张，发出一声气势骇人，响彻全场，化为袅袅回音的狰狞巨吼。

    一股狂暴的魔力骤然从兰斯洛特的身上暴涌而起，瞬间覆盖住它的全身，化为一层肉眼不可见的薄膜，并凝聚成一个颇为奇特的形状。

    那是前尖后圆，犹如一枚子弹一般的形状！

    旋即，兰斯洛特消失了…

    是的！

    消失了！

    在众目睽睽之下，现场不下于千人的目光注视中，就这样没有任何前兆的，消失了！

    然后，下一秒钟，一道足以刺破人耳膜的尖锐破空声回荡在了整个竞技场，一道如同流星般的流光从漫天猛洒中的魔力火球中爆发，冲天而起，直上云霄，转眼间，来到了沃尔与海因的上方…

    那，正是骑乘着兰斯洛特的西尔维亚！

    沃尔瞳孔猛的缩至针尖般大小。

    特等席上，维若妮卡猛的从座位上站了起来，鹰眼般锐利的眼眸中浮现了不敢置信的神色。

    亚修、艾可、葛廉三人瞪大自己的眼睛。脸色急剧的变幻。

    那是什么速度啊？！

    而在全场所有人都为兰斯洛特的速度感到震撼的时候，西尔维亚却是面泛决然，狠狠的一甩手中缰绳。

    “吼！！！”

    伴随着兰斯洛特的一声咆哮，属于龙族的魔力也从那相比较海因，并不算庞大的兰斯洛特的身体上蓦然炸裂。

    如热浪般的魔力气流环绕在了兰斯洛特的身上，并往其身前凝聚，最后，凝聚出了一个冰蓝色的几何图案。

    那是喷吐龙息攻击的魔法阵！

    澎湃的魔力波动作用在此方空间上，如涟漪般四散而开，惊醒了还沉浸在兰斯洛特恐怖速度中的沃尔。

    察觉到自己正将自己的后背暴露给自己的对手。沃尔总算反应了过来。连忙驾驭着海因，展开了六角形状的防御魔法护罩。

    “上吧！”

    几乎同时，西尔维亚那满是毅然的娇喝声也响动在了全场。

    天空中，一道炙热如火焰般的魔力奔流从天而降。宛若冲击而下的瀑布一般。不由分说的落在了沃尔、海因的身上…

    “嘭！！！”

    狂暴的冲击毫不讲理的在六角形状的防御魔法护罩周围进行了轰炸。

    烟尘、火光与风浪瞬间席卷全场。笼罩住沃尔、海因，也笼罩住了西尔维亚、兰斯洛特，同样的。也笼罩住了全场。

    短短一瞬间，整个竞技场内部均是被厚重的烟尘所覆盖，一丝丝火光与魔力的光泽在烟尘里四处扩散，令大气都为之震荡。

    而从西尔维亚、兰斯洛特狼狈逃窜到爆发恐怖的速度，绝地反击，让整个竞技场都弥漫着烟尘与火光，不过是过去了短短两、三秒的时间而已…

    形式，居然扭转得如此彻底！

    每一个观战都瞪大了自己的眼睛，企图看穿烟尘内部的景象。

    他们都想知道，这个现如今罗雷亚蒙骑士王家里唯一一个得到了‘帕尔’，成为了‘育龙人’，并晋升为‘龙骑士’的第四王女，到底能不能够在还是学生的时代，打败罗雷亚蒙圣龙骑士团排名前十的‘龙骑士’！

    如果能，那么，以后，‘西尔维亚’这个名字代表的将不再仅仅是王家的公主，还有无上的荣耀与辉煌！

    ……

    “刚刚…那个速度…”

    看着场中急转直下的战况，亚修梦呓般呢喃了起来。

    “好像…跟洛昂对付尸灰龙的时候，骑乘兰斯洛特展现出来的速度好像…”

    “洛昂？…”维若妮卡回过神来，霍然转头，看向了无言，锋利的眼眸中闪现出明亮的神采。

    “兰斯洛特有那个速度，难道是你的原因？…”

    “一半一半吧…”无言即没有承认，也没有反驳，目光一直盯在场中，头也不回的回答。

    “我只是给出了使用方法，至于能不能够使用，还得看西尔维亚自己…”

    虽然只有三天的时间，过程也极为惨淡，但西尔维亚确实在三天的时间内成功的克服了兰斯洛特恐怖的速度带来的离心力与不适感，终于能够正常的停留在兰斯洛特的龙背上，并随心所欲的驾驭兰斯洛特。

    只不过，兰斯洛特以特殊的飞行方式爆发出来的那个速度所带来的离心力与影响确实不是**凡胎所能够承受得了的。

    西尔维亚虽然适应了过来，但如果在爆发出那样的速度的兰斯洛特背上坐得太久，还是会受到影响。

    毕竟，正规的骑乘中可是不允许像绑绳子固定在龙背上这样堪称卑劣的做法存在的，西尔维亚只能靠自己的努力，掌握缰绳，平衡自己，顶着气压的冲击，争取不被兰斯洛特给甩下。

    就像斗牛一样，这可是极为消耗体力的。

    一旦体力消耗殆尽，西尔维亚便再也没有办法承受住气压、离心力，掌握住缰绳，只能从龙背上摔下。

    更别说，除了这一点以外，以**凡胎一直停留在兰斯洛特的身上也还是会有精神、身体方面的影响。

    因为极致的速度带来的血液流动速度的起伏不定、五感神经的疲劳等等影响，都会让西尔维亚受到一丝丝的伤害，甚至导致直接晕过去都有可能。

    所以，西尔维亚只能在爆发速度的兰斯洛特背上，停留大约十分钟左右的时间。

    过了十分钟，西尔维亚的身体便会开始产生影响，脑袋会眩晕，意识会模糊，呼吸也会跟不上，体力也差不多耗尽，基本上可以直接认输了。

    也是因为这样，西尔维亚才会在魔力火球的夹攻下还抽空看向无言。

    为的，就是让无言同意自己使用兰斯洛特那个特殊的飞行方式！

    十分钟的时间！

    在这段时间里，西尔维亚必须击败沃尔！

    否则，只能认输！

    “西尔维亚…”

    举目，望向了场中，维若妮卡握起拳头，眼中绽放出怎么掩饰也掩饰不住的期待了。

    “让我看看吧，你的成长，你的可能性…”

    ……

    同一时间里，场中，那覆盖整个竞技场的烟尘开始发生了异状。

    一股风浪毫无前兆的从烟尘的中心处吹袭而起，向四面八方扩散，令得覆盖住整个竞技场的烟尘不断的改变起了形状。

    两道摩擦大气而产生的音爆声从烟尘中回响而起，传进在场所有人的耳中，旋即，烟尘上方的一角处突然突起，一道流光与一道残影从中疾射而出，飞上天际，瞬间吸引了在场所有人的注意力。

    “咻！！！”

    破空声中，兰斯洛特以堪称恐怖的速度扶摇而上，直射向了天际，海因则是以勉强吊在其后头的趋势展开了追击。

    仔细观察的话可以发现，海因的身上正冒着一丝丝的轻烟，身形颇为狼狈，沃尔的脸色也有些难看，

    显然，兰斯洛特刚刚的龙息，并不是完全被抵挡下来了！

    这让沃尔心中满是恼火，大喝出声。

    “海因！”

    “吼！”海因爆发出怒吼声，张开龙嘴，撑起了几何图案的魔法阵，一道火焰般的吐息暴射而出，冲向了直冲天际的兰斯洛特！

    “兰斯洛特！”西尔维亚不甘示弱的一紧缰绳，兰斯洛特立即身化流光，如同划破了空间一样迅速回转，避开追击而来的火焰龙息的同时，也仿佛移形换影一般，闪至沃尔、海因的背后。

    “就是现在！”

    伴随着西尔维亚的喝声，兰斯洛特猛然仰头，体内魔力暴涌而出，同样撑起了几何图案的魔法阵，也乍现了龙息的火光，对着海因，冲击而上！

    沃尔脸色微变，反应稍迟的海因也展开了六角的防御屏障。

    “咚！！！”

    六角形块面组成的防护罩在千钧一发之际展开，龙息冲击而上，轰鸣声中，炸起一片火光。

    “吼…”海因痛苦的嚎叫声响在全场…        

