    顾青山看着墙壁上的“群雄逐鹿”与“六道争雄”两个词，忍不住摇了摇头。

    证据。

    自己并没有任何证据，来证明自己的推测。

    “呦呦鹿鸣，食野之苹”。

    鹿，吃东西。

    这跟人吃饭有什么区别？

    完全没有。

    吃个饭还有特殊含义？

    一念及此，顾青山叹了口气。

    ——可以解读的意义太多了，甚至根本不必引申，就有着一层最基本的意思。

    自己和师尊分离了太久，根本不知道她最近遇到过什么，究竟在想什么，又在做什么。

    完全了解情况的前提下，做出任何推断，都不足以说明问题。

    自己刚才的判断，完全是凭直觉在行事。

    ——万一直觉错了呢？

    直觉……

    自己产生这种直觉，是因为自己所经历的事情。

    顾青山沉思着，缓缓转头去望定界神剑。

    食野之苹。

    野。

    野是野外，是否可引申为不属于自己的东西？

    换做定界神剑来比喻的话——

    它本来自于虚空，最终却被留在了六道之中，成为六道定界神界，替六道轮回看守大墓。

    鹿，吃野外的东西。

    不论师尊怎么想，怎么解读，反正这句诗词用在定界神剑身上，是用对了。

    但这依然没有任何证据……

    顾青山忍不住道：“定界，你真的什么秘密都不能跟我说？”

    长剑绕着他飞了一圈，说道：“我可以跟你说我的任何事，其他秘密则不能说，否则会害了你。”

    “那好，我问一件事——在夺取剑柄的时候你就有所担忧，你似乎觉得我会面对生死劫难，这又是为什么？”顾青山问道。

    他突然呆了一下。

    慢着。

    当时六道轮回发布了一个什么任务？

    ——当时，天空深处有一片书页落下来，朝自己发布了一个任务：

    “你找出了一个潜藏的传说凶物。”

    “你把永恒夺念者的力量种子献给了六道轮回，以供其继续进化。”

    “六道回赠了你一项任务：”

    “重铸神剑。”

    “当你完成六道定界神剑的重铸，你被封印的实力将全部回归。”

    按理说，神剑重铸应该是一件无比艰难的事。

    自己第一反应也是如此。

    可是定界神剑又是怎么说的？

    “——其实我一直没碎，人们看到的只是我的伪装。”

    定界神剑当场就帮助自己完成了任务！

    自己的实力立刻得到了解封！

    顾青山心中思绪暗涌，沉声问道：“定界，当时你说六道轮回给我放水了，这是真的？又或者只是你在给我放水？”

    定界神剑吐出两个字：“是我。”

    顾青山一震。

    这就完全不一样了！

    让自己早一点恢复实力，其实是定界神剑的意思，并非六道轮回的意思。

    也就是说，六道轮回原本以为给了自己一个极其艰难的任务。

    但是定界神剑打乱了它的计划！

    顾青山迟疑道：“你……”

    神剑道：“我在大墓里呆了漫长的岁月，一直为六道轮回做事，逐渐赢得了它的信任，但有时候我也会产生一些疑惑——”

    “当年六道与末日的决战之际，那个怪物为什么恰巧出现？为什么它刚好撞见了我的森罗剑界？”

    顾青山道：“所以你故意做了这件事，想看看会有什么结果？”

    神剑道：“对。”

    “为什么你后来开始担心我的处境？”顾青山又问。

    “说实话，我不止担心你，还担心我自己——毕竟我欺骗了六道轮回，它本以为我确实破碎了，而且也已陷入极度的虚弱。”神剑道。

    “你如何能骗过六道轮回？”顾青山又问。

    “其实……从根本上说，我的力量不止于此。”神剑道。

    “什么！”顾青山失声道。

    这柄剑已经够强了，然而它却说它的力量不止于此。

    定界神剑继续道：“恶鬼道与龙族的虚空召唤，只达到了召唤我的最低要求，勉强能从虚空中把我召唤而来，前提是我损失一部分力量……”

    虚空中，一行行猩红小字飞快冒出来：

    “你听闻了剑灵的讲述。”

    “虚空之剑：定界的说明信息已更新一条：”

    “（实力封印中）。”

    顾青山久久无语。

    他忽然想起来，恶鬼道主在召唤虚空神剑之前说过一席话。

    “既然有龙族相助，我就拿出恶鬼一道积攒无数年的宝物，全力以赴的召唤一次。”

    ……也就是说，一开始他们召唤出秩序使者的时候，还没尽全力。

    秩序使者的实力等同于虚空造物主。

    那么——

    他们竭尽全力进行召唤，并且拿出无数珍宝献祭给召唤仪式，再加上龙族的出手帮忙——

    这种情况下，又会召唤出什么级别的存在？

    然而。

    这种程度的召唤，只堪堪达到了神剑的最低要求。

    它不得不损失了一部分实力，才降临至恶鬼界……

    顾青山心中无比震撼，说：“所以你想办法骗过了六道？”

    “对，我在大墓之中无数年，一边镇压诸末日，一边积攒了些力量，直到最后末日即将席卷而出，我才令自己碎裂，一时骗过了所有人和六道轮回。”

    顾青山无声的点点头。

    是的。

    在恶鬼世界的时候，自己从蕾妮朵尔面前接过剑盒，看见的是一柄彻底破碎的长剑。

    蕾妮朵尔和命运女神想尽办法，都没能修复它。

    ——原来它本不必修复。

    它只是在韬光养晦。

    顾青山长叹了一口气。

    对于一柄神剑来说，这无数年的历程也实在是有些曲折了。

    顾青山想起一个问题，追问道：“定界，如果你真的加入到那一场决战之中，会是什么结果？”

    定界神剑道：“我早就感应到六道之中有一人精通剑术，只要我出现在天界战场，那个人立刻就会感应到我的强大，她会发挥我的力量，彻底战胜末日。”

    “我师尊？”顾青山问。

    “对。”

    说到这里，神剑似乎有些耿耿于怀，忍不住加了一句：“不然我才不会轻易响应召唤，出现在恶鬼道。”

    顾青山默然。

    师尊前世确实是用剑的。

    这就对上了。

    没有错。

    也就是说——

    如果恶鬼道不出意外，六道轮回原本是可以赢的。

    ——还有一个小小漏洞。

    顾青山再次问道：“假如你落入我师尊手中，而永恒夺念者恰巧出现在天界战场上了呢？”

    神剑道：“你师尊汇集六道轮回所有功德，实力绝非恶鬼道主可以比拟，尚可与永恒夺念者一战，就算无法取胜，逃是逃得掉的。”

    这下行了。

    一切都没有问题了。

    顾青山叹了口气，望向墙壁上的那几句诗。

    “呦呦鹿鸣，食野之苹；”

    “我有嘉宾，鼓瑟吹笙。”

    “明明如月，何时可掇；”

    “忧从中来，不可断绝。”

    不谈师尊。

    自己只清楚定界神剑的遭遇。

    那么，换个思路。

    假如是定界神剑说了这首诗，它要表达什么？

    以神剑的遭遇来看，在“群雄逐鹿”的六道争雄之中，它便是外来的“野之苹”。

    六道轮回是鹿。

    鹿吃下了剑。

    剑成了鹿的护卫者，一直看守大墓。

    剑直到最后才因为怀疑自身的遭遇，做出了鹿意想不到的事情。

    那么——

    第二句，“我有嘉宾，鼓瑟吹笙。”

    这又做何解？

    神剑……没遇见过类似的事……

    不行，第二句就推算不下去了。

    顾青山叹口气，排除一切情绪，继续朝后看去。

    “明明如月，何时可掇；”

    “忧从中来，不可断绝。”

    怪了。

    明明在“有嘉宾，鼓瑟吹笙”，为何会觉得一切不可停歇，如镜花水月不可得，为此感到忧虑？

    顾青山一边想着，一边无意识的在墙壁上写出了自己的想法。

    神剑在一旁看着，出声问道：“你写的这些是什么？”

    “我的猜测。”顾青山道。

    “猜测有什么具体根据？”神剑问。

    “没有，但我估计很快就会采取一些行动，毕竟情报太少，而六道争雄还在进行，我要早做准备。”

    顾青山一边说着，一边看了神剑一眼。

    不管它是什么来历，总之它不是六道轮回的。

    最后，它变成了六道定界神剑。

    当它试图欺骗六道轮回，做出新的抉择之时，就和自己一起陷入了死境。

    那些序列使者……

    要求自己交出这柄剑。

    谁能同时动员这么多序列使者？

    谁能知道自己的根底，知道自己其实并没有得到天帝所说的那个秘密？

    最高序列不会。

    老妖精在序列中沉眠，更不会。

    ——只剩六道轮回。

    如果不是六道轮回，难道是巧合？

    那些序列使者刚巧聚集在一起——就为了探查自己到底是不是骗他们？

    可是谁又能给他们答案？

    “——你只凭自己的猜测，就准备要行动了？”神剑不解的问。

    “对，我挨了一场打，还差点死了，你觉得我该逃？”顾青山反问。

    “可是……猜测又怎么能用来帮助你去行动，万一你猜错了，你所做的一切准备都将出大问题。”神剑道。

    顾青山出神的想了会儿，轻声道：“其实我看到巧合，就准备行动了，毕竟世界上哪有那么多巧合，万事万物都有着隐藏的联系，历史上发生的很多大事，一般都是有人处心积虑的结果；再退一步讲，就算是六道轮回，也还讲究缘分二字。”

    “最关键的时刻，出现了巧合，别人也许就认了，但在我面前，这就是个笑话。”

    他朝后挥了挥手。

    宫殿大门轰然打开，秦小楼被直接凌空抓进来，落在顾青山面前。

    “师弟？不，宗主有什么事？”

    小楼手忙脚乱的站稳。

    顾青山笑道：“小楼啊，别紧张，我只问你一件事。”

    “什么？”

    “你说一群人聚集在一起，载歌载舞，高高兴兴的，突然有一个人感到悲伤，这是为什么？”

    小楼一怔，耸肩道：“难道是没有人做饭？”

    顾青山顿住。

    “婉儿！”他喊道。

    婉儿飞进大殿，落在他面前。

    “宗主？”

    “嗯，你说一群人聚集在一起，载歌载舞，高高兴兴的，突然有一个人感到悲伤，这是为什么？”

    “……想到伤心事了？”

    顾青山想了想，又喊道：“晴柔。”

    “宗主。”

    晴柔早已听清问题，看了看墙壁上的诗句，沉吟道：“我猜是察觉到了别人都没察觉到的事。”

    顾青山转过头，问定界神剑道：“你察觉到了什么？”

    “我就是……觉得一直困在六道之中，不甘心，顺便怀疑自己的遭遇。”神剑也思忖着回答道。

    顾青山望向原始魔母，大声喊道：“伯母，当初师尊是在什么时候把这首诗词托付给你的？”

    原始魔母微微屈身行礼，说道：“禀宗主，天帝陛下是在一次天界筵席结束之际，突然告知我的。”

    原来不止有嘉宾和音乐。

    顾青山拍了拍秦小楼的肩膀，说道：“你猜错了，有人做饭。”

    他在“我有嘉宾，鼓瑟吹笙”的旁边写下一行字：

    “天下无不散之筵席。”

    离暗飞进来，朝墙壁上看了一遍，说道：“青山，你在猜天帝这些诗的意义？”

    “对，你对这一切有什么想法？”顾青山问。

    离暗沉吟道：“我觉得你这句不太对。”

    “为何？”顾青山问。

    “我们天魔见惯世间悲欢离合，筵席虽然会散，但总会再开；天帝又何曾会为此而悲伤？”离暗道。

    总会再开。

    天帝怎会为此悲伤？

    顾青山如遭雷击，猛然起身道：“你说的对，无论是嘉宾还是鼓瑟吹笙，散了总是还会再开！”

    他在大殿内来回走动，就像失了魂一样。

    众人均是不解其意。

    但大家都没出声，生怕打断了他的思绪。

    时间缓缓流逝。

    某一刻，顾青山忽然停住脚步。

    他取出一本黑色封皮的书，说道：“海底之书，我有一个问题。”

    “你这诗句我倒是能找到出处，但若你想知道你师尊的想法，我可帮不了你。”海底之书道。

    “没事，我要问的事情，对于你来说可能只是一个常识。”顾青山道。

    “常识？到底是什么？”海底之书问。

    “你见过六道轮回了吧。”顾青山问。

    “嗯，见过。”

    “那你跟我说说——六道轮回一共破碎过几次？”