    当炎君感受到韩天养那一脸冷意的时候，不需要韩天养再次开口，他便主动说道：“那是一把剑，而且是针对韩家的剑，如果没有你，三千对于韩家不会有任何感情。”

    剑！

    韩天养眼皮直跳，这种解释非常合理，而且也说明了韩三千对于韩家的怨念有多深，但这也不能怪韩三千，从小他所受到的不公平待遇，有这样的心态也是情理之中的事情。

    要知道，当年的他，也不过是个孩子而已，硬生生被逼得纵身商界，甚至是杀人，谁也无法理解当时的韩三千顶着多大的压迫。

    “幸好有这股怨念在，若非如此，今天的他，或许和韩君没有区别。”韩天养淡淡的说道。

    炎君没有承认，也没有否认，因为这种假设是没有意义的，谁也不知道在不同的情况下，韩三千会变成什么样，或许，他也会更好。

    “不管如何，今天的他，足以傲视很多人了。”炎君说道。

    韩天养深吸了一口气，说道：“走吧，去祠堂看看。”

    韩立来燕京的事情，韩天养早就听炎君提起过了，大闹祠堂，挖了他的坟，韩立曾以极高的姿态俯视燕京韩家，甚至就连同族祖宗都不放在眼里。

    虽然说韩立已经为自己做的事情付出了代价，但是这对于韩天养来说，远远不够，

    他犯下的错，性命不足以弥补，这笔债，便要韩天生来还，这也是韩天养为什么会来燕京的原因。

    祠堂内，被韩立捣乱过后的一片狼藉依旧是当初那样，施菁没有去整理，因为在她的心里也憋着一口气，施菁认为谁捣乱的，就应该由谁来复原，不过让施菁没想到的是，韩立竟然会直接死在了韩三千手里。

    “施菁的性格，像及了南宫千秋，或者说她们本就是同一种人，看来她对于韩立的仇恨值也非常深啊，之所以没有整理这里，大概是想让韩立来吧。”看着眼前的一切，炎君笑着说道，这么多年在韩家，他对于施菁的理解非常深，在他认为，施菁完全就是复刻版的南宫千秋。

    “她和南宫千秋相比，还有一定的距离，毕竟南宫千秋是带着很大怨念来到燕京的。”韩天养说道。

    这一点炎君承认，施菁的能耐和南宫千秋相比，的确还差得远，不过这并不妨碍施菁隐藏着的那颗蛇蝎之心，不过以韩家目前的状况来看，施菁不太可能成长为南宫千秋那样了。

    韩三千不再是当初的那个懦弱小子，韩家也不再会有帝王相之争，施菁也不需要像南宫千秋那般活在算计当中。

    “这些东西，就留着韩天生来复原吧。”韩天养淡淡的说道。

    “恐怕会把那个老东西气得吐血吧。”炎君笑着说道。

    韩天生是个极度高傲的人，他甚至连自己的父亲都不放在眼里，韩家列祖列宗对他而言就像是不愿提及的耻辱，要让他把这些灵位复位，对于韩天生来说，也是莫大的羞辱了。

    “他早就忘记了做人的根本，不管多优秀的人，也没有忘祖的资格。”韩天养说道。

    云城机场。

    当韩天生和韩啸两人下飞机之后，韩天生眼神中那种强烈的不屑溢于言表，比当初韩嫣来到云城时那种发自骨子里的反感更为强烈。

    “没想到在我有生之年，竟然还会回到这个地方来。”韩天生不屑的说道。

    韩啸并没有韩天生这么强烈的排斥感，他也不明白韩天生的这种感觉从何而来，或许，这个地方曾给韩天生带来了屈辱，所以才让他有这么强烈的排斥感吧。

    “我们直接去找韩天养吗？”韩啸问道。

    “当然。”韩天生点着头说道：“这个地方我一天也不想多待。”

    韩啸点了点头，拦了一辆车，直接朝云顶山别墅而去。

    云顶山别墅区的规矩依旧非常严格，一切外来人员没有资格入内，除非是业主通知安保部的情况下，门卫才会放行。

    韩天生和韩啸两人，自然被拦在了门口。

    “你敢拦我？”韩天生怒视着保安，在华人区就没有他想去而不能去的地方，这种被人拦下的感觉对于韩天生来说，已经几十年没有试过了。

    “对不起，我们小区有非常严格的访问规矩，如果您有朋友或者亲戚住在这里的话，可以先联系他们。”保安非常客气的对韩天生说道，毕竟韩天生看上去就不是一般人，一个小小的保安哪怕有天家在背后罩着，也不敢太过狂妄，毕竟现在的云城，天家已经大不如以前了。

    “你最好给我滚开，不然的话，明年的今天，就是你的忌日。”韩天生冷声威胁道。

    保安一脸为难，说道：“这是别墅区的规矩，还请您别为难我一个小小的保安，我也不过是混口饭吃而已。”

    这时候，韩啸在一旁对韩天生提醒道：“我们不是来闹事的。”

    这一次来云城，韩天生可是想要韩天养帮忙说服韩三千，如果他们的态度如此狂妄的话，在韩啸看来，韩天养根本不可能帮忙。

    韩天生压抑下心中的怒意，要是在华人区，他早就让韩啸出手杀人了，对于这种敢拦下他的人，只有死才能够得到深刻的教训。

    “我找苏家，你通知他们吧，就说韩天生来了。”韩天生对保安说道。

    保安庆幸自己刚才的态度并没有表现出狗眼看人低的姿态，这老家伙居然是来找苏家的，如今的苏家，势头可是比天家还要猛，已经隐隐有了成为云城第一世家的趋势，可是谁都不敢招惹的。

    “好，请您稍等。”保安弯腰点头的说道。

    提到苏家，保安的态度明显有很大的变化，这让韩天生嗤之以鼻，以他的地位，竟然还要提到苏家才能够让一个小小保安对他态度改观，这就像是在变相的羞辱他一般。

    “等这件事情搞定，给我杀了他。”韩天生对韩啸说道。

    韩啸对于韩天生的命令只能点头，虽然他内心觉得这个保安有些无辜，但韩天生既然要他死，他便只有死路一条。

    山腰别墅。

    苏迎夏接到了安保部的电话之后，显得非常疑惑，韩天生这三个字对她来说非常陌生，她并不知道对方是谁，但内心却觉得这个人似乎和韩天养有着很深的关系。

    “妈，有一个叫韩天生的人来了，你知道他是谁吗？”苏迎夏对施菁说道。

    听到这三个字，施菁身体明显一颤。

    韩天生！

    这不就是要逼得整个韩家无路可走的那个家伙吗？

    对于消息不灵通的施菁来说，韩天生的出现让她非常惊讶，而且韩天养偏偏在这个时候回了燕京。

    “妈，你怎么了？”见施菁愣着不说话，苏迎夏疑惑的问道。

    苏迎夏的话打断了施菁的思路，不过施菁内心对于韩天养回燕京的事情已经有了一定的猜测。

    他肯定是已经知道韩天生会来云城，所以才会回燕京。

    虽然韩立已经死了，但是一片狼藉的灵堂，似乎有人替他收拾。

    “这是你爷爷的亲哥哥。”施菁说道。

    “亲哥哥！”苏迎夏一脸震惊，她从来没有听韩三千提起过这件事情，没想到韩天养竟然还有一个哥哥。

    “让他进来吧。”施菁说道。

    苏迎夏木讷的点了点头，说道：“好。”

    得到安保的放行之后，两人沿山路而上，韩天生忍不住嘲讽道：“就这样的破地方，竟然就是云城最豪华的别墅区，真是个笑话。”

    “他现在还住这种地方，看来还是跟当年一样废物啊。”

