一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第382章：内存实验！

    时间过的飞快，半个月的时间转眼即逝，一下子来到了六月中旬，气温已经达到了一个可怕的程度，就算是首都这样的程度，也已经开启了烧烤模式！

    陈锋给礼亲王府和杭城的林园那边，各拨了两百万过去，这是夏日补偿，室内温度其实还好，可问题是，两个地方工作环境都算是室外，因为没有空调什么的，真的非常酷热！

    日照温度高达36摄氏度，可怕的是地面温度，四十度是肯定有的了！

    这要吃赤脚踩鹅卵石上，还能烫伤！

    为了这个，陈锋可是和林园以及礼亲王府那边给说了一下，就是但凡是有鹅卵石的地方，全部都要铺上水路，所谓水路的意思，就是鹅卵石上会有一层淡淡的水雾或者干脆就有水流，避免烫脚，当然这是不走人的，因为很滑，但是难免将来陈锋有孩子，会去走一下，或者是自己父母调皮起来，会去踩一踩。

    小心点比较好。

    夏天到了！

    陈锋的重心也开始慢慢的转移了，王屋山那边，的确是有一个墓葬群，但是已经轮不到陈锋等人去，他们自己的考古队还愁没活儿呢，这朱温主墓已经被首都来的给端了，剩下的墓葬群，他们是不可能放弃的。

    刘教授也已经累了，一个月的考古工作，的确是强大的工作量，刘教授毕竟已经七十多了，要不是舍不得，她估计已经退休了，实际上十几年前刘教授就已经退休了，但是又被返聘给回去了！

    但是她自己也说，等陈锋博士毕业了，她也就正式的退休了！

    没办法，人年纪大了，眼睛不好使儿了，手也抖了，趁着这几年，把手艺都给传递下去，她简直太看好陈锋了，关键是陈锋虽然有时候很忙，但是大多数时候，都是能静下心来的。

    这对一个古董修复专家来说，是最重要的品性。

    当初故宫一位专家，为了修复一幅古画，光第一步的洗画，就用了足足一年的时间啊！

    所以，刘教授非常的看好陈锋，她认为陈锋身上有这个潜力，也有这个耐心。

    而陈锋呢，自然是也有，他安静下来的时候是很安静的，加上对古玩这行业他是真的喜欢。

    不过，最近的确是忙，内存的技术他终于是写好了，足足半个月的时间，从文字说明到参数说明，到设计图，包括结构图之类的，陈锋全部都搞定了！

    接下来，就是实验了！

    只要能完成，那整个世界的内存格局，就会被彻底的改变！

    第二天，陈锋准备好了资料，直接前往中科院，来到了电子实验室，那里面也正在测试研发各种电子产品，主要还是以内存、CPU之类的为主。

    “现在打版制作一块15纳米的圆晶需要多久的时间？”

    陈锋一进门就直接询问，研究人员一脸茫然，其中一个直接说道：“大概需要37个小时！”

    “给我制作一份，不用太大，4英寸就好！”

    “这太小了……”

    科研人员苦笑着说道，圆晶这种东西，制作的越大，成本越低，4英寸是最小的规格了！

    “而且不需要做，那边就有15英寸的圆晶，没用完呢！”

    陈锋眼睛一亮，既然是有现成品，那就完全可以了！

    “内存组的人，全部过来！”

    放下手中的实验，内存实验室的人全部都围了过来。

    “接下来，所有人签署保密协议，然后进行内存实验！”

    张通开始发放保密协议，大家先是一脸茫然，然后迅速的签署了保密协议，这在实验室里太常见了，保密协议那是基本协议了，所有科研人员，一生之中都不知道签署过多少保密协议呢！

    保密协议很快就签署完毕了，陈锋直接拿出了资料，这一部分资料是手写的，一部分则是放在了电脑里，两者必须结合才能确定这个技术，15纳米的内存颗粒，最重要的不是材料，而是构架，这样的构架完全的避开了对材料的需求，以及对内存本身的一些漏洞，例如漏电或者是电磁混乱的缺点。

    “这是一份全新的15纳米内存的设计方案，正好我们这边也有15纳米的材料在，所以我需要各位进行加班，在12个小时内，我要见到这个世界上第一枚15纳米技术的内存颗粒，明白了吗？”

    陈锋的态度，下面人压根就不在乎，一群人直接扑在了电视面前，陈锋苦笑的看了一眼张通，张通耸耸肩，中科院出来的学士们，没有一个是有多少社会经验的，这就是一群研究疯子，激励法什么的在这里狗屁不通。

    对这群科研人员来说，你说那么多废话，还不如直接把东西给拿出来大家一起研究，都是国家的人，没有那么多乱七八糟的东西。

    不过也是，陈锋一大批科研人员，都是从中科院里招过来的，中科院一开始还生气，但是后来也就算了，因为陈锋提供了海量的研究资金，这是中科院所拿不出来的。

    没办法，国家太大了，总不能把钱一口气都拿去研究东西吧！

    “你先别说话，等我们看完了再说！”

    陈锋被怼的一句话都说不出，在张通的嘲笑下，郁闷的蹲在了一遍，没办法，椅子都莫得了！

    “老板，别生气，这群人就这样！”

    “狗子，你刚才笑我是不是？”

    陈锋一把捏住了张通的肌肉，张通毫不在乎，他和陈锋的关系已经非常亲近了，不是GAY的那种，而是真的好兄弟一样的那种：“老板，是你自己没弄明白，这里虽然一部分是从各大高校里招来的，但是所有人，其实都是国家筛选过的，为的就是创造一个最好的研究氛围，这里的人根本不重金钱，他们的眼里只有一样东西，未来！”

    陈锋放下了手，然后点点头，多少科学家其实完全不在乎名誉的，尤其是国内的科学家，他们甚至到死了，都没资格上一次头版头条，可那些所谓的娱乐明星们，简简单单就能随便上头条，被无数人所追捧着。

    “有点悲哀啊！”

    陈锋忽然说道，张通一愣，然后点点头：“不过他们不在乎，他们在乎的，只是未来！”

    是啊，未来！

    国家的未来，华夏人的未来！

    这就是这群可爱又可敬的人，毕生追求！