    无垠雪原上，一条犹如远古巨龙般的山脉横卧在前，拦住了两人去路。

    千峰林立，如雪白银剑倒插天际，刺破云霄，威势迫人。

    “前辈，这片山脉乃是一片凶地，传闻有绝世凶蛟。”

    两人停在那茫茫山脉前。

    青帝神衹看着那无尽山脉，确实非凡，千峰神秀，孕育着一种势，里面绝对有大凶之物。

    青帝神衹没有说话，就算里面蕴有大凶，也阻挡不了他前进的路，一往无前，所有阻拦，他自一掌摧毁。

    紫霞天生神韵，灵觉非凡，那山脉里有凶险的气息，完全不是她能涉足的。

    可看着青帝神衹朝那山脉走去，丝毫没有停下的意思，紫霞咬了咬朱唇，跟了上去。

    一路走过，不断有小动物出没，雪兔，雪鸡，雪狼……

    越往山脉深处走去，出没的动物变成凶兽，妖兽。

    看着山脉深处出没的凶兽，紫霞也开始心惊起来，已经有不弱于她的妖兽、凶兽出现在她们周围了。

    那些体型庞大的凶兽不断从她们身边经过，却没有敢对她们出手。

    “吼！”

    一只如山岳般的雪白巨猿吼动山河，引起雪崩。

    “那是化龙秘境大妖兽！”紫霞神色凝重起来，这已经超过了她的境界了。

    她不过刚入四极秘境不久，那敢闯入化龙秘境凶兽地界。

    不断有弥漫强大压迫气息的妖兽朝两人看来。

    青帝神衹面色平常，泰然自若，神情淡定的朝前走去，丝毫不受影响。

    紫霞赶跟随青帝神衹的步伐，靠近青帝神衹，那些压迫感才消失了许多。

    “?！”

    当两人踏入这片无尽山脉核心地带时，一声龙吟咆哮声刺痛人心神。

    一条数白丈长白色巨蟒般的凶兽盘山越岭而来，参天古树倾倒，积雪纷飞，带着强大威压，双目如巨大灯笼，死死盯着两人。

    “雪蛟凶兽？”紫霞颤抖的看着那条雪白巨蛟。

    其身上威压，不弱于她们圣主。

    这是一条仙二大能境界的雪蛟凶兽，没有选择化妖，竟然走纯凶兽之路。

    必然是这片无尽山脉的兽王了！

    全身气势爆发开来，其身上有冰雪法则道纹缭绕，滔天凶气席卷漫天风雪，虚空都被冻裂，威压整片无尽雪原山脉。

    山脉中的无数凶兽无不匍匐在地，如筛糠般颤抖，如同朝见君王。

    若不是有青帝神衹散发神力为她抵挡那滔天威压，紫霞早就被那弥漫的威压所伤。

    “?！”

    雪蛟凶兽张开血盆大口朝青帝神衹咆哮，滴落的唾液将山石腐蚀出一个个大坑。

    它本能的感应到眼前那个青衣男子身上，有绝世仙珍，对它有致命的诱惑力。

    只要能吞噬了眼前的青衣男子，它就能再次进化，血脉返祖，蜕蛟为龙。

    它嗅到青帝神衹身上的真龙不死药气息了。

    那股淡淡的气息，让它血脉沸腾，如江河翻涌。

    雪蛟凶兽忍住住那股本能气息的诱惑，朝青帝神衹杀来。

    紫霞那绝世容颜变得惨白，玉手紧捏衣角。

    只见青帝神衹手指朝那山岳般的雪白巨蛟点去。

    一道神芒如剑光，强大无匹，璀璨晶莹，带着斩天灭地的气息，洞穿虚空，一下就将雪白巨蛟头颅洞穿。

    凶蛟血液洒落，将下方山石古树全部腐蚀灼烧。

    刚才还不可一世的巨蛟瞬间毙命，巨大的头颅从天空砸下了，溅起无数积雪。

    这就是王境强者吗？屠仙二大能境强者当真如屠狗，紫霞心神震动，震撼无比。

    青帝神衹手一挥，就将那数白丈长的巨蛟收走，继续往前走去，一切风轻云淡。

    这片山脉核心地带，不断出现珍贵药草，青帝神衹顺手带走一些。

    其中还包括一株三万年药龄的雪参，都被青帝神衹摘走。

    “你觉得，修仙求道，什么最重要？”

    青帝神衹突然开口询问紫霞。

    紫霞跟在青帝神衹身后，愣了一下，没有想到对方竟然会问她这个问题。

    紫霞沉思了一会，缓缓说道：“天资与体质！”

    整个东荒，年轻一代天骄强者，哪一个不是体质特殊，神体，王体，个个天资绝高。

    就连她以先天道胎体质，威压紫府圣子，成为东荒有名的年轻天骄之女。

    青帝神衹摇摇头，没有说话！

    “血脉？帝经？”

    见青帝神衹不答话，紫霞心中沉思，修仙求道，到底什么最重要？

    以往在圣地内，名宿长老和她说的最多的就是体质和天资，这两样决定一个修士未来的道路能走多远。

    可现在她却凝迟了。

    “天资，体质固然重要，但最重要的是道心，其次是机缘！”

    “只要有机缘，有无敌的道心，一介凡体也能无敌天下。”

    “我只不过是一介凡体，幸能修行！”

    说完，青帝神衹不在言语，默默朝上古瑶池遗址方向走去。

    南宫大仙求仙道心之坚，勇往直前，毫不退缩，以凡体修炼到仙二大能境界，可惜机缘太差，难逃陨落的命运。

    现在的他，不是那个空有道心，机缘极差的南宫大仙。

    他有“石爹”所助，借体还魂，终将要走出自己的至高道路。

    这是他的道心所向，他毕生的追求。

    姬家神体姬皓月，一介神体，未来成就还不如庞博，就是道心被人打崩了。

    他不希望一个能成大帝的先天道胎默默无闻的消失在历史长河。

    未来，太难了！

    无敌天帝都有敌，有遗憾，有无奈。

    这些都一直埋藏在他心底，不敢透露一丝，生怕引来滔天因果。

    他希望，未来能多一些强者，多一分战力。

    紫霞心神剧震，眼前这个恐怖的强者，竟然是一介凡体！

    ……

    两道身影宁静祥和的在这无垠雪原上走了很久，才走到上古瑶池遗址。

    进入瑶池遗址，紫霞看着这如同仙境净土的遗址，惊讶无比，问道：“这是哪里？为什么如此仙家福地被人遗弃？”

    “上古瑶池遗址！”

    “什么？这里是传说中上古瑶池圣地的遗址？”紫霞简直不敢相信，这里竟然是传闻中的上古瑶池圣地遗址。

    世间无数知道上古瑶池圣地遗址传闻的人，都寻找过这个圣地遗址，企图从中得到大帝传承，逆天崛起。

    而她现在竟然就这般轻易的进来了。

    “跟我来！”青帝神衹走在前面，越过重重仙山宫殿，来到本尊参悟帝经的石刻遗迹前。

    紫霞施展极速，紫气升腾，如同下凡的仙女驾虹追赶上来。

    南宫振本尊盘坐于一座石山下，全身闪烁着光芒，一道道神环在其脑后如同神轮，道纹弥漫，法则秩序神链飞舞，体内一金一黑两道神芒绽放。

    如同两个仙胎在孕育。

    大道妙音吟唱，仙音阵阵，如同有人在为其诵经文，虚无缥缈，神秘无边。

    二十七个古朴神秘的大字闪烁光华，深奥无比，在围绕着南宫振飞舞。

    那是他参悟道经轮海卷，吞天魔功，不灭天功悟出来的帝字。

    那二十七个不灭的帝字玄奥无比，是帝经最核心的帝文。

    紫霞在看到南宫振本尊的时候，心神惊住了。

    一直与她同行的竟然是一尊化身，可为何如同一个真人一般，完全看不出化身迹象来。

    那个如同谪仙一般的人，大道妙音缭绕，法则秩序神链飞舞，神秘古字飞舞，全身道韵天成，仿佛与道合一一般。

    南宫振的身影，在此刻深深的烙印在她心底。

    “此地有西皇经，我需要你帮我悟出来！”青帝神衹看着紫霞，眸深若海，深不可测，噬人心神。

    他之所以带回紫霞这个先天道胎，就是借对方的体质与西皇母一样，以此来参悟出西皇经来。

    “好！”紫霞点点头，鬼使神差的应道。

    此刻她心神剧震，即惊讶南宫振的神威非凡，又惊讶于此地有西皇经。

    紫府圣地虽然为一个圣地势力，却没有帝经供她修炼，而她先天道胎修炼最适合的就是西皇母开创的西皇经。

    看着盘坐于石山下如谪仙的人，内心久久不能平静。

    随后她以自己先天道胎的体质为引，运转神力，与道合一，感悟此地道韵。

    只见一座石山上刻有太阳神刻的山峰仿佛散发出一丝道韵出来牵引她的心神。

    紫霞轻盈如仙般飘落在那座石山脚下，盘坐了下来，闭目以心神感悟牵引那一丝道韵。

    没有西皇经的道引，只能如此参悟帝道经文。

    先天道胎的神韵使得紫霞很快就抓住了那一丝飘渺的道韵。

    “轰！”

    石山上的太阳神刻突然爆发璀璨光芒，冲天而起，浩瀚无比。

