    三人的相处正渐入佳境，仿佛组成为了新的家庭，一言一行，一举一动都充斥着美妙的默契。

    这份默契令三人都很满意，即使他们无法被人理解，但他们都觉得现在很幸福。

    虽然偶尔有些打打闹闹，但这一部分的打闹也是生活的一部分，正式温馨生活中的点缀物。

    如人饮水，冷暖自知。

    充盈的幸福感，可以让人容光焕发，神采奕奕，整个人都仿佛正能量满满。

    真正的爱情可以让人变得坚强，变得成熟，变得有责任心。

    “狗子，今天晚上大岛亚子和风波庭乘坐的飞机会到京城，咱们去接一下吧。”姜亦婕忽然开口说道。

    “咦，肉……她们要来了吗？”

    姜小妮憋回了不文明形容词，转而说道：“好啊，我们去接她们，你给她们安排住的地方了没有？”

    “安排了，你要去住吗？”

    姜小妮听到这话，一脸警惕：“老表，你是在引战吗？今天的你格外欠揍啊，信不信我真的锤你？”

    许尔戈虽然在，但姜小妮毫不避讳自己想要揍姜亦婕的心思，有话直说，快人快语就是她的标签。

    姜亦婕笑眼弯弯，连忙说道：“不敢不敢，我错了。”

    其实早该在前几天大岛亚子和风波庭就要前来京城了，只不过风波庭那边有些事情给耽搁了一下，大岛亚子为了等她也就多待了几天。

    姜亦婕瞟了一眼许尔戈，轻声说道：“后天就是狗子你的生日了，你想要什么礼物啊。”

    此言一出，姜小妮率先蹦起来，不满的说道：“卧槽，姜亦婕你这是在搞事情！”

    “生日礼物这种东西，不该偷偷准备给许尔戈一个大大的惊喜嘛，你这样说出来还有什么惊喜可言，我准备那么多天的惊喜，一下子就被你给破坏了！！！”

    姜小妮当然记得后天就是许尔戈的生日，并已经在偷偷准备礼物了，就等着到时候就要给许尔戈一个大大的惊喜，看许尔戈感动到不行的模样。

    姜亦婕一句话，直接就破坏了。

    太气人了！

    许尔戈见状，连忙开口问道：“臭宝，你给我准备了什么惊喜？”

    “我给你……这怎么能说！”

    姜小妮差点就被套出话来，使劲瞪了许尔戈一眼，有点不满。

    “看来，我只能在期待中度过艰难的两天了！”许尔戈唉声叹气，一脸郁闷的模样。

    这样的反应，立刻让姜小妮刚才对姜亦婕的不满烟消云散，转而露出笑眯眯的表情：“那你好好期待吧。”

    姜亦婕没有事先准备，但她这边事先准备了，这波，这波是碾压局！

    碾压局什么的，她最喜欢了。

    姜亦婕看着许尔戈，微微一笑，看来怎么安抚姜小妮的这个事情上，许尔戈是真的很熟练了。

    可以啊，看来以后可以尽情的欺负姜小妮了，气过火了就躲到许尔戈后背，让他出来擦屁股。

    三人吃完饭，收拾好碗筷。

    许尔戈抽空又拿出早上抽空做的面团，做了一些甜点，简单的水果奶油蛋糕。

    简单，但又不简单，至少在外面吃不到他做的味道。

    又喝了几杯茶，然后才启程前往机场接大岛亚子和风波庭。

    三人在候客厅等到了两人，不远处，一袭白裙的大岛亚子和短袖热裤运动风的风波庭，款款而来。

    大岛亚子依旧迷人，不，更加妖娆迷人了。

    此时的她，正处于一个女人人生中最为美好的年华，加上足够肥力的滋养，这一朵正完全绽放自己美丽的花朵，更显三分诱人。

    而风波庭虽然同样漂亮，容貌完全不弱于大岛亚子，但其少女感还是太浓厚了，身材还未发育至巅峰，此刻还无法和完全成熟的御姐相比肩……

    因此，大岛亚子比风波庭吸睛多了。

    来来往往的旅客，看着大岛亚子，视线完全移不开了。

    他们在看到两人的时候，两人也看到了他们。

    刚一见面，大岛亚子就舍下行李，向着许尔戈飞奔而来，不顾他的身边还站着姜亦婕和姜小妮，投入了许尔戈的怀中。

    “许君，我好想你～”

    大岛亚子轻声细语，原本应该符合人设的御姐音，稍显绵软，但充满情感和杀伤力。

    许尔戈忽然感觉左右两侧脸颊有两道灼热的视线，非常烫脸，他只觉得双鬓都隐隐落汗了。

    这个感觉，难道就是死亡前的征兆吗～

    大岛亚子看向姜亦婕和姜小妮，开口喊道：“婕姐，妮姐～”

    姜亦婕：？？？

    姜小妮：(?'?'??)?

    这是个什么鬼的称呼！？

    难道说……这就是做小的觉悟吗！？

    姜小妮想通了这个问题，霎时间只觉得大冬天喝下一瓶冰沙可乐，由内而外，爽至心灵。

    虽然被大岛亚子唤作姐姐有些怪怪的，但是舒服啊。

    姜小妮拍了拍大岛亚子的肩膀，用着老气横秋的语气，语重心长的说道：“不错不错，这觉悟我喜欢。”

    姜亦婕的眼神则是有些意味深长，她确实没有想到大岛亚子刚一见面对她们如此称呼……这波操作只能说非常溜了，将自己置于弱势群体中，以此向她们表示自己没有威胁吗？

    有点意思。

    这是个聪明人。

    一旁，风波庭有些羡慕大岛亚子，这动作太快了，她这个练体育的竟然一时间都没反应过来。

    关键，大岛亚子解决姜亦婕和姜小妮怨念的手段也很高明啊，居然能够拉下脸来喊年纪比自己小的女生叫姐姐，真就不可小觑啊。

    马蛋，在这么下去，她不得当老五了呀。

    被干最惨，地位最低？

    嘤嘤嘤～

    风波庭连忙走上去，本来她以为只是几天不见而已，不至于太过想念，但直至见了面她才发现，真的喜欢一个人，无时无刻都想待在他的身边。

    “波波，抱一下？”

    许尔戈松开了大岛亚子，主动的朝风波庭张开了自己的双臂。

    这个行为确实是有点渣，但是总不能厚此薄彼吧……

    要是只晾着风波庭的话，这丫头未免也太可怜了。

    虽然可怜之人必有可恨之处，但是，人家好歹帮着解决了姜小妮和姜亦婕之间的矛盾，算的上大功臣。

    对于功臣，不能太吝啬。

    风波庭脸一红，眼眶也微微一红，抿着嘴投入了许尔戈的怀里。

    她贪婪的嗅着许尔戈身上的味道，尽情感受他炽热的怀抱，有种无法自拔的沉浸感。

    “嘿，够了啊，再久一点我就要吃醋了。”姜小妮开口喊了一句。

    倒不是见不惯许尔戈抱着风波庭，而是活在阳光下的权利，只属于她和姜亦婕，这可是她和姜亦婕商量好的。

    肉*器……咳咳，炮灰不配拥有姓名～

    关于这个事情，没有情面可讲的。

    如果不是她和姜亦婕都自认无法满足许尔戈，担心许尔戈这狗东西欲求不满，以后学着某黄姓知名演员和某李姓钢琴大师去干那事，她们需要可控可随意拿捏的工具人，这俩炮灰根本没有资格存在。

    这一点，她们也是瞒着许尔戈，和大岛亚子以及风波庭私下谈过的了。

    要干就干，不干就滚蛋。

    没有强迫的，全凭自愿。

    她们都答应了，你们瞧，多变态的两个人啊！

    真不知道许尔戈有什么吸引力，能让人变态到这种程度。

    风波庭见姜小妮有些吃醋，连忙反应过来，假装成乖乖女，朝着姜小妮和姜亦婕喊了一声：“妮姐，婕姐。”

    关于喊姜小妮和姜亦婕叫做姐姐这个事情，她比大岛亚子没有压力，因为她本来就比姜亦婕和姜小妮小几个月，她的生日是在年末。

    再加上，她能从许尔戈那里分到多少宠爱，全凭她们做主，这句姐姐喊的不亏。

    姜亦婕：“……”

    算了，就这样吧，这样也好，识相的话，可以多给一点糖。

    姜亦婕为什么要收编大岛亚子和风波庭，当然是为了对抗姜小妮。

    以后她肯定需要拿出一部分时间和精力投入到姜氏集团的工作中，如果只有她和姜小妮两个人，许尔戈将来的日常生活里大部分都是姜小妮的身影。

    日久生情，这对于她争夺正宫之位的形势相当不利。

    形势所迫，她必须找到可以削弱姜小妮存在感的办法。

    至于许尔戈的需求太旺盛……那不过是她对姜小妮编排出的一个理由。

    许尔戈又不是不懂得怜香惜玉和手下留情的人，第一次是被药了，以至于她们都有心理阴影。

    但自那之后的每次交手，许尔戈都是点到为止。

    姜小妮好骗的很，一骗一个准。

    当然，这其中也有一部分是为了许尔戈身体健康着想的原因在。

    毕竟，总不能每一次都点到为止吧。

    总是不尽兴，迟早出问题，纵使连许尔戈本人都没有意识到，但她必须考虑到要在这个问题出现之前，将之掐死在摇篮中。

    妮姐此刻正沉浸在被捧高高的感受之中，丝毫没有想到她的好老表一直在坑她。

    姜小妮微微颔首，表示自己听到了。

    她此刻莫名的就开始幻想以后的美好生活，她躺在沙发上枕着许尔戈的大腿，风波庭给她扇风，大岛亚子给她喂葡萄，姜亦婕给她捏脚……

    啧，画面不要太美了。

    这才是人生赢家啊！

    许尔戈不知道姜小妮正在幻想他年少时曾幻想过的奢靡场景，看向大岛亚子和风波庭的行李箱。

    她们的行李很少，一人只有一个行李箱子，看上去顶多只能装几件换洗的衣服。

    “你们的行李呢？”

    风波庭轻声回道：“办了托运，过两天直接收快递就行了。”

    “好，那走吧。”

    许尔戈扫了一眼周围的旅客，只见他们的视线都聚集在这边，深觉此地不宜久留，决定走人。

    一行人进入到房车里。

    许尔戈轻声询问道：“一路上累吗？”

    “不累的，许君。”大岛亚子笑着回答，眼神中情意绵绵。

    许尔戈有点顶不住，连忙转移注意力，拿起了放在一旁的袋子，轻声说：“我给你们准备了蛋糕，你们试试看吧。”

    这是刚才晚饭后甜点。

    许尔戈知道大岛亚子和风波庭今天晚上的飞机，于是多做了几份留给她们……

    姜小妮看见了许尔戈做的水果奶油蛋糕，眼珠子就移不开了。

    她刚才吃了几个……非常好吃，她很喜欢，要不是因为晚饭吃太饱吃不下了，她能全部吃完。

    现在胃里的食物经过消化后，又能重新装下不少的食物了。

    大岛亚子从袋子里拿起一个蛋糕，然后就看到了姜小妮眼馋的视线，笑着将之递给了姜小妮。

    “妮姐，给你～”

    姜小妮咽了咽口水，但却连连摆手拒绝：“你吃你吃，我吃刚才已经过了。”

    她的胃想要，但是她的理智在告诉她，做人不能太自私，既然人家尊称自己为妮姐，那么身为正宫就要做好正宫的榜样，要有正宫的器量，对于小的，需要适当的照顾。

    “没关系的，我在飞机上有吃饭的，袋子里也还有很多呢。”大岛亚子缓缓说着，蛋糕就差递到姜小妮的嘴边。

    姜小妮闻着蛋糕传来的水果香甜味，以及奶油的淡淡奶香味，不争气的口水都快流下来了。

    许尔戈的厨艺太有杀伤力，她的胃，已经臣服了。

    许尔戈笑着说道：“亚子想给你，你就拿着，你们要是还喜欢吃，明天在给你们做。”

    有了许尔戈这句话，姜小妮就不客气的接过了大岛亚子手中的蛋糕。

    一口。

    姜小妮对大岛亚子的好感，一下子增加了不少。

    这个炮灰，她配拥有名字了。

