    要是让崔真言也站在他这一边那就太好了，等会儿让江筱领会到崔家对她的厌恶不欢迎，希望她以后能够识相一些，不要再想着跟崔家凑在一起，不要巴着他外公不放。

    真是太可恶了。

    崔真言本来还真的是对不请自来又凑在这个时间来的客人有点儿意见，但是听到林靖羽这么说，他不由得瞥了林靖羽一眼。

    “你还不知道客人是谁，而且也不知道对方是因什么事情而来，就这么说话，也是一种没有教养的行为。林靖羽，不要在你舅舅面前耍这种小心眼，你把心思多放在学习上面，我会更高兴。”

    林靖羽没有想到自己想要拉盟军的行为反而惹来了崔真言对他的一番训斥，心里实在是有些郁闷和愤怒，但是在崔真言而前却不敢表现出来。

    “舅舅，我知道了。”

    他低下头去，一副已经认识到自己错误的态度。

    “嗯。”崔真言道：“既然有客人来了，那就等一等再入席，先看看是谁来了，有什么事。”

    “是江筱。”曾纯芬说道。

    江筱？

    崔真言的眼睛瞬间也亮了起来，本来很是严肃的神情，这个时间却一下子就松缓了下来，语气中都染上了笑意。

    “竟然是这丫头啊？这可真是稀客。”

    他说着，有点儿兴奋地走向了客厅，看着正坐在沙发等着江筱进来的崔将军，“爸，是江筱来了？”

    “嗯，”崔将军点了点头，“你也吓了一跳是吧？我看这丫头像是无事不登三宝殿的，我准备听听她要来说什么。”

    曾纯芬和林靖羽对视了一眼。

    两人眼里都有些恼意。

    不就是江筱来了吗？

    不就是一个黄毛丫头吗？

    又不是什么重要的贵客！而且也不是年纪大的长辈，那父子俩用得着那么激动兴奋吗？

    “舅妈，我怎么看着觉得外公和舅舅都像是对江筱来家里的事情很是激动一样？”

    就像是一直盼着来的贵客终于愿意登门了。

    他们可是崔家啊。

    这姿态，会不会像是反过来了一样？

    有多少人想要来崔家做客都被崔将军和崔真言给拒绝了？

    怎么他们就不担心江筱过来会惊吓到崔夫人了吗？

    崔夫人这个时候却是已经进了厨房看她煲的汤，正跟准备盛汤的小木说道：“小姜来了，等会儿这个鸡腿就给她。”

    “小姜来了？”便是小木的眼睛都是一亮，她也有好一段时间没有看到江筱了。

    小木是喜欢和尊敬崔夫人的，崔夫人的心疾严重的时候她也只能一直在疗养院陪着，看她病情发作的时候也是很煎熬，但是小姜治好了夫人，她也可以跟着回到市内来了，还可以经常回家里，可以出去逛逛，而且也看着夫人一直好好的，她这心里也轻松得很。

    自然也就喜欢江筱了。

    现在听到江筱来了，她这心里也高兴。

    不过说到这个鸡腿，小木就有些犹豫，“夫人，鸡腿不是要给靖羽的吗？”

    家里有鸡腿都是留给林靖羽的，毕竟他是小孩，而且一直在读书，崔明兰说他最应该补身子。

    主要是林靖羽极为喜欢这种煲着汤的鸡腿，觉得皮油滑而肉香嫩，每次家里炖鸡汤，鸡腿都是他最为期待的。

    