    “不可能。”原宿话语笃定，“那孩子现在身体里的成分已经和我们差不多了，就算秦简能够有办法救她，也需要大把的时间，那孩子根本等不及，留给秦简的，只有找到药引一条路！”

    森也闻言也放了心。

    一个宁浩轩不够，那就再加上一个小希，若是还不够，那就将秦简的所有孩子全都变成和他们一样。

    如此强压之下，秦简不可能不屈服！

    …..

    翌日。

    几乎是天一亮秦简就醒了过来，她带着孩子来到医院，将两个男娃娃留在病房之后，自己抱着小希去抽血做检查。

    病房里，小安察觉到了什么，朝络绎问道：“妹妹要去做什么？她生病了吗？”

    络绎不想让小安担心，“去做体检。”

    “是吗？”小安还有些疑惑，总觉得不对劲，“可是我们之前不是做过体检吗？”

    “妈咪让我们看好爹地。”络绎转移了小安的注意力，“他今天会醒。”

    “哦，对对对！我今天可是守候爹地的小勇士！”小安连忙来到封宸床前，眼睛一眨不眨的守着他。

    检查室。

    小希看着护士手上的针头，双眸中溢出一种控制不住的害怕。

    她在被困的时候隔几天就要做各种检查，抽血更是稀松平常的事情，可是即便经历那么多次，她从内心深处还是涌出无言恐惧。

    小希深深吸了一口气，乖乖将手伸了上去。

    护士有些意外，“小朋友真懂事。”

    小希没说话，紧紧咬着唇，目光死死盯着针尖。

    秦简看出了小希的害怕，她伸手抚向小希的脸庞，将她抱进怀里。

    “没事，妈咪在这陪你，别怕，很快就好。”

    轻柔到极致的嗓音让小希无处安放的惧意一下找到了宣泄口，她忽然意识到自己不再是工具，她现在已经有人疼有人护了。

    “妈咪….”小希呜咽出声，小小身体缩进秦简怀里，手臂依旧乖乖放在窗口。

    秦简只觉得有双大手将自己的心狠狠攥了起来，她只恨自己没有办法代替小希承受这种身体上的痛苦。

    好在护士手脚很快，一会就抽完了血。

    “什么时候能出结果？”秦简问。

    “您查的项目比较多，大概明天。”护士道。

    秦简点头，又带着小希做了其他的身体检查，小希虽然很困，但却很配合，一直坚持着，直到最后一个项目做完，她才控制不住在秦简怀里睡了过去。

    而这次睡觉，距离她上次中间只隔了三个半小时。

    小希睡颜恬静，小嘴微张，还不时的扯扯嘴角，足以可见她睡的很香。

    秦简却愁容满面，她很肯定，小希这种状态绝对不正常。

    回到病房之后，络绎见秦简来了第一个围了上来。

    “妈咪。”络绎叫道，在看到熟睡的小希时又将话咽了回去，眼中满是担忧。

    “检查做的多，小希有点累，所以才睡了。”秦简解释道，脸上笑容温柔。

    络绎点了点头，依旧没放松下来。

    小安笑了起来，“把妹妹放下来吧，我一起看着！”

    秦简见封宸还没醒，索性先去看了宁浩轩。

    她躲的了一时，总不可能一直不去面对。

    自从上次手术过后，宁浩轩就一直没醒，唐门众人轮流守在他床前。

    秦简到的时候，内门弟子几乎都在里面。

    “小简来了。”唐维德叫道，几天不见，他似乎苍老了许多，胡子花白，眉宇尽是疲态。

    “师傅。”秦简叫道：“您最近怎么样？”

    “挺好的。”唐维德笑了笑，“师傅身强体壮，挨个两三枪都不在话下，不像你二师兄，现在还在床上躺着呢！”

    也亏得常栎锡不在这里，不然定要不服了。

    秦简扯了扯嘴角，将目光看向昏迷的宁浩轩。

    经过几天的修养，他脸上的青紫痕迹消退了一些，却将脸色衬的更加苍白，他闭着眼，呼吸微弱，像是下一秒就要从这个世界上消失一般。

    “师妹，坐在这。”

    贺铭宵说道，给秦简搬了把椅子。

    经过上次的事情之后，贺铭宵对秦简就有些别扭，他知道自己当时说错了话，逼着秦简给宁浩轩看病。

    当时的场面，就好像是秦简有能力而故意不救宁浩轩一样。

    贺铭宵摸了摸鼻子，不敢去看秦简的眼神。他知道，救不了宁浩轩，最痛苦的人莫过于秦简。

    “谢谢师兄。”秦简说道。

    她并没有将之前的事放在心里。

    病房内有些压抑，即便唐维德有意调节气氛，还是能感觉到众人情绪的勉强。

    他们像是达成了某种默契，丝毫不提救治宁浩轩的事情，生怕给秦简带来压力。

    几人说这话，忽然敲门声响起。

    秦简往门口看去，密密麻麻占满了人。

    他们神色有些窘迫，支支吾吾不敢开口，最后还是一个缺了一根手指的男人道：“抱歉，打扰了，我们是来看望宁浩轩先生的。”

    秦简认出了他，是在参加擂台的人员之一，名叫王克。

    后面站着的人也都是秦简熟悉的面孔，全都是被当时被困擂台的人。

    “你们来干什么！？”贺铭宵也将他们认了出来，“滚！老六不想看到你们！”

    当时宁浩轩一个人在擂台上，就是这些人疯了似得围攻他，把他打成了这个样子。

    “对不起…..”王海低下了头，声音满是愧疚。

    离开了擂台，摆脱天泱控制的他们终于变成了正常人的样子。

    “我们….只是想来看看宁先生…..”王克说道，实在是没脸。

    唐门众人一直都在保护他们，就连天泱引爆炸弹的时候，也是原海和贺铭宵护着他们，将他们带到了封宸挖开的隧道中，这才救了他们的命。

    “看你妈啊！”贺铭宵破口大骂。

    “他之所以变成这样还不都是因为你们！怎么？风波过去了，一切平静了，现在良心发现了？想过来道歉？有用吗？”

    “对不起！对不起！”王克头愈发地低，他身后的人也全都不敢去看唐门中人的脸色。

    当时被冲昏了头脑，现在想来，那个时候的自己简直就是畜生！

