    只是，计划总是赶不上变化。

    一大清早，王大海和王大有正在叮嘱孩子好好听徐家婶子话时，城门大开，官兵们鱼贯而出，如同昨日一样分列两旁，在城门口摆下桌椅。

    但那位文士却姗姗来迟。

    在他来之前，紧随着官兵们从城里出来的是赶着牛车的商人。

    牛车上全是木桶，而木桶里，都是黄灿灿的粟米。

    商人和商人仆从从车上下来，将斗和袋摆开，又在牛车前立了个牌子。

    上面用黑色的碳写着：女人十斤，稚子五斤，童叟无欺。

    “写的啥？”王大有、王大海两人问徐大。

    徐大很自然的把正从窝棚里爬出来的徐月抱了起来，示意她看那边的牌子。

    徐月立马了然，把牌子上的字小声告诉徐大，徐大立马回了王大有王大海两人。

    “十斤五斤就想买人？”王大海难以置信。

    十斤为一斗，商人最是狡诈，怕是那斗都会少上几两。

    也就是说，一个大活人还不值一斗米，这简直是离大谱。

    王大有也忙看了看自家妻儿和四周难民，忽然感觉周边的人都在盯着自家妻儿，吓得赶紧把妻儿赶到徐家窝棚里去。

    可就是这么离谱的价格，还是有大把的人拉着妻儿上前去讨价还价。

    卖孩子的最多。

    只因为卖孩子最划算，因为只要保住妻子，孩子就还能再要。

    现在一个孩子五斤粟，入城一人一斤半，三斤粟可以让自己和妻子一起入城，手里还能剩下两斤饱餐一顿。

    但卖女人就不一样了，女人成年了能干活能生娃，卖掉吃亏。

    养孩子反而费钱费粮。

    两厢比较，卖孩子最划算。

    只是能活到现在的孩子也不多，东家也要挑拣的，奄奄一息的不要，身体有缺陷的不要，长得太难看的也不要。

    所以这孩子也不是那么好卖。

    成年的女人和年轻姑娘条件相对宽松，只要没有明显缺陷，都能收走。

    个别样貌好的，也能和东家多讨一两斤粟。

    “孩子，跟着爹，拿好粮，以后......你就当娘死了吧！”

    妇人含泪同丈夫孩子告别。

    丈夫也是两眼泪汪汪的，眼里都是无奈和不舍。

    他郑重道：“吾妻放心，我必好好将孩子养大，你安心去吧，等家里过好了，我就拿银钱来赎你。”

    得了丈夫这么一句话，妇人心里算是有了点慰藉，抹着泪跟着商人仆从坐上牛车，和那些同样命运的女人一起被拉进城。

    孩子眼看着母亲远去，忍不住哭着追赶牛车，男人忙把孩子捞了回来，提着刚到手的米朝城墙下走去。

    徐月被阿爹抱在怀里，远远看着这一幕幕，内心的复杂感受根本无法形容。

    她把小脸依在阿爹脖颈，这才能感受到生命的跃动。

    而不是如同那些自卖或被迫被卖的人一样，从此入了奴籍，日后要被人当成牛马使唤。

    “人不该是这样的。”徐月轻喃道。

    徐大偏头看向趴在自己肩上蔫巴巴的小女儿，怜爱的抚了抚她的脊背，“别怕，阿爹不会卖了你们的。”

    肩上的女孩微微抬起头看他，轻声问：“阿爹，你见过那个人人平等的世界吗？”

    徐大微挑了挑眉，没有告诉小女儿，自己所在的世界只有强者为尊，弱者的下场，比这里还要残酷。

    他想起王氏平日里总挂在嘴边的性别歧视问题，轻声问：

    “是你阿娘那样的世界吗？”

    徐月不太确定的点了点头，“嗯，应该是吧。”

    阿娘那个世界，应该比她所在的世界更好。

    她们那里现在只是人人平等而已，性别歧视还在努力完善中。

    但比起现在这个世界，她们那里也能称之为女人的天堂了吧。

    徐大不置可否，他没见过那样的世界，但在家中大小女人身上，他已经窥见一二。

    不管是王氏、二娘还是幼娘，在原本的世界都是识字的，甚至在某一方面各有建树。

    这说明她们虽身为女子，但在原本的世界中，受到的待遇和男子的待遇差不多。

    王氏尤甚，博学多才，习武拉弓不在话下，时不时冒出几句命令的话，似乎还是个调遣千军万马的女将军，这种事就算是放到修真界女性大能身上，也是难以想象的。

    如果有机会，倒是想去那样的世界见识见识。

    徐月趴在阿爹肩头聊了一会儿，总算把自己糟糕的情绪缓和好了，主动从阿爹怀里滑了下来。

    “阿娘！”

    王氏走了过来，徐月欣喜的靠了过去，王氏捏捏她的小鼻头，示意她去跟哥哥姊姊玩去。抬步朝徐大走来，眼睛观察着城门下的情况，轻声叮嘱道：“要是有变化，就先回来。”

    徐大颔首，叫上王大有、王大海两人，三人一起捂着怀里的十个大钱朝城门下走去。

    要入城的队伍已经排起长队，徐大领着两个兄弟插队，遇到昨天那帮见他就怂的混子，几人敢怒不敢言，乖乖把位子让给徐大三人。

    由此可见，暴力镇压在某些时刻非常好用！

    此时，那位文士姗姗迟来。

    站在最前边的就是那个卖了妻子，带着儿子的男人，他把三斤粟米交上去，就要带着儿子入城。

    没想到，那文士忽然叫住父子二人，笑盈盈的说：

    “抱歉，忘了说了，今日入城吊唁一人得交三斤粟米，你这还差三斤。”

    “也是我忘了说了，所以这次就不同你二人计较，但下面要是谁再弄这些小把戏打算糊弄在下，那就别怪在下身后官兵对尔等不客气！”

    文士把好人坏人一起做了，这坐地起价的本事，令人叹为观止。

    王大海脾气急，差点就要爆粗口，徐大瞪了他一眼，一把把人拽了出来。

    王大有看徐大走了，虽然兜里钱够，但也跟着退了出来。

    “徐大哥，这下可如何是好？”王大有担忧问道。

    他既不想现在去交两倍的入城费，又怕明天费用又要翻倍。

    显然，有这种想法的不在少数，那文士就是拿捏了大家伙这种心理，坐地起价起得理直气壮。

    面对王大有的询问，徐大也不讲什么面子了，直言道：“我去问问我家娘子。”

