    沈玦这才看清，来人竟然是邱浩然。

    从上次王林诚的事情之后，邱浩然就明白了一个道理，光是做好人是没有用的，荣国公府也早就身处其中根本无法躲避。

    既然如此还不如果断的站队，还能博个前程，正好二皇子私下找到了邱浩然，两人相谈甚欢，邱浩然就自然的到了二皇子的麾下。

    沈恒箫从一开始就知道沈玦受伤昏迷的事情是假的，而他能确定沈玦无碍的最重要原因是，余子瑞是他的人。

    余家和王家确实是姻亲，可余子瑞不过是个不受宠的庶子，母亲只是个妾室，他从小到大就受尽白眼。

    即便他是余家年轻一辈中最有出息学问才识最好的，只要有嫡母和嫡兄压制着，他就永远都没有出头之日。

    再加上他同母的妹妹，嫁到王家之后，屡屡受人排挤，不仅公婆不喜她出身低微，就连丈夫也不爱重她，一直郁郁寡欢。

    所以余子瑞与余王两家都有嫌隙，是二皇子在他失意的时候找到了他，赏识他的才华，与他饮酒同醉待他如兄弟一般。

    他这条命都是二皇子的，自然是愿意为他赴汤蹈火。

    邱浩然来的时候，只说了一句，余子瑞是沈恒箫的人，沈玦就都明白了。

    沈恒箫这么做的目的，不过是鹬蚌相争渔翁得利，他一直都知道沈玦在装病，就是在等这样一个机会，让沈玦能投靠他的机会。

    其实这件事上，沈恒箫确实还不如文锦心看的透彻。

    若是沈恒箫礼贤下士，亲自上门与沈玦谋划，用真诚打动他，或许沈玦真会同意帮他。

    可沈恒箫偏偏选了沈玦最不喜欢的一种，逼迫他。这就注定了，沈玦永远都不可能投靠或是效忠他。

    “世子，可是想清楚了？”

    沈玦自然想清楚了，他从进京起，就已经陷入了两方势力的制衡之中，他与沈恒璘是仇敌绝对不可能站在他那边。

    虽然他也不愿意被逼着与沈恒箫为伍，但现在文锦心是最为重要的，其他的他都可以斡旋，暂且稳住沈恒箫再说。

    看沈玦没有说话，邱浩然也不步步紧逼，而且上次之后他与沈玦的关系就不错。

    便道：“世子若是觉得为难也没关系，二殿下说了，这是送给您的大礼，之后的事情可以等这过去再谈也不迟，二殿下也很想亲自见一见世子。”

    邱浩然都这么说了，救文锦心又迫在眉睫，沈玦就不再耽搁，直接点头说好。

    “我也一直听闻二皇子贤名，很期待能与二皇子见面，刻不容缓，我们有话先进宫再说。”

    “你怎么会有这个玉佩？”苏雅晗接到玉佩一看就认出了是谁的，觉得很是诧异。

    文锦心根本就不知道这个玉佩是谁的，只是因为温先生说在宫内能用到，才准备放手一搏，看苏雅晗的神色，她就觉得这事真的能成。

    “是一位故人交给我的，苏姑娘认得？”

    “凤阙玉我又怎么会不认得。”苏雅晗将玉佩小心的收好，然后正色的看着文锦心，“你确定我帮你找了人，你就会离开皇宫？”

    “我愿以命起誓，我对沈恒璘绝无一点想法，我只想离开这里，若有违此言，我将永堕轮回天诛地灭。”

    苏雅晗见她发了这样的毒誓，才勉强的信了，“你不仅要离开皇宫，而且你若是出去还要答应我，马上离开京城，再也不要踏足此地。”

    这简直就是文锦心梦寐以求的事情，连连点头说好，“我答应你。”

    “好，那我便替你走一趟，但她会不会帮你，我可不能保证，都看你自己的命。”

    苏雅晗不管出于什么理由帮她，文锦心都觉得感激。

    然后苏雅晗就不再搭理她，装作在屋里随便的翻找了一下，没有找到东西，又出去了。

    苏雅晗一走，门外的两个宫女就赶紧进屋检查了一番，确定文锦心还好端端的在屋里，才相信苏雅晗真的只是来找东西。

    正好苏雅晗出了皇子所，七姑就回来了，问了宫女有没有什么情况，她们两怕节外生枝，干脆就把苏雅晗来过的事情给瞒了。

    七姑也跟着到上锁的房间看了一眼，看文锦心还是失魂落魄的坐在凳子上不说话，她才满意的点了点头。

    “都给我仔细些，若是出了事，小心你们的脑袋。”

    七姑是吃过文锦心亏的，上次那几个和她一起办差事的侍女，沈恒璘都处置了，她若不是因为要看在贵妃娘娘的份上，小命早就保不住了。

    所以这次也格外的小心，这个小姑娘可比表面看着的厉害多了，这一次若是再出了什么意外，自己可就难辞其咎了。

    文锦心垂着脑袋仔细的听着外头的声音，确定七姑已经走远才松了口气。

    她的额头全是细汗，她现在一步都不能出错。

    文锦心从来没有觉得时间这么难熬过，想起沈玦若是遇上这样的事情会怎么做，她不能因为苏雅晗把玉佩送出去就坐以待毙。

    那不过是给自己多了一个逃出去的可能性，但她还是需要靠自己，这么想着突然就有了主意。

    长出了一口气，直接起身将桌上的茶碗全都砸碎了，瞬间就发出了清脆的声响，以及一声尖叫声。

    外头的宫女马上就被声音所吸引，直接就冲进了屋内，要查看文锦心的情况，可门上了锁从门缝里看不清里面的情况。

    而除了方才的尖叫声后，屋内就再没有发出声音，宫女都有些慌了，可她们都没有钥匙，只能赶紧去喊来了七姑。

    七姑怕文锦心会使诈，又怕她真的出事了，现在无比的后悔送了吃喝的东西进去，她如此会折腾的人，就该饿着她才好。

    犹豫一二还是打开了房门，一进屋就看见了满地的碎片，而文锦心则是倒在桌子上，她的手臂上有血痕。

    七姑这会是真的慌了，要是文锦心真的出事了，她可就完了。

    赶紧让宫女去找御医过来，自己毫无防备的朝着文锦心走过去，刚伸手想要看看她的情况，就感觉到冰冷的瓷片抵在了她的脖颈处。

    七姑这才知道，又着了此人的道，这个小姑娘不仅有头脑关键时候还对自己下得去手，真是她失策了。

    她想要反手制止住文锦心，瓷片就往她的脖颈处用力的划了下去，七姑瞬间就感觉到了血在往外冒，她即便是手上有功夫此刻也不敢轻举妄动。

    “姑娘真是会隐忍，奴婢真是小瞧了您，但您以为控制住我就有用吗？奴婢便是死了也不过是个奴才，您以为您逃得出去吗？”

    七姑说着就朝旁边的宫女使了个眼色，让她们一点点的靠近。

    文锦心马上就感觉到了她们的动作，手上的动作又用一分，七姑能感觉到自己脖颈上的血在不停地往外冒。

    她以为文锦心一个大家闺秀，从来没有见过血，方才不过是吓唬她的，没想到她是来真的。

    但七姑也想要赌一把，要是真让文锦心逃了，她也要被沈恒璘罚，此刻也不过就是个死，还不如赌文锦心下不去手。

    “你们别管我，只管把文姑娘给稳住。”

    文锦心确实是不够心狠，别说是杀人了，就是杀个鸡她都不敢的，但最重要的是她觉得七姑说得对，她就算杀了七姑也不可能从皇宫内出去。

    所以她在其他宫女靠过来之前，就先一步的把七姑给推了出去，用那块瓷片抵在了自己的脖颈上。

    七姑一获得自由，马上就要朝文锦心发难，没想到她用自己来威胁。

    “那如果我自尽呢，方才我都听见沈恒璘说的话了，如果我出事了你们一个都跑不了，现在你们给我让开！”

    七姑看着那瓷片在她白皙修长的脖颈上留下了浅浅的红痕，眼睛都瞪红了，这个女娃子怎么这么狠，不仅对别人能狠，连自己都能下狠手。

    往前围的宫女们都束手无策了，无措的看着七姑，“七姑，怎么办？”

    七姑想的是趁文锦心不注意，让旁边的人直接把她打晕，没想到她刚这么想，文锦心下一句又来了。

    “你可以试试，是你们的人快，还是我的手快。”

    说着，她的手上一用力，血珠就从瓷片边冒了出来，她的皮肤白皙这血珠格外的刺眼，这次七姑是真的不敢了。

    只能派人去找沈恒璘，然后让所有人空出路来，给文锦心出去。

    文锦心浑身紧绷着，她这会已经感觉不到疼了，一刻都不敢放松的，死死的看着周围的所有人，然后一步步的往外走。

    直到退到皇子所外头，她才厉声道：“你们往后退十步，不允许追过来，不然我就死给你们看。”

    宫女太监们没法子，只能听她的，往后退，文锦心就抓紧时间的要往外跑。

    可没想到的是，派出去通知沈恒璘的人，在路上碰见了沈恒璘。

    沈恒璘越想越觉得事情太过顺利，有些不安，席上借机说自己喝高了酒撒了一身，要回来换身衣服，实际上想看看文锦心的情况。

    听说她要逃，大步的往回赶，正好就撞见了文锦心要出院子，赶紧就让人拦住了去路。

    沈恒璘一脸的阴郁，但还是耐着性子的哄她，“锦心你这是做什么，快把东西丢了，你这样是会伤到自己的。”

    文锦心看到沈恒璘就知道事情不好，只能手上继续用力，赌一把沈恒璘不想得到她的尸体。

    也赌那位贵人可以赶到。

    “你离我远点，我不想看到你。”

    沈恒璘走路的时候还是会有些轻微的跛，只是他刻意的去遮掩，让这看上去不太明显，这会有些急，动起来的时候就让他的脚格外的明显。

    文锦心没有时间去关注他的脚，只能让他往后退。

    沈恒璘被她冒出的血珠也给惊到了，但她越是这样，沈恒璘就越想得到她。

    一开始或许只是一个念头，可当念头成为执念的时候，就太过疯狂了。

    “好，我往后退，你也得把东西放下来，不能伤害到自己，我容许你现在还不适应这里的环境，但你想要走是不可能的。”

    文锦心一张小脸煞白，根本不听他在说什么，沈恒璘看出她想要拖延时间，就干脆的把她的想法给点破。

    “锦心，你逃不了的，你伯母已经答应了我们的亲事，等我过几日就去禀告父皇，虽然我不能许你正妻之位，但也不会亏待你的。”

    文锦心听着他的话都觉得作呕，怎么会有这么自以为是的人，“丁氏不能代表我，她根本就不是我的亲人，我已经和沈玦定亲了，我是不会同意的。”

    听见沈玦的名字，沈恒璘就更是癫狂，“那个废物，他到现在都昏迷不醒，他已经废了，你清醒一点。”

    “就算他残废了我也喜欢他，就算是他再也不会醒来，我也要与他成亲，我便是为他守寡，我也不会嫁给你的，沈恒璘你死心吧。”

    这彻底的激怒了沈恒璘，她居然拿自己和沈玦对比，他变成现在这个鬼样，都是谁害的？

    然后不管不顾的往文锦心的方向逼近，文锦心发现这样的威胁对他没有用了，只能朝着反方向跑，一路跑出了院子。

    “你跑不了的，这里是皇宫，没有人能救得了你，你只能是我的。”

    眼看着两人之间的距离在缩小，文锦心浑身颤抖咬着牙的往前，直到撞进了一个熟悉滚烫的怀抱。

    一个压抑暴戾的声音响了起来，“就凭你？也配动我的人。”

    文锦心不敢相信的抬头去看，那火红张扬的外衣，那怒目阴戾的少年，不是她的表哥又是谁。

    她以为自己在做梦，直到沈玦用力的将她抱紧，看到她身上的伤，心疼不已，“我的好阿锦，不哭，我该死，是我来晚了，让你受委屈了。”

    文锦心用力的伸手抱住了少年的胸膛，脑袋在他怀里使劲的蹭，眼泪瞬间就滚了下来，她在他面前只是一个小姑娘，她所有的坚强都已经溃不成军。

    “不晚，表哥，一点都不晚，我一直都知道，你会来的。”

