一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董母吓傻了眼，慌声问道：“罗总，你这是干什么啊！”

    “看不懂吗？”黑衣胖子咧嘴一笑，先把董玥涛拉过来，让人往他的身上灌水泥。

    “先厚厚的抹一层，干了之后你们就动不了了，待会儿丢进河里直接沉底，这辈子都浮不上来！”

    董玥涛嗷嗷大叫，奈何身单力薄，很快就被做成了水泥人，只露出一个脑袋在外面。

    董父惊恐得说不出话，手脚就跟上了发条死的，瑟瑟发抖。

    “老板，水泥不够，只能再做一个人的量。”一个打手跑来汇报。

    黑衣胖子有些为难，“那就先给……”

    “弄我老婆，先弄死她！罗总，我块头大，就别浪费水泥了！”

    不等黑衣胖子说完，董父就先大吼起来。

    “嗯？”

    黑衣胖子有些犹豫，鄙夷一笑：“你倒是挺主动啊！”

    “举贤不避亲！”董父没文化，见黑衣胖子意动，慌声求道：“你们弄死她没关系，我对天发誓，绝对不会说出去！”

    “不要啊，不要弄我！你们要弄就弄死我老公和儿子吧，我一个女人家也不可能找你们报复……”

    董母打了个机灵，也厉声大叫起来。

    “呜呜呜……我不想死啊，爸……妈，你们不要害我……”董玥涛在关键时刻，神智稍微恢复了一些，只是身体不能动弹，只能躺在河边干嚎。

    “儿子，你都这样了，就先去死吧！”董父毅然叫道：“罗总，快把我儿子和我老婆丢下去！”

    “姓董的，你不得好死啊……”董母见黑衣胖子被董父说动，吓得屎尿横流。

    旁边的一众打手对这家人分外鄙视，恨不得直接丢进河淹死算逑。

    留他们在世界上，也太急吧恶心人了！

    “放心，你们一个也跑不了，就别‘谦让’啦！”

    “是啊，水泥不够，河边还有好多大石头呢！”

    “到时候往腿上一捆，比水泥还好用！”

    众打手纷纷恐吓，董父、董母脸色煞白煞白，怕得几乎要昏死过去。

    黑衣胖子顿时董父、董母身边，看他俩吓得差不多，心里暗道：只要再添一把火，绝了他们以后的念想，免得再去找叶先生麻烦。

    他给一个手下使了个眼色，那人悄悄掏出手机，拨打黑衣胖子的电话。

    董父、董母见黑衣胖子的手机响了，连忙提醒。

    此时确定是死路一条，能活久一点，就活久一点吧！

    黑衣胖子蹲在他们身侧，把手机接了起来，呵呵笑道：“喂，龙哥啊！我在帮叶先生办事呢……

    什么？！你说叶先生卷了董事长的钱要跑路了？

    妈的，刚才我还看到他们……好好好，我这就带人去灭了他们！”

    随即，胖子火急火燎站起身来。

    旁边打手会意，“老板，这三个人还弄不弄？”

    “弄个屁！他们女儿女婿黑了我们老总的钱，马上就要溜了！咱们快走，先把叶凡一家人抓起来再说！”

    黑衣胖子对另外几个人说道：“那个叶凡很会打，你们回夜总会拿枪，不行就全部灭掉！”

    “是！”那几个打手转身匆匆跑远。

    “那他们呢？”小弟指着地上的董父三人。

    “先留他们一条狗命，如果叶凡那边没有消息，就把他们逮回来！”黑衣胖子怒喝不止，带着人风风火火的走了。

    董父董母三人气喘吁吁，庆幸大难不死。

    在极高的求生欲望催使下，董父率先挣脱，一爬起来顿时头晕眼花。

    “老头子，你快把我们俩松开！”董母高声叫道。

    “松你妈个头！”董父气急败坏的往芦苇荡里爬。“你没听到罗总说什么吗？叶凡他们一家卷了钱要跑路，罗总带着枪去追杀他们啦！

    我得赶紧走，他们要是解决掉叶凡倒还好说，万一没抓到人，回来找我怎么办？”

    董母听罢，吓得浑身打抖儿，哀求道：“那你也别一个人跑啊……我和儿子怎么办？”

    “我自身难保，还管得了你们？”董父没有回头，使尽全身力气，奔逃进芦苇荡里。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，这句话在董父董母身上完美诠释！

    董玥涛被人抬到河边，河水没过了他半截身子。

    他苦兮兮的叫道：“妈，你快点来救我……我好害怕啊！”

    “救救救，救你个鬼！如果不是你，我怎么会落入这个地步？”董母力气不如董父的大，挣扎了好一阵，才在一旁的大石头上磨断布条。

    她连看都没看儿子一眼，狠心的朝远处逃去。

    董玥涛吓得万念俱灰。

    忽然，他感觉脚上能稍稍动弹了，挺身一看，原来是河水浸湿了水泥，水泥松松垮垮。

    董玥涛大喜，连忙从水泥里挣扎出来。

    他环视左右，惊慌失措，不知道应该往哪里逃。

    “完了，完了，这回真的完了。妈的，都怪我爸和我妈……”

    他深知恒华夜总会有多大的实力，连家也不敢回，只能顺着河流往下游逃，接过两天跋山涉水，抵达南江市。

    他向一个朋友借了一点钱，南下边远城镇躲避风头。

    就这样，董家父母和董玥涛再也没有出现在流口县。

    几个月后，南方的三个小城市，各出现了三个非常嚣张的行讨乞丐。

    路人给钱给的少，他们立马怒骂回去。更有甚至，还会伸手从别人包里抢钱。

    不少行人将这三个乞丐的乞讨视频拍了下来，发到网上。

    视频受到社会广泛关注，不过没有一个人说他们的好话，所有网友都在嫌弃声讨。

    就连曾经接纳过他们的福利部门，也通过官方微博表示，不会再救济这种没有道德和职业素养的乞丐。

    却说叶凡一家人离开四姨家的时候，老妈为了表达歉意，特意给她留了一万块钱。

    她这些年基本没回来，连四姨两个女儿出嫁都没赶上，这些钱算是补的红包钱。

    四姨死活不肯要，两人推脱了好一阵，她才勉强收下。

    随后，叶凡和董玥君分别开车，直奔大云乡。

    大云乡位于云梦丘陵北麓，山里道路崎岖，上下盘桓。

    云梦丘陵风水非常好，传言是华夏八大龙首之一。

    老妈也经常提到，云梦丘陵有好多帝王陵墓，已知最早的可以追溯到春秋战国时期，至于其他隐姓诸侯大户，则更是数不胜数。

    叶凡对此倒是没有疑惑。

    毕竟南江市本来就名列华夏四大古都，古人崇尚风水学说，不可能把都城建在没落无闻的地带。

    两辆车在山道上开了一个小时，才从云海林麓里钻出来。

    大云乡人口密集，光是镇上就超过了三万人。

    老妈的父母住在镇中心，只是十几年前老外公、老外婆先后去世，租屋分给了两个舅舅和一个小姨。

    早先老妈在大云乡也是大户人家，有三套竖排的大房子，临街还有六个店面。

    老妈是外嫁的女儿，泼出去的水，老外公没给她留房产。

    不过老妈也不在意，反正她回老家也不差地方住。

    叶凡和董玥君前后驾车来到大院的院落，老舅、小姨三家人早就站在院子门口迎接了。

    按照乡下习俗，外乡故子回来探亲，从进门到坐下，要放三挂鞭炮。

    进街一挂，院落门一挂，房门一挂。

    两个舅舅把声势搞得相当隆重，从叶凡开车进入主街的时候，鞭炮声就没有断过。

    老爸、老妈一下车，院门口的二十几个人便纷纷涌了上来。

    两个舅舅，一个小姨，每一家都传了三代，大家住在一个大院子里，房舍够多够大，也不会显得拥挤。

    “大姐，姐夫，你们可终于回来了！”

    一众娘家亲戚簇拥着叶凡一家人进入大舅客厅，好些人热泪盈眶，特别是两个舅母和小姨，抱着老妈哭作一团。

    两个舅母虽然不是血亲，但跟老妈从小一起长大，之所以嫁给两个舅舅，也是老妈牵的线，私下感情特别好。

    至于小姨就更不用说。

    她在家里年纪最小，老妈是张姐，她几乎是老妈带大的。

    长姐如母，言情灼灼。

    老爸也没闲着，和两个老舅，大表哥坐在客厅里喝茶聊天，大部分话题都围绕着叶凡最近的事业。

    其实老爸对叶凡做到什么程度也不太了解，只不过这次回家，叶凡拿了五十万给他们，让老爸底气十足。

    叶凡招呼着两个表弟和三个表妹到外面搬东西，他的车塞得满满的，几个小年轻大包小包全给提进大舅家里。

    家里有四个孩子，其中大的已经有八岁了，另外两个是五六岁的模样，最小的外甥只有两个左右，咿咿呀呀的跟在大哥哥大姐姐屁股后头乱跑。

    依依天生自然熟，再加上有一小书包零食开道，很快跟哥哥妹妹打成一片，在院子里一边吃东西一边玩游戏。

    小诺诺怕生，躲在依依后头好奇的打量着舅舅、小姨家的孩子。

    依依很懂事，让他负责发零食。

    诺诺大方得很，没几下便照顾到所有人，孩子们对他特别友好。

    老妈见叶凡带着人把礼物抱进来了，便叫舅母和小姨一起过来分东西。

    她在来之前，和叶钟华大采购，花出去五万块钱，肉疼了一整晚。

    不过现在看她满面开怀的当大户，就知道那些小心疼早已经被得意取代。