    秦久岚心中一喜，这小姑娘和舒羽一样，都太让人喜欢了。只可惜她家那臭小子有舒羽了，要不这么心地善良的小姑娘，她儿子也一定会喜欢……

    与此同时，VIP病房里，看护秦久岚的护工急得团团转。

    “怎么回事？”陆卿寒接到电话后就快步赶了过来。

    那护工支支吾吾解释了半天，生怕他怪罪下来，“四少，我只是去给夫人买点东西，回来的时候夫人就不在了，已经找了好几圈了都没找着……”

    陆卿寒的脸色蓦地差到了极点，只留下一句话，“你明天可以不用来了。”

    便转身跨步向电梯走去，同时吩咐身边的保镖，“立刻找！”

    然而他还没走几步，就见电梯门突然打开，自己的母亲正和一个女人有说有笑地走进来。

    陆卿寒一双冷眸紧紧盯着温惜的脸，而温惜在看到他时也是一愣。

    刚刚秦久岚分明说得是她儿子不在，温惜才敢送她回来的。

    错愕间，陆卿寒已经走到他们面前，“妈，你去哪了？”

    秦久岚知道自己儿子生气了，“我就是出去透透气，怎么把你给叫来了？”

    从她们进来开始，陆卿寒的目光就没从温惜身上挪开过。

    温惜被看得一阵心虚，连忙道：“陆夫人，既然已经回病房了，那我就先走了，再见。”

    “欸，等等。”秦久岚拉住了她的手腕，笑道，“小姑娘，今天谢谢你帮了我，还送我回来。”

    说着，她转向陆卿寒道：“卿寒，你替我送送这位小姐，好好谢谢她。”

    陆卿寒看着温惜，勾唇落下一个字，“好。”

    温惜不想被秦久岚看出什么端倪，好在陆卿寒也是一副根本不认识她的模样。

    两人出了医院，她就立刻说道：“陆先生，夫人的话不用当真，我这就离开……”

    然而话音未落，手腕便被他猛地攥住。

    下一瞬，陆卿寒强行将她塞进了黑色迈巴赫内。

    温惜皱眉，想要打开车门，却发现车门被男人反锁了。

    陆卿寒单手点了点烟灰，眼眸深眯，没有温度，“温惜，你不是说，再也不出现在我面前吗？嗯？”

    温惜握着双拳，“这是意外，我是来医院里取药的，偶然遇见了陆夫人……”

    “偶然？呵——”男人的嗓音带着烟草的沙哑，布满了嘲弄。

    “第一次我去沐家，你撒了我一身的咖啡，这是偶然？你设计给我下药，A大校庆爬上我的床勾引我这是偶然？你这一年经常旷课请假，唯独我去上课的时候急匆匆的赶来，你说这是偶然？呵，温惜，我去舒羽的生日宴，你倒在我车前，你说这叫偶然？”男人瞳孔一缩，带着怒气跟嘲讽，“而现在，你告诉我你出现在我母亲的病房也是偶然？？”

    温惜一时间哑口无言。

    她的脸上染上一层薄薄的红晕，“我不管你信不信，这真的是意外……”

