    晋升任务【驰援霞门关，任务奖励：五品官职，通用技能点5，通用训练度30，中级兵符3枚；任务失败惩罚：无（倒计时：9天23：59：55）】

    这个晋升任务和之前有些不同，虽然奖励依旧很丰厚，特别是中级兵符，这对于刘枫现在见肘捉襟的统帅值来讲用处很大。

    但是，在窗口弹出来的那一刻，不管接不接受，那鲜红的倒计时就开始了。以系统的尿性，这无疑表明如果十天内赶不到霞门关，那里肯定就要陷落了。

    而霞门关作为西境门户，一旦失守，绛州西面几乎无险可守，齐军能够长驱直入，一直打到岩山关，兵锋直指沐云城！

    “从这里赶去霞门关，最快要多久？”

    刘枫立刻转头对着陈鹤问道。

    “日夜兼程的话，最快五天能够到霞门关！”

    陈鹤虽然是驻扎在岩山关的百户，但是也曾经去过几次霞门关，毕竟各地厂卫都有勘察地形描绘地图的任务，所以对于路况他是了然于胸。

    “五天，还好，你尽快把这里的事情交代一下，明天一早就陪我一起去霞门关！”

    听到只需要一半时间就能够感到霞门关，刘枫轻吐一口气，决定今晚就在这里好好休息一夜，现在他累得坐在马上都快要睡着了。

    “是！”

    陈鹤自然不会有什么异议，他现在正考虑在走之前，如何安排人手把逃掉的三人给抓捕回来。

    而此时，好不容易撇开厂卫追踪的陆明和安夕夕正藏身与一家青楼里面。

    “现在城门紧闭不许进出，都有重兵把守，想要出去只能伺机而动了。”

    一身清凉打扮的安夕夕摇着团扇从外面走进了房间。

    陆明嗯了一声，微微点了点头，继续往自己的肩膀上洒着金疮药。

    之前为了救安旭，他被厂卫的劲弩射中了肩膀伤的不轻，幸好不是右手，否则他握剑都成问题。

    “我来帮你吧。”

    安夕夕伸手正要接过金疮药。

    “这点小事，就不劳烦小姐了。”

    陆明身形一侧，避开了。

    “哼，不识好歹。”

    安夕夕挑了挑眉，转身坐在一边，如果不是出城还要靠这家伙出力，她才不愿意搭理这木头人呢。

    “我们在这里还有多少探子？”

    包扎好自己的伤口之后，陆明问道。

    “你问干嘛？”

    安夕夕反问道。

    “现在这种情况，城内的厂卫肯定会严加防范我们出城，所以硬闯是不可能的，我们得找其他办法。”

    陆明很清楚，就算自己全盛时期，面对这成建制的士卒围攻，也只有束手就擒的下场。

    “你是不是想到了什么好主意？我手里还能用的人也不多了，现在都安排他们盯着城门。”

    安旭布局绛州也不是一两天的事情了，早在多年前，就已经派出大量的北院精锐潜伏在绛州各地，而此地靠近州府，自然也有北院潜伏的暗探，只是人数不多，毕竟这里只是一个小县城。

    安夕夕在察事院北院是专门负责各地暗哨的，之前进城时，就已经和这里的暗探对接上了。

    现在县城里面的青衣卫全军覆没，她手里能够用的力量，就剩下那几个暗探了，这些人可以说是她的底牌。

    “说不上什么好主意，现在厂卫查的严，这里待不了多久，所以我们最好在今晚或者明天一早出城，否则肯定会被厂卫的人发现。”

    陆明因为在沐云城的时候，与厂卫打过一阵子交代，很清楚他们的侦查手段有多强。

    “你说得我当然清楚，所以已经安排人盯着城门了。”

    “你这样不行，太被动了，让盯着城门的人回来吧，让他们去另外一个地方，盯着另外一个人！”

    “谁？”

    安夕夕说着，突然脑海里面灵光一闪，闪过一道人影，“你是说今天进城那人！”

    “没错，擒贼先擒王，此人从沐云城追到这里来，还带着骑兵护卫，地位绝对不低，只要我们找机会抓住他，出城自然不成问题！”

    陆明眼中寒光一闪。

    “这能成吗？”

    安夕夕有些犹豫，毕竟之前沐云城客栈伏击的那一幕她还记忆犹新，女人的第六感告诉她，这个男人很危险，最好远离他。

    “那你还有其他办法吗？这县城并不大，厂卫带着县兵逐一排查，查到这里用不了多久！”

    陆明淡淡道。

    “那行，我们什么时候行动？”

    安夕夕银牙一咬，决定冒一次险。

    “那就要看你的人了。”

    陆明站起来，拿起桌面上的长剑，“只要他们成功吸引开一部分守卫力量，我们的成功率就越大，成败在此一举！”

    安夕夕沉吟了一会儿，点头道：“我现在就去安排一下。”

    刚好在这里的暗探里面，有一个人不久前成为厂卫的眼线，虽然用处不大，也接触不到厂卫的机密，但是用来传递一些假情报，以此引开一些厂卫的人马，还是能够办到的。

    夜幕很快降临了，今夜的月色格外暗淡。

    用完晚膳的刘枫早早就上床歇息了，府中只有一队队身穿甲胄的黑甲军和锦衣卫在巡逻，防守严密。

    三更时分，突然有几道黑影翻越围墙，闯进了刘枫歇息的府中，这些人身手矫健，动作灵敏，借助障碍物连续避开了几队巡逻的黑甲军和锦衣卫，只是因为府中的防守太严密了，除了明岗之外，还有暗哨，他们还没有摸到刘枫的屋子，就已经被发现了。

    “当场就有三人被暗处射出的弩箭射中，两死一伤，剩下的两人急忙丢下同伴往外逃窜。”

    “抓刺客！”

    暗哨里面的锦衣卫抽刀冲出来，大声喊道。

    刹那间，原本安静的府邸顿时变得人声鼎沸，一队队身披甲胄的黑甲军和锦衣卫蜂聚而来。

    逃走的两人还没有逃出多远，就被当场射杀。

    “好严密的防守！”

    这一幕，让躲在暗处的安夕夕看了心生畏惧，五名精锐的探子，竟然连目标的位置都没有摸到，就一下子全没了，换做是自己进去，估计也比他们好不了哪去。

    “别看了，快走！”

    陆明留下一句话，身子已经闪出了七八米远，虽然五人没有成功，但是也把不少人给吸引了过来，其他地方的防守力量自然变得薄弱了不少。

    看着黑暗中陆明那若隐若现的身影，安夕夕只能硬着头皮跟了上去。

    只是两人并不知道，就在他们冲进去之后，一道娇俏的身影缓缓从暗处走了出来。

