    第45章 跟在陈玄身边学会的技能   

    我滴个乖乖！   

    他们陈家的老祖竟然还活着！   

    而且还是道皇至强者！   

    想到这，陈莫海心中十分的得意，内心狂喜道：“哈哈，有老祖在，管你什么萧家叶家！统统都得跪！”

    

    陈道然抿了口茶水，鄙夷的看了眼自己的父亲。

    

    自己父亲怎么想的陈道然再清楚不过了，随即说道：“老祖已经隐居不问天下事，关于陈家的事，老祖不会管的，我劝你还是打消那个念头吧。”

    

    陈莫海老脸一红，狠狠瞪了眼自己儿子。

    

    刚要说话。

    

    可下一刻，在场所有人都宛若雷击的愣住了。

    

    嘎嘣！   

    在场所有的人下巴第一次被惊掉了。

    

    只因在陈道然的手中多出了一枚淡蓝色的果子。

    

    祠堂内瞬间变得香气十足，就连空气中的灵力都更加的浓郁几分。

    

    “儿，儿子，这是？”

    陈莫海语气颤抖的问道，目光死死锁定在淡蓝色果子上。

    

    陈道然十分装逼的平淡一笑：“哦，这个啊，是我给陈彩的。”

    

    说着，陈道然将果子放在目光呆滞的陈彩手上，笑道：“妹，这个是灵泉果，功效就不用我说了吧？”

    

    陈彩木讷的点了点头。

    

    灵泉果她自然听说过！   

    专门用来修复体内灵脉的！哪怕是像她这种被废的灵脉都能起死回生！   

    而且还有洗髓的功效！一枚就价值千万灵石，而且还是有价无市！   

    “哥，你这是在哪弄的？”

    陈彩杏眼瞪圆，看向陈道然问道。

    

    陈道然嘴角泛起一丝恶趣味的笑容，平淡道：“哦，这是在老祖菜园子里摘得，吃吧，以后这就是你的饭后水果，哥一会再给你拿个几百枚。”

    

    嘎嘣！   

    这是陈家众人下巴第二次被惊掉。

    

    什么玩意？

    

    菜园子？

    几百枚当饭后水果吃！   

    死了死了，真要死了！   

    这他么到底是什么情况。

    

    在场的所有人都开始了怀疑人生。

    

    陈道然瞥了眼懵逼的众人，现在才知道平日里老祖是什么感觉。

    

    无形的装逼最为致命！   

    简直不要太爽。

    

    陈道然厌恶的看了眼杯中的茶水。

    

    下一刻，手中多出一个葫芦。

    

    打开酒葫芦的一瞬间，一股酒香弥漫在祠堂内。

    

    咕噜。

    

    陈莫海艰难的咽了下口水。

    

    他可是出了名的酒鬼，单闻到这股酒香味他都快要沉醉进去了。

    

    “儿，儿子，你这是啥好酒？

    给爹尝尝呗？”

    陈莫海迈着步子上前，伸手将要抢过酒葫芦。

    

    香！   

    实在是太香了！   

    可是，陈道然接下来的举动惹来了众人的震怒。

    

    只见陈道然喝了一口后，竟然又吐了出来！   

    此等珍稀美酒他竟然拿来漱口！   

    这简直是在暴殄天物。

    

    “少主，您，您不喝给我啊！”

    

    “院长求求你做个人吧！”

    

    “有这等好酒你竟然不送你给爹我，你居然用它漱口，老子抽死你！”

    

    看到陈莫海等人暴躁的样子，陈道然淡然一笑，简单挥了挥手。

    

    每个人的面前都出现一个酒葫芦！   

    在场的所有人皆是眼前一亮，陈莫海更是急不可耐的打开酒葫芦喝了一口。

    

    “这，这是玉泉神酿！”

    

    “我的天，想不到我这辈子竟然能喝到玉泉神酿这等美酒！”

    

    “院长，您对我们实在是太好了，简直就是我们的再生父母！”

    

    白云等人感动的一塌糊涂，没想到陈道然竟然也给他们每人一瓶。

    

    玉泉神酿他们白鹿学院不是没有，但也只有那么一小瓶而已。

    

    倒出来也不过才十几滴，平日里只有史修一个人享有。

    

    白云等人一直都羡慕不已，现在好了，自己手里有一酒葫芦！   

    这顿打挨得，值！   

    陈道然不以为然的摆了摆手，笑道：“没什么，大家随意喝，管够，老祖那里有一湖玉泉神酿，哦，湖水的湖。”

    

    噗，嘎嘣！   

    这就是跟在陈玄身边久了所学会的一项技能。

    

    语不惊人死不休！   

    陈莫海等人只觉得自己的世界观碎了。

    

    玉泉神酿？

    一湖？

    

    开他么什么玩笑这是！   

    “儿子，老祖还给了你啥好宝贝……”   

    陈莫海一脸贪财的样子笑道，可还没等他说完。

    

    在场所有人又是一惊。

    

    只因陈道然当着众人的面竟然从储物戒中掏出一颗水灵瓜吃了起来。

    

    看到这一幕，陈道然等人馋的口水直流。

    

    陈道然嘴角泛起一丝得意的笑容。

    

    内心暗笑。

    

    让你们也体验一次当初我的震惊，爽！   

    

    

