    岳星罗羡慕的美女城主洛筠此刻面色十分凝重，站在城头，盯着几十里外盔明甲亮军纪森严的大军。

    宋越微微皱眉，问道：“这是哪来的人？”

    一开始还以为是魔潮突然来袭，出来才发现来的不是魔潮，而是人！

    “碧波城。”

    洛筠说道：“他们的城主周祥已经觊觎洛城多年，但之前都是各种试探，像这次这样，还从未有过。”

    “他们是想要……攻打咱们？”宋越感觉有点不可思议。

    都这种时候了，九关世界的这些人脑子里到底在想什么？还在试图跑马圈地扩张领土？

    “对很多人来说，魔族的威胁不过是狼来了的故事，几十亿年了，太久了！号称随时可能打过来的魔族始终只有一群低级生物过来。在他们眼里，那道结界再挺个几亿年也是没问题的。”

    洛筠脸上露出一抹嘲讽之色：“几亿年……便是号称可以永生的真仙，都差不多彻底老死了。既然这样，那还有什么可怕的？”

    宋越无语，只能说，这种歪理……真的很有市场。

    除非那些人能够像他一样，去到界外，亲自看一看那边的魔族如今是什么状态。

    不然根本没人会相信九关结界很快被打破，更不会有人相信无数年来进入到九关世界的魔族根本算不上什么。

    无知，所以无畏。

    此时碧波城城主周祥，从那片军纪森严的大军中走出，飞向洛城这边。

    来到洛筠面前，目光平静的注视着洛筠，道：“洛城主，好久不见，还是那么漂亮。”

    洛筠眸光冰冷，声音也很冷：“周祥，你突然带大军前来是想要做什么？”

    周祥微微一笑：“洛城主何必明知故问？”

    洛筠沉声道：“我不与你讲什么大道理，只和你说一句，洛城是绝不会妥协，便是鱼死网破，也不会叫你们如愿。”

    周祥摇摇头：“我觉得你说的不对。”

    “洛城并入碧波城，对我们双方都有好处，可以将力量集中到一起，共同抗击魔族！”

    “九关世界最大的问题就在于势力太过于分散，无法形成同一有效的协作。”

    “所以为什么鱼死网破呢？”

    “其实这件事情还有个更简单的解决办法。”

    周祥看着洛筠：“你嫁给我，我们就成了一家人，回头将这片区域内的所有古城、宗门、世家……全部整合道一起，届时将形成一股相当强大的力量，到时候我们可以建国，而你，就是皇后！”

    “呸！”洛筠气得面色铁青，怒斥道：“这么无耻的话你是怎么好意思说出口的？周祥，你也算是成名多年的人物，实在太不要脸了！”

    周祥丝毫不为所动，脸上挂着轻松笑意，看着洛筠道：“我真的是好意相劝，洛筠，咱们认识多年，说是青梅竹马也不为过吧？窈窕淑女君子好逑，我不过对你表达下心中的爱慕之意，怎么就无耻，就不要脸了？”

    洛筠深吸一口气，让自己平静下来，看着周祥道：“行，你说你这么做是为了抗击魔族，对吧？”

    周祥斩钉截铁：“当然！”

    洛筠淡淡道：“那你发个誓，用大道和整个碧波城发誓，再加上你家族历代先祖，你发誓，此生与魔族不共戴天，若有投靠魔族那天，你大道崩毁，碧波城沉陷，历代先祖九泉之下不得安宁！”

    周祥面色瞬间冷下来，道：“我抗击魔族之心天地可鉴，为何要用发誓这种幼稚而又低级的方式证明我心？”

    洛筠冷笑：“怎么，不敢了么？”

    说着，她冲着远方那群碧波城修士大军大声道：“都听见了吗？碧波城的兄弟们！醒醒吧，看看你们的城主在做什么？”

    “他真的是想要带着你们开疆辟土，想给你们一世富贵吗？你们错了！他最终想做的事情，是当魔族的走狗！”

    “我不会劝说你们背叛他或是投靠我，我只想让你们知道，你们选择追随的……是个什么样的人！”

    周祥冷笑道：“洛筠，你这种挑拨手段太低级了，没用的，别白费心思了，我碧波城上下一心……”

    与此同时，宋越的传音也进入到洛筠精神识海——

    “姐，那是一群绝大多数被种了魔种的傀儡，无论你说什么，那些人都不会有任何动摇的。这个周祥身体中没有魔种，但他是魔族……”

    宋越的话让洛筠大吃一惊，周祥……是魔族？

    这怎么可能呢？

    周家占据碧波城至少几万年了，一直以来虽然谈不上多么正义，但也始终是在抗击魔潮。

    如果周家从祖上就是魔族的话……那这布局，也太深远了吧？

    如果这是真的，那也太令人感到惊悚了。

    难道说魔族对九关世界的渗透……都已经到了这种地步？

    洛筠不是信不过宋越，而是实在有点难以置信，为什么这个世界会变成这个样子？

    还是真像她以前自己也说过的……年头太多了，所有人都早已经麻木了？

    洛筠抬起头，看向周祥，轻声问道：“为什么会这样呢？”

    周祥皱起眉，看着状态明显变得不同的洛筠，问道：“哪样？”

    洛筠喃喃道：“为什么……你们这群魔族……非要入侵道这个世界，宇宙之大，生命之地不计其数，为什么……你们非要入侵到这个世界中来？”

    周祥冷冷道：“听不懂你在说什么，洛筠，如果这就是你的态度，那么……”

    一道绚丽的光，骤然从洛筠身边的宋越身上绽放出来。

    哪来那么多废话？

    面对这种地地道道的纯粹魔族，还有什么好说的？

    干他就完了！

    “找死！”

    周祥一声厉喝，一件古物从他身上飞出，上面有流光闪烁。

    这是一件真仙级的法器，最早的主人曾是一尊强大真仙，一旦被激活，这法器可以在不可思议的一瞬间形成强大无匹的防御。

    周祥是个很谨慎的人，即便他不觉得那道光能把他怎么样，依然在第一时间做出最正确的选择。

    宋越身上斩出的那道光，是八荒道经中的无上奥义！

    是宋越对能量的一种近乎极致的运用。

    它轻松切开虚空，将宋越和周祥之间的天空生生斩出一道混沌和虚无。

    转瞬即至！

    刀光跟周祥祭出法器形成的防御之间发生了可怕的湮灭。

    难以想象的可怕能量在那里大爆发！

    仿佛连天空都被打得塌陷下来。

    原本信心满满的周祥眼中露出惊骇之色，洛筠身边怎么可能有如此强大的存在？

    难道是洛道一假扮的？

    不可能！

    洛道一擅长的是神通跟术法，而这看起来很邋遢的道士，使用的却是剑修手段！

    难怪洛筠这么底气十足的样子，但周祥并不害怕。

    他敢挥师攻打洛城，自然也是有底牌的。

    一声大喝之后，他迅速往后撤走。

    与此同时，有两道身影，宛若鬼魅一般，出现在周祥消失的地方，同时朝宋越出手。

    天空中出现大量巨大的神秘符文，散发着令人心悸的腐朽气息。

    洛筠大声提醒：“是诅咒系的符咒……你小心！”

    宋越的身体内部在轰鸣！

    对应着五部至高经文的五脏发出隆隆的大道震荡。

    奔雷之气充盈他整个身体。

    天尊精神法和真君肉身法自行运转。

    刹那间，宋越整个人看上去都变得神圣无比，身影变得有些模糊起来，快到不可思议，冲向其中一人。

    那些充满腐朽力量的诅咒符文落到宋越身上，却全都被弹开！

    宋越身上金光闪烁，同时天地间仿佛传来阵阵宏大焚音！

    两个出手攻击的人和已经退出很远的周祥瞬间人都傻了，这他么不是一个道士吗？怎么突然间变成佛门的人了？

    看着那两个强大的修士，宋越内心深处其实是有一股冲动的，他想使用圣言说死那两位！

    只是最终还是选择保留。

    倒不是怕反噬，这两人虽然很强，但也都处在圆满这个层级。

    主要是担心暴露出的东西太多，会被有心人惦记上。

    至于同时露出佛道两个阵营的本领，这个倒是没什么，兼修两种不同经文的人虽然的确不多，但也并非没有。

    两者之间，是有着很多共通之处的。

    毕竟，佛本是道嘛。

    眨眼之间，宋越已经冲到其中一人面前，抬手就是一拳！

    此时正好赶上岳星罗登上城头，跟很多洛城人一起，亲眼见证了让他们毕生难忘的一幕。

    那个看起来邋邋遢遢的道士，浑身绽放着璀璨夺目的金色光芒，天地间有阵阵焚音响起，然后他抬手一拳，像个无敌的战神，一拳砸在那人防御罩上面。

    防御罩破碎，那人被宋越一拳生生打爆！

    那里的天空都发生剧烈坍塌，可怕的圆满层级修士的血液几乎将那片残破的天空给染红。

    这种层级的生灵，自身便如同一个小世界般，若真的完全显出本体，随便一个都是无比巨大的可怕生物。

    被当场打爆，那些血液落到普通修行者身上，一滴都足以杀死化婴重创分神。

    宋越干掉一人之后，毫不犹豫冲向另一个。

    那人发出一声咆哮，祭出成千上万把飞剑，铺天盖地，箭雨般射向宋越。

    是个相当强大的剑修。

    最让宋越佩服的是，这两位明明都是魔族，但却都没有暴露出任何魔气！

    为了掩饰身份，也是真的拼，宁死不屈。

    那就死去吧！

    宋越身上金光愈发璀璨，凝结成无数的神僧，每一尊都盘坐在金光中，双手合十，念诵度人经。

    洛城城头，站着一些佛门的修行者，全都目瞪口呆的看向天空那尊几乎化成佛陀的身影，心中甚至有种想要顶礼膜拜的感觉。

    这是哪里来的佛门大能？

    如此境界，怎么会把自己打扮成一个道士？

    可就在下一刻，让所有人都惊掉下巴的操作出现了。

    就见高天之上那不计其数的……光芒凝结出的神僧，突然间伸出手，竟将那些铺天盖地的飞剑直接抓住！

    接着……这些光芒凝结成的神僧持着那些抢来的剑，齐齐杀向祭出飞剑之人。

    对方直接就被吓得崩溃了！

    这是什么玩意儿？

    刚刚还是诵经的一群和尚，眨眼间就变成了剑仙？

    这种时候，即便他爆发出一身魔气也完全来不及了，当场就被无法直视的金光彻底笼罩。

    一道道血光从金光中飞出。

    天地间，那摄人心魄的诵经声变得更大了！

    此时的周祥，面色大变。

    做梦都没想到花费很大代价请来的两名同族高手就这样被人家给咔嚓了。

    死的这叫一个干脆。

    谁敢相信那是两个可以在九关世界称尊的圆满大能？

    这要不知道的，还以为是两个不知从哪冒出来的小渣渣。

    太丧了！

    周祥整个人都快要裂开。

    此时已是箭在弦上，他一咬牙，直接运转魔功，指挥着修士大军直接杀向洛城。

    “敬酒不吃吃罚酒，今天就横推你洛城！”

    能杀我两个圆满层级的帮手又如何？

    我有不怕死的千军万马！

    刹那间，无数被种了魔种的碧波城修士腾空而起，黑压压，铺天盖地的压过来。

    宋越体内的暗圣典经文在躁动！

    对这部至高经文来说，眼前飞在空中的所有魔种觉醒者，全都是能量，是养分，是经验值！

    这种时候，只需宋越一个念头，暗圣典的经文便可以在刹那间终结这可怕的“魔种大军”。

    可他不能这么做。

    众目睽睽之下，这太吓人了！

    所有人会清楚的看见一尊大魔王冉冉升起！

    那才是真的百口莫辩。

    宋越看了眼洛筠，当下浑身冒着金光，金光里有无数念经的、拎着剑的和尚，朝着魔种大军杀了过去。

    洛筠也是再无犹豫，指挥着洛城这边的修士大军，同时身先士卒，也杀了进去。

    短兵相接之下，宋越彻底爆发了！

    他完全不理会体内暗圣典的疯狂躁动，用另外四部至高经文压制着、平衡着暗圣典，催动肉身法，让自身战力瞬间攀升到至高境界。

    一个人如同千军万马，杀得这群魔种大军血流成河。

    周祥人都快疯了，到现在他都不知道这邋遢道人的来历，他在洛城这边的卧底没能传递出半点相关信息给他。

    这人看起来是个道士，却精通佛门至高经文，打起架来又像个武疯子……

    所以，这家伙到底什么来头？

    洛城的城头站满了人，岳星罗眸子里闪烁着光，一眨不眨的盯着那道纵横战场的身影。

    红衣少女悄悄凑到她身边，一脸兴奋的道：“张三前辈太厉害了！姐姐，你是不是喜欢他？”

    岳星罗被吓了一跳，低声道：“可不能乱说，那是真正的大前辈！”

    “嘻嘻！”红衣少女眼中闪烁着兴奋的光芒，笑嘻嘻的道：“还是这边有意思！”

    岳星罗有些无语的看了她一眼：“这种残酷的战斗，你觉得有意思？”

    红衣少女歪头看着她：“你管这叫残酷的战斗？姐姐……这分明是一边倒的屠杀好吧？”

    岳星罗看着战场中的情况，也是彻底无语了。

    因为目前的局面，看起来的确是洛城这边在一边倒的屠杀。

    主要是宋越太猛了！

    一个人就能杀穿碧波城修士大军，而且不止一次杀穿对方的阵型，进进出出之下，将碧波城这边的阵型杀得乱七八糟。

    即便周祥再怎么能够轻松指挥驾驭这群魔种苏醒者，依旧挡不住宋越这只冲进羊群的狮子。

    不，这不是冲进羊群的狮子，这他么是冲进羊群的一条龙啊！

    终于，在遥远的碧波城方向，有几道散发着恐怖气息的身影高速冲杀过来。

    对方距离这边还有很远，但这里的天空却已变了颜色。

    大量规则纹理在天空中若隐若现，仿佛将这天空给分割成了无数块，所有洛城这边的人瞬间有种难以呼吸、行动迟滞感觉。

    像是有一座神山，压在他们心头！

    施展出去的神通术法，威力一下子弱了很多倍！

    洛筠瞬间脸色大变，传音给宋越：“你赶紧走！这是无上！”

