    砰，砰，砰！！！！！

    连续的声音不断响起，窦长生弯腰刨地的英姿，不断的在神域中呈现着。

    神域连绵的宫殿后方，正是一块田地，窦长生此刻手持着铁镐，正抖擞着精神在刨地，既老王下海后，老窦也是没忍住，也成功下海耕地。

    一边开始刨地，一边目光慈祥的凝视着正碧绿犹如玉石的一株阴苏米，嫩绿的叶子上面白色纹路勾画着，犹如精美的图案。

    最值得瞩目的是阴苏米的米穗，也是碧绿的颜色，让人看见就想要来上一口。

    阴苏米分为两个阶段，第一个也就是营养生长阶段，从种子发芽至幼苗，第二个阶段是从孕穗到成熟这段时间称为生殖生长阶段。

    两大阶段前前后后，一共要用七个月的时间，阴苏米一年只能够种植一次。

    而且因为阴苏米属于灵植，非灵田不可种。

    四大都护府演武堂，能够把阴苏米当做标配配给，就是因为大周雄踞天下，富有四海，四大都护府占据天下灵田大半，山川湖泽，皆是王土。

    穷天下灵田，这才供给出了四大都护府。

    实力，也是资源堆起来的。

    窦长生的神域现在只是从九品，还没晋升正九品，就已经相当于从八品了，也称得上是灵田，但也只是最低级的灵田。

    但也是极为珍贵了，天下灵田能够有多少，灵气较为低迷，每一处灵田都是重中之重，像是宋宇这样的名士，竟然不去州中，而是居于龙华，窦长生就觉得可疑。

    龙华此等人杰地灵的地方，有龙水出黑龙之言，岂能没有灵田。

    从阴苏米种植到如今，差不多三个月多点的时间，就已经是阴苏米成熟的日子了，能够缩短四个月时间，这其中自然是神祇的权柄力量了。

    河神没有五谷丰登的权柄，但土地有，窦长生敕封一位土地属神后，属神的权柄已经具备。

    属神，一身所系，都在窦长生身上。

    在严格诉说，那么就是属神的神道符诏，已经是被阉割处理过，本该属于符诏的一些规则，都已经被窦长生的神道符诏给掠夺，这就是属神的悲哀。

    不过好处也大，他们无需这么努力拼搏，直接由窦长生敕封即可。

    土地权柄，能够让阴苏米这等灵植成熟时间减半，可想而知对人道的促进，年年风调雨顺，五谷丰登，人口会越来越多，人道自然会越来越强盛。

    土地此等城隍一脉神祇，和人道瓜葛太大。

    阴苏米产量不高，一株只有一个米穗，大约有米粒十粒。

    想要凑足一小碗阴苏米饭，那么得八千粒左右，要八百株阴苏米才可。

    窦长生叹息一口气，真是粒粒皆辛苦啊！

    这吃的哪里能够用碗，得用粒去计算，三月一熟，不考虑灵田是否能够扛得住消耗，一年能够熟四次。

    第一次为十粒，第二次为一百粒，第三次为一千粒，第四次为一万粒。

    想想也不可怕了，一年后就能够吃上一小碗阴苏米米饭了。

    当然其中死亡，还有灵田能支持的住消耗，还有眼前自己的灵田能够种植多少，这都是需要去考虑的事情。

    窦长生放下手中铁镐，轻轻的把米穗结出的一粒粒阴苏米，种植到灵田的土壤当中。

    阴苏米米粒为白色，较为饱满，仔细观看能够看见有灵气蕴含其中。

    埋下种子，然后开始浇水。

    这水，不是普通的水，是窦长生凝聚的水之精华，作为一名河神一脉的神祇，此点算是窦长生的看家本领了。

    水之精华名字高大上，实则只是充斥着灵气的水，要是用来种植很不错，喝起来也能够改善体质，不过需要漫长的时间，要潜移默化而不能够立即见效。

    要是具体形容一句，这也就是泉水了，比如那矿泉水说的高大上，各种补，但实则你根本感受不到，也只是喝不死你而已。

    看来是要招专业人才了，窦长生忙碌半响，才把一切弄完。

    上一次方霓凰来神域看自己眼神就不对，是自己多疑了，还是对方已经怀疑自己了，太掉逼格了，这事可不能再干。

    神域第一期五年建设计划，还有一点没有完善，不能等完善在开始了，现在就应该主动去做了。

    先引进种植的人才，其次是铁匠，至于其他的碰到就要，碰不到暂时就算了。

    窦长生没有其他神祇的经验，现在纯粹是把建设神域，当做模拟建设游戏了，

    神域空荡荡的，肯定是不行的，眼前神域还没有晋升，等到晋升正九品后，会再一次扩张增长，到时候闲置下来太浪费了。

    窦长生要庇护一些阴魂在神域中长存，不光是能够为窦长生种田，铸造武器，还能够建立一支阴兵，到时候征伐鬼物，不需要窦长生亲自出手了。

    会种田的好找，天下农户千千万万，九成的人都是种地的。

    可能够种植阴苏米的就不好找了，阴苏米为灵植，普通的农户怎么可能会种植，这样娇贵的玩意，一个不小心就能够死了。

    想到这几个月，窦长生犹如伺候祖宗一样，一日都要定时定点的前来观看，生怕出现点小意外，颇有着上一世活着都不如一条二哈的样子。

    吃的不如它，睡的也没有它好，小姐姐宁肯和它亲密接触，也不会和你来，晚上和它睡都不会和你睡，活着还能干啥？

    难啊，做人难，做什更难。

    窦长生浇完水，然后离开了灵田，先找不到那么也要弄几位有力气的，不能种灵植，那么把灵田刨地松松土这不难。

    先自己培养，然后一边寻找，再不行就敕封神祇。

    敕封一位从九品的神祇，专门为自己种地，虽然有一些大材小用了，不过未来不可能光是阴苏米，其他灵植也会有的。

    玉帝看蟠桃园的还有一位土地呢？自己也不能差了。

    文气的诗词已经获取，要尝试一番文气对自己的促进了，回到灵霄殿窦长生看着求取来的诗。