    轰隆隆！

    天地变色，雷霆翻滚。

    江长空头顶乌云中的雷霆终于酝酿到了一个极致，一道雷霆骤然劈下。

    “雷劫，来了。”

    江长空集中精神开始对抗雷劫。

    轰砰！

    一道蕴含着恐怖天威的雷霆落在江长空身上，瞬间侵入体内。

    当即，江长空有一种全身都被电击，产生了麻痹的感觉, 体内的真元法力受到狂暴的雷霆之力冲击，也是变得紊乱起来。

    “金钟罩！”

    江长空将金钟罩运行到极致，进入到了金刚不坏形态。

    瞬间，他全身都像是渡上了一层金漆，散发着刺目的金色光芒，金色血气鼎盛如火，展现出磅礴旺盛的生命力, 如同一轮金阳横空。

    真元法力包裹着体内的雷霆之力。

    经过雷霆之力锤炼，让真元法力的品质变得更高。

    金钟罩内外兼修，以江长空的体魄，在金刚不坏形态之下，抵挡雷劫问题不大，金刚寺达到五阶的僧人，基本上都能够渡过雷劫。

    难的是在一年时间内降下的第二劫和第三劫。

    第二劫是雷劫加火劫，雷火之劫可比单纯的雷劫要恐怖得多，不仅身体要承受着雷霆之力轰击，真元法力还要承受火烧。

    到了第三劫，还会多出一个风劫，专门针对的是魂魄。

    江长空如同一个金色雕塑，盘膝而坐，任由恐怖的雷霆之力落下，巍然不动，他将冲入体内的雷霆之力炼化, 融入真元法力之中。

    真元法力随之提升，那丹火就越是旺盛。

    识海灵台上, 丹鼎中的武道虚丹也是变得更为的凝炼。

    渐渐的，武道虚丹不仅变得更为凝实了，而且虚丹上还多出了一点点金色颗粒，散发出一股淡淡的不朽气息。

    在佛门，金丹又称之为不朽舍利。

    只要不朽舍利中的力量不流失，那么就算是过去数千年，上万年时间都还存在。

    轰隆隆！

    一道道雷霆落下，轰在江长空身上。

    随着时间推移，雷霆之力也是越来越恐怖。

    大雷惊世，震耳发聩，雷霆代表的就是天威。

    此刻仿佛被激怒一般，方圆十几里的天地灵气都被抽调一空，为雷劫提供源源不断的能量，一道道水桶粗的雷霆落下，劈在江长空身上。

    江长空全心全意的吸收着雷霆中蕴含着的天威之力，将其融入到真元法力之中，融入到武道虚丹中，让真元法力中蕴含着的天威更为浓郁。

    到时候，一招一式之间，都是蕴含天威。

    普通人面对虚丹境的高手的攻击，就是如同面对这浩瀚天地的压迫, 如山崩, 如山裂，如海啸，如火山喷发，精神意志直接就会被压垮。

    雷劫足足持续了半个小时。

    “雷劫，结束了。”

    江长空感受到体内的真元法力，比起之前凝炼了数倍。

    并且，丹鼎中的武道虚丹也更为的凝实，几乎是要化为实质了，有十分之一左右的区域都是有着金色颗粒存在。

    与此同时，江长空感受到精神力也是大幅度提升。

    经过雷霆之力洗礼，他的精神也是蕴含着一股淡淡的天威。

    “阿弥陀佛，恭喜江师弟渡过雷劫。”

    慧心大师出现，双手合十道。

    “现在恭喜还为之尚早了，这雷劫只是第一劫罢了，接下来还会有第二劫和第三劫，那才是真正的凶险，要是渡不过去就会化为灰灰。”

    江长空道。

    “第二劫和第三劫是无比凶险，江师弟不如就留在寺内。”慧心大师道：“普通散修渡不过劫数，只能够是化为灰灰，但是本寺还是有一些法宝，可以帮助抵抗劫数，虽然无法借助劫数提升修为，但至少可以保住性命，以后若是有所奇遇的话，还是可以弥补根基，重新引动天雷天火入体进行锤炼，修成金丹。”

    “多谢师兄好意。”江长空道谢，然后道：“不过我既然选择了渡劫，那就不会选择用法宝抵抗劫数，要么就修成金丹，要么就在劫数下化为灰灰。”

    “阿弥陀佛，既然师弟心中已经做出了决定，想必心中也是有着信心，祝师弟能够顺利渡过劫数，修成金丹。”慧心大师道：“寺内的法宝都是历代祖师所炼，属于金刚寺的传承之物，无法送给师弟护身，不过寺内每一位修成金丹的僧人以及金丹之上修成金身，甚至是不灭元神的圣僧，都会留下自身感悟，可以供师弟参考，希望可以帮到师弟。”

    “多谢师兄。”

    江长空双手合十，表示感谢。

    有着武学面板存在，只要将武功修为提升上去，武道境界和相应的武学感悟自然会随之提升，所以金刚寺高僧留下的各个境界的感悟书籍对江长空来说可有可无。

    不过这是慧心大师的一番好意，他也不好拒绝。

    “还有八万九千五百零七点经验。”

    慧心大师离开后，江长空看向面板上。

    将金钟罩从五百七十四年提升到六百年修为，消耗了一万三千点经验，还剩下有八万九千五百零七点，用来提升金钟罩的话，足以提升到七百年修为。

    “我才刚刚渡过雷劫，现在提升金钟罩的话，那第二劫和第三劫的劫数肯定马上就会降临，一日之次连渡三次劫数成就金丹境，这就算是在上古时期都没有听说过，还是等离开了金刚寺之后在提升金钟罩修为。”

    江长空心中暗暗道。

    时间流逝。

    转眼，便是过去三天时间。

    金刚寺已经准备好，在山下与镇魔司和五毒教做过一战。

    五毒教和镇魔司也是在山下建立营地，布置下了大阵，阴气森森，毒气冲天，恐怖的阴气和毒气将金刚寺所在的九元山所笼罩。

    金刚寺有着护山法阵，寺内的一些建筑也都是经过高僧加持，处处都是充满着圣洁的佛意，那阴气侵入到金刚寺内都是被圣洁佛意瞬间净化，影响不到寺内的僧人。

    但是毒气就难以净化了。

    五毒教就是用毒的高手，数千年下去研制出了不少恐怖剧毒，特别是五毒教中排名前十的剧毒，就算是达到虚丹境的各院首座，都得小心翼翼。

    其中就有一种毒，名为‘无常’。

    这种‘无常’无色无味，混杂在空气之中与空气一样，难以察觉。

    一旦中招的话，五阶虚丹境的高手，也会在短时间失去所有真元法力，并且全身骨头酥软，就算是肉身力量也提不起来。

    金刚寺启动了护山法阵，形成了一个巨大的佛光结界，将阴气毒气都隔绝在外。

    紧接着，金刚寺住持慧心大师便与各院首座一起杀向山下。

    这次战斗，普通武僧起不了什么作用。

    想要加入战斗，至少得达到五阶虚丹境才行。

    唵、嘛、呢、叭、咪、吽！

    慧心大师及各院首座冲下山后，然后就有着一道宏大的梵音响起。

    梵音浑厚，悠远，直抵人心灵深处。

    一尊尊巨大的金刚之相出现。

    有修炼金钟罩所凝聚出来的金刚之相，也有修炼大金刚神力所凝聚出来的大须弥相、大自在相、倒坐莲花相等。

    大金刚神力也是金刚寺的镇寺神功之一。

    此神功，一共有着三十二种不同的身相，每一种身相都有不同的能力，若是能将三十二身相都融合贯通，融合为一，修炼出独属于自己的身相，就可踏入第七阶法身阶。

    金钟罩所修炼的金刚不坏永久形态金身，就是属于法身。

    一时间，佛光冲天，如同佛陀降世，世间处处都是充斥着圣洁祥和的气息。

    “打起来了，我也是时候离开了。”

    江长空施展出百变神功，改变样貌，隐匿气息，朝着山下冲去。

    同时，他消耗了一万经验，将百变神功从一百年修为提升到了两百年修为。

    百变神功【（两百年修为）：易容、隐匿、伪装、模拟内气】+

    百变神功只有一百年修为的时候，只有易容、隐匿、伪装三大特性，还无法模拟内气，不过达到了两百年修为之后，便是多出了模拟内气这一特性。

    有了模拟内气特性，江长空就可以用百变神功模拟出五毒教的剧毒内气，假扮成五毒教的人，蒙骗过镇魔司和五毒教的人。

    镇魔司和五毒教达到六阶和五阶的高手都在应对金刚寺僧人，所以江长空很顺利的通过了这一层的封锁，来到了第二层封锁区。

    第二层封锁区，同样也有着镇魔司和五毒教的高手。

    “站住，你是谁，怎么没有见过你。”

    突然，一道身影挡住了江长空的去路。

    “五毒教的弟子。”

    江长空从对方身上感受到熟悉的波动。

    “这位师兄，我收到消息有事要下山。”

    江长空面色平静，淡淡的说道。

    说着，江长空运行百变神功，模拟五毒教的剧毒内气。

    他在紫月湖的时候，与五毒教的武者交过手，接触过五毒教的内气和真气，所以只要百变神功达到相应修为，就可以模拟出相应修为的五毒教剧毒内气。

    “原来是本门师弟，我还以为是从金刚寺内偷跑出来的秃驴呢。”

    此人看到江长空所散发出来的内气，松了一口气。

    “师兄，金刚寺的秃驴不都是和尚，一眼就能够认出来。”

    江长空笑道。

    “金刚寺也不全是秃驴，也有俗家弟子。”这位五毒教弟子道：“听说，镇魔司的所获得的那件邪器，就是被一位叫江长空的俗家弟子给夺了去，送到了金刚寺，师弟，你是哪位长老门下，我以前怎么没有见过你。”

    说着，这位五毒教弟子死死的看着江长空，然后道：“你不是五毒教弟子。”

    嗖！

    江长空身躯一闪，一只大手盖住了他的脸庞。

    虽然江长空此时不宜动用金钟罩，这会引来镇魔司和五毒教达到五阶的高手，但仅仅只是肉身力量，也足以镇压眼前的这个五毒教弟子了。

    “不想死的话就乖乖的配合我，我说什么你回答什么。”江长空沉声道：“不要跟我耍花样，你信不信在你叫出声前，我就能够一下捏死你，如果你不配合的话，那我就只能够对你进行搜魂了。”

    说着，江长空释放出强大的精神力。

    想要对别人进行搜魂，前提就是得拥有强大的精神力量。

    “这股精神力量，是达到五阶虚丹境的强者。”这位五毒教弟子面容恐惧之色道：“不要，不要对我搜魂，你想要知道什么我一定回答。”

    灵魂是一个人的核心，而且还无比脆弱。

    一旦被人强行搜魂的话，那对于魂魄会造成极大的损害。

    轻则失忆变成白痴，重则魂魄直接崩溃。

    除非是有极为高胆的搜魂术，才能够在不伤害对方灵魂的情况下搜寻记忆，不然的话对于灵魂都会有所损伤，而且获得的记忆也是零零散散的。

    一听到要被搜魂，这位五毒教弟子连忙表示愿意配合。

    “你叫什么名字，在五毒教是什么身份。”

    江长空开口问道。

    “我叫王宣，是灵蛇峰五长老的亲传大弟子。”

    这位叫王宣的五毒教弟子回答道。

    “你们要是遇到镇魔司的除魔人是怎么分辨是自己人的，而不是黑魔宫，或者是其余势力混水摸鱼的御邪师？”

    江长空继续问道。

    “若是遇到不认识的人，我们会对暗号。”

    王宣道。

    “暗号，什么暗号？”

    江长空问道。

    “暗号有两个，如果对方问地振高岗，那就对一派溪山千古秀，如果对方问的是门朝大海，那就对三河合水万年流。”

    王宣回答道。

    接着，江长空又问了几个问题。

    王宣都是一一回答。

    “很好，让我看看你有没有说谎。”

    话音落下，江长空那磅礴的精神力便是涌入到王宣的脑海当中。

    他不懂得什么搜魂秘术，只能是强行搜魂。

    “啊……”

    王宣张开嘴想要发出惨叫，就被江长空立即捂上了嘴巴，双眼圆睁，身体四肢不断地的挣扎着，仿佛是承受着极大的痛苦，七窍都是开始流血。

    不一会儿，王宣就因为无法承受搜魂，魂魄崩溃而亡，失去了生命气息。

    武者没有达到四阶之前，魂魄与普能人没什么两样，都是非常的脆弱，只有达到了四阶打通了奇经八脉，可以吸收天地灵气修炼，才能锤炼精神。

    随着精神力提升，魂魄也会跟着加强。

