    第921章推荐人才的名额

    “好，奶奶等着你回来，到时候奶给你做你最爱吃的炒腊肉。”老太太不舍的说。

    虽然绵绵在家里呆了几天，但是老太太每天都要出去干活，两人相处的时间也没多少，这一眨眼，就又要走了，等这孩子以后去了市里读书，再回来的机会可就更少了。

    “知道了，爷奶，你们都回去吧。”江绵绵摆了摆手，和众人告别。

    等江长海他们走了，江家人也都收拾收拾，准备下地干活。

    苏婉玉着急上班，江长海怕时间不赶趟，就直接先把她送到了镇政府，之后他们爷俩才慢慢悠悠的往家骑。

    苏婉玉到单位的时候，还有十分钟才开始上班，她松了口气，拿着自己的保温杯去倒了点凉白开。

    刚喝几口，还没等她准备开始工作呢，他们科的科长就过来敲了敲她的桌子道：“小苏啊，和我进来一趟。”

    “哎，来了。”苏婉玉还以为是有什么需要翻译的文件要交给她呢，她放下杯子，跟着去了科长办公室。

    办公室里，科长看着她，笑呵呵的说：“小苏啊，你最近这一年表现的很好，科里的文件你翻译的最多，准确率也是最高的，翻译能力比你刚上班的时候，提高了不少。”

    “谢谢科长夸奖，我会继续努力提升专业知识，为科里做更大的贡献的。”苏婉玉在单位树立的一直都是一个积极向上的形象，科里的同事们和领导，都对她印象很好。

    科长闻言满意的点了点头：“嗯，小苏，你这段时间确实进步很大，你的努力还有实力，我们都看在眼里，我这次叫你过来呢，就是有个好消息要告诉你。”

    苏婉玉一听这话，眼睛一下子就亮了，她可是知道，每年七八月份，都是镇里向市里推荐人才的时候，现在他们科长刚一说，她就猜到可能是这件事。

    “科长，是什么好消息啊？”苏婉玉满怀希望的问，她这一年来，这么努力认真的学习，可就等着今天了。

    “你应该也听说了，咱们镇里每年都有一个向市里推荐人才的名额，由于你这一年来，表现特别好，贡献也很突出，所以咱们科里决定，今年这个名额，就给你了。”科长满脸笑意的看着苏婉玉说。

    苏婉玉听了后就立马感激道：“太好了，科长，谢谢您对我的信任。”

    她虽然之前已经猜到自己的申请能通过，但现在听到科长亲口说出来，她还是非常激动的。

    其实科长和镇长这几位领导之所以推荐苏婉玉去市里，也有一部分原因是因为江绵绵这个中考小状元。

    毕竟现在有眼力的人，都能看出来如果不出意外的话，江绵绵这孩子以后肯定是前途无量的。

    他们现在趁着这孩子还没有成长起来之前，借着这件事卖他们家一个人情，等以后这孩子出息了，也能记他们个好不是。

    当然，如果以后她有能力了，能回馈一下镇里，就更好了。

    (本章完)

