    玄真洞府洞门之前，林渊目光望去，只见外面一位婀娜，高挑的女道人领着一队蚌女，以及力士出现在门外，粗略一看，还挑着许多礼物。

    见着林渊出现，这位女道人微微诧异看了林渊一眼，只是一眼心头凛然，心中暗忖。

    “这位林师弟道行比想象中还要来的高深，不过听闻他也才接触修行不久，缘何有这般修为！”

    女道人在琉光洞府众多的内门中，也是足以排名前十的真修，尤其是修的一双玄光法目，极善于洞察灵机变化，等闲真传弟子的修行，也不一定瞒过她的一双法目。

    也正因如此，那属琉光真人才派她前来送礼，一则是笼络林渊，二则是查探虚实。

    方才她以法目观之，眼前这位内门弟子身上气息玄妙难言，不仅仅有神光护身，体内法力也是十分宏大。

    “莫非也是什么真修转世！”

    众多法脉中不乏有一部分弟子乃是宗门先辈，或者干脆是古仙元灵转世，这般存在一旦觉醒宿慧，修行快的很，只稍走过重铸根基那一步，很快便是拿回一身道行。

    这般思量，女道人心下凛然，微微行了半礼道。

    “妾身乃是琉光洞府门下苏文琪，见过林渊师兄！”

    “师兄？”

    这般行礼，女弟子身后数位蚌女目光微微变化。

    出身琉光洞府，一位位蚌女早已经被调教的心思灵巧，心下立时意识到了一些什么，一双妙目望着眼前这位玄真洞府的府主露出一丝丝妩媚之色。

    “师妹的来意我已经清楚，请替我谢过琉光真人的好意，这些东西本府主心领了，还请抬回去吧！”

    林渊摆摆手。

    琉光洞府的来历，林渊大致听说过，他并不想卷入任何派系的斗争中，至少暂时不想趟这浑水！

    女道神色微微一笑，林渊的拒绝并没有处于她的意料之外，转瞬从身后一位蚌女捧着的金色托盘之上取下一张红色的烫金名帖。

    “师兄心意，我家洞主早有所料，师兄既然不愿意收下这些礼物，还请收下这张邀请函！”

    感应到这张邀请函上流露的一丝仙家灵机，林渊目光微微一动，转过头，随手一招，那枚邀请函化作流光落入他的手中。

    随手打开这枚邀请函，林渊抬起头望向女道。

    “元灵洞天真传宴的邀请函？”

    嫣然一笑，女道人颔首笑道。“这正是元灵洞天真传宴的邀请函！九大洞天真传宴每三十年一次，今年已经是轮到了元灵洞天的元灵宫举办，此乃是宗门中一等一的盛事，不仅仅会有宗门上仙降临，还有东岳众神，甚至其他法脉的天骄也会驾临！”

    微微一顿，见林渊神色丝毫不变，女道猜不出林渊的心思，微微抿着粉唇又道。

    “通常意义上，一般的内门弟子是无有机缘进入真传宴中的正式诞宴中，但我家师姐有言，师兄乃是内门中一等一的真修，进入真传不过是迟早的事情！”

    “而且，此事对师兄也有好处，真传宴上，往往诸位上真上仙还会拿出众多的宝物，考校诸弟子门人，说不得会赐下一些珍宝道书，以师兄的天资，未必不能够在真传宴上大放异彩！”

    女道人舌灿莲花，尽捡好听的说，实际上女道人心下则是清楚，真传宴上莫说区区一位内门弟子，便是元灵洞天的真传弟子也难以在众多天骄万丈光芒之下，轻易出头，更不用说一位内门弟子，不过若是有宗门真传照拂，未必不能够在那些上仙面前留下几分眼缘，日后若是走出宗门，或许这一抹眼缘，在关键时刻，能否发挥意想不到的大作用。

    见女道人这般嘴上抹了蜂蜜一般，林渊心下轻轻一笑。

    此趟来往洪荒，他收获颇多，手中天材地宝众多，还有着数部道书，这真传宴的名头换了任何一位内门弟子都会心动，独独他却是不会在意。

    倒是那见识一些上仙的机会，倒是颇为难得。

    宗门法脉中，哪怕是成了散仙，地仙也没法尊称上仙，能够称得上上仙的，只有仙道三乘九品中的上品天仙。

    然而宗门法脉中，天仙极其罕见，大抵是居住于上乘洞府之中，各自参悟道果，或游离红尘，求金仙之妙。

    目光撇过望向手中这份请帖，但区区一份请帖还不值得令他趟入这趟浑水中。

    林渊随手一挥，帖子化作一道流光飞向女道。

    女道目光微微一变，柳眉之间却是多少有些傲气，她也是积年的阳神真人，尽管林渊手上执掌着神道神敕，她也不是无能之辈。

    一股奇异的气机法力在她身上浮现，隐隐化生一张玄溟道图。

    这位女道与严处一所修法门俨然一般无二，也是地仙十三法中的《玄溟道经》，只是比之严处一，女道不知道高明了多少，她如若将这门地仙正法化作了一道巨大的玄溟阵图，铺天盖地的笼罩而来，其中更有一股冻结汪洋的凌寒。

    但在霎时，女道脸色微微一变，那张请帖所化的流光中周围一股黑白交织，幽暗深邃的玄光流转开来，轻易破开她自认为完美无瑕的气机，将之飞落在她的怀中。

    连带的周围道道玄溟灵机被阴阳玄光破的干干净净。

    “阴阳玄光？”

    女道面色愕然的望着林渊，不是听说这位走的是五行生生不息的路子，怎么还修成了阴阳玄光。

    阴阳为开辟之道，阴阳无物不破，在众多法脉中也是极为可怕的一种神通！

    转瞬女道收敛心中惊骇，眼见林渊无法被拉拢，尽管心有不甘，但以眼前这位表现出来的神通手段，女道还是收敛神色道。

    “若是林师兄有朝一日想法改变了，我琉光洞府的大门随时为师兄敞开着！”

    落下一句话语，女道转身领着众位蚌女，力士转身离开，只是转身之时，却见远处天边一道流光飞来，落在玄真洞洞府之畔。

    “她怎么来了？”

    看到这道身影，女道心头霎时微微一沉，难不成林渊已经投了那方大势力，若是这样，那可就难办了！

    ……

    元灵洞天深处，紫云仙州，飞来峰。

    这里是修道世家，严家的一部分产业所在，这里灵气充裕，远胜过一般的仙州，但与福地洞天中的洞府却是逊色不少。

    此时在一座书房内，圆光镜前，乔晓筠冷冷看着法镜中，此时伴随着一道令灵机闪烁，一位穿着灰袍的神秘身影骤然出现，沙哑的声音淡淡传出。

    “乔二小姐，我家尊神已经收到了，此事在那真传宴上自有说法，只是此事还请乔二小姐不要走漏了风声！否则到时候恐怕横生枝节！”

    “这个是自然！”

    闻言，那灰袍身影又笑道。“当然，严公子所求，也是一切好处，左不过是一座洞府之事，只要严公子在真传宴之上有所表现，料想那几位上仙也不会让其受了委屈！说不定还另有珍宝道书赐下！”

    乔晓筠闻言眼眸中多了一丝笑容，转瞬那道灰袍神秘身影悄然消失，乔晓筠收了眼前的法镜，目光变化，心下思量片刻，冷冷一笑，转身离开这座书房。