    “你们办案怎么能这么马虎？万一不是熊猫咬人，那头伤人的野兽还在怎么办？”方源质问道。

    周晓鹏嘿嘿一笑，道：“关键就在这，要是真的有另外一头伤人的野兽，都过去这么多天了，为什么没有发生第二起伤人案件？这只能说明，伤人的野兽已经被抓起来了。”

    “这也能叫证据？”

    “这当然不是证据，但至少侧面印证案子结论没问题。这么跟你说吧。要是现在江滨公园那边再发生类似的变异生物伤人案，那么组长肯定会下令重新调查，要是没有，那就只能这样结案了。”周晓鹏摊手说道。

    方源也觉得很奇怪。

    如果江滨公园那边，真的有一头伤人的变异生物。

    像这种这么恶劣的生物，应该不会沉寂这么久才对。

    这都过去两个星期了，都没有听说第二起伤人案件。

    “有没有可能那头伤人的变异生物，转移到了其他地方？”方源猜测道。

    周晓鹏把他桌上的一沓半人高的卷宗推到方源面前，道：“这是我最近负责的全部案子，你自己翻，全市范围内，但凡有一件和熊猫伤人案相似的案子，我马上跟你一起去找组长申请重新调查。

    “方探员，相信我，这么多证据已经可以确定是熊猫干的了。你看我要办的这些案件卷宗，都快比我高了，真的没时间浪费在这上面了。”

    ……

    方小竹得知熊霸要被送去变异生物封闭区，哭了一整晚。

    方源怎么解释都没用。

    第二天是星期六。

    方小竹顶着红肿的眼睛，要求去见熊霸。

    这点要求，方源就算是打进超管局，也得满足。

    中午的时候，方源带着她去了超管局。

    周晓鹏很好说话，带着两人去了变异生物羁留仓库。

    他用钥匙打开门之后，站在门外说道：“你们进去吧。我在外面等着。”

    方源一手扛着一捆甘蔗，一手拉着方小竹，走进变异生物羁留仓库。

    进去之后，方源才知道周晓鹏为什么要在外面等。

    因为仓库里面的味道有点大，各种动物的粪便气味混杂在一起，简直酸爽。

    仓库还算宽敞，总共四排铁笼子，两边靠墙的铁笼比较大，中间的两排是小笼子，三层笼子叠在一起。

    进去之后，时不时能听到几声动物吠叫声。

    有狗、有猫，甚至有鸡鸭鹅。

    方源开启虹膜数据看过去，发现这里关着的，全都是变异生物。

    不过，并不是每一个变异生物都战力强大。

    事实上，大部分的变异生物都很普通，就比如前面笼子里关着的一只觉醒了“新陈代谢加速”的公鸡。

    除了打鸣更响之外，和普通公鸡没什么区别。

    方源拉着妹妹从两排小笼子中间穿过去，走到最里面，见到大熊猫被关在最里面的大笼子里。

    方小竹连忙跑过去，扁着嘴喊道：“熊霸……”

    “哞哞哞……”

    熊霸兴奋的直立起来，把爪子伸到笼子外面。

    方小竹隔着铁笼子，抱住大熊猫，画面莫名的有种悲伤感。

    方源看着这和谐的一幕，心里也愿意相信这头大熊猫没有咬人。

    只不过，事情有点棘手。

    在虹膜数据下，可以清楚的看到熊霸的属性。

    名字：熊霸

    物种：食铁兽

    星力等级：Lv.3

    属性：力量42、敏捷27、体魄52、精神30

    超能特性：塌缩粒子

    看到这个属性之后。

    方源有点被吓到了，这熊猫根本就是一头大BOSS，除了敏捷稍微低一点，简直强得有点可怕。

    而且，方源的基础力量就是40点，很清楚42点的力量可以造成多大的破坏力。

    可以说，以42点力量的熊猫咬合力，咬普通人的话，一口就能把骨头咬碎。

    这就是一头名副其实的食铁兽，别说是人骨头了，铁都能嚼碎。

    更可怕的是这个“塌缩粒子”异能。

    方源依稀记得在哪里看到过这个异能的资料，但还不是很确定，于是用手机在网上重新查了一下。

    查完之后，确定“塌缩粒子”这个异能，可以让异能拥有者的身体缩小。

    效果和“蚁人”差不多。

    不过，根据网上一些资料来看，这个“塌缩粒子”异能没那么夸张，变不成蚂蚁那么小，大概缩小到原来的几分之一。

    方源立时想到，那天方小竹应该就是用书包被熊猫背回家的。

    “甘蔗拿过来。”方小竹回头说道。

    方源把肩上扛着的那捆甘蔗放到地上，把捆甘蔗的竹篾扯断，抽出一根最粗的甘蔗递过去。

    这捆甘蔗是来的路上买的，没有削皮，整捆直接扛了过来。

    方小竹把甘蔗伸进笼子里。

    熊霸抓着就开始啃，啃得吭哧吭哧的。

    方小竹看着熊猫吃一会儿甘蔗，转身说道：“我要救熊霸出去。”

    方源皱了皱眉，严肃道：“你又想干什么？别想一出是一出行吗？”

    方小竹把书包从背上取下来，抱在胸前。

    方源一看就知道她想干什么了，严厉拒绝道：“不行！”

    “熊霸没有咬人，你们不能冤枉它！我要救它出去。”方小竹板着脸，生气的说道。

    “你就算背它出去，没有被人发现。可是我们刚走，熊猫就不见了，你觉得超管局的人会不知道是我们干的？”方源严厉拒绝。

    “我不能让熊霸被抓去关起来。”方小竹扁着嘴，倔强的说道。

    方源认真考虑之后，伸手摸摸她的头，语气郑重的问道：“你能确定熊霸没有咬人吗？”

    “我确定。”

    “百分百确定？”

    “百分之两百！”

    “那好，再给我一点时间，我亲自去查这个案子，一定查清楚。”

    “你保证？”

    “我保证，可以拉勾。”方源这回主动伸出小指。

    拉勾之后，方小竹才肯放弃用书包把熊霸背出去的想法。

    方源想了一下，伸手摸摸大熊猫，把它的“缩放粒子”复制过来，存进异能手表里，替换掉了“壁虎游墙”。

    把甘蔗全部的放进笼子里，和熊猫道别之后，两人才从仓库里出来。

    回到动管组的办公室。

    方源把江滨公园变异生物伤人案的卷宗抢过来，说道：“这个案子我亲自查，不用你们管，告诉你们组长，先别结案。他要是敢在我查清楚之前结案，我就捶爆他的头。”

    