    第二天早上，方义打电话过来了，是吕良的事情。

    吕良已经决定了回国的时间，就在两天后。

    柴进走了后他们为了松懈吕良的警惕心，连最看他不顺眼的侯塞雷都天天在和他喝酒。

    而且还称兄道弟的。

    柴进为了避免走漏风声，并没有着急去打电话到国内让人开始布置抓人。

    这种情况之下，一定要确保中途不会有任何问题，保证吕良能够安心的回国。

    只要他一回到国内，他们马上就会把他控制，然后开始对他提起诉讼，报警。

    还是那个原则，叛徒不值得原谅，吕良不是秦小舟。

    秦小舟当初只不过是为了短暂的利益迷失了自己，刚从农村里面出来，没有见识过大城市里面的金钱世界。

    所以很容易被人给忽悠，但是在监狱里半年的时间后，秦小舟整个人大彻大悟。

    说到底本心是不坏的，事实也是如此，在俄国那边他现在就是老黄的左右手，没有他，老黄很多事情会非常地棘手。

    但是吕良不同，这人年纪摆在这里，以前又是记者，见惯了各种各样的资本场面。

    野心很是庞大，这种人柴进一定要把他给送进去，坚决不会给任何一个机会。

    因为他现在筹谋的东西，是在坏我国外产业的根本！

    两人在电话里商议了很久，也跟他讲明白了，一定要保守秘密。

    这事情除了我们三个人知道，其余人一概不能够透露。

    方义有些奇怪地问了句：“那既然不让别人知道，我们该怎么处理他？要不我回国一趟。”

    柴进摇了摇头：“你不能回去，第一这边的事情很重要，你不能离开，缺你不可。”

    “第二，你要是忽然跟着一起回去，吕良肯定会怀疑，因为他知道这边事情的重要性，这个人野心很大，同样的，他的疑心也很重，明白了？”

    “这事情还是要我亲自回去解决，我明天就回去，你安心处理好这边的事情就行了，其余的不用你管。”

    方义电话那头点了点头：“那行，那我不参合这件事情了。”

    '另外，我们已经收到了消息，索罗斯已经在这边开始注册了马甲公司，已经准备开始动静了。'

    柴进点了点头：“我们从现在开始，也要开始准备，尽可能地吃紧溙币，然后转换为了米元持有。”

    “暗中进行，不能让任何人知道，这次我们要做老鼠仓，不和任何一个人正面对抗。”

    “要把所有的锅子甩给索罗斯，反正他们也从来不在乎自己在外面的名声，但我们不同，我们还有事业到时候需要进入东南亚，所以需要和当地搞好关系。”

    “明白我讲的了？”

    方义电话里一点点回应着。

    吃进溙币，然后再用手里的货币去转化为了米元持有，持有的越多越好。

    在接着等到溙币与米元汇率开始大幅度贬值的时候，我在抛售一批米元出来。

    把这些米元给换成溙币去还了当地银行机构，如此吃其中的差价。

    这就是做空货币的本质。

    柴进最后还会玩更大的，到了最后阶段，甚至于会在当地银行贷款出来大量的溙币杀入汇率市场。

    这些不用他多想，方义他们会解决好一切。

    方义和侯塞雷两个人跟着他在证券金融市场杀进杀出来几次后，已经成为了绝对的老鸟。

    只是，他们还很渺小，比起华尔街那边的巨头，撑死了就是一个三岁的小孩。

    人家是动不动就是上千亿米元杀出去的体量，甚至能够撼动一个国家的经济根本。

    比如说日国，曾经辉煌到比米国还要发达，可人家想要搞死你就搞死你。

    根本没有任何商量的余地，也代表了他们极为霸道的实力。

    金鼎金融，还远远达不到这个程度。

    这一上午，柴进一直坐在院子里，望着外边湛蓝色的海滩，一直都在沉默地想着证券市场上的事情。

    王小莉他们也很懂事，并没有打扰他们，只是在屋子里面看着电视，也没有出去。

    至于隔壁。

    魏文帅每天晚上必须要有女人才能睡得着觉。

    早上醒来的时候，还不愿意起来，抱着一个女人足足几个小时才撒手。

    从床上起来的时候，已经是上午的十点多钟了。

    这人生活非常的混乱不堪，而且他有一个习惯，那就是睡过一个晚上的女人，他绝对不会再看第二眼。

    更加不可能睡第二次。

    故而，起来后，直接给了那个女人很多钱，然后让那个女人走了。

    那个女人其实也很郁闷，他们是在这边一个酒吧里面认识的，当初刚认识的时候，魏文帅就对他非常的热情。

    然后展开了猛烈的追求，她也是游走在很多男人之间的高手，故而知道欲擒故纵的道理，愣是端着自己的态度几天时间，才愿意和魏文帅交往。

    交往不到两天的时间，他们就睡在一起了。

    现在好了，仅仅只是睡了一个晚上，你直接丢一堆钱给我，就让我走了？

    心里当然不爽，原本以为是找到了一个长期饭票，谁会知道竟然是一个晚上的事情。

    所以这个女人还在度假小屋里面和他吵了很久，最后还是魏文帅的一个手下过来给轰走的。

    走的时候，女人还在他们度假小屋跟前骂了很久很久。

    魏文帅感觉很是晦气，准备出去透一口气。

    刚出来就看到了在院子里面的柴进。

    柴进手上拿着很多资料，坐在沙滩椅上，躺着看着。

    很沉迷，并没有搭理任何一个人。

    魏文帅扭头问向了他那个手下：“你们难道还没有查出来这个人是什么来头？”

    这手下眼泪水都要喷出来了，因为这个问题魏文帅问了他很多次了。

    之前查不出来臭骂了他一顿，原本以为不会让给他继续查了，他也就没有再当回事。

    谁会想到，这才过去多久，魏文帅又开始问这个问题。

    故意找话题来骂老子是吗。

    果然，魏文帅看他回答不出来，对着他开始训斥了起来。

    什么废物之类的骂了一大堆。

