    早餐过后，其他年级的巫师都前往教室去上课，除了一群兴冲冲的六年级学生。

    礼堂的桌椅在食物消失后也随之消失不见——因为天气的原因，幻影移形课就安排在礼堂，所以得到通知的六年级巫师们没人离去，在礼堂的他们三五成群地议论，看着教师席的方向，揣度着站在哪个位置可以更安全方便的练习。

    这门课按照以往的惯例，几个院长也会前来帮忙，因此一般会被安排在星期六上午，以免耽误其他年纪学生的常规课程，但今年不同，魔法部投入了更多的资源来帮助学生们来更快速的掌握这们实用技能。

    在正式开始上课，全部巫师都安静下来后，约翰·巴萨站到了魔法讲台前，巴萨先生往后捋了捋自己的短卷发，声音传遍了饭堂的每一个角落：“大家好，我叫约翰·巴萨，在接下来的这段时间，将担任你们的幻影移形课指导教师。我们今年的课程设置和以往不一样，不仅仅是星期六，在这十二周内，平时的工作日我们也根据每个学院的课程表做了课程安排，希望这能更好地帮助你们通过幻影移形考试……”

    拉文德黏腻地站在罗恩的身边，幻影移形的确重要，但是正如当初在火车上所言，拉文德更在意的是可以和罗恩在一起上课，她很可惜自己没能在开学的时候和罗恩确定关系，以便和对方选择一样的N.E.W.T课程。

    罗恩因为刚因为这种问题和金妮发生过争执，看着哈利注意到自己这边的目光，他在试图把手从拉文德哪里抽回来失败后，只能苦着一张脸尽力维持着道貌岸然的模样。

    “大家知道，幻影移形最好在有人看护的情况下练习，否则很可能会有身首异处或者肢体残缺的危险。所以我下面的话请你们一定要注意听。”巴萨先生面色和蔼，但是没有人敢不认真听讲，“众所周知，在霍格沃茨校内是没有办法幻影移形的，邓布利多校长特意利用他的校长特权，暂时撤销了魔法，将这一限制解除一小时，仅限于礼堂，好便于大家练习。所以谁要是私下练习，或者尝试幻影移形到礼堂外面…我只能很遗憾对你这种非常不明智的行为表示遗憾…”

    礼堂里非常安静，不管是对此原本没有太多了解的麻瓜出生小巫师，还是早就耳濡目染知道很多次意外意识到其中危险性的纯血小巫师，没人敢不认真听巴萨的讲解，巴萨将幻影移形的注意事项、技巧要领详细地解释给他们，除了再次强调了目标、决心、从容的三个D原则（首字母都是D）外，他在讲解的时候，还额外拿出了几张照片，很详细清晰地列举了一些因幻影移形失败造成的血腥意外，这让他的学生们更加谨慎了。

    “我不能不说，巴萨先生这番话也可能起到反效果，你看那些女生…哦…还有纳威…他们看起来更害怕了。”哈利想起了照片上的惨状，咽了下唾沫忍不住扶了扶眼镜。

    “是的，我已经感受到他这番话的威力了。”罗恩感觉自己的另一侧，被拉文德抓得紧紧的胳膊估计现在已经破皮了，“哈利…也许你该向格兰杰给我们借用几滴福灵剂？她不是在斯拉格霍恩那里得了一瓶做奖品吗…”

    听到男友又提到赫敏的名字，拉文德连忙一脸惊惶：“哦，小恩恩，我害怕！万一我幻影移形导致头和身体分离该怎么办呀，你就再也吻不到你最爱的拉弗了！”

    哈利轻咳两声低下头，庆幸他的金妮永远不会说这样肉麻的话，但听到霍拉斯的名字让他又陷入了对无法完成邓布利多交给他任务的苦恼，“你总不能每次要幻影移形前都来几滴吧，我们得自己练…而且这东西喝得稍微多点，就会导致眩晕、鲁莽和狂妄自大。”

    罗恩开始向哈利求助，使眼神交流试图让他出言向刚才吃饭那样提醒他和拉文德在亲密交流的时候注意一下影响，但发现自己的好友已经装着看不见了——好在巴萨先生接下来的话解救了他：“现在每个人分开，彼此之间至少要留够五英尺的空间。”

    礼堂里混乱一片，巫师们开始散开，罗恩迫不及待地从拉文德的纠缠中脱身，每个人都在叫嚷着占据地盘，急于让别人退出自己的领地。跟在巴萨后面的傲罗们都走下了教师席，为这些乱哄哄的小巫师调解纠纷，协助他们排好位置。

    “现在请安静。”巴萨先生的“声音洪亮”压住了礼堂所有的嘈杂，他一挥魔杖，每个学生面前的地上立刻出现了一个老式橡木圈。

    还没等他解释这木圈的作用，礼堂原本关上的门突然被打开，两个傲罗推开了礼堂大门，几个七年级的巫师和赫敏顶着所有人的目光在一个傲罗的带领下大步走了进来。

    几个学生助教也站到了教师席，和有些激动的几个第一次助教的小巫师不同，作为哈里斯集训班的负责人，指导巫师训练对于赫敏毫无挑战，只是家常便饭，但不管是处于这能帮助哈里斯的魔法部还是处于自己的兴趣，她都很乐于利用这些时间来帮助自己的同学们。

    “我想我不必为你们介绍了？你们的这些同学已经完全掌握了幻影移形、拿到了魔法部执照的巫师，所以我特意邀请了几个成绩出色的作为我的助教，在接下来你们的练习中协助我指导你们…”巴萨先生说完，主动走上前先和赫敏握手之后，又和其他几个小巫师握手，然后面向他的学生们，“我想这能帮你们从容一些…很少有巫师无法掌握这门技艺，而且这和其他需要更多魔法天赋的课程不同，只要你的内心达到了要求，你甚至在前几年就可以掌握它们…”

    接着，巴萨先生再次强调了幻影移形的几个要点，便让助教们开始示范让学生们跟着练习，这么快就可以练习幻影移形让小巫师们感到吃惊，更多的还有对自己的不自信。

    即便是拉文德，此时也没有再注意她的小恩恩，嘴巴里不断地念叨着三个D的诀窍。

    “听我口令……第一步：把注意力集中到你的目标上。”巴萨先生被魔法放大声音响彻礼堂，“当前，就是你们面前的木圈里面，等你们熟练后可以通过回想把目标放在你们熟悉的地方，但现在请把注意力集中到你们面前的橡木圈中。”

    每个巫师都在偷偷看着周围，看大家是否都在盯着木圈，然后在几个正在过助教瘾的同学叮嘱下赶紧按要求做。

    哈利凝视着他的木圈里那块灰扑扑的圆形地面，努力不去想其他事情，结果发现这不可能，他看着那个木圆圈就想起了坩埚底，想起坩埚底就想起了魔药课，就想起邓布利多给他的任务——简单来说的话，就是哈利看到这个0就想起了邓布利多。

    “第二步：”巴萨说，“决心去占据你所想的那个空间！让想要进去的渴望淹没你们全身每个最小的部位！”

    哈利偷眼看了看四周，右边稍远一点的地方，罗恩正铆足劲儿盯着他的木圈，脸都涨红了，仿佛正努力下一个鬼飞球大小的蛋又像是大名鼎鼎的阿莫斯·迪戈里先生正在上厕所——哈利咬住嘴唇没敢笑，赶紧把视线转回到自己的木圈中。

    “第三步：”巴萨继续用声音洪亮咒喊道，“等我下令之后……原地旋转，让自己进入虚空状态，动作要从容！现在听我的口令……一……”

    哈利又朝周围看了看；许多人似乎都对这么快就直接要他们幻影显形感到吃惊，接着他努力重新把注意力集中到他的木圈上——他已经忘记了三个D是什么。

    “一……二……”

    当巴萨的最后一声口令响起，礼堂里的小巫师像是集体喝醉了酒，摇摇晃晃的很难维持自身的平衡，哈利好不容易稳住身形，便看到纳威已经仰面朝天地倒在了地上；罗恩的动作看起来就像是要爬进去一样；西莫倒是已经站在了圈里，不过他是自己蹦进去的，还把木圈踩出了爆裂声。

    “没关系，大家集中注意力，要进入那种虚空状态，不要慌张。实在找不到感觉的，可以让我们优秀的助教们带你们幻影移形一下，体验下传送的感觉。”巴萨先生倒是很从容，他也并没有指望这些小巫师能一次就学会幻影移形。

    赫敏他们几个学生助教一下子就变得炙手可热，哈利倒是不着急，他在暑假时才被邓布利多带着幻影移形过，那种感觉他记忆犹新——这个可算不上什么美好的回忆。

    罗恩犹犹豫豫，他不自觉的瞄了一眼赫敏的方向，瘪瘪嘴发现她去帮助德拉科和潘西去了，而这时拉文德已经扯着凯蒂·贝尔走了过来。

    拉文德兴奋地说：“我的罗，亲爱的小恩恩，你的队友凯蒂愿意带我们体验幻影移形！”拉文德兴奋地说。

    “谢谢你凯蒂。”罗恩向凯蒂道谢，但他的内心对她的能力倒是不太信任，“你是因为飞行天赋不错所以幻影移形也这么厉害的吗？”

    “呃…这个我倒是没有考虑过…也许是我信念的关系？你知道我最近在拉文克劳神庙里的信仰工作也进行的不错…不过也许你该问问赫敏？她什么都知道。”凯蒂一愣，不自信的回应一句后，决定还是直接展开教学，“你们谁先来体验?“

    “就我来吧。”罗恩看了一眼拉文德，最终还是决定鼓起勇气拿出点样子给她看看。

    凯蒂直接伸出胳膊，让罗恩的手挽住她的胳膊。

    “那么，凯蒂，我们要怎么开始…呃啊！”

    罗恩的话还没问完，他完全没有准备就和凯蒂一起转变成一阵雾气就消失在了原地，又转瞬之间就出现在那个木圈里——罗恩像是被人在背后捶了一拳似的浑身一震、俯下身，强烈的昏眩感让他控制不住地朝着地上狂吐，早上吃下去的香肠还没有消化，混杂着其他食物残渣吐了一地。

