    说起练兵之法，房俊立即得意洋洋，显摆道：“岂止是操练方式？实不相瞒，微臣编撰了一整部的操典来训练这支新军，自今而后，右屯卫便是大唐军队的标杆，而且微臣亦有信心，这部操典以后将成为所有大唐军队所奉行的操典！”

    李二陛下惊了一下，道：“嚯！这么大的口气？你个棒槌前前后后才当了几天将军，带了几天兵？不过既然敢当着朕的面如此不要脸的吹嘘，想必还是有几把刷子的，朕还真挺好奇，速速拿来朕看看。”

    房俊便转头对薛仁贵道：“去，将本帅编撰的旷世之操典拿来，请陛下斧正指教。”

    薛仁贵一头汗，你这么吹牛真的好么？

    虽然那操典却是很牛……

    不敢多言，赶紧转身退出去，前往自己的营帐取操典去了。

    李二陛下身后的长乐公主则淡淡的瞥了房俊一眼，心忖这厮脸皮也不知是怎么练的，其宽厚之处，怕是放眼朝堂亦未有能够与之相提并论者……

    帐内皆是亲近心腹之人，李二陛下便问房俊道：“那天你说了一个什么在兵部之下成立邮政司的事情，朕且不问你这邮政司有何章程，单单是这比开销，恐怕就得是个天文数字，若是朕没估计错误，怕是兵部现在早就没钱了吧？”

    哪怕再是不会算账的人，也知道兵部现在定然没钱了。

    瞧瞧城外昆明池畔“铸造局”的那一大片房舍、高炉等等基础设施，就不是几十万贯能够玩得转的，更何况房俊还从军器监硬生生抢了一个准许维修兵械甲胄的资格，这又是一大笔开销。现在又弄出一个“邮政司”，前所未闻的机构衙门，必定要无数的钱财资源倾注进去。

    李二陛下也不禁叹服，这房二挣钱的能耐是不小，可花钱的本事更大，古往今来，大抵也就是自己惯着他，由着他想一出儿是一出儿，若是换了任何一个皇帝，恐怕都得将这厮远远的打发走，哪怕赚钱的本事再大。

    实在是太能败家了……

    被皇帝之处眼下兵部的窘境，房俊不以为然道：“兵部没钱没关系，‘东大唐商号’有钱啊，这个‘邮政司’完全可以由兵部成立，然后让商号投资，占据一定股份就行了。”

    “东大唐商号”现在已经完全成为了大唐商界“巨无霸”级别的存在，凭借碾压一边的政治背景，不仅垄断了高句丽、百济、新罗、倭国等国的瓷器、茶叶、纸张贸易，更打通了南洋商路，每个月都会有一支满载货物的船队在水师护航之下抵达南洋诸国，倾销商品，让后再以低价收购南洋诸国的特产货殖，运回大唐销售。

    一来一去，利润爆棚。

    哗哗的钱财潮水一样涌进来，白白堆在钱库里岂非浪费？

    自然要投资才行。

    李二陛下楞了一下，点头道：“此策可行。”

    他之前还等着看房俊的笑话呢，大手大脚的将兵部折腾得只剩下一个空壳子，还倒欠了大笔外债不说，又雄心勃勃的要成立什么“邮政司”，“开辟大唐邮传新纪元”，顺带着在全国各处的驿站建立书局，面向全国经销最低价的书籍纸张……

    却浑然忘了房俊身后还杵着一个“东大唐商号”这等富得流油的存在。

    “东大唐商号”股份复杂，可是出了自己这个皇帝明确反对，又有谁能够阻止房俊的决定？

    到时候轻飘飘一句“不想干就撤股”，便足矣使得所有世家门阀打落牙齿和血吞，乖乖的听话……

    “行吧，你想怎么折腾就怎么折腾，朕不管就是了。”

    李二陛下不置可否。

    看似对房俊放任，实则却是无比的信赖。

    这几年但凡是房俊折腾出来的事情，玻璃也好，火药也罢，甚至是胆大包天的成立“东大唐商号”，请立“市舶司”，组建皇家水师舰队，哪一样最初的时候都颇受争议，可是现在看看，哪一样不是早已成为惊掉世人下巴的存在？

    所以无论是“铸造局”，亦或是“邮政司”，李二陛下都报以无比的信赖和期望。

    有些时候他都有些跟不上房俊的思维，这东一榔头西一棒槌的，却硬生生使得大唐之国力突飞猛进，也只能感叹不是朕不明白，实在是世道变化快……

    “多谢陛下信赖，微臣定当竭尽全力，砥砺前行，不负陛下之殷望，为大唐之繁华鼎盛、千秋万代而鞠躬尽瘁。”

    房俊肃容回答。

    这绝非阿谀之词，乃是他发自内心的肺腑之言。

    也就是李二陛下这等胸襟开阔志向远大之辈，能够接受他这样不断挑战世俗成规的瞎鼓捣，否则若是换了任何一个帝王，恐怕都只能死死的压住他，任凭他满腹来自后世的见识经验毫无用武之地……

    贞观之盛，能够旷古烁今在华夏历史上谱写出浓墨重彩的一笔，令后世子孙瞻仰崇慕心生向往，绝非偶然。

    这不仅要有一群忠正清廉能力卓越的千古名臣，更要有一位心胸开阔勇于纳谏的不世帝王……

    没一会儿，薛仁贵便回来了，将手里捧着的一本厚厚的书稿放在李二陛下面前，恭恭敬敬的退开，站到门口。

    “《练兵新书》？”

    李二陛下瞄了一眼扉页上的字迹，好奇的问了一声，又道：“难不成是效仿曹孟德的《孟德新书》？”

    而后不等房俊解释，便径自翻开书稿，细细的看了起来。

    房俊道：“非也，时代在发展，军事也在进步，纵然前人之兵书战策再是如何优秀，亦难免在时代的脚步面前落后。大唐现如今一日千里，岂能依旧抱残守缺，在前人的基础上删删改改，便不思进取的拿来为用？”

    实际上，这部兵书乃是他根据戚继光的《纪效新书》和《练兵纪实》，在辅以一些后世在网络上知道的军队训练手段编撰而成，与《孟德新书》半毛钱的关系都没有。

    至于他为何看过《纪效新书》和《练兵纪实》这等冷僻的兵书，只能感叹一句，曾经有一个学历史的女朋友真的是太重要了……

    这两部兵书的作者皆是戚继光，前者是戚继光在江南练兵抗倭之时所著，后者则是在蓟镇练兵时所著。两部兵书尽皆记载了戚继光如何成军、如何练兵、如何作战、军纪军法的设立，是戚继光练兵作战的总结。

    其中更有后世闻名遐迩的“鸳鸯阵”……

    戚继光何许人也？

    “任环效命留都，俞大猷经营两浙，戚继光驱驰闽海。类皆大国干城，足以灭此朝食！”

    说一句擎天保驾都不为过，肆虐闽海之倭寇在其手上销声匿迹，实为民族之英雄也！

    “戚家军”自成军起，大小数百战未尝败绩。

    嘉靖四十年台州大捷，经新河、花街、上峰岭、藤岭、长沙等战斗，十三战十三捷，斩杀真倭三千余，烧杀溺毙无算;福建之役，总兵力六千，经横屿、牛田、林墩三战，斩真倭五千余级，其中横屿之战是一场精彩的步炮协同作战，先以火炮击沉倭寇战船并轰击倭寇大营，再以突击队强行登陆突破倭寇本阵，斩杀倭寇头领。嘉靖四十二年平海卫，经仙游、王仓坪、蔡丕岭四战，共斩杀真倭两万余，沿海倭寇被一扫而空……

    能练出这样一支在华夏历史上赫赫有名甚至可以与“岳家军”并列的绝世雄军，就不信照着这两本书不能在唐朝练出一支纵横无敌的军队出来……

    而且此书之中房俊又增添了一些军姿、俯卧撑、负重越野等等现代的训练身体素质和精神面貌的方式，房俊得意洋洋的觉得，自己这下子好歹也算是两把刀的军事名帅了吧……

    前世，小学生们看着书本上岳飞、戚继光的光辉事迹，都会亲切的称呼一声“岳爷爷”、“戚爷爷”，现在自己穿越而来重写历史，不知后世会否被尊称一声“房二爷爷”？

    只是想一想，就觉得美滴很……