    沉戟默默看了云昭一会儿，转身离开了。

    今天他被好不容易动心的人没有余地地拒绝了——顾雨甚至都没有说考虑考虑,他竟然希望顾雨因为他的优秀犹豫一下；今天他被心上人伴侣的厚脸皮惊住了,他不确定哪种对他的伤害更大一些,但是,他需要离开这。

    作为一头骄傲的上龙,他不会把自己受伤的模样给别人看,他需要找个地方,舔砥失恋的伤口。

    云昭紧绷的身体放松下来，他赢了。

    不过，直到吃过晚饭，和他蹭了很久的小熊睡着了，云昭都还静不下心来。

    在小熊松软的小床边守了半天，云昭既无法静心修炼,也睡不着。

    蛇形的云昭在地上来回游动着,这种不安让他异常难受,而且还有种诡异的熟悉感。

    而云昭转悠中,无意识地来到了顾雨床边。

    皎洁的类似月光的朦胧光线下,普普通通的房间里都多了美好缠绵的感觉，盯着睡熟中的顾雨,云昭终于肯正视自己的内心,是了,是顾雨给他这种不安感的。

    从见到顾雨，他就知道不对劲，所以,他留着他，观察他，甚至压抑不住心里的躁动跳下沉沦之海来寻找他。

    那一刻，云昭是有点自暴自弃的，他觉得这么做的自己简直是疯了。

    但是，知道顾雨在三湾镇，他来这里的路上确实是庆幸中带着激动的。

    之后的一切，就越发不对劲了。

    他喜欢小熊，还能说是父子亲情，但是他也喜欢顾雨和小熊都在他身边的时刻，他无法否认，顾雨让他觉得平静，安心。

    他不想看到别人来给顾雨送礼物，也……非常不愿意听顾雨说去寻找新的伴侣。

    所有的事都如此反常，某些时候，云昭觉得他和顾雨还有小熊组成一个小家的话，他并不反感。

    还在太一宗的时候，云昭就着手调查他的伴侣的事了。

    然而，没有任何存在的痕迹。

    他去了哪里，他为什么离开，都找不到任何线索。

    就像是他的伴侣不从在一样。

    但是，每次当他观察神魂中的婚姻契约时，他都能感觉到，一种感情，不可克制的喜爱。并且，云昭确定，那是他自己的感情。

    和顾雨接触的越多，云昭来观察这个婚姻契约的次数也就越多。

    他甚至带着某种黑暗的不可告人的期待，某天他对伴侣完全没有感情了，那么他就可以没有任何负担地换了伴侣了。

    但是，他对伴侣的感情一直在。

    云昭不能让顾雨留在他身边，那对顾雨并不公平。

    原本，云昭还能装作若无其事地混日子，躲避混乱的感情纠纷问题。但是，沉戟的到来，让云昭，有那么点不是滋味了。

    和普通海族不同，沉戟的血脉很强悍，云昭能感觉出来；沉戟的修为也很高，至少和他差不多；沉戟的容貌，虽然比他差一点，但是如果顾雨审美观不好怎么办？

    总之，有什么啃噬着云昭的心，让他心里酸酸的——而且，这感觉似乎并不陌生，难道他以往有过这种感受吗。

    云昭变粗了不少，这样他能更方便地看着床上的顾雨。

    后来，云昭就蹭到床上去了。

    这是这些日子以来他第一次离顾雨这么近，他盯了顾雨半天，最后再次沉入自己的神魂。

    云昭冷冷地盯着婚姻契约内那个极为美丽的人，他，他好想把他叼出去，换顾雨进去。

    不知道是不是因为云昭的怨念太过强大，婚姻契约内，那张华丽到一点不真实的脸，竟然慢慢变成了顾雨的脸。

    云昭张大了嘴巴，一动也不敢动！

    看了很久，确定不是眼花，云昭张嘴咬了自己一下，这不是他在做梦！

    也许，顾雨说的一直都是真的，顾雨就是他的伴侣，而问题出在这该死的婚姻契约上！

    云昭兴奋地从神魂中出来，扑到了顾雨身上。

    这，这是他的伴侣呀，早知道今天就可以更理直气壮地驱逐沉戟了！

    下一刻，云昭又眯起了眼睛，顾雨为什么不和他，那个？

    这可不是个好消息，万一顾雨看上其他的人……

    总之，由于对强悍血脉不可言说的嫉妒，云昭完全平静不下来。

    顾雨醒了，但是很快，又不那么清醒了。

    他被一条蛇纠缠了整整一夜！他只来得及踢那家伙几脚，让他变成人形，然后就被压制住了。

    沉浮中，顾雨只有一个想法，云昭是不是恢复记忆了？

    后来，连这个顾雨也不打算想了，处男蛇实在是太可怕了！

    第二天，顾雨起晚了。

    他睁开眼的时候，云昭俊美的脸就在旁边，眼神却有些不同。

    看到顾雨醒过来，云昭立即说道，“小熊在外面，我给他冲了奶粉，准备了食物。”

    顾雨嗯了一声。

    云昭瞅了顾雨一会儿，又说道，“我想起来了。”事实上，云昭是第一次之后想起来的。

    之后的感觉和没有记忆的时候完全不同！

    那种失而复得的喜悦填满了他的心，幸好顾雨没有丢下他不管。

    幸好他追了下来，幸好他即使失忆也没让别人靠近顾雨。

    他，他现在有一个完整的家了。

    云昭并不想这么早有孩子，但是，在失忆的时候，他接受了小熊，现在想起来，也还觉得小熊可爱到不行。

    也许，有个孩子，并不可怕。

    他愿意负起一个伴侣和父亲的责任。

    顾雨的心情是无比复杂的，他第一次发现云昭给他的感觉与以往不同，他甚至有些不知道该怎么面对云昭。

    顾雨的脸上微微泛红。

    就算云昭悠闲地半躺在那里，也让顾雨有点紧张了。

    更别说，云昭的上衣还半遮半掩，露出白皙的胸膛。

    这个时候，云昭忽然凑了过来，带着无与伦比的压迫感。

    顾雨失神茫然的时候，他听到云昭说道，“你不觉得该说点什么？”

    “说，说什么？”喜欢和爱？难道这种话不是事后云昭该说的吗？虽然很多人宣传这时候的话完全不能相信的理论。

    “我恢复记忆了，你……有没有特别开心？”云昭对这个很执着，因为他自己经历了特别艰辛的心灵历程。

    顾雨无语地看了云昭一会儿，“……我开心死了。”

    “你的语气应该更真诚一点。”

    顾雨：……

    恢复记忆且脱单的云昭心满意足了，他变成蛇将顾雨温柔地盘了起来，他早就想这么做了，但是整整一夜，顾雨都不准他变形。

    将蛇头搁在顾雨肩膀上一会儿，云昭忽然又和顾雨说道，“我知道那很舒服很美好，不过，我们半年做一次吧。”

    说起昨天晚上，云昭觉得那是他一生中最美好的时刻，他终于明白蛇岛的大蛇为什么都是一副爱妻狂魔的表现了。

    但是，没有经验的他弄得自己有点疼，而且，现在他有点硬不起来……

    顾雨呆呆地看着云昭，很快说道，“好。”拥有两个丁丁的男人对他说这种话，顾雨觉得答应对他来说比较好，昨天够他回忆半年了。

    想到蛇岛上那些大蛇的伴侣们，云昭追问了一句，“嗯，你有没有觉得很满足，很幸福？”大蛇们似乎都是尽全力满足自己的伴侣的。

    顾雨又看了‘阳.痿’的云昭一会儿：“……我特别满足，真的。”

    两人就这么愉快地说定了，所以，在第二天，云昭又发现自己硬了的时候，真的有点为难了。

