    等级提升了？

    从小神直接提升到了大神，这有些意外，不过这次反应这么快，叶凡心里还是明白呢。

    不就是害怕自己继续在这里屠榜嘛！

    既然自己提升了等级，那就迟点再睡，要知道，普通榜，困难榜，这两个榜单悬赏的金额根本不算什么，唯独地狱榜上的悬赏金额，那才是真正的大头。

    一个地狱榜上的悬赏金额，最少都有将近二十多万。

    这些任务大部分都是赶时间修复的BUG，或者是他们公司短时间内无法修复的，所以才会出价这么高。

    看着那五个地狱级的任务，叶凡嘴角笑的合不拢嘴了。

    这五个就有将近一百多万了。

    一百多万啊，这辈子还没有见过这么多钱呢。

    兴奋的叶凡心跳在加速着。

    接！

    叶凡又开始了疯狂接任务，不过毕竟是地狱级的任务，完成起来还是有些难度的，但这对叶凡是事吗？

    在叶凡那边开始接任务的时候。

    网站贴吧内，官方发出了一条消息。

    “据我们调查与代号K取得联系，已证明代号K不是黑客，也不是多个大神一起组团完成任务，他就只是一个人！以下是我们截获的视频！”

    在内容下面还有一个不到20K的小视频。

    贴吧所有程序员们看到这个消息，都立马点开小视频。

    十根手指在飞舞着，根本看不清楚，只有残影，还有那噼里啪啦的声音，极其悦耳。

    “这！！这速度也实在是太快了吧，视频加速了吗？”

    “不，视频没有加速，是原本的速度，你们看录制的视频时间，一点问题都没有，另外我刚才慢放了视频，看清楚了按的什么，我按照他敲出的代码，发现就在这短短的十秒时间内，总共敲出了一千多个代码！”

    轰！

    一个资深的程序员说出这么一段话后。

    贴吧再次陷入沸腾。

    短短的十秒时间内，敲出了一千多个代码。

    这还是人吗？

    太恐怖了吧？

    就算是机器人也做不到十秒时间内敲出一千多个代码，根本做不到，这是外星人吗？

    这得多熟练啊。

    就算是大神，最快十秒钟估计也就是一百个代码，甚至都有点够呛。

    “谁说人家是黑客的？谁说人家是好几个大神组团的，这像是吗？我感觉这个人是一位超级大神，超越所有大神之上的大神！”

    “可不是嘛，就冲这十秒一千多个代码，已经是超级大神了好吧，而且网站已经认证过了，人家没有一点问题！”

    “那些黑子们怎么不蹦跳了，你们可真行啊，好不容易出现了一位超级大神，你们竟然不想着如何让这位超级大神教教我们经验，反而去黑，真的是一群见不得别人好的红眼狗们！现在好了，这位超级大神对我们的印象如此之差，还会教我们经验吗？”

    网站上一片骂声，骂的不是叶凡，而是当初一直在黑叶凡的人们。

    毕竟这可是一位超级大神呢！

    坐在电脑前，一言不发的单手开玛莎，脸上的表情十分的扭曲，自己又一次被打脸了，这次更加的严重，有不少人已经在喷自己了。

    该死的！

    单手开玛莎内心在颤抖着，他有些害怕，这么多人都在骂他，那他的名声岂不是要在圈子里坏掉了，到时候谁还会用他？

    谁还会找他？

    要不是这个代号K，自己怎么会沦落到这个地步，你要是超级大神，你为什么一开始不说，该死的混蛋啊！

    嗯？

    就在单手开玛莎内心无比烦躁的时候，突然他却发现代号K自从接了第一个任务后，就没有动静，这好像已经过去了一个半小时唉！

    在等等，你要是十秒钟敲出一千个代码，那就算是地狱级任务也挡不住你。

    若是两个小时都完不成一个任务的话。

    你算什么狗屁大神！

    单手开玛莎似乎看到了希望，嘴角狞笑着。

    他要搞代号K，搞到他名声臭掉。

    而贴吧网站沸腾的人们还没有注意到代号K的举动。

    他们都还沉浸在那十秒一千个代码中。

    匆匆又是一个半小时过去了，距离代号K接任务已经过去了三个小时，目前已经是凌晨两点多钟了，但贴吧内依旧还是那么热闹。

    程序员大部分都是夜猫子，晚上才是他们的时间，白天通常都是睡觉。

    在61程序网公司总部。

    “刘总，已经过去三个小时了，代号K将所有任务接下后，就没有动静了，他是不是睡着了？”秘书看着眼睛发红的刘总问道。

    刘总摇了摇表示自己不清楚。

    “在没有动静，那就下班！希望不要出其他意外，好不容造势起来，别这么没了！”刘总内心有些恐慌的道。

    他将视频发出去，引来了这么多程序员围观，但是现在代号K一点动静都没有，这不是打自己脸吗。

    而在贴吧内。

    单手开玛莎行动了起来。

    “你们所谓的超级大神，一分钟一千个代码，真的好厉害呢，他提升等级后，接了所有地狱级任务，到现在为止已经三个多小时了，按照时间比例来算，现在早就完成了所有任务吧？可是呢？一个任务都没有完成，这是超级大神吗？呵呵！”

    单手开玛莎这话一出，一下子让所有程序员们都目瞪口呆。

    是啊。

    都已经三个多小时了，这能敲出多少代码出来，难道一个任务都完不成吗？

    “卧槽卧槽，又遭打脸了，哈哈哈，这个单手开玛莎怎么那么嘴贱呢，每次发出消息都会被代号K打脸！”

    “牛批啊，你们快看任务榜，这次单手开玛莎算是彻彻底底的臭了！”

    ...

    看到自己贴吧下众人的回复，单手开玛莎心中咯噔了一下。

    什么情况！

    他连忙进入地狱榜单内查看，这一查看不要紧。

    吓得直接站起身来。

    什么！

    他竟然一次性将五个任务都给提交了，甚至全部都在审核中！

    怪不得他三个小时内没有动静，原来早就完成了，只不过在等所有任务完成一起提交！

    该死的混蛋啊！！！

    单手开玛莎咆哮着。

    自己今天被打脸几次了！