    凡尔赛宫，各国的代表团纷纷入场。

    排在前面的，自然是五大流氓……呸！五个常任理事国。

    早在雅尔塔会议上，他们就已经规划好了联合国建立的基本轮廓。

    后来，随着《联合国宪章》的正式签署。

    这个象征意义大于实际意义的国际性机构，就此正式成立。

    这也是，卢克认为可以着手弄一个世界安全理事会，把完整版的神盾局提前搞出来的原因。

    “准备好了吗？你等下可是要做开场发言的。全世界都会看到超人，对你的言行做出评判。”

    霍华德无精打采的坐在后面，经过昨晚那场惨烈厮杀，他的确有种身体被掏空的感觉。

    自己的身体像是一台过度工作，超出负荷的机器。

    必须要收敛点了。

    霍华德揉了揉酸痛的腰部，换个更舒服的坐姿。

    “难道我还会怯场？照着稿子念就好了。”

    卢克表现得很淡定，这种场合本来应该由总统发声。

    只不过，后者把这份差事交给了他。

    短短一年不到的时间，这位中将先生以惊人的速度飞速崛起，成为白宫与五角大楼都不敢轻视的一座“山头”。

    能取得这样的成绩，除了本身的实力，更多依靠历史的进程和机遇。

    “与其担心我的问题，你还不如好好想想，自己这副纵欲过度，虚弱无力的身体，怎么能应付得了那些如饥似渴，如狼似虎的女术士。”

    卢克的嘲讽，让霍华德猛地警惕起来。

    他很是认真地思考着，最后决定取消今晚的红磨坊之行。

    “你说，我要不要让斯塔克工业，跨界进入到医药行业？”

    犹豫几秒钟，霍华德又提出一个问题。

    向来自信的他，头一回流露出迟疑和尴尬。

    毕竟，这是男人难以启齿的柔弱。

    “你要弄那玩意儿？”

    卢克愣了一下，想着要不要把西地那非弄给人到中年肾透支的霍华德。

    他多少还记得分子式和合成方法——上一世看多了都市小说，有不少主角都是这样发家。

    “算了，我还是请个健身教练，开始努力锻炼。”

    霍华德意兴阑珊，摆了摆手。

    研究药物的周期太长，远水解不了近渴。

    此时此刻，他才体会到身为普通人的无奈。

    如果像卢克一样，拥有超人的体质。

    或者像罗杰斯一样，化身为超级士兵。

    那该有多好！

    卢克扫了一眼发言稿，没空理会暗自神伤的霍华德。

    如果给他知道，这家伙想要变成超级士兵，只是为了夜御数女，金枪不倒，肯定会更加嫌弃。

    几分钟后，差不多能填满半个会场的椭圆形长桌对面，亚特兰蒂斯人终于入场。

    这帮海底人戴着呼吸头盔，踏进大门，霎时间成为全场的焦点。

    会场的记者们，用力按动快门，闪光灯连成一片。

    因为纳摩遭遇断背之痛，无法行动。

    所以，出席和平峰会的代表，换成锤头鲨、虎鲸、海马三个最大部族的军团长。

    这次会议上，他们将会联名提议，罢免纳摩的国王身份。

    并且，把这一条增加到协议条款里。

    至于要不要送上断头台，三个军团长暂时还在考虑当中。

    亚特兰蒂斯的王室，已经维持了相当长的统治时间。

    手底下各个部族，平时表现得很温顺，并无什么异样。

    但是，当权力出现真空，有些亚特兰蒂斯人难免会蠢蠢欲动。

    无论怎么做，踢开纳摩都是关键。

    “开始吧。”

    各国代表互相交换草拟好的和平协议，具体的细节已经在自由岛商量好了。

    现在，只是走个过场。

    顺便当着全世界表明，人类世界与亚特兰蒂斯建立外交，达成文明上的初步交流。

    双方大概看了一下，确认条文无误后，卢克作为开场的发言人，施施然的起身，走到台上。

    “对话和解是通往和平的必经之路，我很高兴看到亚特兰蒂斯人代表的海洋文明，与人类代表的陆地文明，双方能齐聚一堂……”

    “作为一个和平主义者，我衷心希望这只是一个开始，而非结束。辉煌的历史将在我们的手中被开创，美好的未来将在我们手中……”

    “……”

    站在高台上的那个年轻人，他所说的一切以电波的形式，传入到千家万户。

    黑白电视机上，呈现出卢克高大的身材，冷峻的面庞。

    从他口中说出的每个字都充满着力量，铿锵有力，掷地有声。

    “看到没有，这就是超人。他已经成为世人眼中的英雄，一个伟大的象征。”

    远在伦敦的豪宅里，一个面容阴鸷，声音低沉的男人，望着电视机上的画面，冷笑道。

    男人的身材异常高大，类似燕尾服般的穿着打扮，头发梳得一丝不苟。

    最引人注目的，是他额头上的那颗菱形红宝石，闪烁着妖异的光芒。

    “那有什么办法。塞巴斯蒂安-肖，他是阿尔法级的变种人。还有纳摩，具备亚特兰蒂斯和变种人的双重基因，可以说是这颗星球最强大的几个人之一。”

    靠在沙发上，妖娆迷人的黑皇后塞勒涅叹息道。

    “结果两个人联手，都无法战胜超人，甚至遭遇惨败！而且，他对魔法的抵御能力很高，上一次的短暂交手，我也没能占到什么好处。”

    男人来回踱步，时不时看向电视机上的卢克，面沉如水。

    “这个该死的超人会干扰到我的计划吗？”

    片刻后，他停下脚步，看向黑皇后。

    “谁知道呢。塞巴斯蒂安-肖惹到他，是因为变种人。”

    黑皇后塞勒涅伸了个懒腰，把美好的曲线显露无疑。

    “超人对变种人貌似很有兴趣……不对，更准确来说，他像是想要把我们，纳入到自己的管辖范围内。”

    “可以说，这是一种对权力的隐性渴望。”

    “啧啧，这样说来，超人也没表面上看上去那么光明呢。”

    高大男人闻言，不禁松了口气。

    他暂时有自己的事情要做，并不想与超人为敌。

    那个家伙的强大之处，已经有许多人用血淋淋的教训验证过了。

    “纳撒尼尔，你也会害怕？我以为面对过变种人之神的你，对强者的敬畏对降低很多。”

    黑皇后有意无意的撩拨着对方，一如看热闹不嫌事大的吃瓜群众。

    “天启自然是我见过的生物中，当之无愧的最强者。他无限接近于神，我的能力也是他所赐予的。”

    高大男人的全名，叫做“纳撒尼尔-埃塞克斯”，是一名激进的基因遗传学研究专家。

    实际上，他比玻利瓦尔-特拉斯克，塞巴斯蒂安-肖，更早注意到变种人。

    相较于真实姓名，纳撒尼尔-埃塞克斯有个更为人熟知的称号，“凶兆先生”。

    他与黑皇后，[笔趣阁 www.biquga.info]都算是变种人的元老。

    塞巴斯蒂安-肖，在这两人面前也要以后辈自居。

    “我是一名科学家，相信数据。以超人的战绩来看，他的实力很可能接近于天启，不会差上多少。”

    凶兆先生低声笑道，像是夜枭。

    “所以，我很希望跟他保持井水不犯河水的和平状态。至于变种人，我并不关心他们的死活。”

    黑皇后有些失望，她还想鼓动着凶兆先生，挑起对方与超人的矛盾呢。

    “那真是可惜了，我很少会对一个男人，产生如此强烈的渴望，恨不得一口吃掉他。”

    妩媚的女人，注视着电视机上的男人，脸颊上升起两团醉酒后的酡红。

