    突然喊住自己的这莽汉，王升对其算是十分熟悉。

    此人就是当时在大阵中间环区，让自己感觉束手无策的几名棘手的天仙境修士之一，那个罕见的、已经接近长生境的肉身修行者！

    这莽汉的战力十分强悍，而且是不同于元神道修行者的强悍。

    当时王升的紫薇天剑与御剑术齐出，将这家伙打的满身伤痕，但根本无法破开此人的防御，只能给他增加皮肉伤，伤不到神魂。

    这莽汉的肉身到底有多强？

    强到中了王道长全力打出的六百七十九剑还能活蹦乱跳，面对纯阳真火只是被烧成了浑身通红，另外还有可怖的恢复能力……

    王升当时并没有施展青莲绝，因为他推算过，自己全力施展青莲绝也只能在这家伙的道躯上穿个洞，无法锁定对方神魂，依然只是无用功。

    肉身修行者修行并不容易，根本没几家流派在无尽星空流传，肉且身修行者的体系也有些混乱，不如元神道这般‘清晰有条理’。

    这莽汉突然出声喊住王升，让王道长心底也是一震，但王升并未有半点慌乱，而是转身看向了这人，目光十分平和。

    在大阵之中，王升与这人是要分生死的死敌，因王升要护牧绾萱的机缘，而这人则是要抢夺这份机缘，两者有敌对对立的立场。

    但在此时此地，王升除了担心被这莽汉认出来，那自己估计会被启灵星上的那些高手给撕成碎片，其他……

    都不是太重要。

    王升注视着踏步而来的这莽汉，反问道：“这位道友，可是有什么事？”

    这莽汉几步就到了灵丹阁前，身周散发出一阵有些狂躁的气息，引来道道仙识、目光的注视。

    顺带着，王升也得了更多关注。

    此人浑身肌肉，上半身穿着一件紫色的鳞甲，下半身则套着不知道什么皮毛缝制的短裙，两条满是腿毛的大粗腿下却是两只简单的草鞋。

    可不能小瞧了这两件护具，鳞甲和短裙的防御力十分强悍，绝对的防御灵宝，王升对此深有感触……

    莽汉皱眉瞪着王升，三米半高的魁梧身体俯了下来，比常人眼珠还大的鼻孔用力吸了两口气，皱眉道：“咋，闻着你的味道有点熟呢？

    小哥你谁？也是耍剑的？

    嗅！嗅嗅！

    越闻越熟啊怎么？为啥感觉，跟那个从黑云里面蹦出来的耍剑猴是一个味道？”

    听闻此言，王升也是不由有些提心。

    毕竟无尽星空多得是能人异士，自己对‘气味’一道也是毫无研究，在此之前也并未防范这一道。

    至于那什么耍剑猴的外号，王道长心底淡淡的一笑……

    ‘丫的，别让哥找到能不暴露身份跟你单挑的机会！’

    王升不动声色，回道：“我也见道友有些眼熟，莫非是在哪见过？”

    “你见过咱？咱咋不记得了？”

    这莽汉挠挠头，眼神都有点迟滞，又用力嗅了嗅，“还真是有些熟，你这味儿……”

    莽汉面露狐疑的上下扫量了王升几眼，嘀咕了几句“跟那家伙个头也差不多”、“都是用剑的”、“味道怎么越闻越像呢”……

    越嘀咕，这家伙的双眼之中亮光就越闪亮。

    他突然双手一拍，一股劲风朝着四面八方吹拂，对着王升喊了一句：

    “来，跟咱打一场试试！”

    王升嘴角抽搐了几下，皱眉道：“道友气息如此惊人，我怕远不是道友对手。

    可是我在何处得罪了道友？若是如此，还请道友点明。”

    这莽汉又是一阵挠头，注视着王升，“你这么一说也是……你咋这么弱？天仙的啥境界？”

    王道长面露尴尬，道了句：“我刚突破天仙不足百年，自然不能与道友相比。”

    确实不足百年，这点绝对没撒谎，月收入三千也是不到十万嘛。

    “啧！”莽汉用他那跟胡萝卜似的小拇指扣了扣鼻孔，“咱出门前，师父师姐百般嘱咐，说你们这些修元神的都是修脑子，一个个都是猴精猴精的，经常隐藏修为扮猪吃老虎。

    你到底啥修为，咱也不知道，问了你也不说实话啊！

    来吧，跟咱打一场，不然咱可就站在这喊了！

    咱要找的那个耍剑猴可是杀了不少人，仇家遍地都是，肯定就有人宁肯杀错不肯放过哟……”

    王道长顿时一阵哭笑不得，倒是收起了轻视之心。

    细细品味，此人这几句话说的，其实也是粗中有细。

    可能这莽汉看起来是个憨批，但实际上心思深沉，而且有可能是故意伪装出来这种，和自身形象相符的铁憨气质，真?扮猪吃虎。

    与这莽汉动手倒也无妨，直接用两仪剑意应对，‘证明’自己不是‘大阵之灵’就足够了……

    王升面露难色，似乎在犹豫与思索，但不过是做做样子，心底并未真的怕了此人。

    毕竟此前神木之下有过一战，王升一直都是压着这个莽汉打，对方那‘缓慢笨重’的招式，在王升看来毫无威胁。

    王升刚要点头答应，一缕传音却钻入了耳中……

    就听茶月仙人柔声道：

    “莫要与他动手，此人修肉身，一身钢筋铁骨，非长生境仙人根本压不住他。

    其跟脚也无人知晓，像是凭空冒出来的，我们也只知道他姓虎；

    但他抵达此地时，是从一位颇有名气的北天域大罗金仙的袖中飞出，故也被众仙门列为了不可招惹的人物。

    也莫要看他这般言行就觉得此人脑子不灵光，他心思细着呢，前几日还去门内讹了几百枚上好的丹药去，气得几位师叔在那骂了半天。

    莫与他置气，你且服个软，我为你圆几句，拿些丹药将这憨贼打发了就是。”

    王升闻言，对茶月摇摇头，又看着这莽汉，淡然道：“此地是启灵仙宗管辖之地，你我贸然动武，恐怕有所不妥，不如……”

    “这好说，去城外！”

    这莽汉嘿嘿一笑，“咱们就过两招，只要知道你不是那个耍剑猴，咱立马给你赔礼道歉，加送你两瓶他们启灵仙宗产的灵药！

    怎么样？这买卖划算吧？你来这也是买药的吧？”

    茶月仙人在后忍不住皱眉，向前两步，站在了王升面前，出声道：“虎道长，若您有事，不如咱们去内舍坐下来谈，这位仙长是我灵药阁的贵客，还请给我灵药阁这点薄面。

    再有，虎道长您前几日说是自己伤重难愈，在我仙宗之内求走了诸多灵药，怎得转手就要拆我们灵药阁的生意？

    这未免有些说不过去吧。”

    莽汉眨眨眼，下巴对着茶月抬了抬，“你哪位？”

    茶月含笑道：“我是此地掌柜，执掌此地灵药阁已有六千余年。”

    “炼丹仙宗的人？”莽汉继续扣鼻屎，“这事你们别管啊，这是我跟一只耍剑猴的私人恩怨。

    这事儿也大，你们仙宗都不一定接得住啊。”

    得，现在量词都变了。

    王道长淡然道：“道友若真要与我切磋，那我执意推辞，也是给自家师父丢了脸面。

    不如这样，我只出一招，若道友能破了我这一招，就算我输，如何？”

    茶月皱眉看着王升，目光中带着几分着急。

    此前掌门亲自嘱咐过她，让她看到王升牧绾萱就立刻将他们带回山门，务必不引起旁人关注，且此事必须保密，也必须确保两人安全。

    谁知道半路杀出了个虎汉子……

    莽汉一拍后脑勺，定声喊道：

    “行！一招就行！就在这吧，尽管来！”

    言罢还后退了几步，左脚一震，整条云中街颤了三颤，过路的修士也都远远避开，惹得远处投来不知多少仙识。

    王升右手握住肩上的剑柄，缓缓将背上仙剑拔出，一抹寒光在剑身萦绕。

    这剑是好剑，较为锋锐，只是灵性差了点，在一名天仙境初期的修士手中拿着，也不算辱没了剑主。

    王升闭上双眼，手中仙剑缓缓晃动，整个人似乎十分放松，但又有一种形散而神不散的奇特道韵。

    他持剑画了一只圆环，圆环完成的瞬间，一黑一白两道气息自圆环之内诞生，互相牵扯、泾渭分明，不过转眼就化作了阴阳双鱼，在缓缓的旋转。

    王道长笑道：“这是本门剑法之精义，道友若能破开这个圆，我便认输就是了。”

    莽汉的眉头顿时拧巴了起来，骂道：“你这是瞧谁不起呢？当咱没见过两仪道啊？咱是要你出剑，出剑！”

    王升淡定的一笑，手中仙剑对着这莽汉轻轻一点，面前太极图缓缓向前飘去。

    这莽汉也是有些气恼，突然一拳对着前方砸来，这拳若奔雷，看似只是随手挥动，却又有一股股摄人心神的威势。

    莽汉并非不识货，相反，他对这种借力化力的门道颇有研究，这一拳所用的力道，刚好超出了这张太极图所能承受的极限！

    但，莽汉一拳砸在太极图上，就听‘噗’的一声轻响，这太极图非但没有如他所想直接破碎，反倒是像是一拳打在了一处大泽的水面上……

    虽自身力道爆发，将水面激起了万丈高的水浪，但却无法伤到这些‘水’本身，而掀起的水浪也迅速落下。

    正当莽汉纳闷为何自己刚才的力道破不开这张两仪图时，这图的阴阳双鱼突然化作了一黑一白两道剑气，对着他双肩急射而来，让莽汉也有些措手不及。

    两道剑气同时砸在了他鳞甲上，打得他铁塔般的身躯向后倒退了半步。

    “承让，”王升手中仙剑挽了个剑花，面前太极图缓缓消散。

    他对着莽汉拱拱手，转身就要去灵丹阁后院。

    那莽汉挠头嘀咕着：“倒是跟那只耍剑猴完全不一样的路子，果然，猴子都是一个味道……哎！这小猴！咳，这小哥！”

    王升皱眉扭头看了过去，却见两只玉瓶从空中飞了过来，也就伸手将玉瓶接住。

    “冒犯了冒犯了，再会啊！”

    莽汉摆摆手，转身大摇大摆的走向了街道远处。

    看着这人的背影，王升心底也缓缓松了口气。

    嘛，这家伙也是言而有信，这点倒也不错。

    王升朝着玉瓶看了眼，嘴角略微抽搐了下，能见这两只玉瓶中，各自只有一颗普普通通的疗伤丹，还是那种未成仙修士都不太会用的劣质疗伤丹，恐怕还不如这药瓶值钱！

    这憨批……

    某种程度上，也是个极品。