    

    在天斗帝国有着一座名声仅次于星斗大森林的大森林。这个森林就是落日森林。星斗大森林位于大陆中央地带，属于热带范围区域。落日森林位于天斗帝国的中央，属于温带地区。

    在落日森林的植物密度，明显不及星斗大森林。但是这里也有着万年以上级别的魂兽。

    传闻在落日森林，原本是有着十万年年限以上的魂兽。由于魂师毫无节制地猎杀，使得落日森林已经百年之内没有出现过十万年年限的魂兽的踪迹。

    “刘昊，你很着急么？”叶玄询问道。

    “我不急。”刘昊回答道。

    自从叶玄等人回到天斗帝国，已经过去了一个月的时间。

    在过去一个月的时间中，叶玄、小舞、尘心和古榕等人，在杨玉的指导下，习练了音乐和礼仪。所有人的情绪已经能够自我地精准控制。

    任务完毕，日轩轩主杨玉，回到了星罗帝国。距离预选赛还有着一个月的时间。趁着这段时间，叶玄打算为身边的伙伴，获得他们各自的魂环。

    进入落日森林已经过去了七天的时间，路上遇到的魂兽数量倒是不少。只是年限十分的差。好几只都只是超过千年的级别。

    如今只有刘昊还没有获得他的第五魂环，以及陈义还没有获得他们的第四、第五魂环。其余的人，已经在过去的时间中，纷纷获得了他们的魂环。尤其是小舞。

    小舞作为一只魂兽，等级达标之后，只需要冥想就可以获得魂环。为此，叶玄可是带着小舞特地离开了一次队伍。由于是晚上外出，所以尘心、古榕等人也没有对此起疑心。

    想要猎杀适合自己的魂兽，除开运气和实力，还需要又耐心。

    “有情况！”尘心眉头一皱。身上气息外露，这一动作可是坏事了。

    前方原本摇动的树枝，突然停了下来。旋即树枝摇动的痕迹，逐渐地远离着尘心站立的地方。

    “走。”叶玄招呼一声。人已经朝着远方飞去。

    等到叶玄来到事发地点，他发现暗十一个体型巨大无比的蝎子。它的身体比人面魔蛛还要大。通体雪白，全身骨节上流露着一股强烈的杀气。苍白的身体，紧贴着地面游走，速度奇快。

    一条九节的尾骨凝结而成的尾巴高高地翘起，上面连接着一个火红色的尾钩。

    “是大地之王。”叶玄道。

    大地之王：火属性魂兽，属于蝎子类的魂兽。嗜杀成性，同等级的魂兽很少敢去招惹它。每五百年，尾骨就会变长一节。

    “年限已经超过了四千年。陈义，你的第四魂环来了。”叶玄道。

    嘭

    前方一道身影，将那只魂兽给拦了下来。

    看着那道开始和大地之王战斗的人影，叶玄心中一怔。对方竟然是邪眸白虎戴沐白。

    “老娘怒了！”

    一道愤怒的声音响起，从前方的帐篷内走出一个女子。

    女子是一个妇女。年龄大约三十多岁的样子，身穿一身简单的青色布裙，布帕将头上的一缕青色挽起，在那有些苍白的面庞上，五官显得精致动人，眉目如画，一双黑色的大眼睛虽然已经陷入呆滞，但是却仍然极有神采。在那布袍下，是普通少女所不能企及的火爆、完美的身材。

    女子的身周，有着七个魂环律动着。颜色分别为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑。在她的身后，有着一只红色的火龙。

    身上第七魂环，亮起了光芒。女子身上的衣服已经消失，皮肤已经被鳞甲覆盖。一声恐怖的龙吟声在空中回荡。

    “老师！”叶玄呼唤道。

    万剑归宗

    尘心犹豫了一下，最后还是果断地出手。突然出现的密密麻麻的剑影，让柳二龙的神色为之一惊。原本朝着大地之王攻击的柳二龙，不得不停下了脚步，整个人悬浮在半空中，愣神地看着攻击者。

    “七杀剑？”柳二龙眉头一皱，认出了尘心的武魂。

    “是剑爷爷。”帐篷外的宁荣荣，眼神为之一亮。旋即看向从森林中走出的人，又道：“还有骨爷爷，一笑堂哥，还有……他！”

    宁荣荣的眼神，最后落在叶玄的身上。

    可怜的大地之王，在尘心的攻击下，犹如正在遭受凌迟。不一会儿，就被尘心给重伤。

    “骨爷爷。”宁荣荣跑到古榕的身边。

    “你只注意到你的骨爷爷么？”尘心吃醋道。

    “剑爷爷。”宁荣荣走到尘心的身边，亲昵地挽着尘心的手。

    “你只注意到你的骨爷爷和剑爷爷么？”叶玄笑了笑。

    “呃！”宁荣荣神色一禀，看着叶玄，脸色微红。

    “不会这么巧吧？”

    “怎么又是他们？”

    “我们上辈子是不是欠他们的？”

    一边，赵无极、朱竹清、戴沐白等人神色错愕。

    “前辈，可否将大地之王让给我们。我学院的一名学生，很需要获得这只魂兽的魂环。”弗兰德迈步向前，无比恭敬道。

    “不可能。”尘心冷漠道。

    “前辈，可否看在我的面子上，送我们这个人情！”玉小刚迈步向前，语气不卑不吭。

    “说了，不可能。”尘心又道。

    “前辈，她的武魂可是蓝电霸王龙。”玉小刚无奈地提醒道。

    “那又如何。上三宗同气连枝，难道让我让出这只魂兽么。陈义，去，吸收这只魂兽的魂环。有我在，我倒是要看看，谁敢放肆。”尘心淡淡道。

    陈义瞄了一眼叶玄。见到叶玄点点头，这才走到大地之王的身边。

    “你们放肆！”柳二龙心中窝着一团火，见到尘心这个态度，当下可是怒不可遏。

    “你才放肆！”尘心眼神如剑，直视着柳二龙。

    “剑爷爷，二龙老师。你们不要吵架。既然大家对这只魂兽有着争执，不如就按照魂师界的规矩来办。”宁荣荣作为中间人，出声建议道。

    “魂师界的规矩？”玉小刚神色一怔。

    “嗯。就是由需要获得魂环的双方斗魂。最后谁赢了，这只魂兽的魂环就归谁。”宁荣荣道。

    “算了，算了。”玉小刚摇摇头，道：“原本我以为前辈不需要这只魂兽的魂环，这才有着刚才的请求。既然剑前辈身边有人需要获得魂环，这只魂兽的魂环就归前辈处置了。”        

