    虽然王凡心中担心异常，可是孙教授心里却是没有一点担心的感觉。

    对于他来说，这些事情，不过是他一个电话就可以解决的。现在他所想的，完全就是如何让这个孩子能够真正发挥自己的能量，为国家效力。

    甚至孙教授认为王凡如果能够往他想要的方向走的话，他可以给及王凡想要的一切。

    如今国家物理学领域仍然是被国外的压制，若是能够出现一批明日之星，那么对于他们来说，这一定是一件天大的好事。

    所以他对王凡说：“你就放心吧，有我在这里，谁也欺负不了你。你就好好学习，其他的事情，你完全不用担心，我那么多朋友，我就不信还不能帮你解决你那些小事情了。”

    听着孙教授那信誓旦旦的话语，王凡其实也知道孙教授的用意，实际上，如果要在学业上有所发展那也并不是太困难的事情，若是后期系统的数值能够加到一定程度的话，那么他的能力还是挺可怕的。

    只是他觉得如果什么事情都要孙教授帮忙的话，那么他过这个生活也就没有什么意义了。

    另一边，李女士在听到孙教授的话之后，倒是开始对王凡有些另眼相看了。

    她完全没有想到孙教授居然能那么看重这个学生。要知道，哪怕是撇去交大物理学教授这个职位，孙老以他和以前那些战友们的关系，也还是能够说得上话的。特别是孙老和老爷子也算是生死之交，现在他都已经亲自发话了，李女士当然不好忤逆他。

    于是，李女士心中也暗暗打定主意要回去找小紫父亲商量一下对策，而至于现在，若是这个男孩真的喜欢小紫，那么她也就不再做过多阻挠了。毕竟出生与那样的家庭，她很理解不能和相爱之人在一起的痛苦。

    况且，眼前这个少年却是也不错，除了有些行为还比较幼稚，至少也还算是个正直且有情有义的人了。

    想到这里，小紫母亲徐徐说道：“紫嫣的事情，我可以不干扰你们，但是林氏集团那边若是知道这个情况，一定不会善罢甘休的。而我们长辈在这件事情中位置也很尴尬，对于我们来说，我们只能是确保紫嫣没有事情。至于你，我们也没办法方方面面的照顾到，所以也只能是请你自己小心一些了。回去之后我也会交代紫嫣的哥哥云飞给你一些照顾的。不过鉴于现在你们还在读书，我希望你们还是能以上学为重，不要在其他事情上浪费太多功夫。”

    听到小紫母亲李女士的拳拳教导，王凡自是点头答应，各种保证不在话下。

    眼下对于他来说，只要能够和小紫重新联系就已经足够，至于其他，他也不会奢望太多。而那林氏集团什么的，就让他靠边去吧，反正王凡也已经习惯了兵来将挡水来土掩。

    于是，三人又互相交换了一下意见之后，随着上课铃声的响起，孙教授也就先让王凡回去上课了。

    王凡走后，孙教授看着李女士面色阴沉的问道：：“林氏集团那家伙，是不是林老的儿子？”

    听到孙教授的问话，李女士同样是严肃的点点头。

    孙教授叹了一口气道：“哎，王凡这孩子，看来这一路还真是充满荆棘啊……”

    回到教室之后，秦思明立刻八卦的问王凡情况。对于这个逗比，王凡当然是不予理会，现在对于来说，重新见到小紫，才是他要做的事情，他甚至是迫不及待的就想直接逃课去小紫学校找她了。

    好不容易熬到放学，王凡立刻就收拾东西走人，而沈亮在晕倒送医务室之后，就没有再出现过，这也倒是让王凡有些奇怪，也有些担心。不过现在他也没有心情去管那个烦人的家伙了。

    已经有好一段时间没有见小紫的他，现在心中无比的想要见到这个他朝思暮想的人儿。所以他现在是打算直接到小紫学校那儿去找她，哪怕就是看她一眼也都好。

    不过，当他来到学校门口的时候，却是看到小紫已经在那儿了。

    望见笑眼盈盈同样在看着他的小紫，王凡心中一阵痉挛，竟是有一股想要流泪的冲动。

    小紫本来今天来学校的时候，就是打算来找王凡的。在家里被父母限制没办法和王凡联系，现在来学校也算是解放了，方正父母本身也没打算是完全反对他们两个。只不过两个人的日子还长，然而现在情况又特殊，所以也才采用了这样特殊的方法。

    望见王凡出来，小紫就这么站在原地，等着王凡一脸激动的冲她跑过来。

    来到小紫跟前，王凡一把将小紫紧紧抱着。

    “我好想你……”王凡喃喃说道。

    “我也好想你……”小紫被王凡抱在怀里瓮声瓮气的说着。

    不过很快，两人之间温柔而旖旎的气氛就被放学走出校门的学生大军们冲散了。

    现在王凡可以算是半个公众人物，一举一动当然是要非常注意。所以他也并没有多说什么，就带着小紫来到学校附近的餐厅里一块儿吃饭。

    “你这个国庆，可是搞出了不少事嘛。”吃饭的时候，小紫望着王凡促狭的说道。

    “那还不是为了以后。”王凡摸摸后脑勺笑笑说道。

    “哎，你是不是很好奇我为什么这个国庆都消失了。”小紫小心翼翼的问王凡。她还不知道王凡已经知道了这一些。

    “我已经都知道了。”王凡笑道。

    听到王凡的话，小紫一下子呆住了。她完全没有想到王凡居然已经知道了这一切。

    于是小紫赶紧问王凡他是怎么知道这件事情的。

    面对小紫的发问，王凡自是将自己知道的一切事情全部都告诉了小紫。

    而就在王凡和小紫相聚的时候，龙牙平台总部在这个中午却是迎来了一个特殊的客人——林氏集团的少东家。

    仅仅是一个中午的时间，龙牙平台和林氏集团就在收购问题上达成了一致，最终，龙牙平台同意被林氏集团收购。

