    关羽护送孙权、孙登、张温、诸葛瑾等返回长安城外，刘备如约出城十里迎接他们，孙权从车上下来，尴尬异常不知该如何应对。

    “吾思念仲谋久矣，犹记得当年与仲谋一道共抗曹操的往事！”刘备倒是没让孙权行礼，立刻上前拉住了孙权的手，说了好一通两家交好的往事。

    随即当场作出安排，册封孙权为吴侯，孙登为吴侯世子，在长安城中择地为孙权一家营建府邸，刘备可是比司马家厚道多了，没有那归命侯之类的名号来侮辱孙权，当然孙权也比孙皓刚烈的多，要是刘备给他这样一个名号，说不得孙权回去就回自尽。

    东吴群臣也尽皆宽恕，各自任命官职，对于死去的丁奉、徐盛、周鲂等人也各有追封，厚待他们的家人，见此东吴群臣才稍微放下心来，看样子陛下是真心实意宽恕我等，纵使我等这一生无法再与诸葛亮、沈子丰等人争锋，等到儿孙辈的时候，未必不能后来居上。

    孙权叹了口气，只能躬身行礼谢过刘备，他自己倒是不怎么在乎性命，可还有孙登、孙虑、孙和这些孩子呢，总不能让全家都给自己陪葬吧！

    哎，看来刘备真是天命所归，自孙坚开始，孙家连续做了三代的梦也该醒了，来日就好生在长安养老吧，或许等到孙辈的时候，依旧有出仕的希望！孙权也明白，孙登这一辈或许依旧可以享受爵位，但实权官职却是不用想了。

    等到自己的孙子长大，自己和孙登都去世之后，孩子们把自家曾经在江东割据的事情彻底忘记，或许那时候朝廷才会重新启用孙家。

    “大哥，我兄弟二人今后终于可以同朝为臣了！”诸葛亮见了诸葛瑾也很是高兴，分头下注的好处就在这儿了，诸葛瑾虽然是吴臣，但有了诸葛亮的照顾，他归顺蜀汉之后一点儿也不会受到影响，他的子孙也有光明的前途。

    “恪儿、融儿，快来见过二叔！”诸葛瑾把自己两个孩子诸葛恪和诸葛融叫到诸葛亮跟前，齐齐给诸葛亮行礼，诸葛瑾一共有三个儿子，其中二儿子诸葛乔过继给了诸葛亮，跟着诸葛亮一起去了蜀中。

    “哈哈，久闻元逊贤侄聪颖过人、叔长贤侄博学多闻，今日一见果然不凡！”诸葛亮当即夸赞道，看得张温、顾雍等人羡慕不已，哎，我们为啥在蜀汉就没个兄弟呢？有了诸葛亮的照应，诸葛恪、诸葛融二人今后的成就一定在自家子侄之上吧？

    诸葛乔也前来见过自己的大哥和三弟，从今往后，他们兄弟三人就又能时常相见了，刘备、关羽、张飞等人见了也纷纷上前道贺。

    孙权认命了，张温、顾雍等人归顺了，看起来现场一片其乐融融，可还有一位比较敏感的人物还没从车里出来呢，那就是刘备的夫人、孙权的妹妹孙尚香。

    赤壁之战后，为了巩固孙刘联盟，孙权把妹妹孙尚香嫁给了刘备，孙尚香才智敏而且刚强勇猛，有她孙策遗风，身边的一百多个侍婢，个个都执刀守卫在她身边，即便是刘备这等人物，每次进入内房时，内心也都感到害怕恐惧。

    她从吴国带来的官兵故此大多不遵守法度，刘备因为赵云庄重，命他管理内事；后来，刘备在荆州公安城西的孱陵建了一座城，称作”孱陵城“或”孙夫人城“，让孙夫人与她的侍女及卫队住在一起。

    刘备入蜀，孙权于是派遣大船迎接妹妹回吴，孙尚香打算将刘禅一并带走，幸得诸葛亮及时排遣牙门将军赵云和张飞一起在江上拦截，方重夺刘禅，从此她一去不返，一直生活在东吴，距今已有十多年时间了。

    若是蜀中和东吴依旧分属两国，则这件事也就无关紧要了，但如今东吴归了蜀汉，孙权一家老小全被接到了长安，孙尚香也在其中，这下该如何处理孙尚香就成了一件麻烦的事情，毕竟在名义上她还是刘备的夫人，而且入门比如今的吴皇后更早。

    后方香车车帘微动，刘备还没有什么举措，刘禅却是迎了上去，在车前深深一礼道，“孙姨一向可好？阿斗这些年可是想念孙姨的紧啊！”当年在荆州之时，孙尚香曾经养过刘禅一段时间，现在刘备出马多少有些尴尬，见刘禅上前大家都松了一口气。

    “好……还好，阿斗快让我看看，可长大了么？”车里传来一阵儿低声啜泣，随即一只白玉一般的纤细手掌伸了出来，撩开车帘一角，孙尚香借着缝隙观察刘禅。

    “孩儿已经长大了，这些年不能常伴孙姨左右，心中着实不安，幸好孙姨这次回来了，孩儿总算是可以聊表孝心了！”刘禅说话还算得体，孙尚香听了也颇为感动。

    于是接下来的事情就是水到渠成了，刘备表示孙尚香要是愿意回来，他在宫中为孙尚香安排宫舍，孙尚香要是想在宫外居住，他也会给孙尚香安排别院，让刘禅可以时常探望。

    当年刘备只有皇叔的空名号，而孙尚香依旧沉浸在父兄的伟业之中，这么多年过去，孙家到了长安，刘备却距离一统天下仅有一步之遥；这么多年不断听说刘备在蜀中广纳贤才，创下的种种辉煌，孙尚香对刘备的感觉已经大为改观。

    而且她也知道，如今他们孙家已经不复旧日荣光，现在寄人篱下要仰仗刘备的鼻息存活，如果自己能重回宫中，也能安稳人心，于是当即答应了下来。

    这些蜀汉、东吴群臣可谓是皆大欢喜，有了这层关系在，往日两家的芥蒂就能少上许多，于是纷纷上前道贺。

    刘备当即册封孙尚香为贵妃，迎回宫中居住，东吴群臣心中略有遗憾，若不是孙尚香当日返回东吴，不管是从出身还是从入门的先后来说，她都比吴懿的妹妹更有资格当皇后吧？

    只可惜错过了就是错过了，一切早已无法更改。

