    “在本县的眼皮子底下，竟会发生这等恶劣的不法之事？生命安全大于天，你怎么能说这是小事？”

    县太爷立即表现得十分重视，“那你可有看清歹徒的样貌？”

    “回禀大人，看清了，借着月色，草民看到那人是镇上一个出了名的泼皮无赖，也是这孔金焕的内弟——孙大富！”

    当听到孙大富的名字的时候，孔金焕就彻底傻了眼，浑身的力气仿佛在一瞬间都被抽干了，四肢软绵绵的，脑门上冷汗直冒。

    他万万没想到，王腾居然认识自己的内弟！

    甚至还知道孙大富和自己的关系！

    “哦？竟有此事！？”

    闻言，县太爷顿时瞪大了双眼，怒不可遏地一拍惊堂木，痛斥孔金焕道：“大胆刁民孔金焕！你胆敢雇凶杀人！来人！”

    孔金焕当时就吓傻了，一个劲道：“大人，冤枉啊！冤枉啊！”

    “现缉拿传唤疑犯凤来镇孙大富！”

    县太爷高声道，“先把孔金焕押入大牢，等孙大富到案，明日午时，再一并升堂问案！退堂！”

    “大人！冤枉啊！草民没有叫人伏击他啊！”

    孔金焕还在申辩，两边已经各出一名衙役，一左一右将他架起来拖了出去。

    退堂后。

    “老弟打算让老哥怎么处置这孔金焕？”

    还穿着官服陪王腾走在后院的县太爷如是问道。

    “这孔金焕虽贪得无厌人品低劣，却也罪不至死，老哥依法办理便是。”

    王腾说道，“想必经过这一次教训，他也会长点记性才是，日后必然不敢再胡作非为。”

    “依法办理可不好办，老哥问你，那孙大富当夜可有伤你？”

    “伤了，棍棒正中脑门，差点没要了我的小命。”

    王腾如实回答，想到脑门上的挨的那一下就一阵后怕。

    都能把自己的金手指打出来，可见这一棍确实下了死手。

    力道再重点，自己很可能就一命呜呼了。

    “既然是杀人未遂，按照大洪律例，就没有那么轻易放过这两人了。”

    县太爷眼中闪过一抹冷光，看向王腾，信誓旦旦道，“老弟放心，此事老哥一定会还你一个公道。”

    “真要按故意杀人未遂处理？”

    王腾眉头一皱，如果真是这样大的罪过，那轻则判刑重则要命了。

    “老弟此言差矣。”县太爷一脸严肃地纠正道，“这本身就是故意杀人。”

    王腾沉默。

    此刻，那孔金焕与孙大富的生死存亡，竟尽在他一念之间。

    “老弟，在此事上，你切莫不可妇人之仁。”

    县太爷劝导，“若是不依法严惩，他出去之后对你心生报复之意，后患无穷，要知道光脚的不怕穿鞋的，他只是一介贩夫走卒，而老弟你却家大业大，他若是秉承着死也要拉你垫背的绝念，老弟日后可就没有一个踏实安稳觉可以睡了。”

    王腾脸上并无意外之色，他当然也知道这个道理。

    但却不能从他嘴里说出来。

    只有县太爷提到，才是顺理成章依法办理，而非以权谋私。

    “一切全凭老哥做主。”

    王腾作揖。

    “这事你为什么一直也没跟我说？”

    回去的路上，金苗苗就忍不住开口了，她今天是刚知道王腾曾遭到夜半伏击，险遭横死。

    “因为我自己能处理好。”

    王腾淡然道，“告诉你们只会徒增忧心，没有任何益处。”

    “有担当是好事，但以后为人处世得加倍小心，尽量与人为善，可千万别再出这种事了……”

    王母也是心有余悸，她在后堂听见案情的时候，一颗心都揪起来了。

    宝贝儿子可是她身上掉下来的一块肉啊。

    丈夫刚走不久，儿子若是遭人暗算去了，她也就不活了。

    “放心，娘，我这不是没事儿嘛。”

    王腾安抚了几句。

    当日，县太爷就着人传来消息，孙大富落网了，在赌坊被擒获，已经下了狱，并且都没怎么严刑拷打就全招了，承认为还赌债收了姐夫孔金焕的银子，夜半伏击王腾，欲给他一个教训。

    这倒是没怎么出乎王腾的意料。

    毕竟，乡里小混混，区区街溜子，又能有几分骨气？

    县太爷还传话，明日升堂，不会有什么悬念，一定能治这二人的罪，还王腾一个公道。

    “咱们的县太爷是个好官呐！”

    王母得知后连连称赞，“老头子若是知道我儿福星高照，遇到好官庇佑，一定会含笑九泉的。”

    王腾听了也是笑笑。

    那是，县太爷是咱自家人嘛……

    次日。

    “升堂！”

    “威——武——”

    “啪！”

    “孙大富，你夜半伏击王腾，欲致其于死地，究竟是受何人指使，如实招来！”

    惊堂木拍下，正襟危坐宝相庄严的县太爷开门见山地问罪。

    一听问话，原本在见到小舅子的一瞬间就几乎吓尿的孔金焕，更是浑身瘫软，暗道这下完了。

    “大人，冤枉啊，小人何时夜半伏击王腾？”

    身上看不出伤痕的孙大富如是回答，倒是大出县太爷以及王腾等人的意料，“此事纯属子虚乌有啊！小人一直奉公守法……怎敢知法犯法？”

    “你！？”

    闻言，县太爷两眼一瞪。

    这个地痞，原本都已经招供认罪，就差当众公布定罪这一环节，却在此时矢口否认了。

    无耻到这种地步，县太爷都生气了，重重一拍惊堂木，但还是沉住气，道：“既然如此，王公子何在？”

    “草民在！”

    王腾从场外观众席出列，他倒也没料到这孙大富会愚蠢到这种地步，竟然敢当着县太爷的面翻供。

    县太爷以惊堂木遥指孙大富：“你且来辨辨，此人可是当日伏击你的人？”

    王腾上前近观一番后，笃定道：“回禀大人，当日夜半以棍棒袭击草民的，正是此人！”

    “你，你胡说八道，我什么时候伏击过你？”

    孙大富梗着脖子狡辩道。

    “孙大富！你好大的胆子！”

    县太爷一拍惊堂木，“你昨日分明已经承认罪行，今日大庭广众之下竟然还敢出尔反尔！你当本县是好糊弄的不成？”

