    焚天岛是一座相当大的岛屿，没有植株。整座岛很可能都是一座活火山山口，只是不知被什么红彤彤的岩石挡住了口子，踏在上面就能感到一阵灼热，到处是灰，偶尔还能见到有岩浆在流淌，故而岛屿虽大却无法住人。

    秦弈混在蓬莱剑阁的弟子后面上岛，心中有些无力吐槽。

    怪不得叫焚天，火山一喷岂不就是焚天的感觉么……

    这些修仙的，真的是吃得太饱，比赛场地非要选一个这么危险的地方，万一你们打起来导致火山喷发，腾云扛得住这种天地之威不？

    还不就是仗着自己逃命没问题，硬是要装逼。就像比武硬是要在紫禁之巅一样……

    不过此地也被布过阵法夯实，常规想轰个坑都难，轻易也不会出问题就是了。不仅如此，沿岛外围海空各处都布下了蓬莱剑阁的特色剑阵，凌厉无匹，防止外人捣乱。

    有无数附近海域甚至中土修士不远万里而来，都悬浮在焚天岛剑阵外围，远远旁观盛会。一眼望去四处是人，跟普通人的吃瓜围观群众完全没有区别……

    当然他们不是为了看热闹，更多的是为了参悟印证，不少人带着弟子，为了临场指点学习。

    毕竟是乾元级宗门大比，在当世属于级别相当高的一场盛会。

    参与的八个宗门，说是说“大乾附近宗门”，实际这个界限很模糊，像蓬莱剑阁在海外万里，连天涯岛都比大乾离他们近，这还算不算大乾附近？如类似的还有很多，有的宗门根本就是在别国境内，但也觉得“离大乾近”，也算。

    所以这个地域限定只是个概念，大意就是别搞得西域蛮荒之地和南边混乱之地这类的完全格格不入的来参与，本质上就是“中土神州乾元级宗门大比”。

    这档次就超高了。

    八组不同服饰的宗门子弟从八方而来，蓬莱剑阁守阵弟子开启剑阵，流光纷纷落向岛中。一场筹备已久的大比，拉开帷幕。

    比赛没有奖品。

    原本就是由两家宗门协定的切磋演化而来，门下切磋要什么奖品？被乱入之后，谁出奖品？要奖励自己回家奖励就是了。

    相互印证是其一，个人扬名是其二，宗门颜面是其三，这三项加在一起已经足够所有与会者全力以赴了。

    裁判依然来自天枢神阙，他们经常被请来做这类事情，似乎也甘之如饴，因为这能够代表他们在神州的超然地位。

    遗憾的是，这回来的不是明河，而是一位晖阳巅峰的老道士。

    明河显然不够水平在这种场合做裁判了，说不定战斗细微处她未必看得出来，不好裁定，有争议事项时，更没法压服在场的这么多晖阳前辈。

    秦弈看着老道士，有点叹息。

    太没意思了，哪有明河做裁判的好玩……人家明河就算板着脸坐在那里都是一道风景，歪起屁股来更是可爱无比。

    谁要看你个橘皮脸？

    可惜这可不以他的意志为转移，明河这时候都不知道在哪里……想必那个面壁思过也结束了，不知道是否在外历练，有没有危险……

    秦弈再度神游天外。

    那位天枢神阙的老道士此时慢慢入场，开始宣读规则，打破了岛上的四处嘈杂声，也打断了秦弈的思绪。

    “八宗大比，乃是友好切磋，旨在印证得失。故经协定，用的是挑战制与守擂制的结合模式。”

    “之所以不用淘汰制，便是避免想要切磋的对手错失，抱有遗憾。既为挑战，便可找自己最想印证的对手，若是擂主始终不变，也可以让他暂时离擂，让别人比试再说。”

    “一人可以输三次，之后彻底失去资格。”

    其实秦弈觉得淘汰制或KOF制更公平，想必这一年多的协商下来，自有他们的考虑。必须承认这种模式最适合装逼扬名，但也很容易翻车就是了，上台要谨慎。

    对秦弈个人而言，他不想扬名。

    倒不纯粹是因为恬淡。

    青年热血，四海扬名之愿还是有的。最主要的是因为他情况特殊，不愿意把自己放在全天下人的瞩目之下，去研究他特殊的修行、特殊的狼牙棒，太容易出事了。

    就算出手，恐怕也得遮掩一二，能不用狼牙棒最好别用了。世间俊杰何其多也，没了棒棒无异于自废手脚，自己还真不一定能胜，别自大的好。

    “比试规矩，第一，不得下致残致命的死手。若是威能无眼，我们自会相救。一旦有意伤人，直接判负。”这个便是需要外部裁判的原因了，否则是不是有意伤人，扯皮扯不完。

    “第二，不得有场外干扰和不公之事，这个毋庸多言。”

    “第三，不得使用超过自身修行大境界的法宝，否则那就成了宗门法宝大比拼，失了道行印证的本意。除非本命法宝就比自己修行高，另当别论。”

    秦弈：“……”

    他摸了摸戒指……诛魔剑，湛光剑，欢喜佛珠，全都不能用了……

    唯一能用的是云岫笛，虽然云岫笛已经是晖阳初期的宝物，但这个算本命法宝，在修行初期就根据自己的主要功法需求而祭炼，随着自己成长的那种，别人一看就知道。

    戒指里其实腾云宝物并不少，但没祭炼过，发挥不出多少效果的，临时拿程程的也没用。

    加上不敢随便用棒棒，那还有啥能用的？

    话说万妖法衣要不要脱啊？我怀疑你们恶意针对我胖虎！

    他悄悄扯了扯李青君：“青君，帮我找个武器来。”

    李青君愕然：“要什么武器？”

    “来根棒槌……狼牙棒最好了，没有也要类似的。”

    李青君很是无语：“这真没有。我们是剑阁，有我个用枪的都不容易了，去哪找棒槌。”

    “……”秦弈抚额。

    程程低声问：“怕器灵暴露？”

    “嗯。”秦弈道：“不仅如此，光说狼牙棒的材质，也不能随随便便在这种场合乱展露的，会出事。”

    程程递过一根狐尾掸子。

    “……这是什么？”

    “揍夜翎用的，手感不错。”

    “你还是自己留着吧。”

    正窃窃私语时，那老道士已经回到云台，场中安静了片刻，忽然氛围就起了一阵肃杀。

    硕大的岛屿，中央绝大部分都是比试场，在远远俯瞰，地面上还有岩浆勾勒之形，场面很有些凶煞感。

    这种挑战与守擂模式，第一个上台的必然吃亏。除非你有绝对的信心，那倒确实是从头到尾都可以把风头占尽，这是属于真正强者的舞台。

    不知道谁这么二愣子，把自己当这样的无敌强者。

    正当秦弈这么想着，就看见郑云逸优哉游哉地走到场中，白衣如雪，长剑如虹，手腕一振，剑光灿然：“谋算宗郑云逸，抛砖引玉，来替大家开这个场。”

    秦弈眯起了眼睛。

    立刻“呼啦啦”一群人站了出来想要挑战他，其中动作最快的就是楚剑天。

    “装模作样，坏我剑修之名，给我滚下去！”

    剑光爆现，赶在所有人之前，刺在郑云逸身前一丈地面。

    乾宗大比，在这带有私愤性质的开场之中，正式拉开序幕。

    秦弈忽然觉得，郑云逸那时候阴楚剑天，是不是就是为了这个开场？