
    第520章如此结束

    人群的言论，并未影响到梵无劫。

    他转过头，看着百里狂生道：“狂生，此乃洛云剑主，在你出外历练的这段时间……”

    “师尊不必多言，我对洛云剑主，并不陌生。”梵无劫的话还未说完，百里狂生忽然出言打断，一双漆黑眼眸，自始至终都凝视着楚行云。

    却见他上前一步，不急不缓的说道：“洛云剑主年仅十八，剑道天赋极高，且身负九级极光剑意，刚入万剑阁，便成为万剑阁有史以来最年轻的剑主。”

    “相传他与内务一脉有所恩怨，为了打破内务一脉的架空，他自愿加入传功一脉，并主动出言掌控混乱不堪的外门，一举成为外门之主。”

    “在掌管外门的这段时间，他以风雷手段，诛灭三千余人，彻底肃清外门风气，还收下了三千门徒，立下七座剑碑，彻底掌控外门的实权，无人能夺。”

    “而在最近，他进入天阳山脉，为救自己的亲传弟子，独自一人面对浩瀚兽潮和两名天灵六重之人，最后因祸得福，成功连破境界，晋入天灵二重境界。”

    “他返回天阳城后，更是与阳沉剑主发生争执，以自创剑招，硬憾阳沉剑主一剑，并将其逼退半步，从而造就显赫声名。”

    一句句话音，从百里狂生的口中说出。

    最后，他的瞳孔微微紧缩，凝视着楚行云，声音犹淡：“这些，我在历练之时都有所听闻，莫说是万剑阁，就连十八皇朝，洛云剑主之名，也是无人不知，无人不晓。”

    “狂生剑主言重了。”楚行云同样凝望着百里狂生，平淡回应道。

    不知道为何，他从百里狂生的眼眸中，感觉到了一丝异色。

    这异色，并非敌意，也并非善意，令楚行云有种难以言说的感觉，不知道百里狂生的心中，到底作何用意。

    在场的人群，自然也看到了这一丝异色，皆是交头接耳，发出一道道议论声音。

    “让百里狂生归来，果然是明智之举。”人群的最后方，秦秋漠望着擂台之景，嘴角露出一丝满意笑容，目光移过，却见常赤霄做了个噤声手势。

    秦秋漠立刻明悟，不再多言半句。

    只不过，他脸上的笑容，却是越来越浓厚，让周围的所有人都无法看透。

    “既然你对洛云并不陌生，自然是最好！”

    梵无劫发出一道笑声，目光扫视着两人，满意说道：“你们两人，都是千年不遇的剑道天才，将来，你们的前途不可限量，定然能超越我，登上剑道巅峰。”

    “我身为万剑阁阁主，能在有生之年，栽培你们两人，乃是大幸之事，同时，也是万剑阁的大幸之事，有你们两人，万剑阁定当崛起，成为北荒域第一宗门！”

    一番言语说出，话音之激昂，使得不少人心生火热之色。

    的确，楚行云和百里狂生，都是亿万无一的天才，两人的成就不可限量，将来甚至能超越梵无劫，成为传说中的武皇强者。

    到那个时候，万剑阁也将成为剑道圣地！

    “在天阳城之时，我给予洛云一项特权，让他能够自由进出灵药庐，并且随意采摘灵药庐内的天地灵材。”

    听到梵无劫的这番话，那些不知情的长老执事，全都是睁大了眼睛，满是羡慕的凝望着楚行云，显然，他们也知道，这项特权，有多么的逆天。

    自万剑阁传承以来，这一特权，就从未出现过！

    梵无劫话音不止，对着百里狂生道：“今日，我决定将这一特权，同样赐予你，望你们两人能够心无旁骛，全力激发潜能，勇攀修炼巅峰！”

    说到最后，梵无劫的声音，变得尤为高亢，使得众人的目光越发火热，他们在羡慕之余，心中也是充满了期待。

    在开放灵药庐的情况之下，楚行云和百里狂生，将不为丹药发愁，能全心全意的闭关修炼，这般大力支持下，两人的修炼速度变得极快，进境不可估量。

    “多谢师尊！”百里狂生微微躬身，抬起头，他那张俊逸面庞之上，却并无多少喜色，依旧是那副波澜不惊的模样。

    梵无劫皱了皱眉，刚欲继续说话，却听到百里狂生说道：“我刚返回万剑阁，精神有些疲倦，这宴席，我无意参加，就此告辞了。”

    语落，身起。

    百里狂生不等梵无劫的回应，径自离开了武道擂台，仅一眨眼，就不见了踪影。

    看到此景，在场所有人，包括楚行云，都是下意识愣住了。

    这个百里狂生，就这样……走了？

    要知道，这场宴席，乃是梵无劫亲自操办，目的，就是为了帮百里狂生接风。

    现在，宴席才刚刚开始，百里狂生就离开了，只留下一句简单无比的话音。

    如此戏剧性的一幕，让所有人都有点哭笑不得。

    众人将视线移过，刚落到梵无劫的身上，却发现他身上并无怒意，脸上依旧保持着淡淡笑容，无奈道：“既然狂生已经离去，那这场宴席，也就没有了意义，诸位就此散去吧。”

    说完后，他身形闪烁，瞬息消失在众人的视野当中。

    这两人一走，众人也没有理由继续停留，一个个都是满脸苦笑，在纷杂的议论声中，四散离开了此地。

    “实在没想到，这场宴席，居然会以这种方式结束，不过，以百里狂生的孤傲性情，倒也可以说是合情合理。”云长青的身影，突然出现在楚行云身旁，他望着百里狂生离开的方向，有几分玩味的说道。

    在云长青身后，是传功一脉的其余三位剑主。

    此次宴席，由梵无劫亲自操办，万剑阁的所有高层，都要出席，云长青等人自然不例外。

    “见过诸位剑主！”陆刑躬下身，对云长青等人行礼。

    云长青摆摆手，步伐跨出，却是靠近了楚行云，用轻微的语气说道：“你与百里狂生，之前可曾有所接触？”

    “没有。”楚行云径直摇头。

    云长青皱眉，继续道：“你们两人从未接触过，但百里狂生看你的眼神，却带有一丝异色，依我所见，这里定有内情，你最好谨慎行事。”

    闻言，楚行云点了点头。

    对于那丝异色，他也有几分疑惑。

    在未知的情况下，保持谨慎，乃唯一举措。

    楚行云和云长青交谈之时，百里狂生的身影，出现在一座千丈孤峰之巅。

    这座孤峰，耸立在万剑山的极东之地。

    孤峰的四周，并无其他山峰，而孤峰之上，除了有一座宫殿之外，再无其他建筑，更无人影，透露出几分寂寥之感。

    此孤峰，便是百里狂生的剑主峰。

    只见他从虚空中落下，双脚刚刚触地，一道淡漠声音，便从他的口中吐出，冷道：“既然已经来了，又何必躲躲藏藏。”

    话音落下，在百里狂生身后的密林处，陡然出现两道身影。

    这两道身影缓步走出，在微凉的暮光之下，逐渐展露出两张布满笑意的面庞……
