    “对！我也这么觉得。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”木流苏认同地点了点头，但是，那曲线完美的嘴角，那荡起的笑意真的没有遮掩了。

    风望雪半眯起眸子，试探问：“你这么高兴干嘛？”

    “嘿嘿，我当然高兴。难道你不高兴？”

    “我……干嘛要高兴？”风望雪平静又认真口吻，不像说假。

    木流苏笑意一僵，颇为诧异地看着他，“你还不知道？”

    “知道什么？”风望雪暗暗有点紧张。总感觉自己错过了什么。

    这一下子，木流苏敢肯定风望雪是真不知道了。可是，他不知道，木流苏感觉很奇怪。因为当时，风望雪可是和墨连城一起去拿灵药的，居然不知道他是炼丹师？呵呵，真有趣！真的太有趣了。

    忽然，木流苏想到了一件事，就眨了眨眼问：“望雪君，前些天，大人来问我要灵药，好像事后，也去找了你。你给了大人多少灵药？”

    “大人说随便给，我就给了一些。”

    “一些是多少？”

    “两个储物戒……”还不是满的。这个事，风望雪自然不会说给木流苏听。随后，他又想到了一点，“大人是从你那一边过来的，你……给了多少？”

    “我？呵呵！”木流苏笑了，笑得很开怀，其中，还有点幸灾乐祸。

    突然间，木流苏闭嘴了，不想跟他点明。因为他担心风望雪会暴走。

    风望雪的眸子眯得更加深，隐约感觉有点不妙，“木流苏，说实话，有何事瞒着我？”

    “没事。这个可不关我的事。是你自己的问题。”木流苏摊了摊手，表示无辜，“不过，我可以告诉你。大人也来找我要灵药了，说随便我给……我拿出了十八个储物戒的灵药，还是空间最大的储物戒，全部……装得满满的。”

    “？！……”风望雪震惊。

    这个，可以说是一座城池，全部的积蓄了！

    全部的啊，谁舍得啊？风望雪越来越忐忑。

    最后，木流苏嘴角含着兴奋的笑，往里面走去，因为他们收到墨连城的传话了，让他们进去。只是，木流苏经过风望雪身边时，低声说了一句很小很小的话，“望雪君，跟在大人身边，越无私的人，那收获就会越大……”

    风望雪嘴角抽了抽。他也从不是吝啬的人，好不好？

    不过，他还是匆匆跟上了木流苏。

    越是往里走去，那丹药的芳香越浓烈。这得炼制了多少灵丹，才会积蓄下来的香气？风望雪无法想象那一个画面。

    其中此刻，他的脑袋却有点迷糊了。

    他表面虽然平静，心里却一直在思考着木流苏最后说的一句话。

    到底是什么意思？什么意思？！

    很快，当他们踏入了那屋内，看着那桌面上堆积而起，高高的、大小不一的灵药玉盒。最上层，还有盒子没有盖上，那满满的灵药，弥漫着诱人的芳香，闪着莹莹的光泽。还有是，这种摆放方式，简直是……暴殄天物啊。

    如果这样放久了，那灵丹的药效，就会渐渐挥。

    一般存放高等的灵丹，都要用特殊的东西来装，是那种暗中刻画的禁制的玉盒，还是玉瓶等等。