    突然，数道灵光从萧林前来的山洞中射出，而在这数道粗大的灵光射出之后，紧随其后的，还有数十道小了许多的遁光，也从山洞中陆续射出。

    躲在青石后面的萧林不禁脸色一变，略一思索之后，就将头缩了回去。

    不用说，外面的小须弥禁断灵禁已经被破了，那些进入都天小寒境的金丹修士和数量众多的筑基修士们，已经陆陆续续的进入了这里。

    而且萧林相信，在秘宫一层之内，所有的修士肯定会分为两拨，一拨正是进来这里的众多修士，另一拨恐怕还在秘宫一层破除四座石门上的灵光禁制。

    在这些修士进来之后，自然也是一眼就看到了依山而建的那座宏伟宫殿，无不纷纷露出了惊喜莫名的表情，朝着宫殿飞去。

    “想要进入寂灭灵殿，先问过本姑娘。”黄殇和紫衣两人也看到了进来的诸多修士。

    黄殇脸上依旧是一副心事重重的模样，紫衣却是秀美一挑，脸上布满了寒意，遥遥一指寂灭灵殿，寂灭灵殿之外，突然迸发出了大片璀璨的金色灵光。

    这金色灵光将整座宫殿都包裹在了其中，显然为了阻挡众人的进入，紫衣已经开启了宫殿中的禁制。

    紫衣也停止了继续攻打黄殇身外的五元光罩，而是冷冷的站立在虚空之上，沉默不动。

    片刻之间，数道遁光已经来到了两人面前，显露出五人的身影，其中赫然有萧林等人看到过的金华池、桃花仙子两人。

    而在他们身旁，还站着一名七旬老者，一名二十来岁，身穿米黄长袍的年轻女子，正是那位金岚仙子，除此之外，还有一名四旬壮汉。

    这五人都是货真价实的金丹期修仙者，其中那名七旬老者更是一名金丹中期的修仙者。

    不过紫衣看到五人，脸上没有丝毫的表情，眼神中除了几分寒意之外，也没有丝毫的惧意。

    “咦？”金华池看到黄殇，脸色不禁微微一变，以他修仙者过目不忘的能力，自然一眼就看出，眼前此女他在八灵极阴宫外曾经看到过，那时她显露出来的，不过是筑基后期的修为。

    而如今以他金丹初期的修为，竟然完全无法看穿此女的境界，由此可知，她至少也是金丹中期，甚至后期的境界。

    这让他着实有些惊骇了，而且其不远处的那名紫衣女子，给他的感觉也是一摸一样，气息阴沉而如山如岳。

    不光是他，其余几人包括唯一的金丹中期的七旬老者，脸上也露出了惊骇之色。

    在进入这都天小寒境之前，金华池曾经刻意的观察过，除了三四位金丹中期的修士之外，其余之人都和自己一样，是金丹初期的境界。

    而眼前这两名女子，身上的气息比那些金丹中期的修士还要强大许多，所以在金华池判断，这两人很可能都是金丹后期的境界。

    真要是两位金丹后期修士，自己五人正面硬杠也是毫无胜算的，而且看那紫衣女子竟然还能够开启宫殿上的禁制。

    这说明她对于这座宫殿也是非常了解的，弄不好，其已经控制了宫殿禁制的核心，真要是这样，自己等人想要进入宫殿内取宝，恐怕还要十分小心才行，毕竟这宫殿内的禁制，很可能是元婴修士布置的。

    就算是他们这些金丹期的修仙者进入其中，也是凶险万分，一旦误入了厉害禁制之内，也是凶多吉少。

    黄殇和紫衣两女站在了宫殿外的半空，而在他们数十丈之外，金华池五人悬空站立，而在五人身后，则是踩踏在各色法器之上的众多筑基期修仙者。

    不光是金华池，其余四位金丹修士显然也发现了两女很可能是金丹后期境界的事实，一时竟然不敢贸然出手。

    对于金丹期修仙者来说，境界的差距虽然并不一定能够起到关键的作用，毕竟修士间的战力，还要看各自的法宝、功法秘术以及各种玄功变化手段。

    但差距如果在两个境界之上，就不同了，境界的提升不但会带来法力量的提升，而且还会带来质的变化，金丹初期修仙者法力的凝练程度和金丹中期修仙者的法力凝练程度，也许相差不会太大。

    这种差距可以凭借法宝和各种秘术手段来弥补，但金丹初期修仙者和金丹后期修仙者在法力的凝练程度上，差距就比较大了。

    相同品阶的法宝，在这两个境界的金丹修仙者手中，发挥出来的威力也是相差极大的。

    如果是在平时，金华池要是碰到一名金丹后期修仙者，二话不说，就会选择退避三舍，如今面对眼前的两名女子，他虽然有心不与她们产生直接冲突，但想要他就此退去，也是绝无可能的。

    毕竟自己身旁还有四位队友，以五敌二，未必就没有胜算，更何况在他们刚进入这山谷的时候，还看到紫衣女子正在不停的攻击黄衣女子的护身光罩。

    显然这两女也并非是一伙的，如此一来，自己几人更是增添了不少的胜算。

    “各位道友，这寂灭灵宫之内，并无宝物，还是请各位离开此地吧，这山谷之内以及秘宫一层内的宝物，任由各位去取，我二人绝不干涉。”黄殇看着几人，略一沉思之后，出口说道。

    “道友既然知道这座灵宫名为寂灭灵宫，想来对于其中的详情也是十分熟悉的，既然道友说这寂灭灵宫之内并无宝物，何不打开这上面的禁制，让我等进去查看一番，如果真的如道友所言，并无宝物，我等自然会自行离去，绝不掺和两位的恩怨。”金华池面带笑容的说道。

    闻言之后，黄殇沉默了下来，并未接话。

    “你们算什么东西，也想要进入寂灭灵宫，本姑娘看你们是活的太久了，想要找人送一程吧？”一旁紫衣则毫不客气的怒声说道。

    闻听紫衣所言，金岚仙子柳眉一挑，出言说道：“好大的口气，凭借你一人，就想灭杀我等五人？未免太高看了自己了。”

    “哼，是不是口气大，你等完全可以一试，本姑娘本来对你们这些人，并不放在眼内，不过如果你们要坏了本姑娘的好事，那本姑娘也绝不会让你们活着离开此地。”

    “嘿嘿，这位紫衣道友，莫要动气，我等此来，并非是为了意气之争，活到我等这个岁数，一切都要以利益为主，只要两位道友放我等进入这寂灭灵宫查探一番，要是真的并无宝物，我等转身就走，绝不逗留片刻。”七旬金丹老者脸上挤出一丝笑容，淡淡的说道。

    “可以，只要你们觉得可以斩杀本姑娘，尽可放手一试。”紫衣没有丝毫让开的意思。

    “紫衣道友，虽说你的境界比我等高出些许，但要知道，我等这样僵持下去，要不了半日，聚集在这里的金丹修士数量，将会越来越多，到时候两位就算是元婴修士，恐怕也是难以抵挡的。”金华池开口说道。

    ...

    “萧道友，黄某想要请你帮个忙，不知是否可以？”

    正躲在青石后面的萧林，正准备欣赏一场龙争虎斗，不曾想耳中突然传来了黄殇的声音，将他吓了一跳。

    不过他很快就平静下来，心中虽然不知黄殇为何竟然能够看透自己的百灵变秘术，找出自己的所在，但他还是略微点了点头，示意黄殇继续说下去。

    “道友来此也有些时间了，想来我和紫衣的恩怨以及这中间的曲折，凭借道友的通透心思也能猜出个七七八八。”

    顿了顿，黄殇的声音继续在萧林耳边响起：“我与紫衣两人，不管谁先陨落，都会导致我们的元神彻底融合，一旦我等元神融合为一，那么这都天小寒境之内，没有任何人能够阻挡我们的元神进入寂灭元婴之内。”

    “寂灭元婴是什么？”沉思了一番，萧林通过传音，开口问道。

    “也罢，黄某就将当年黑泽宗覆灭的真相告诉道友，这一次都天小寒境之行，黄某已经预感这次凶多吉少了，如今看到紫衣如此疯狂，我们两人的融合看来已经无法阻挡了。”

    “而一旦我们元神融合，当年黑泽宗覆灭的真相，也就没有人知道了，毕竟就算元神融合，本体重生，也已然不是当年的本体了，所谓寂灭重生，泯灭真灵，仙道极致，魔身大成。”

    “而在这一切发生之前，黄某要将当年的过往，告诉道友。”

    顿了顿，黄殇的声音再次响起：“要说道我和紫衣的本体，正是黑泽宗当年覆灭之前的太上大长老-夜月仙子，而之所以让本体拥有这个称号，则是和她修炼的黑水化龙诀有关。”

    “而让黑泽宗覆灭的真正根源，却是源自于一段孽缘以及一枚仙卵。”

    “仙卵？”听到这两个字，萧林瞬间将其和自己从「经」字门石室中得到的那枚石卵联系起来。

    但很快萧林就把这个联系给掐断，那枚表面看起来坑坑洼洼的石卵，无论怎么看，都难以让他和仙卵联系起来。

    况且这枚仙卵到底是什么？难不成是仙兽的卵？这也未免太过离谱了，就算真的有仙卵，那也应该是仙界之物，怎么会落入这凡俗世界之内。

    就算是真的仙卵，在这凡俗之中，恐怕也要死在卵中，无法孵化了。

