    第8637章知道是什么了

    登爷一死，那一份资料一封，江筱一下子就觉得整个世界都清爽了许多。

    而且因为登爷芯片出来的那一份资料，以前有些不明白的地方也都明白了。这还有什么可怕的？

    莫莎他们的家族以前也是登爷暗中想要拉拢的合作对象，所以登爷还给了些东西，莫莎分得了一个吊坠，可是不等他们办好事，莫莎对孟小宝出手，惹得崔真季房宁玦江六少等人大怒，所以莫莎的家族直接就得打压得很厉害，直接把他们给打趴了，当时登爷也不得不放弃了他们，免得通过他们一查查到他这里来。

    所以说当时莫莎对孟小宝动手那一件事的后果和影响也是很大的。

    名单上的那些人，何战领了任务，接下来就要忙了，要逮那么多人也是一项很艰巨的任务。但是孟昔年主动撤下来拒绝了参与，他跟江筱解释说，这一次的任务正好给何战攒功。

    等到这事处理完成了，何战也就有了跟另一派一争的资本。

    江筱则是在研究着那什么窥天沙，还有什么黄金液的配方，这些她现在都是可以制出来的。

    过了半个月，楚清风那边关于那颗珠子的检测结果才出来了。

    孟昔年得知了结果，回来告诉江筱。

    据说是登爷祖上留下来的，一开始不知道是什么，他一直在找人研究，研究之后才发现这种东西是一种超级浓缩的营养液，它一直在散出能够刺激人体机能和补充营养的成分。

    这颗珠子简直就引起了小圈子里的轰动，谁都不知道竟然还有这样的东西，怪不得有了这么一颗珠子之后，登爷的身体就能那样好。

    但是珠子取出来之后，登爷的身体状态立马就衰退了，这一点现实摆在眼前，这也才让上面的人都放弃了成立专门的小组研制这种珠子的想法。

    很明显的，这种东西并不是只有优点好处的，毕竟一取下来身份各方面会快速老化退步，而且制造这东西的成本都不知道得多少，最重要的是还不知道能不能研究出来呢，如果研究出来只能给那么几个人才能够用得上，那又有什么意义？

    也许只有那些不差钱的财团愿意去砸大本钱研究，对于他们这些公家的人，又能有多少意思？只会引起内部斗争，更加乱了起来。

    所以崔盟督也直接把这东西销毁了。

    知道了这一件事，江筱和孟昔年都佩服崔盟督的果决。

    现在他把这事处理掉，也算是把责任担在他自己身上，也省得留着麻烦给何战了。

    大家各有所忙，很快便又是一年过去。

    江筱已经研究了出来，那个关于剥离异宝的东西，应该是有一卷轴子画着完整的方法，但是那一卷轴子以前被莫问公子抢到，藏在了某个地方，他留下了线索，还有一些则是他的仆人那一方的几个势力花了数十年去寻找时留下来的一些似是而非的线索碎片。

    正是因为留下的这些东西多而杂，所以才会出来那么多因为拿到一点东西就发展出一方势力来的人。

    像是ASK研究所，像是登爷他们。

    (本章完)

