    第17章 分 感情升温

    赛格进入梅洛天庭之后，就被鹤熙给带走了，对于这个来自其他宇宙的生物，这位

    天使文明的天基王，对他的感兴趣程度是异常地高昂。

    既然已经决心要和天使追在一起了，赛格也不介意向梅洛天庭“展示”自己，他

    心甘情愿地配合着鹤熙的各项检测，但这个过程当中，他也总算见识了，为什么

    前世的网友们会称呼对方为“皮皮熙”了，这位天基王的性格是真的很皮。

    “好了，最后一项，我要抽取一些，你体内的光之粒子”鹤熙语气调皮地盯着赛

    格如此说道。

    经过一番深思熟虑之后，赛格最终答应了鹤熙的要求，但随后他们俩发现，用暗

    铁制成的提取器，居然刺不破赛格的皮肤。

    面对这种情况，鹤熙只能去找凯莎要一些暗夙银，来重新制作一个新的提取器，

    而赛格则想起了前世在看《奥特曼系列》的时候，无论奥特曼受到多么严重的伤

    害，好像都很少出现皮肤破裂或者流血的场面，如此看来，自己的身体应该可以

    直接硬抗暗铁的伤害。

    用暗夙银制成的提取器，居然轻而易举地刺破了赛格的皮肤，这让他对这种材料

    ，有了一种全新的认识，与此同时，小一也发来了提醒：系统可以回收暗夙银。

    “男人婆，你觉不觉得，这些光之粒子，和我们俩的神圣原子有些类似啊！”鹤

    熙指着透明容器里的光之粒子，看着凯莎如此说道。

    “之前问我要暗夙银的时候，你是怎么称呼我的，老妖精”凯莎回怼道。

    “此一时彼一时嘛，说正经的，你觉不觉得...”鹤熙还未说完，凯莎就打断了

    她。

    “是与不是，稍微尝试一下就行了”话音一落，凯莎取下自己的一根头发，让它化为了一小堆的神圣原子，然后她打开透明容器的盖子，将这些神圣原子放到了容器当中。

    光之粒子与神圣原子相遇之后，居然产生了相融的反应，凯莎与鹤熙见状不约而同地选择了出手，让这两种物质快速地分离开了，因为她们俩都不敢确定，这两种物质在彻底的相融之后，会发生什么不可预估的后果。

    由于梅洛天庭从来都没有男子，再加上天使追对赛格的好感度，还未达到能够把

    他带进自己房间的地步，因此，赛格被人安排在了天使星云的一颗偏僻的无人行

    星上面，所幸的是，阿追每天都会来看望他，两人的感情也在各种相处当中逐渐

    升温，一段时间之后，阿追对赛格的好感度来到了59.9%之后，却始终跨不过那

    百分之零点一了。

    就像考试的时候，59分和60分之间，可是有着天壤之隔的，长期都是59.9%的好

    感度，让赛格都有些气馁了。

    “你怎么了，赛格”天使追看出了赛格有些闷闷不乐。

    “我没事”赛格回答道。

    “不，你有事，我能察觉得到”天使追再次追问道。

    “阿追，你心里面究竟对我是何种感觉？”赛格经过一番深思熟虑之后，终于选

    择了直接开口问道。

    “我对你...我...”天使追眼神闪躲地回应道，然后她就想转身回避。

    赛格见状之后鼓起勇气，一把上去拉住了天使追的手，接着将她一把扯到了自己

    的面前，然后两人四目相对，最终，赛格在心里面给自己努力打气之后，他的嘴

    对着阿追的嘴就凑了上去。

    突如其来的两唇接触，让天使追一时之间都觉得大脑一片空白，赛格却感到了前

    所未有的幸福感，他发现对方没有拒绝自己之后，又不由自主地加深了一些。

    在赛格的进一步攻势之下，从未与人有过这般接触的天使追，逐渐开始用手环抱

    住对方的后颈，两人忘我地贴在了一起......

    “叮咚，天使追对宿主的好感度已达到60%的转折点了，请宿主再接再厉”小一

    的声音不合时宜地传入了赛格的脑海当中。

    女天使对待感情都是非常认真的，天使追既然已经接受了赛格对自己的追求，她

    在第二天，就一脸娇羞地把对方带到自己的房间里面。

    前世生长在红.旗下的赛格，又亲眼目睹了今生父母的感情，他在天使追的房间

    里面，并没对她做出任何逾越之举，到了晚上的时候，阿追睡在她自己的床.上

    ，而赛格则睡在了窗台上面，每晚在入睡之前，两人都会互道一声“晚安”之后

    才相继躺下，每天早上都是赛格先起来，为阿追准备丰富的早餐之后，才去叫醒

    了对方。

    赛格和天使追就这样在梅洛天庭，甜甜蜜蜜地生活了一百多年，凯莎为了“照顾

    ”他们两人，在这一百多年的时间里面，都没给阿追安排过繁重的任务，但随着

    莫甘娜的再度活跃，由于人手不够，身为高阶天使的阿追，也不得不加入到寻找莫甘娜踪迹的任务当中去了。

    天使追离开梅洛天庭之后不久，赛格就向凯莎辞行了，当他回到阔别了已经快有三百年的地球之时，他却发现自己好像错过了一场精彩纷呈的大戏：孙悟空大战烈阳天道！

    之后不久，已经不想再入世为官的赛格，选择了和孙悟空一起结伴去尘世炼心，

    两人还学着古人一样，搞了一场像模像样的结拜仪式。

    从此之后，赛格称呼孙悟空为“猴哥”、而后者称呼前者为“奥弟”。（别在意赛格比孙悟空的年龄更大的这件事）

    (本章完)

