    “散开，绕过去！”人群后方反应过来的赵大海大声喊道。

    其实不用赵大海提醒，铸剑山庄的那些弟子们，已经被这两炮给打醒了，他们已经四散分开，从侧面接近这辆坦克。

    坦克威力虽大，但移动速度不快，尤其炮管移动的速度更慢，所以，铸剑山庄的弟子们很容易的就躲开了炮管瞄准的方向，从侧面接近了坦克。

    叮叮当当！

    接近坦克的铸剑山庄弟子们，挥舞着手中的武器，肆意的攻击着坦克，然而，他们手中锋利的武器，根本就无法破开坦克表面的防御，顶多就是在表面留下一道道淡淡的痕迹。

    有聪明的弟子已经爬上了坦克顶端，想要从上方打开坦克盖子，进入到里面，只是，如果他使用什么办法都没有办法打开，就好像那盖子锁死了一样。

    “我来！”

    赵大海大喝一声，快速奔了过来，猛的一跃就跳上了坦克上方，右手挥出，猛的劈打坦克身上。

    赵大海是先天高手，力量极大，笨重的坦克在他的全力攻击之下，居然微微晃动了几下，让坦克中的吴凡，再次对先天高手有了新的认识，也更多了一些忌惮和向往。

    吴凡不敢再大意，他用坐骑令牌变出坦克来，为的就是拖延时间，同时想要重创铸剑山庄的弟子们，现在，他的目的只能是达到了一部分，虽然也杀了铸剑山庄的一些人，但并未能将他们全部杀死，反倒是自己对于先天高手的能力预估不足，让自己有可能成为瓮中之鳖。

    想到这里，吴凡不再耽搁，控制着坦克，直接撞向旁边的墙壁。

    见到吴凡如此疯狂，坦克周围的铸剑山庄弟子们纷纷散开，就连坦克顶端在不断攻击的赵大海也跳了下来。

    “包围这里，等他出来！”赵大海大声道。

    吴凡的坦克闯了进去，房子里面空间不大，他们不太好进去，不过，他们相信吴凡很快就会出现，因为，柳妍儿等人还在他们的威胁之下。

    吴凡的确很快出了，只是，这次出来的不再是坦克，而是一辆加长型防弹车！

    这，又是什么鬼？

    铸剑山庄的众人再次愣住了。

    他们发现，自己的认知在被不断的刷新，不管是刚刚的角落，还是现在的房间，他们都很确定，坦克和这辆车之前这里应该是没有的，这两样东西都不是寻常之物，在这章市市区内，怎么会有这两样东西？而且，还都为吴凡所用？

    可，如果之前不存在的话，那现在这又是怎么回事？难不成，这两样东西都是吴凡变出来了的？

    赵大海以及铸剑山庄的诸位长老们，脸色更加难看了，他们发现，自己还是小瞧了吴凡，他们对于吴凡根本就不了解，这个吴凡实在太过神秘，身上总能发生一些稀奇古怪的事情。

    “轰！”

    在铸剑山庄众人愣神之际，吴凡已经一脚油门踩下，撞飞两个反应不急的铸剑山庄弟子，朝着远处柳妍儿等人所离开的方向奔驰而去。

    “庄主，还追吗？”有长老过来问道。

    “不必了。”赵大海看着远远而去的车子淡淡道。

    以那车子的速度，等他们追过去，吴凡早就带着柳妍儿等人离开了，那车子很长，空间很大，足以将柳妍儿等人全部带走。

    听闻赵大海的话，铸剑山庄的弟子们，心中居然有种松了一口气的感觉。

    虽然吴凡实力不是很强，至少比他们铸剑山庄的庄主和长老们要差不少，但是，他身上稀奇古怪的本事太多了，让他们应接不暇，防不胜防，他们宁愿和一个化劲巅峰期的高手战斗，也不愿意面对吴凡这样一个不按照常理出牌的人。

    实在太难对付了。

    “通知赵长老，让他动用我们铸剑山庄在俗世中的关系，封锁这里的消息，今天这里所发生的一些，不允许在俗世中传播。”赵大海冷声道。

    他嘴中的赵长老正是铸剑山庄的外门长老，负责铸剑山庄在俗世中的事情。

    “庄主，这恐怕有些麻烦，今天这里的动静太大了。”旁边的长老颇有些为难的说道。

    先是数百人的战斗，又有大群不认识的动物出现，刚刚居然还出现了坦克，这些都不同寻常，幸好吴凡他们之前选择的宾馆比较偏僻，否则的话，这位长老就不会说有些麻烦了，而是会说根本做不到。

    毕竟，现在科技是很发达了，很多事情这里刚刚发生，那边就能够传到网上去。

    “再麻烦也要处理！”赵大海冷声道：“我们铸剑山庄这些年，不管是在俗世中还是在修炼者圈子里，都有着不错的人脉，尤其是在这章市，我相信赵长老能够处理好。”

    “我明白了。”旁边的长老点头道。

    一般修炼者圈子里所发生的事情，是不会被允许在俗世中大肆传播的，尤其是像今天这种不同寻常的事情更是如此，这是修炼者圈子里和俗世中的那些大人物们所达成的默契，为的就是不影响俗世中普通人的生活，同时也不让俗世中的人影响到他们修炼者们的修炼。

    如果铸剑山庄打破了这个潜规则，那么，他们便会成为修炼者圈子，以及现实中那些高层人物们愤怒的对象，哪怕是铸剑山庄地位颇有些特殊，也承担不起这样的怒火。

    当然，俗世中的那些大家族的人，通常能够通过各种渠道，多多少少听到一些风声，具体的细节，就没有办法知道太多了。

    铸剑山庄的弟子们在打扫战场的，救治伤员，赵大海和铸剑山庄的长老们，看着满地的狼藉，脸色异常难看。

    他们此时的心情极差，同时，对于吴凡也更为的疑惑和忌惮。

    此时场中，不管是之前那些突然冒出来的穿着奇怪的人，或者是不认识的动物，又或者笨拙的坦克，此时都已经不见踪影，整个现场就只有他们铸剑山庄人的尸体，这让赵大海等人想到了刘长老和徐长老等人死亡场景，他们死亡的地方，也只有他们自己的尸体，敌人的尸体一个没有，和眼前的情况颇有些相似。

