    

    气归气，怕归怕。

    我当然不能让高小立再去给金老太太当私人厨子了。说出去的话泼出去的水，不止金老太太那儿交代不过去，高小立这忠实粉丝的心也留不住。

    所以，小丽私房菜必须得开了。

    此外，关于费雯小美妞跟小金高富帅的赌约问题，我认为这是金载云蓄谋已久的接近我们盘里这道菜的诡计。一个周刷碗工？这小子我估计连厨房门朝哪儿开都不清楚！

    为了缓和与金家的关系，我决定以试营业为幌子，让高小立天天做菜给金老太太品尝。我则充当跑堂儿的角色，一趟一趟的往金家送，死皮赖脸的跟老太太拉个家常什么的。吃人家的嘴短，希望这几天能以老太太为突破口，就算与市里二当家的关系恶劣，但至少得从老太太那儿请来一道免死金牌。

    高小立收获也是颇丰，金老太太每尝完一道菜都给讲明改进之处，还给每道菜恢复了原有的名字。

    我猜的没有错，金老太太真是前清的格格，是管溥仪都能叫声二大爷的主。而高小立家传承的确是御厨的手艺。具老太太说，这半个多世纪吃过最正宗的也就是高小立这几天忙活的。

    说到这还得插一句，那天晚上老太太吃的高兴，让小金给送来的那把茶壶，也是御用的物件。哪个皇帝用过的老太太笑而不答，反正打那儿以后，高小立就再没让我看见过那把壶。

    功夫不负有心人，折腾了这几天，成果不算多丰，但反正我已经能够跟黄秘书称兄道弟的了。

    这天晚上，吃了饭没事，我和黄秘书在院儿里的石桌上喝茶。

    “黄哥，这几天怎么金市长没有过来啊。”我边给黄秘书沏茶边问。

    “老板现在正头疼着呢，我这也是帮不上忙，不然也没可能抽身过来。”黄秘书答道。

    “金市长那么牛……的人，也有搞不定的吗？”我问。

    “老弟啊，你是不了解体制内的事。不是一个人有能力，有干劲儿就能办好一件事的，各种掣肘的层出不穷，不给你助力还给你下绊子的比比皆是。”黄秘书答道。

    “闲着也是闲着，黄哥给我说说呗。”我嬉皮笑脸的说。

    “你小子怎么这么八卦。也罢，想听我就给你说说，不过可不许外传啊。”黄秘书说道。

    事情的经过是这样滴。我们现在这个城市是由老城区一圈一圈向外扩大发展而成的，目前的面积已经比十年前扩大了有四五倍。原本是郊区甚至更以外的地方现在也都已经变成了商业区，住宅区。问题是有的地方是可以拆迁规划的，有的地方则不然。现在金市长遇到的困难就是一块不那么容易拆迁规划的地方。市第一监狱。

    虽然监狱名字挂了个第一，但其实根本没有后续的第二，第三监狱。往后再兴建的监狱也都挪到了其他荒僻之处。所以第一监狱也就是唯一一所监狱，就像皮肤上的一块牛皮癣一般存在于城市的规划之上。

    你想想，哪个商业区或者住宅区想建在监狱旁边？即使有，盖高了吧，每天可以免费欣赏犯人们放风的景色；盖低点吧，寸土寸金的地段连地皮钱都收不回来。所以这块牛皮癣不但没有治好，反而变的越来越大，也成了市里的一块心病。

    金二当家的好容易经过运作，说服了司法部门以土地置换的方式将第一监狱搬到远离现在郊区的位置，可负责职守外围的武警部门又以转移时间过长，新监狱结构不当，易发生危险为由强加阻挠，说白了就是没捞到任何好处。

    “金市长是个不肯妥协的人，他从没考虑自己的政绩，完全是为了人民的生活改善和城市的未来发展，让他用人民和政府的财产去满足某些人的一己私欲是根本办不到的。所以，新监狱的设计图纸一改再改，可武警部门那些尸位素餐的蛀虫们鸡蛋里头挑骨头，愣是卡着不放。眼看司法部门给的搬迁期限就要到了，这么一项为人民谋福祉的事情就要被迫搁浅，我看着都有些心寒呐。”黄秘书说道。

    “原来如此，那本来这样的一项置换和改建的资金是多少？”我脑中像是抓住什么般的问道。

    “土地置换就是以地换地，在北郊用一块1400亩的地换第一监狱那500亩的地，这是不需要再支付给司法部门额外费用的。同时，那块1400亩的地原本是一个葡萄酒园，其中一座500亩的酒堡庄园可以改建成新的监狱，大概预算的改建费用是三千六百万，只多不少。”黄秘书答道。

    “那司法部门给的改建期限还有多久到期，咱们要是改建的话，工期是多久？”我继续问。

    “这件事已经拖了有两个多月，司法部门给的期限也只剩下三个月，立即改建的话本来时间也是足够，毕竟建筑的外部结构可以不做大的调整。可现在改建方案一直被压着不过，剩下的时间已经来不及了。”黄秘书答道。

    “那如果我可以让改建的监狱和之前的一模一样的话，这样的设计不会还通不过吧。”我问。

    “那帮人再龌龊也得有底线，如果一模一样改建方案还不通过，我觉得老板不会再容忍，也有发难的理由。不惩治几个蛀虫，都以为老板是好欺负的。”黄秘书答道。

    “那这个活儿我接了，一个周将酒堡改造的跟市第一监狱一模一样，而且费用只需要一半。怎么样？”我兴奋的说。

    “别闹了兄弟，你有几斤几两，你觉得我们老板不调查清楚，能天天由得你往老太太家跑吗？”黄秘书笑着答道。

    “我真的能够办到，为了咱们城市的发展，我必须办到。”我说的大义凛然，“要是信不过我，咱们可以签合同的嘛，如果在一周内不能将酒堡改造的跟监狱一模一样，费用的那一半你们不但不用支付，我还自掏腰包一千万无偿资助这个项目。哪怕你们用它来打通那些蛀虫也够了。怎么样？反正你们也不会吃亏。”

    “你真的不是开玩笑的？”黄秘书看着我自信满满的样子问道。

    “当然！说过了可以签合同的嘛，我也不要一分钱预付款，你还怕我跑了不成。一个周的时间也不长，就当给我个为社会主义添砖加瓦的机会行不？”我进一步蛊惑他道。

    “那我得请示一下老板，你那一千万我可会先让银行给你冻结的，你可想清楚了。”黄秘书被我说得有些动摇，他也确实想为老板分担一下烦恼。

    “没问题，你冻你的。明天就可以签合同。”我摸着兜里的三张扑克说道。

    黄秘书走到一边去打他的请示电话，我则庆幸着，这张看似最没用的“换地卡”，没想到却是最先用到的。

    “请问，这里是陆遥先生的家吗？”一个长相清纯的姑娘在石板路的那边问道。

    “这不是陆遥的家，不过我认识陆遥本人。你找他有事？”我答道。

    “陆遥是我叔叔，我来他家拜访一下。但是不知道那栋是他家，你们这的别墅都一个样子。”姑娘边走边俏皮的吐了吐舌头。

    “他是你的叔叔？我怎么不知道？”我赶紧思索一下自己哥哥辈儿的，似乎没有谁家有个这么大的闺女啊。看这丫头身材发育情况，怎么也得十七八了吧。

    “你是我陆叔叔的什么人？管家吗？”小丫头接着问。

    “我是跟你陆叔叔最亲密的人，不管吃饭，睡觉，上厕所我俩都是形影不离。你说我是他的什么人？”我存心想逗逗小丫头。

    “哦……”小丫头故意拉了个长声，狡黠的眼神一副你懂得的意味。“您是我陆叔叔的爱人吧，我爸去陆叔叔公司查了查跟我说时，我还不信，没想到陆叔叔真的喜欢男人的。不过您放心，我对于您们这样的也不歧视。现在社会这么五彩缤纷，谁都有被掰弯的可能。嘻嘻。”

    我……，差点没被一口茶水给呛死……        

