    按照之前两层噩梦的经验，三人小心地绕开了地面的那些影子，然后挨个推开了那些棚屋的门。

    在棚屋里，是简陋却充满了生活气息的摆设。和之前两层噩梦中的破烂棚屋截然相反，叶陵甚至还看见了一个用树叶和破布做成的简陋小风车，一看就知道这个屋子里应该还住着一个小主人。

    没有人，但在打开门的瞬间，叶陵还是敏锐地感觉到了好像有什么视线向着门口的方向看了过来。

    叶陵悚然一惊，一种异样的感觉浮上了他的心头。他忍不住后退了半步，就见兰德的反应比他更大，此时已经警惕地举起了盾牌，横拦在了三人身前，好像在皆备着棚屋里的什么东西。

    “屋子里……有东西？”叶陵小心地戳了戳兰德的后背。

    “应该是个影子。”兰德没有回头，特别警惕地环视着屋子。

    “影……可是这屋子里也没什么光线吧？”叶陵有些茫然地看着棚屋里的情形。

    这种棚屋顶部搭着的是那种宽宽厚厚的草叶，重重叠叠压了好几层，在挡风挡雨的同时，却也夺走了屋子里的绝大部分阳光。再加上这种棚屋基本都只有一个矮到挨近地面的小窗户，所以室内可说是一片昏暗。

    “不知道。”兰德摇了摇头：“但这屋里绝对有什么东西存在。而且，正在看着我们。”

    三人在门口僵持一阵，叶陵趁机往棚屋里乱丢鉴定技能，很是鉴定出一些灰色品质的生活用品。而在某次朝着地面丢鉴定技能的时候，叶陵确实鉴定出来了一只28级的罪恶之影。按照这个等级来看，估计是一只未成年的影子。

    在僵持了一阵之后，兰德突然往后退了一步，用后肩撞了撞叶陵：“怎么样，里面有什么需要注意的地方吗？”

    叶陵：？等会，你为什么要问我这个问题，你是不是知道了什么？？？

    叶陵甚至忍不住想要观察兰德的表情。只可惜兰德一直面对着屋内，留给叶陵的是一个宽广的后背，后背可没什么表情能观察。

    没办法，叶陵只能小心翼翼地回答：“这屋里除了一些生活用品，好像也没什么特别的。屋里应该的确有个影子，但……好像也没有攻击我们的意图。”

    兰德点了点头：“那我们就先退出去。”

    三人退出了屋子，又换着推开了几扇门。门内的场景全都大同小异，房子里摆放着许多日常生活用品。有些摆设更简约一些，而有些则是透着一丝柔和，显示着屋子主人之间的差异。

    每一个棚屋里，都至少有着一个影子潜藏在黑暗中，好像是在等待着他们进入，然后对他们发动攻击。那种被当作猎物一样的感觉让叶陵觉得分外不舒服，恐怕敏锐的兰德对此感觉会更深一些。

    那些罪恶之影一直都表现得特别无害，只是在村子里四处游荡，仿佛是正常的村民在过着他们自己与世无争的生活。但不管是兰德还是叶陵，甚至就连卡欧都能隐约感觉出来，这种平和只是一种假象。这些罪恶之影就好像是躲藏在沙窝底部的毒蜘蛛，但凡他们靠近漩涡中心一步，让那些罪恶之影拥有足够的攻击距离，他们一定会猛然露出獠牙。

    三人非常小心地绕开了所有罪恶之影，将这片村子地图探索了个遍。但除了地面上的那些影子以外，他们再没有发现什么怪物，更没有发现什么看上去像是任务点的东西。

    叶陵很认真地乱丢了一通鉴定技能，真是天上地下都被他甩了个遍，也还是没发现什么值得注意的地方。

    如果用游戏的术语来说，这就是——卡关了。

    叶陵很是无奈，向兰德和卡欧隐晦地表达了这个意思。末了，他还补充道：“你们比我更熟悉卡曼，可以看看这个村子到底有什么特殊的地方。有可能只是一点不同，就是能触动这个噩梦，召唤出卡曼的地方。”

    兰德与卡欧对视了一眼，皆是沉吟。

    卡欧又环顾了一下这个村子，犹豫了一下，然后才缓缓开口：“可能……天空，不一样。”

    “天空？”叶陵随即抬头往上看去。

    这是一片十分晴朗的天空，天上有一团团洁白如棉花一样的云朵在随风缓缓飘动，在云朵的背后，才是那有些刺眼的太阳。湛蓝的天空像是一片鲜亮的幕布，又高又远，显得特别的清朗高洁。

    “我们的村子……”卡欧又犹豫了一下，甚至看了兰德一眼，好像在征求兰德的意见。见兰德冲着他点了点头，卡欧这才继续开口：“我们的村子，在一个……很特殊的地方。兰德曾经跟我们去过，那是一个……已经不属于这个世界的地方。”

    叶陵：？？？你在说什么怪话？？？

    然而，兰德也点了点头：“没错，那是个已经脱离在世界以外的地方。它的天空……绝不可能是这个样子。”

    卡欧苦笑了一声：“如果我们的村子真拥有这么好的环境，也不可能魔兽横行，土地荒芜了。”

    叶陵默然。

    他是无法想象那样的村子到底会是个什么模样。在他穿越进游戏以后，当然也见过不少村子。那些村子有的富足、有的荒芜，却还没有哪个村子能被称为“脱离世界以外”那样独特，更没有哪个村子真就荒凉到需要靠猎杀魔兽为生。

    没见过，也没有发言权。

    三人都同时抬头，看着那片碧蓝的天空。

    最后，还是叶陵率先发话：“那……怎么办？我们的技能应该也没办法打到天上去吧？”

    兰德沉吟了一下，突然伸手拍了拍叶陵的肩膀：“要么，小叶子你烧个菜吧。”

    叶陵：？？？你在说什么奇怪的话？？？连你也坏掉了吗？？？

    结果，卡欧在略微沉吟了一会儿以后，也随之点了点头：“我也觉得不错，应该能撼动卡曼的噩梦。”

    叶陵：？？？不是，你们都把卡曼当成什么了……会掉落进食物陷阱的那种老鼠吗？？？

