    第718章 审判！

    在后方，一个男子，身后浮现一轮黑色大日，将他笼罩在当中，乌光洒落，与外天地隔绝。

    随后，一个通体金黄的强者走出，也安然无恙，因为修有丈六金身，金刚不坏，只是受到了一些震荡。

    再后面，又出来两人，一个几近虚无，像是要融入虚空中。另一个是一位老人，气息格外恐怖，让同下界而来的生灵都忌惮不已，不愿过于接近。

    总共有七个生灵出来，受的伤并不重，一个个都精气神旺盛，他们并立在一起，站在大峡谷上方。

    “腾！”

    一片火光腾起，所有人都发光，这显然是一群点燃神火的生灵，强大而神武，全都无比的慑人。

    这一刻，他们不加掩饰，全都释放神力，绽放符文，用以疗伤，并且体悟这片天地，迅速适应这一界。

    “杀一个人皇罢了，用得着这么兴师动众吗？”男子淡淡问道。

    七道身影并列，神火燃烧，璀璨夺目，神武而霸气，超绝世上，这一界没有如此多的强大生灵，无法比肩。

    他们屹立在这里，在血色的夕阳下，影子被拉的很长，身上染着夕阳最后的光彩，如同七尊神般，睥睨天下！

    “人皇在何处，还不出来受死！”有人开口，声音很冷漠。

    叶辰迈步而行，被朝霞洒落上一层淡金色的光彩，众人心情复杂。

    虽然叶辰年岁不大，但是这些年来，雷厉风行，平动乱，扫群敌，威势赫赫。

    太阳初升，整片区域都有一层神圣光泽。熠熠生辉。叶辰大步而行，径直走上前去。

    “唔，你来了。”叶辰的面前传出一道声音，平淡而又随意，但却震的人耳鸣，嗡嗡作响。

    “你就是人皇？”一个声音传来，呈淡金色，浑身上下都是如此，没有阴气，相反很祥和。

    在其背后有一对洁白的羽翼，令他愈发显得神圣，毫无疑问，他来自冥土，是一尊点燃冥火的神。

    “这般年轻，出乎我的意料。”他连头发都是淡金色的，下颌在动，咔咔作响，以神念代替口舌来讲话，道：“可惜啊，神要你死。”

    叶辰没有说话，目光扫过他，看向宝座那里，顿时怒火填膺，双目射出冰冷的光。

    叶辰瞳孔冰冷，盯着银发男子，道：“你们就是上界，所谓的神？”

    “没错，神要杀你，可是我想不通的是，杀你这样一个小家伙，为什么要我们这么多真神全部出动？”

    这等口吻，这等姿态，毫不将叶辰放在眼中，当真是飞扬跋扈！

    “你以为你们能杀我？”叶辰冷冷的问道。

    “哈哈哈.......大言不惭，我们七尊神，难道还对付不了你吗？”神冷冷道。

    “自以为是，我看你们如何杀我！”叶辰通体发光，一件战衣覆盖在体魄上，闪烁乌光。

    无尽的黑气顿时涌现在叶辰的身体之上，顿时，一把长剑凝固在叶辰的手中。

    三尊神同时被吸引注意力，眼睛都一下子亮了起来，无比的炽热，全都向前移动脚步。

    “刷”的一声，叶辰从原地消失，径直出现在高空上，俯视着下方，道：“伪神，都过来领死！”

    七尊神都在第一时间跃到上空，盯着叶辰，目光如神灯，熠熠生霞。

    “黄口小儿，竟敢对神无礼，今日必杀你！”

    “咻！”

    一尊神伸出一只骨掌，指骨间出现一团黑色的冥火，快去冲起，向叶辰笼罩而去，要将他拘禁过来。

    叶辰横移，速度快的不可思议。魅舞一动，一退就是十几里，他严肃无比，任何一个反应与举动都极为慎重。

    嗖！

    另一尊神动了。化成一道银光，穿梭空间，若一条银色匹练般，追了下来，眨眼就到了近前。

    “伪神！”他的眼中充满火光。

    “人皇，你上天无路。入地无门，命殇的结局早已注定，我喜欢你这种人的鲜血，流淌着至尊的些许气息。”黑衣神到了近前，猩红的舌头分叉，舔了舔嘴。露出雪白而锋利的巨齿。

    叶辰一抖手，一剑斩出，血淋淋，鲜红透亮，若地狱间的杀意透过长空而来，冲向前方。

    哗哗作响，摇曳出无尽的杀光，直透天际，像是一道道剑气冲霄而上！

    叶辰当即就甩了出去，撞向鳞片雪白的白衣神。

    这很突然，剑意涌动，能量浩瀚，那一道又一道神芒足以将尊者碾成齑粉，劈杀世间无数高手。

    “当当当……”

    响声不绝，那些光芒比真实刀剑可怕百倍，全部击在白衣神的身上，火星四溅。

    “还不行，你杀不了我。”银色白衣神开口，虽然处在风暴中心，但是防御力惊人，银色鳞片翕动，荡漾出无数符文，化解了杀光。

    “镇杀！”

    叶辰大喝，猛力一催动，无尽的剑意落下，当中那可血淋淋的“杀”字飞出，横贯长空，镇压银色的白衣神。

    叶辰一剑划过，映照的天空都一片赤红，连太阳都化为了血色，让人的眼睛都红艳艳，杀气滔天。

    “没用的，你选错了对手，我的防御力在跨界而来的神中排在前列。”白衣神说道，带着残忍的笑。

    突然，它的身体一个踉跄，眉心出现一道血丝，神识差点紊乱，凶悍的身体摇动了起来。

    “竟然是灵魂攻击！”后方的银发生灵惊讶。

    叶辰这一剑，最主要的攻伐手段竟是要斩白衣神的灵魂，而非肉身，让它吃了一个暗亏。

    显然，这并不是乱来，而是专门针对它。白衣神银色鳞片坚固，可以守护肉身，但却防不住魂力攻击，刚才它被麻痹了，有些大意。

    叶辰的武魂是精神类武魂，他有精神系魂环，自从叶辰成神之后，他的魂环全部融入身体之中，魂技留存了下来。

    不过现在，他的魂技威力，可以直接斩人魂魄！

    “吼……”

    白衣神大吼，所有鳞片都在翕张，出现一个又一个漩涡，化解无尽的黑气，将之磨灭。

    叶辰的目光冰冷，左手顿时一挥，无尽的寒冰化成滴血的长剑，刺向白衣神的魂魄，最终爆发出比天日还耀眼十倍的光，天空中剧震。

    可惜，当光华散尽，白衣神的庞大躯体依旧悬在空中，眸子冰冷无比，不曾被斩杀魂魄，只有眉心淌落一丝血迹。

    (本章完)

