    陈立在蓝星1号上待了一个多月，和自己的妻子、女友、伙伴们团聚，安抚众人的思念与担忧之情。

    他不着急返回石塔，反正以后随时可以进去。

    眼下他更在意的事情是另外两件事。

    一是蓝星的安全，二是关于通过石塔来获取利益的具体计划。

    而这两个问题，都需要老天尊来帮忙。

    苍元小队被灭已经过去二十多年了，摩罗河主如果派遣更强大的团队出手，或者虚身前来报复的话，恐怕再多个一二十年就要抵达蓝星。

    陈立为了第二件事，现在不能抽身回去，派遣分身的话，又打不过摩罗河主的虚身。

    因此他和老天尊经过商议之后决定，由老天尊的本体出面，镇守蓝星一段时间。

    老天尊的本体其实还有伤在身，已经数百年了都还没恢复，但对付同境界强者的虚身还是绰绰有余的，摩罗河主除非本尊降临，否则根本奈何不了他。

    至于天元星那边，估计也没谁敢去闹事。再说有6型舰队和7型战舰在，一般情况也足够应付。

    陈立要做的，就是接引天元国的人类精英进入石塔进行历练，顺便等待其他族群的强者降临，交些朋友。

    一个月过去，战舰上的一切秩序都已经恢复，老天尊也表示本体正在前往蓝星，同时还有一批真传弟子启程朝着这边赶来。

    陈立询问了自己身边这群伙伴的意愿。

    陈平、石骨、阿棍、龙开玄等人，都表示想要进入石塔去长长见识。

    老天尊也请求陈立先带飞烟和浩洋等人出来，融合了命元，达到巅峰状态之后再进去继续尝试。

    这一切自然不是什么难事，一个念头就能搞定。

    不过陈立还是做足戏份，每次只带一个人进出石塔。通过“小石塔”进入，又从黑水池边出来。

    来来回回捣腾了好几次，才将里外的自己人换完一批。

    此举自然引起了黑水池以及石塔周围那些各族强者的注意。

    石塔下的黑暗战猿和羽翼族等强者，看到陈立一会儿出现一会儿消失。来的时候带着他们不认识的人类，走的时候又带走了天元国的那些人类。

    搞得他们既好奇又紧张，不知道究竟发生了什么。

    当陈立最后一次带着融合完命元的飞烟回到石塔空间的时候，那群精锐超凡终于忍不住了。

    之前抢劫陈立的那个黑暗战猿“漠崆”跑了过来，大声喝问道：“人类，你闪来闪去的是什么情况？为什么会有那么多人类进来这里？”

    陈立算了算，“不多吧，也才七八个。”

    他的那群伙伴之中，中级形态以下的那批朋友并没有进来，高级形态之中也有几个还在外面，论人数的话，也就比黑暗战猿多了那么一丢丢而已。

    “你是怎么带他们进来的？这里可是轮回塔！”猿人漠崆喝道，语气很不爽。

    尽管他也不知道自己究竟为什么不爽。

    “我带他们来历练历练，顺便弄点传承。怎么，你有意见？”陈立问道。

    “是有些意见。你们来了这么多人，是不是打算合力击杀我们之中的几个最强者，减少最终生死战上的阻力？”漠崆冷笑道。

    这里的人都还不知道陈立可以自由进出，仍然以为最终只有一个人能活着出去。

    随着他这句话落下，四周有不少人都皱起眉头，站了起来。

    尤其是几个黑暗战猿的族人，都缓缓围了过来。

    “喂，你们该不会是想打架吧？”飞烟被这一幕逗得差点笑出声来。

    别人不知道陈立什么实力，她可是清清楚楚的！

    新晋掌控者“万物之主”，这是能开玩笑的吗？

    作死啊简直是！

    可惜，漠崆等人对此一无所知。

    漠崆冷笑道：“是又怎么样？你们该不会以为比我们多出几个巅峰超凡就有用吧？就算我们大师兄还困在第四层没出来，收拾你们也是轻而易举！”

    此时石塔周围其实只有陈立和飞烟两个人类。

    陈平和浩洋等人在进来以后，就第一时间进入了石塔，进行磨砺。

    这让陈立和飞烟看起来有点“孤立无援”。

    “咯咯~那可真是太棒了！”飞烟掩口轻笑。

    然后当着各族冒险者的面，往后连退了三步，对陈立说道：“师叔，打假的事我可不擅长，就交给你了哦~”

    “师叔？”

    飞烟的一个称呼，让周围的人都露出了不解之色。

    看着陈立年轻的模样，再感受一下他那似有似无的气息，众人一阵挠头。

    飞烟可是老天尊的亲传弟子啊，能让她叫师叔的，不就是老天尊的师弟？

    可是老天尊……有师弟？

    “装神弄鬼，看我揍扁你们！”漠崆怒斥一声，手中取出一把大斧，朝着陈立劈杀过来。

    陈立的嘴角一阵抽搐。

    “想挑战我，你最少先过了第四层再说。”

    他微微摇头，连动手的兴趣都没有，只是意念一动，漠崆便仿佛被无形的铁拳砸在了身上一样。身体以一个比冲过来时更快三倍的速度倒飞出去，哐当一声砸在石塔空间的边缘墙壁上，然后缓缓滑落。

    咚~

    大斧掉在地上，声音震得在场众人纷纷心颤了一下。

    “好可怕的实力！”

    “漠崆可是极限超凡啊！”

    “这……这怎么可能？就算是至暗战天和羽玄，也不可能这样连手都没动，仅凭意念就击败漠崆吧？”

    “这个人类男子难道……难道是……掌？”

    众人的心念迅速转动。

    然后不约而同想到了一个可怕的可能性。

    “还有人想打架么？”陈立扫了一眼黑暗战猿一族的几个强者，淡淡问道。

    “呃……”

    那三个猿人同时后退一步，连连摇头。

    能走到这一步的人，性格或许各不相同，但肯定不会是傻子。

    看出陈立的恐怖之后，哪还有人敢动手？

    “羽翼人族古辰星进化者，古辰温凉，见过掌控者大人！”

    这时，一道晴朗的声音响起。

    羽翼族阵营内，一位衣着华丽的青年向陈立行了标准的下臣朝圣礼节。

    “见过掌控者大人！”

    另外几个羽翼族强者也跟着俯首行礼。

    其他族群的人偷偷了看一眼陈立，见他从容站着，丝毫没有慌张的感觉，就知道他真的是掌控者。

    连忙也都低下头，纷纷行礼参见。

    被轰飞的漠崆从地上爬了起来，看到这副情景，顿时吓得冷汗直冒。

    他连忙跪了下去，朝着陈立连连磕头，“大人恕罪，大人恕罪！小的有眼无珠冲撞了您，还望大人看在我老师‘暗月圣君’的份上留我一条小命！”脑袋磕得咚咚作响，要不是这里的地板够硬，估计已经被砸裂开了。

