    姜若悦感觉脖子那里，痒痒的，像是在被羽毛撩拨着。

    她感受到，贺逸的身体似乎非常难耐的隐忍着什么。

    “姜若悦，嫁过来那天，你不是给姜家下了迷药，可你为什么没被抓起来？”

    贺逸嗓子里闷出来这一句。

    姜若悦:“……”心陡然冷了下去，他什么意思。

    “你想说什么？”

    姜若悦立马要挣开下来，但贺逸还把她抱得死紧。

    “别激动，你误会我的意思了。”他闭着眸子。

    姜若悦还是被那句话影响了，再次挣扎了两下。

    “放开我。”

    贺逸抬头看了一眼她，正准备解释，可她轻薄的面上，染着愤怒，看起来生气了。

    贺逸只好松开了她。

    他什么意思，觉得自己给姜家的人下了迷药，本该被抓到牢里面去？

    姜若悦转身下了楼，感觉心口被什么东西咬了一口。

    贺逸盯着她离去的倩影，扯下了领带，其实，他那句话，是想说，为什么都说你给姜家的人下了迷药。

    这是犯罪行为，她们怎么又没去告你？

    还是，你根本没做过这些坏事，你没有这么坏？

    刚才，贺逸抱着姜若悦压在墙上这一幕，因为门没有完全关紧，被路过的佟妈和李晓看了去。

    一个面色难看，骂骂咧咧，一个心情激动。

    佟妈面色难看，齐馨给了她一笔钱，让她在这别墅里，要给姜若悦不断的制造麻烦，不能让姜若悦好过。

    可姜若悦，让少爷越来越重视了，她一点也不好下手。

    秋千那里，姜若悦来到这，坐在秋千上发呆。

    “少夫人，你怎么跑这来了？”

    一转头，发现是古灵精怪的李晓过来了。

    “来这透透气啊。”

    李晓　“嘿嘿”一笑。

    姜若悦感觉奇怪，“你笑什么？”

    “刚刚你和少爷在房间里，少爷把你压在墙上，我不小心看到了，先声明，我不是故意看到的，是我和佟妈从旁边房间里，打扫清洁出来，不小心看到的，少夫人，你魅力真大，少爷以前都不近女色的……”

    姜若悦本来还郁闷的脸上，立马一阵燥红，什么，刚刚门没有关紧？

    “咳……再说，我可撵人了。”

    “不说了，不说了，少夫人，不过你可小心一点，佟妈好像看不惯你，她又是这座别墅的老人了，你要小心她一点。”

    刚刚她们路过，佟妈就骂了少夫人，不知检点，大白天缠着少爷，就是个浪荡货。

    而且佟妈，还和那个人前一套，人后一套的齐馨走得很近。

    昨晚上，她还听到了，佟妈在和齐馨通电话，鬼鬼祟祟的。

    姜若悦咀嚼了一下这两个字。

    “佟妈？”

    “嗯，你忘记了吗？上次老夫人寿宴，你准备的礼服，应该就是她剪坏的。”

    这倒是，姜若悦半眯了一下眸子，这个佟妈，确实是个狡猾之人。

    比这座别墅里面的其他人，都会来事，挺会巴结唐萍和齐馨的。

    ……

    贺氏大楼，宽大的总裁办公室里，贺逸按了内线，叫了杨明进来。

    “人还没找到？”

    杨明摇了摇头。

    “海内外的名医都找了，可关于少夫人外婆的手术，都没有医生有百分之百的把握做成功，还都说这个肿瘤长得太复杂了，建议别做手术，做了手术，百分之九十九的概率下不了手术台。”

    贺逸语气下沉，“那个姚均呢，不是说他很厉害？”

    “据调查，他就是徒有虚名，其实操刀能力，并不可靠，让他来做手术，并不放心。”

    贺逸的眸子眯了起来，里面深邃一片。

    “意思是，还只有那人能做了？”

    杨明垂下头去，“我再继续寻找医生。”

    贺华能做，可是彼此处于对立面，若对方真同意，不知道他们要付出多大的代价。

    交出贺氏总裁之位？

    还是要总裁去卑微求人？

    贺逸点燃了一只烟，放在了烟灰缸上，他没抽，让烟雾一直缭绕着。

    “她外婆的病情，最迟可以多久手术？”

    “我今天上午去了一趟医院，医生说随时可能病危了，最好马上做手术。”

    室内的烟味，越来越浓。

    “杨明，你说她的外婆要是真的没了，她会怎么样？”

    “总裁应该比我更了解少夫人……少夫人的妈妈去世后，少夫人主要是和外婆在一起长大的，少夫人应该很在意她的外婆。”

    顿了一下，杨明又紧张的往下说去。

    少爷肯定是在乎少夫人的，不然又怎么会给少夫人拍下那么贵的发卡。

    烟雾缭绕里，杨明发现贺逸搁在桌面上的手握成了拳头。

    “你觉得她到底是一个好女人，还是一个坏女人？”

    “这个……”

    总裁今天是怎么了，这些问题，都好棘手。

    姜若悦给姜家下迷药一事，其实杨明早就去调查了。

    暗下找了姜家的佣人询问。

    但这些佣人一口咬定了，姜若悦那晚，确实给姜家下了迷药。

    这也是姚茹早就考虑到的，替嫁那么大的事，她不好好处理，早些通知这些佣人闭好嘴，一旦查出来她偷梁换柱，她吃不了兜着走。

    所以，杨明也不明白，这些日子相处下来，少夫人看起来，真不是那么坏的人，可事实又摆在那。

    烟燃尽，杨明蠕动了几下唇瓣。

    “少爷，我再派人去深查一下，关于少夫人下迷药那件事。”

    ……

    次日，佟妈满怀心事的做着清洁。

    昨晚齐馨又打电话告诉她，要想着法的让贺逸误会起姜若悦来。

    这个任务还要快点完成。

    突然“砰”的一声，书架上的一个陶瓷瓶子，被她碰碎在了地上。

    跟着一起做清洁的芳芳，吓得发起抖来。

    “天呐……怎么办……”

    佟妈立马过来捂住了芳芳的嘴，呵斥。

    “不许叫，听到没。”

    确认芳芳不会再叫了，佟妈才松开了她。　“佟妈，这梅瓶可是少爷的太爷爷送给他的，打碎了，少爷一定会大发雷霆的，少爷早就吩咐过，这瓶子要好好养护。”

    佟妈自己也吓得手心颤抖，这个瓶子能要了她的命，就是一百个她，也赶不上这一个碎片。

    佟妈急得在书房打转，足足几分钟后，佟妈浑浊的眸子一狠。

    “现在只有这么处理了，把这个责任，推到姜若悦身上。”

    正好，若是把这件事推到姜若悦身上，少爷一定对姜若悦有成见，也能完成齐馨交代的任务了。

    这个瓶子意义非凡，少爷若是知道，是姜若悦打坏的，姜若悦也一定难逃其咎。

    “推到少夫人身上？这怎么推啊，明明是你打碎的。”

    “你要是不把嘴闭紧，这瓶子就是你打碎的，芳芳，我可是这座别墅的老人了，做事从来细心谨慎，可你呢毛手毛脚，到时候，讲理你可讲不过我。”

    芳芳被吓得吞了吞口水。

    “佟妈，我听你的，你说怎么做吧。”

