    徐临江听了他的话之后想也不想地斩钉截铁地说道。

    姜松海愣了一下。

    “这，不能问？”

    连问一下都不行吗？

    见他有些不解，徐临江说道：“姑父，当然不能问，而且，也不用问他，事情明摆着的。”

    什么明摆着的？

    姜松海有些不明白。

    徐临江耐着性子跟他解释。

    “小小爸是个什么样的人，小小大概也跟你们提过几句吧？她不可能不说的，小小就是个很细心的孩子，对不对？”

    被他这么一说，姜松海是想起来了。

    他点了点头，说道：“提过，提过。小小说，她爸是个很好的人，那个，懂得多，看的书也多，她说的词我不会讲，意思应该就是很斯文，性子也好，对她也好，能照顾她，还会给她做饭。”

    徐临江道：“小小跟我说过的是，学识渊博，知书达礼，风度翩翩。所以，像他那样的人，如果说要把陈珠接回去，不可能是悄无声息的，他至少会跟昔年商量，也会让昔年跟你们说一声。因为到时候去京城就能够见到了，他怎么可能让你们到了那天才见到陈珠，让你们吓一跳呢？”

    姜松海愣住了。

    “还有，既然是很知书达礼的知识分子，姑父，你想想，现在昔年也不常在家，小小出国又有一段时日了，也就是说，京城那边家里平时就小小爸一个人，他跟陈珠无名无份的，怎么可能接她回去，孤男寡女住在一起？”

    姜松海心头一跳。

    这么说，他又想起来陈珠对人家阿六做的事。

    这些，陈珠能做得出来，小小爸应该不会吧。

    他之前怎么就没有想到呢？

    徐临江又道：“还有一点是最重要的，小小既然说了不会认陈珠，小小爸又还没能想起来以前的所有事情，那小小肯定不会跟他说陈珠的现况。也就是说，小小爸根本就不知道陈珠人还活着，更不知道她在京城，在谁那里。他又怎么可能去把人接回家呢？”

    “是啊......”

    本来脑子一片混乱的姜松海听了徐临江的这些话之后才算是清明了。

    他们被况侃之带着跑，脑子里都是乱的，听他说陈珠是被小小爸带走的，就觉得很有道理。

    现在听了徐临江的分析，那哪里有道理了？

    姜松海很是庆幸先跟徐临江说了这事，问了他意见。

    “那现在咋办呢？人肯定不是小小爸接走的，会是谁啊？阿珠她会不会有什么事？”姜松海想起葛六桃伤心的样子，又叹了口气，“小小爸那边肯定是不能去问了，那咱们能去找谁打听？”

    徐临江这会儿是当真心疼小小。

    人在国外，家里又扯出了一堆事来。

    等她一回来就要结婚了，到时候可别让她结婚的日子都心里不舒服。

    他摇了摇头，对姜松海道：“姑父，这事啊，咱不打听。”

    “不打听？那阿珠......”

    徐临江打断了他，“不是已经答应过小小，就当陈珠是陌生人了吗？姑父，你别说我心硬啊，你们如果这样的话，哪里算是把人家当陌生人了？再说，陈珠几岁了？小小刚满十八，现在一个人在Y国比赛呢，身边一个朋友一个熟人都没有，你们咋不担心她？”

    