    夜深人静，方将内烛火通明，裴玄景轻轻的翻看手中的书册。

    这是今日顾籍派人送过来从王云手中获得的《神州异闻志》的副本。

    薄薄的一本书册，封面文字以楷书为体：神州异闻志—酒后呓语谝，百晓生著。

    这个名字传承已久，似乎江湖存在的时候，百晓生这个名字就已经存在。

    百晓生是一个名字，亦是一个称号，却不单单是一个人。

    他号称无所不知无所不晓，只要你能够付出足够的代价，便可以得到你想要的任何消息。

    这般狂妄的语气，可是却从来没有人觉得他是夸大，因为对于所有的问题，他都能够给出答案。

    裴玄景翻开书册，墨迹未干的文字，以大明通用的台阁体书写而成，文笔朴实易懂。

    书册扉页上有一句话：此书为酒后所做，一应言语皆为妄言，信则有，不信则无。

    裴玄景淡淡一笑，并不在意，这这不过是推托之词罢了。

    “世人所知，当今天下，武道大兴，仙道衰微。仙神之论，已成传说。”

    “但是，仙道为何衰微？武道又为何大兴？”

    “我等历数千载时光，探寻盛唐所留典籍，追根溯源。发现，盛唐玄宗皇帝在位，仙神之论并非妄言：有天子高坐九重，威压天下；有剑仙剑术通神，光寒九州；有道人长存于世，神游天外；有罗汉金身不灭，肉身不朽...”

    “而后一场大乱席卷神州，天地崩乱，而后神州末法，仙佛无踪，神魔无迹...自此，武道出世，大兴于天下。”

    “所以，我等有一个猜测。武道脱胎于仙道，只是因天地逆变，至此仙道不显，方才无法长生。”

    裴玄景一字一句的品读，生怕遗漏了任何一个字，从而误解了其中的意思。

    “按照这百晓生所说，和我的猜测其实有相似之处。那就是这个世界原本就是有仙神存在，至少有长生者。而因为玄宗时代的一场大乱，神州沉沦，天地大变，所以仙道衰落，而才有了脱胎仙道而出的武道。”

    他在心中自语，将这些记在心中，然后继续看下去。

    “而后，我等继续寻找圣唐之前的记载，发现历史似乎陷入了一个轮回。盛唐往前数千载，及至南北二朝之间，仙道兴盛。而南北二朝之前至神汉末年司马家一统之后，又是仙道衰微之势。”

    “仙秦至神汉末年仙道兴盛，天周末年仙道衰落...”

    “以此种种，我等又有了新的推测：天地在循环，始终在进行一个周而复始的轮回。当天地衰落，仙道亦衰落，长生难求；而当天地恢复生机，仙道亦兴盛，则长生可期，仙神不再虚妄。”

    “百余年前，前代百晓生曾联手当代神算子推演天地变迁，得出结果，百余年后天地开始复苏，仙道将兴，成仙不再是传说...”

    裴玄景放下书册，陷入了沉思。

    不得不说，有些时候猜测终归是猜测。

    但是当猜测被证实的时候，和猜测的心情完全是两种不同的情况。

    裴玄景有过猜测这个世界可能是和自己前世所看的那些小说一般，似乎在灵气复苏。

    但是当这个结果从百晓生的这本书册中得到印证的时候，他的心情有些难以形容。

    这个世界真的有仙存在过，有过长生者。

    但是那些曾经的仙又去哪里了？

    因为天地大变，那些仙真的消亡了吗？

    如果他们真的因为天地大变而消亡，那么这样的仙和自己所认知的那种仙一样吗？算真正的长生吗？

    如果没有因为天地大变而消亡，那么他们在哪里？

    他们是否会随着天地的复苏，再次降临。

    现在的裴玄景已经即将达到这个世界最顶尖的一个层级中，如果随着天地的复苏，那些仙神随之归来，那么整个世界的格局将发生巨大的改变。

    那些仙神对于这个世界‘凡人’是怎样的态度，善意还是恶意？

    一切都不得而知。

    虽然百晓生的这本书册中所讲的一切很可能只是推测，并不会真的发生。

    “可是，我为什么感觉到这个推测不是假消息，而是将来必然会发生的事情呢？”裴玄景皱眉。

    他想起了一些事情。

    那就是好像除了弥勒教在一心一意的搞事情，专心致志的给大明帝国捣乱之外，其余的大明各大势力都陷入一个诡异的平静中。

    “原本按照顾籍所言，这武院是勋贵对于文臣一系的试探，这里将成为两大势力斗争的重点，会成为风暴的中心。但是我在这里待了半月有余，却依旧是如此的平静。”裴玄景想到自己近半个月的平静生活。

    原本他都已经做好了卷入两方争斗，谨小慎微的待在武院，避风头的准备。

    可是这段时间以来，整个武院平静如水，似乎没有任何的意外发生。

    “或许，我应该去拜访一下那位副院长了。”裴玄景心中想到。

    有时候不知道是巧合还是神奇，裴玄景昨夜才做决定今天主动拜访副院长清阳子，第二天清晨就发现清阳子派人来邀请自己。

    “见过院长大人。”裴玄景对着清阳子抱拳行礼。

    清阳子依旧是那副笑呵呵的样子，“坐下吧，我这里刚好有师兄前几日派人送来的好茶，让你尝一尝。”

    等到裴玄景落座，一个似乎是清阳子后辈的年轻道士为裴玄景上了茶。

    在清阳子温和的目光注视下，裴玄景抿了一口。

    “怎么样，这茶如何？”清阳子问道。

    裴玄景不好意思的笑了笑，“只是觉得很香，但是好在哪里，我到说不出来。”

    他这是实话实说，他的心思都放在武道上了，对于品茶这种事真的不擅长，只是觉得这茶水挺好喝的，但是好在哪里就不懂了。

    对于裴玄景如此直爽的回答，清阳子一愣。

