    早在几天前，丰泰地产有找过周明，并要求周明放弃对西城区的开发。周明并没有多想，将对方的话语没当一回事儿，可后来的两天，总有些人对益民地产进行阻碍。

    对着沈益详细的说明过后，周明紧握着拳头，咬牙切齿的说道：“这帮家伙，可真够孙子的。他们背地里做了不少的损招，却一次不敢搬上台面来。”

    “商场如战场，他们这么做，也无可厚非。”

    沈益摆了摆手，让周明冷静下来，随后继续补充。

    “我们在济省的根基还很薄，虽然可以给予丰泰地产压力，可对我们并没有任何好处，反倒会增加我们自身的工作量。”

    “而对方的目的很简单，想让我们白白吃下城中新一代的地皮，给他们增添便利。虽然那块地皮还算不错，只不过，我也不是什么软柿子。”

    “吩咐下去，你们继续对西城区进行开发，然后把之前让你们准备好的合同、账单什么的，发给丰泰地产。记住，原件不要发出去。我们可要存底。”

    早在几个月前，沈益就已经做好了这方面的准备，原本想着等后续找丰泰地产背后的幕后人谈条件的，既然对方不愿意，那就只能率先走这一步棋。

    只不过，这种强行将对方拉到与自己持平的环境，对益民地产没有好处，只有坏处。

    而丰泰地产背后的那个赫连家，想要对济省的现状进行变革，也只在于对方愿不愿意妥协，或者加大对益民地产的进攻。当然，赫连家想要灭掉益民地产，也需要付出点代价。

    “好的沈先生，我会按照你所说的那些，进行安排的。”

    周明点点头，可心中仍旧气不过，涨红着脸坐在一旁，也不知在想些什么。

    倒是宋志远，眼睛在沈益和周明的身上看来看去，好似有什么话要说。

    “宋志远，你有什么话要说？”

    沈益皱着眉头，感觉有些奇怪，开口询问了一句。

    而宋志远摇摇头，干笑了两声，张张嘴，又收了回去。

    “行，既然没什么事情，大家今天晚上就在这里好好休息。余下的事情，等明天回去之后再做。我们的时间有限，必须要在两天内解决益民地产的现状，同时，也要让丰泰地产付出相对应的代价。”

    叮嘱了两句，沈益站起身来，他有些累了。

    这几日发生了不少事情，也确实让沈益有些力不从心。他掌握的只不过是后世的数据，真要与那些财团抗衡，多少有些势单力薄了。也好在燕雪儿的条件还算不错，沈益接受了对方提出的条件。不然，面对赫连家的进攻，恐怕还真的有些困难。

    周明和宋志远两人先去休息了，留下来的石向荣则是没有起身，而是看向了沈益。

    “沈先生，过几天我会回香江一趟，恐怕……”

    石向荣没有继续说下去，而是目光盯着沈益。

    从之前的顺风顺水，再到现在的一路坎坷，石向荣多少有些承受不住了。而且这半年多来，他一直留在济省处理着百校联盟计划，虽然也赚了钱，可现在的局势让他有些后怕了。

    当石向荣开口的那一刻，沈益就已经明白了石向荣的意思。

    想了想，这才开口道：“石先生，我知道你有所顾虑，不过，这些事情都还算方便解决。这样，你先回香江一段时间吧，权当做休息。”

    “也好。”

    石向荣沉思片刻，最终点点头。随后，他径直的走了出去，去休息了。

    没有了这些人，沈益重重的叹了口气。

    只觉得从进入济省开始，益民集团就遭遇到了各种各样的伏击，总有一些家伙想要抓着机会，从益民集团的身上咬下一块肉来。可这也是在所难免的事情，益民集团的发展速度太快了，多少也有些根基不稳。

    “益哥哥，如果真的不行，那我们就放弃济省这边的市场，钻心开发皖省那边。”

    这时，韩晓月走了过来，坐在沈益的身旁，心疼的说着。

    “我们在济省没有那么多的权势，势单力薄的，真要和那些本土的企业对抗的话，多少会有所影响。”

    “虽然有拉拢人心的招术，可房地产背负着太多的骂名，多少有些无计可施的。”

    跟在沈益的身旁，韩晓月也学习到了不少的东西，对于局势的现状也懂得观察了。真让她对于现在的局势做个定夺，她会选择放弃济省。

    然而，沈益却是摇了摇头，苦笑一声。

    “没有那么容易，济省这边，我们是不能放下的，至少现在还不能。不过，既然现在已经吃下了，就算撑着，也要想办法消化掉。”

    “你快些去休息吧，我去打个电话。”

    说着，沈益看向了还没有离开的王易，想了想，也让其回去了。

    天色已经完全黑了下来，石梁村的村民都休息了，沈益坐在院子里，感受着夏季的凉风。

    这时，他的手机响了起来，是徐雷那边打来的电话。

    没有犹豫，接听电话，沈益说道：“徐雷，皖省那边出状况了？”

    离开皖省的时候，沈益有过交代，一旦皖省有任何状况，第一时间通知他。现在徐雷给自己打来电话，沈益的心不由的紧绷起来。

    “皖省这边没有太大的情况，只是，那个王崇明不见了。”

    徐雷焦急的说着，将王崇明失踪的事情简单描述了一遍，自责的继续道：“沈先生，抱歉，都是我的责任，如果我让手底下的人继续盯着，也不会出现这种状况了。”

    “算了，失踪了就失踪了吧，实际上，也没有太大影响。”

    沈益叹了口气，这算不上是一条好消息。

    王崇明，作为丰泰地产的上一任老板，虽然实力、能力、头脑都很一般，可这家伙在济省生根这么多年，应该有见过那个赫连易。而沈益让人把王崇明带回皖省，只是想从王崇明的口中，撬出赫连易的下落。

    正所谓知己知彼百战百胜，现在他连自己的敌人什么样子都不清楚，谈何与对方抗衡。

    “有件事情，我要和沈先生说一下，长城电子那边，最近多了一笔投资。看样子，对方的背景不浅。”

