    何玄负责的百货商场也已经建好了，各种商品也已经准备好了，现在就等着银行启用后，就开业呢。

    不过现在小世界的银行还没有开始启用，因为这需要何大清发话后才可以启用，毕竟他们这些人的的工资标准，货币的版面设计都需要何大清确认后，才可以实施。

    等何天他们把事情汇报完以后，何大清就对何琴问道。

    “何琴，银行的事情，现在筹备的怎么样了，你来给我说一下。”

    何琴听到何大清的问话后，马上就站了起来，对何大清汇报道。

    “主人，银行的办公地点现在已经建好了，货币的版面也已经设计好了，大小采用的是和人民币同样的规格，面值的话，设计了一千元、一百元、五十元、十元、伍元、一元、五角、一角，图案采用的是小世界里面的景色和建筑物。”

    “根据主人你的要求，我们的货币必须要有通用性，要在现代世界还是古代世界都可以通用，因此在这些货币上面，我们会印上古代的货币计量单位。”

    “一角面值的货币印有一文字样，同样五角印五文、一元印十文，十元印一百文、一百元印一银币、一千元印一黄金币。”

    “我们还会铸造一些五克左右的银币和金币，当然这些银币和金币不是纯银和纯金的，我们会添加一些其它的金属，尽量保证金币和银币的价值和我们的货币价格等值。”

    “在现代世界，我们会少量的发行一些金币和银币，但是不会提供货币兑换黄金和白银，和其它国家一样，我们的货币也是信用货币。”

    “在古代世界，我们发行的货币是可以等值兑换成黄金和白银的，一百元就是一两白银、一千元就是一两黄金。”

    “当然了，我们也会在古代世界不限量的发行金币和银币，虽然我们的金币和银币的重量远远不足一两，但是我们用铸币炉铸造的金币和银币造型精美、不可仿造，相信人们也会慢慢接受的，铜币的话，我们现在还不准备铸造。”

    何大清听了何琴的话后，对她赞扬的说道。

    “很好，何琴你考虑的很全面，虽然我们现在还不可能在外界发行货币，但是我们一定要未雨绸缪，我们拥有鸿蒙天舟，迟早可以征服其它世界，在别的世界发行货币的。”

    “发行货币的事情，就按你的想法来办吧。”

    “这有关发工资的事情，你有什么计划吗？”

    何琴看了一下何大清，不好意思的对他说道。

    “主人，工资的事我还没有计划好，这需要主人你亲自来制定我们的工资标准。”

    何大清听了何琴的话，想了一下，就对她说道。

    “行，我给你大概的说一下工资标准，详细的就由你来完善，你们这些第一批的管理人员，就按照五万元每个月的工资标准来制定，剩余的其它的人，就按照他们的学历或者技术等级来定。”

    “最基础的，就是刚转化的新人，每个月三千元，初中学历的五千元，高中学历的六千元，大学学历的一万元，研究生学历的一万五千元，研究生以上的三万元。”

    “这就是我定的基本工资标准，你再按照他们每个人的工作岗位和技术等级，适当的做一些调整就好了。”

    何琴听了何大清话后，说道。

    “知道了，主人。”

    接下来何大清又处理了一些小世界的事情，就让他们离开了，不过他把何琴单独留了下来。

    然后何大清就带着何琴去了鸿蒙天舟的核心舱那里。

    何大清到了核心舱后，说道。

    “玲珑。”

    何大清的话音刚落，玲珑的小身影瞬间就出现在了何大清的面前。

    玲珑飞到何大清的身边，坐在他的肩膀上，对何大清说道。

    “主人，你找玲珑有什么事情吗？”

    何大清指着何琴对玲珑说道。

    “玲珑，你给何琴开通权限进出核心舱的权限，以后这管铸币炉就由何琴来掌管吧。”

    玲珑听了何大清的话后，回到道。

    “好的，主人。”

    然后就给何琴开通了权限。

    何大清看着何琴，对她说道。

    “何琴，以后这铸币炉就交给你来掌管了，以后如果需要铸造货币的话，你就自己来核心舱铸造。”

    何琴听到何大清让玲珑给她开通了进入核心舱的权限，并让她掌管铸币炉后，她激动的对何大清说道。

    “主人你放心，我一定会管好铸币炉的。”

    何大清对着她点点头，说道。

    “好了，何琴你现在就用铸币炉铸造一套货币出来吧，我先看一下我们的新货币。”

    何琴点点头说道。

    “好的，主人。”

    何琴就来到了铸币炉跟前，把准备好的材料投入到铸币炉中。

    然后她把双手扶在铸币炉上，脑子里面开始幻想需要铸造货币的样子，把货币的样式传给铸币炉。

    她把货币的样式输入到铸币炉后，就开始操纵铸币炉铸造货币。

    很快何琴的面前就出现了一套货币，和她刚才脑中幻想的货币一模一样。

    何琴把这这套货币递给了何大清，让他观看。

    何大清拿着这套货币翻看了一下，心道这铸币炉不愧是永恒天舟的核心主单元，虽然只是铸造普通的货币，可是铸造出来的货币，居然带着一种神秘的气息，让人摸着感到很舒服。

    金币和银币铸造的很精美，至于纸币，不但外观精美，质量也很不错。

    何大清他拿到纸币后，双手用力的撕了一下，居然没有丝毫损坏。

    就凭借这样的纸张，别人都没办法仿制，更何况铸币炉铸造的货币，都带有神秘的气息，这是在铸币炉中沾染的永恒神力的气息。

    因此何大清对这套货币很满意。

    他笑着对何琴说道。

    “很好，我很满意，我们就使用这套货币吧，你现在就可以大量的铸造货币了，银行也正式启动，开始发行新货币，给小世界的人们发工资，以前的工资也给他们补上。”

    何琴听了后，高兴的说道。

    “好的，主人。”

    何琴说完后，就离开了核心舱，去准备铸造货币的材料去了。

