    傅敏之还没有碰到云灵一根汗毛。

    云瑶拿着桃木剑冲过来，挥剑便朝傅敏之刺去。

    区区一个小鬼，哪里用得上老祖宗动手？

    只见傅敏之被击飞，惨叫了一声。

    原本就透明的魂魄，变得支离破碎。

    “二嫂嫂，你要不要试试？”云瑶看向白楚然。

    白楚然又怕又想玩：“……我试试？”

    “楚然，小心你肚子里的宝宝。”秦彦南说着，就要去阻拦。

    可云瑶已经把桃木剑递到了她手里：“放心，这是新鬼，没什么杀伤力。再说了，鬼伤害人的方法很单一，就靠精神控制。这会儿，她可没办法制造幻术。”

    “好！”白楚然瞬间备受鼓舞，挥着剑，便朝傅敏之的灵魂砍去。

    “让你害我姐姐！”

    一剑下去，挥在傅敏之的左臂上。

    又一剑下去，挥在了她的右腿上。

    最后一剑暴击，直接从脑袋劈下去。

    傅敏之的灵魂，直接碎裂。

    只要再来一剑，必定魂飞魄散。

    “啊——”

    “啊——”

    一声声的惨叫，听得江素芬抓心挠肺，难受不已。

    这是当着面处刑她的女儿啊，身为一个母亲，怎么忍得了？

    “星儿，你求求他们，放过敏之吧？”

    只求秦彦星还不够，她又拽了拽秦彦阳的衣角：“阳儿。”

    “还有月儿，妈求求你们了，救救你们的姐姐……救救她吧，敏之她是你们的亲姐姐……呜呜呜……”

    江素芬几乎是用尽全身的力气，说出这番话。

    她的心在滴血，眼泪哗啦啦地落下。

    她的手拽着几个儿子，一遍又一遍的哀求。

    “老妈，你知道自己在说什么么？傅敏之，她姓傅，跟你有什么关系？”秦彦星蹲了下来，抱住母亲，质问。

    秦彦阳也蹲了下来。

    只有秦彦月，愣在那，余光却瞥向云灵那边。

    对上云灵的视线，聪明如他，一下子就猜到了一切。

    以三嫂的本事，怕是早就知道这事了吧？

    其他人，反应都很大，只有她，眉头都不皱一下。

    “素芬，你给我好好解释！”秦卫国接受不了，健步如飞，来到江素芬面前。

    江素芬哭红了眼睛，跪趴着面向她的丈夫，抱住他的大腿：“老爷，我对不起你……都是我的错……敏之她从小就没有妈，她会犯错，会走上歧途，都是我的责任。

    在嫁进秦家前，我已经跟文生有过一个孩子，这个孩子，就是敏之。

    我和文生，原本计划里应外合，把秦氏集团据为己有。

    可哪成想，你对我不薄，我们孕育了一个又一个儿子，我有些安于现状，不想跟文生谋划了。

    当时我就想，其实敏之要是能跟彦东结婚，那也挺好。

    到时候，她还是得管我叫妈，至于是婆媳关系，还是母女关系，我不在乎的。

    要是当时，敏之没有伤害那个叫俞敏敏的同学，她已经顺利嫁进秦家，也就不会闹成这样了啊。

    是我的错，我当时没劝她，我没尽到一个母亲管束的责任。

    老爷，现在敏之已经死了，要是在让他魂飞魄散，不得超生，那真的太残忍太残忍了。”

    江素芬的眼泪，弄湿了秦卫国的裤脚。

    秦卫国屹立在那，就像一根木桩子，心如死灰。

    近20年的夫妻，人到中年他才知道，原来自己，早就被最亲的兄弟，以及自己的枕边人合谋算计。

    “这20年，你跟傅文生有私下来往么？”秦卫国的声音很轻，可是眼眸却低垂，死死地瞪着跪在自己面前哭泣的女人。

    江素芬先摇头，后来又点点头：“老爷，对不起……对不起……”

    “狗男女！”秦卫国气得青筋暴起，暴怒到抬脚，狠狠朝江素芬踹去。

    这一踹，直接把人踢飞，撞到了茶几角角。

    她的额头，被磕破一个洞，鲜血直流。

    看到这一幕，秦彦星不淡定了。

    跑过去，张开双臂，把母亲护在身后。

    “爸，你冷静点。”

    “怎么？要做孝子了？”秦卫国满眼愤怒，气头上的他，不管不管，一把将秦彦星推开，抓起江素芬，还想再挥拳。

    这一次，秦彦西走了过来，一把扼住了秦卫国的手：“爸，别打了。好聚好散吧，暴力解决不了问题，只会伤害三个弟弟的感情。”

    秦卫国闻言，肩膀不停地颤抖。

    枉他高高在上了一辈子，真没想到，人到中年，居然这么可悲。

    “罢了。”半晌后，秦卫国叹了一口气：“我会让律师拧好离婚协议书，我分20个亿给你，晚年，你爱跟谁过，就跟谁去过吧。”

    “爸，你真的要跟妈离婚？”秦彦星委屈极了，想求情。

    秦卫国累了，“小云，给你江阿姨看一下伤势吧，包扎好后，咱们和和气气，坐下来跨年。”

    “爸……”秦彦星还想说什么，被秦彦阳拽住。

    白楚然拿着桃木剑，一时手足无措起来。

    她灰溜溜的，把剑还给云瑶。

    事情最后，闹成这样，真的挺尴尬的。

    “你走吧。”云灵抬眼，看向傅敏之魂魄的方向：“你现在的魂魄，处于易碎阶段，怕天雷，怕鬼火，以后你成为孤魂野鬼，好自为之吧。

    如果你不回来，不跟大嫂交换灵魂，江素芬就不会自爆。

    我和彦西早就知道这事了，为了家庭和谐，我俩都默契地选择保守秘密。

    因为你的一己私欲，害你三个同母异父的弟弟，从此家庭不完整。

    你不仅害了他们，你还害的你亲生母亲要被扫地出门。”

    “不，我不要变孤魂野鬼。我错了，这次真的错了，真的真心诚意悔改，云灵，你再给我一次机会吧，只要你让我死而复生，做牛做马，我都愿意啊！”

    “晚了，你作恶多端，没有机会了。”云灵面无表情，声音低沉。

    江素芬闻言，忽然跪直了起来：“老爷，我答应离婚，我最后求你一件事，在敏之离开前，我想给她下一碗饺子，让她吃完了再走，好不好？”

    秦卫国没有答应，也没有拒绝，而是往旁边一退。

    “大家都去休整休整，准备一起吃年夜饭吧。”

