    这种能量成分，凌逸辰认为就是它们能够进化变异成为王兽的关键所在！

    而在这几天内，基因博物馆也解析出来了两只王兽，在凌逸辰的主动询问下，知晓了这两只王兽之间的共同性，那便是都受到了外来能量的基因改造！

    那种能量成分，也的确是导致这些魔兽进化变异成王兽的根源所在。

    当时在凌逸辰确认这点的时候，还发布了一个任务。

    【任务】：王兽之秘

    【要求】：获取导致万兽域出现王兽的根源。

    【奖励】：已有祖灵随机10000只化灵境界虫人族。

    【限时】：无。

    很夸张的奖励，凌逸辰觉得如果能完成这个任务的话，攻占万兽域基本稳了。

    估计他都能强行打穿所有国家！

    不过这个任务并没有给自己任何的提示，他想完成都没有路子可以走。

    看着面前的恶鬼蝎母，凌逸辰嘴角一扬。

    这只王兽倒是可以圈养起来，然后拿它生产出来的恶鬼蝎活生生的用来炼丹，效果应该会很不错。

    甚至可以的话，凌逸辰还想把恶鬼蝎母也炼制成丹药！

    安雅林最需要的便是蝎毒，恶鬼蝎母虽然不适合战斗，但说不定它的毒素还挺强。

    唔，这些都要等解析了恶鬼蝎母的基因后，问问系统再说。

    凌逸辰摇摇头道：“这只王兽并不是最适合的，还是让琼跟我走吧，我给她找更适合她的。”

    雪芯一怔，还能这么回答的吗？

    “这……不是晚辈小看前辈，这王兽可没那么容。”

    雪芯还没说完，凌逸辰一摆手，在他的身边，就突然出现了四只王兽！

    其实一共有五只，还有一只正在被解析当中，凌逸辰就没把它放出来。

    雪芯目光呆滞，平日里冷冰冰的那张脸，在凌逸辰的夸张手笔下，直接破功。

    这四只王兽额头上的特殊印记，都证明了它们身为王兽的身份，看它们奄奄一息的模样，一看就是被打残了，彻底丧失了反抗能力。

    在这四只里，只有一只是蜕凡境界的，剩余三只都是化灵境界的王兽。

    化灵境界的王兽，那可都是族群非常庞大的恐怖存在，平日里即便是各大帝国，也都不想随便招惹这种境界的王兽，一旦真的打起来，那可就损失惨重了。

    可现在居然就有三只放在自己的面前……

    恶鬼蝎母也看呆了，它居然看到了四只“同类”，有三只还是化灵境界的前辈，现在居然就像只死狗一样趴着，这也太不可思议了吧？

    凌逸辰淡然道：“难找是难找了点，不过想找的话还是可以的，如果一定要这只的话，就由我把它带走吧，蜕凡八阶，你觉得琼现在的境界能驯服它吗？”

    雪芯被问住了，她其实也只是找个理由让琼长期留下来而已，没真想过让琼现在就驯服恶鬼蝎母的，只是让她为未来做打算。

    “这个……冒昧地问一句，这四只王兽是怎么……”

    雪芯并不知道四大学院发生的事情，不然估计会猜测面前的这位不光是为战士，还是个驯兽师，驯服了四只王兽呢。

    “哦，这是我最近到处闲游时发现的，想着给琼和逸辰准备一下未来的魔宠，就顺手抓了，平时都关在我开辟的一个随身空间里。”

    凌逸辰胡说八道装了个逼。

    雪芯倒吸了一口凉气，顺手抓了？

    这么夸张的吗？

    要知道这可是王兽啊，平时她们天女帝国想要活捉也都要付出不少的代价，死伤惨重。

    还有“开辟随身空间”？

    骗人的吧？

    这个就跟夸张了吧？

    “您是认真的？”雪芯狐疑道。

    “你信不信我一个响指，天女城就会陷入空间乱流？”

    凌逸辰伸出手掌在身前摊开，一股犹如飓风般的空间乱流在手掌上肆虐。

    “不用试了，我信。”

    雪芯选择了从心。

    这玩意儿放出来，天女城只怕是没几个人活得下来。

    凌逸辰也松了口气。

    他哪里会一个响指就制造如此大规模的空间乱流啊？

    当他是灭霸？

    只是临时装个逼罢了，反正雪芯也不至于让他现场表演一番。

    反正装逼骗人又不用给钱。

    “既然信了，那我就把人和兽一起带走了？”凌逸辰玩味道。

    “额，您请便。”雪芯很是无奈。

    貌似她即便不同意，人家也能强行把人给带走，根本容不得她不同意。

    “那好，把笼子打开吧，还是我直接来？”

    “这笼子的钥匙晚辈没带，要不劳烦一下前辈？”

    “好。”

    凌逸辰走上前，正当雪芯以为他要把笼子毁了的时候，之间他伸出一只手，伸进笼子里。

    啪！

    恶鬼蝎母直接被拍晕了。

    随后就被凌逸辰收到了虫巢半位面里面去。

    雪芯看的一愣一愣的，那个所谓的随身空间，这么方便的吗？

    将恶鬼蝎母收走后，凌逸辰又拿出一个空间手镯，这里面的空间比之平时用的空间戒指还要大，因为用到了更多的空间囊。

    凌逸辰其实还是比较喜欢戒指的，因为手镯不适合男人戴，只是因为这是送岳母的，感觉送手镯更加合适，这才准备的空间手镯。

    凌逸辰莞尔道：“这是第一份聘礼，还请收下，在上面滴一滴血液就可以使用了。”

    既然都见家长了，凌逸辰觉得自己还是应该送上一份聘礼的。

    雪芯看不出这手镯是用什么材质做的，不过总觉得有些眼熟，她应该见过的……

    接过手镯，熟悉的感觉涌上心头，脑海里不禁回想起了琼一直带着的那枚戒指。

    雪芯：“！！！”

    一想到这极有可能是那种传说中的宝贝，雪芯便迫不及待的用大拇指的指甲，往自己食指轻轻一划，血口便出来了。

    将血液抹在空间手镯上，雪芯很快便感应到了与空间手镯的联系，同时还看到了这里面的空间大小以及里面所堆积的……

    雪芯美眸瞪大，她还是第一次见到如此大的手笔，如此大量的丹药，还有那一批灵器，以及诸多天材地宝，剩余的空间全用来堆积紫金币了！

    PS：凌晨更了一章，唉，今天还有五章要写，加油，奥利给！

