    其他人也注意到了，舍弃他，纷纷扭头看向那口巨大的灵柩。

    在这一刻，所有人的脸色逐渐苍白，周围的温度越来越阴冷。

    还感觉到有一种若有若无的窥视感，游走在他们身上的每一处，对方隐藏在无法看到的地方里，窥视着他们。

    这种窥视无孔不入，让人很不自在，仿佛自己身上所有的秘密，甚至多少根毛都被看得一清二楚。

    “不可能，她怎么可能苏醒过来？”宋石明脸色狰狞，似乎有一件颠覆他计划的事情要发生了。

    “外面明明已经死了八个人，可以继续被镇压一年，她怎么可能还有机会苏醒？到底是哪一步出错了？”

    江明眉头一皱，悄悄地往后退。

    他从宋石明说出来的话，感觉囡囡的话有些不可信。

    想要收服一个鬼，不是要把她给放出来吗？

    总不能扛着那沉重的灵柩吧。

    怎么还怕她会苏醒过来？

    有问题，这里面绝对有大问题！

    江明觉得自己一个老实巴交的小灵异主播，竟然被一个小女鬼给骗了，真是小小年纪，就已经学会鬼话连篇！

    他很生气，但同时又很无力，大概这就是普通人的愤怒吧。

    囡囡一边往灵柩走过去，一边阴森森地笑着：“没死，只是成了一个半死不活的植物人，现在你们的到来，刚好给我输送一些新鲜的血液，让我破了这个阵。”

    “没死？不可能！”宋石明脸色大变，“从四楼坠下去，又出现在负三层的灵异空间里，怎么可能没死？”

    宋石明的人慢慢的站在他的旁边，奇怪的是，除了小呆妹儿，两个壮汉的脸上并没有任何畏惧之色。

    而且他们的眼睛毫无波澜，平静的有些可怕，似乎他们不像一个活着的人。

    和刚才想要跟江明动手干架的那副脾气暴躁表情，截然相反。

    “事实就是如此，你们爱信不信？反正你们都掉进了我的计划里。”囡囡满不在乎的说道。

    “那我呢？我待你如妹妹，你却把我当猎物。”江明本不想出声，可是囡囡的目光一直在他身上，想脱身也脱不掉。

    “你呀，长得帅又那么高大，适合做我的鬼新郎！”囡囡用天真无邪的声音，说出让人毛骨悚然的话。

    “鬼新郎？”江明瞪大了眼睛，既震惊又畏惧！

    缓了好久才平复下来，他摸了摸鼻子，又苦笑了一下，原来长得帅长得高还是有坏处的！

    就在这谈话的时候，一个沉闷、刺耳的声音响起，灵柩的盖子以不科学的方式，像是被吊起来，缓缓的打开，立在灵柩的一边。

    也不知道是不是造价比较贵，揭棺而起时，要小心一点，以免刮花，碰坏了。

    “动手！千万不能让她出来！”宋石明的脸上流露出了浓浓的忌惮。

    他的表情，他的举动和囡囡所说的那般，完全不一样，更像一个维护世界和平的人。

    他的声音落下，旁边的两个大汉身上的气息越来越阴冷，周围还有一股诡异而又神秘的黑色气息缠绕着。

    光看这个变化，就能知道这两个壮汉并不是普通的人。

    “纸扎人？！”江明惊讶的看着那两个大汉，变成了一个披着红色衣服的男性纸扎人。

    纸扎人做工细腻，真人大小，虽面带微笑但又有些庄严肃穆，让人看了都觉得慎得慌。

    最让他关注的是，纸扎人身上披着那件血红色的纸衣服，和囡囡身上的红色裙子一样，如同一件血衣。

    “不对，纸扎人…纸扎人…”江明口中喃喃自语。

    眼睛死死的盯着那两个纸扎人，脑子想起做404路公交车的任务。

    那时到了白沙桥，也出现过纸扎人，虽然长得不是一个样子，但难免让他有些猜想。

    难道……

    目光转向背对着自己的宋石明，江明愈发觉得这人不简单。

    说是什么家教老师，鬼才信！

    说不定，灵车上棺材莫名其妙掉出来的灵异事件，就是他搞出来的。

    三个纸扎人，也是他弄出来的。

    收回思绪，江明的视线再次转移到前方的灵柩那里。

    宋石明的两个纸扎大汉已经冲了上去，跟囡囡搏斗在一起，三“人”一时间分不出胜负。

    揉了一下太阳穴，江明自言道：

    “这场面搞得我有点混乱啊！到底什么跟什么啊？还有这小呆妹儿的作用是什么？小女鬼又为什么要把我引到这里？肯定不是单纯的想让我做鬼新郎！”

    看了看脸上阴沉到可怕的宋石明，江明知道事情复杂，以及自己根本没有自保的能力。

    便趁着他们注意力不在自己身上，他不动声色的一步一步的往后退。

    突然！

    江明的脚底像是被胶水粘住了，迈不出腿，牢牢的粘在地面。

    “什么！”他大惊失色，抬头看向那口灵柩。

    这时，躺在里面的人也用不科学的方式，直挺挺地立起来。

    是一个女人，美得有些过分，美得能让人窒息，定力差一点的男人，眼球都能蹦出来了。

    其中最扎眼的还是那女人身上的红色裙子，颜色极为鲜艳，像是正在流淌的血液。

    红色裙子的裙摆处还不停地滴出猩红色的水珠，如果不是衣服的主人身上受了极重的伤，那就是里面藏了一个漏了的血袋。

    江明瞳孔缩小，聚成一个点，那件血衣深深地勾起了藏在心中的恐惧，他几乎要窒息了！

    从来没有见到这么恐怖的女人！

    想撒腿就跑，可是身体根本不听他的指挥，愣愣的杵在原地。

    江明嗅到空气中随着那女人的出现，而开始充满了浓重的血腥味，仿佛这里变成了一个大型的屠宰场，上百头畜生刚被宰杀，血腥味久久不散。

    “我知道了，原来我是真的被骗了！两边的人都不是好东西，只有我弱小又无助！”

    “糟了，她真的苏醒了！”宋石明也看到这一幕，毫不犹豫的把黑布掀开，手里的东西显露在众人的眼里。

    是一个正常成年大小的血淋淋手臂，像是刚刚砍下来的一样！

    刚掀开，灵柩中的那个女人眼睛猛地一凝，冷冽的眼神看向宋石明。

    她没有说话，而是一脚踩在灵柩的框上，然后轻飘飘的落在地面。

    “哥哥，快点对付他，把他手中的东西给夺下来，别让他得逞！”囡囡一边跟两个纸扎人搏斗，一边朝着江明喊道。

    仔细对比一下，囡囡和那女人长得很相似，不对，应该是说几乎是一个模子里刻出来的，囡囡更像是那女人的缩小版。

