    朱佩佩被拖回病房后，已经筋疲力尽。

    保镖们守在病房外，迅速将这边的情况通知了老板易慎之。

    护士已经第一时间给朱佩佩打了镇定剂，易慎之过来的时候，她的情绪已经稳定下来，整个人病恹恹地躺在病床上，一脸怨恨和不解。

    易慎之关上门后，病房里只有他们两个。

    四目相对，朱佩佩声音虚弱地质问他。

    “为什么……为什么要打掉我们的孩子……”

    明明之前还好好的。

    他说他想要她生下这个孩子，他为她安排好这边的一切，让她安心待产。

    但就在今天早上，她偷听到护士和保镖的对话才知道，这个口口声声说爱她的男人，竟然已经为她安排了流产手术。

    面对朱佩佩的质问，易慎之表现得格外镇定。

    他甚至若无其事地坐在床边的凳子上，拿了个橘子出来，漫不经心地剥着。

    “佩佩，你不是说了，你会乖乖听话的吗？”

    朱佩佩本以为他会跟自己好好解释，大失所望。

    “这是你的孩子啊……”或许是因为镇定剂的关系，她全身无力，嗓音颤抖。

    易慎之手里的橘子剥了一半，抬起眼来，绕有深意地看着朱佩佩。

    “怪只怪，这个孩子来的不是时候。”

    触及男人眼中的杀意，朱佩佩本能地用手挡着自己的小腹。

    在一起这么多年，她太了解他了。

    她的态度立马软下来，伸手攥住他的衣袖，娇声央求他。

    “慎之，我知道公司现在遇到了很多麻烦，我也知道，你最近很忙，无暇顾及我和孩子。

    “你放心，我不会打扰你的。

    “我已经请了月嫂，我会好好照顾自己和孩子的。

    “这是我们的第一个孩子啊，我们盼了这么久，你别不要他，好不好？”

    易慎之已经剥完橘子，分开一瓣，将其送到朱佩佩嘴边。

    他的眼神是温柔的，也正是这份温柔，让朱佩佩以为他同意留下孩子。

    她稍稍松了口气，张开嘴，含住他送来的橘子瓣。

    然而，她刚咀嚼了两口，耳边就响起男人那有些凉薄的声音。

    “孩子以后还会有，这个孩子，必须打掉。”

    朱佩佩身体一怔，不可置信地瞪大了眼睛。

    她都说不要他操心了，为什么他还是狠心不要孩子！

    如今她丑闻缠身，已经不再是炙手可热的大明星。

    她的后半辈子，能依靠的只有他了啊！

    可现在，他对她的感情渐渐淡了。

    她越来越没有安全感。

    这个孩子能够帮她套住易慎之，让她成为易太太。

    但他竟然说不要就不要。

    凭什么！！！

    朱佩佩怒火中烧，胸口剧烈起伏。

    “我不同意！这是我的孩子，我就要生下他！！”

    软的不行，她就来硬的。

    必须要保住这个孩子！

    易慎之无视她的强硬，伸手捏住她下巴，表情透着一丝狠劲儿。

    “你不是说，为了我，什么都能做吗？

    “现在就是让你堕个胎而已，你就不愿意了？

    “朱佩佩，你对我的爱，只是嘴上说说的吗？”

    他的手指十分用力，朱佩佩的下巴都被掐红了。

    “我爱你！慎之，我是真的爱你！

    “你怎么可以质疑我对你的感情呢！

    “当初为了你，我把对我有养育之恩的凌老爷子都害了，为了帮你得到瑞恩集团，我把凌冉弄废了，难道这还不足以证明我的爱吗！”

    “不够！除非你打掉这个孩子！”易慎之耐心告竭，抓着她的肩膀，将她提起来后，又狠狠地摔在床上。

    朱佩佩看着他那张凶狠的脸，心头一颤。

    她知道他是个狠心的男人，却没想到，他对她也会这样狠。

    “可这是我们的孩子啊！”

    易慎之危险地眯起眼睛，“我们的孩子？呵，可笑！我怎么知道这是我的，而不是其他男人的！！”

    听到他说这话，朱佩佩顿时就懵了。

    紧接着，便是愤怒。

    她推开他，指着他的鼻子怒斥。

    “这当然是你的孩子！你怎么可以怀疑我背叛你！！易慎之，你怎么可以！！！”

    易慎之笑得无比森冷。

    恍惚间，他想到当年被凌冉背叛，想到凌冉怀过其他男人的孩子。

    他对凌冉的恨，直接转移到了朱佩佩身上。

    “你如果想继续跟我在一起，今天就把这个孩子做掉！否则，我们就分手！”

    一听到“分手”二字，朱佩佩就慌了。

    说到底，她也没有多爱孩子。

    孩子只是她用来嫁给易慎之的工具罢了。

    她只知道，她不能和易慎之分手。

    她起身抱住易慎之的腰，言语慌乱。

    “慎之，不要分手……不要！我都听你的，孩子……孩子我不要了……

    “但你也要答应我，今天就去跟我领证。

    “我保证，领完结婚证后，我就乖乖打掉这个孩子，等你什么时候想要孩子了，我再给你生……”

    过程不重要，她的最终目的就是跟他领证。

    如果牺牲这个孩子就能达成所愿，她乐意之至。

    然而，易慎之根本不给她讲条件的机会。

    他十分无情地推开她，将她摁在病床上，居高临下地俯视着她。

    “打掉孩子，我们才能继续交往下去。否则，一切免谈。”

    “那领证呢？我们什么时候……”

    她正说着话，突然，上方的男人笑了起来。

    他的笑声，令她毛骨悚然。

    “朱佩佩，你该不会真的以为，我会跟你领证结婚吧？”

    “你……什么意思……”朱佩佩的身体止不住颤抖。

    眼前的男人，好陌生！

    易慎之懒得再伪装，干脆把话挑明了。

    毕竟，现在的朱佩佩声名狼藉，不足为惧。

    “意思就是，我从来就没打算跟你结婚。”

    朱佩佩的瞳孔瞬间放大。

    “你说什么！我们之间这么多年的感情，你说你会娶我的！你发过誓的！易慎之，你……”

    易慎之嘲讽着打断她的话。

    “发誓？也只有你们这些蠢女人才会信，

    “别说废话了，摆在你面前的只有两条路，老老实实去堕胎，你还是我的女人，不老实，我就亲自动手，帮你拿掉这个野种！”

    朱佩佩害怕极了。

    她下意识地往后退，“不，这是你的孩子，他不是野种！”

    “你知道网上都是怎么骂你的吗？小三、女表子、公交车……”

    “闭嘴！你不要再说了！”朱佩佩抱着脑袋，神情痛苦。

    她不让他说，他偏要说。

    “小三生的，岂不就是野种吗？”

    朱佩佩猛摇头，情绪有些崩溃。

    “不是的，只要你跟我领证，他就不是野种……易慎之，我跟了你这么多年，你怎么可以这样对我，你说过你会负责的，为什么！你为什么这样对我！

    “你不是说你爱我吗！你说你会娶我的啊！你都忘了吗！！

    “我什么都不要，孩子我也可以拿掉，我只求你，你娶我好不好，我们现在就去领证！”

    说话间，她忽然翻身下床，拉着易慎之往外走。

    易慎之一甩胳膊，将她挥倒在床上，一脸凶狠，

    “贱人！孩子拿掉前，你哪儿都不准去！

    “还想去领证？你照照镜子，看看你现在这副鬼样子！

    “我堂堂瑞恩集团的总裁，你也配做我的妻子？简直痴心妄想！”

    朱佩佩被他刺激得快要发疯。

    她抓着被单，怒声大喊。

    “啊啊啊啊！易慎之，你就是个骗子！！”

    笃笃笃！

    门外忽然响起敲门声。

    易慎之立马捂住朱佩佩的嘴。

    “总裁，医院外面围了好多记者，都是冲着朱小姐来的！”

    易慎之脸色阴郁，“想办法拖住他们！”

    旋即，他低头看了眼朱佩佩，目光落在她的小腹上，眼底拂过一丝阴冷。

    触及他那森冷的目光，朱佩佩头皮直发麻……

