    高九来到了郑州城，王金栋晚上设了酒宴，不过参加酒宴的人却只有他和刘参谋长。

    参谋长首先拿出了这次在郑州城里缴获的一批金条，足足有150根大黄鱼，说这是对高九的感谢。

    高九知道新编第187师这次在城里发了财，分给自己一部分也是应该的。只不过他听参谋长说是对自己表示感谢，应该是话中有话。

    高九没有忙着去收金条，说道：“王大哥，你说找我有事商量，咱们兄弟是一家人，有什么话就直说。”

    王金栋笑道：“高兄弟，果然聪明。哥哥我有件事情想听听你的意见，事情是这样的……”

    原来，王金栋担任第41军的副军长已经很长的时间了，如今他的嫡系部队新编第187师兵强马壮，实力雄厚，岳父希望他能够更进一步，已经帮助他安排好了，打算将他的新编第187师，扩编成新编第187军。

    第187师扩编之后，就要有新的地盘，总不能跟第41军搅和在一起。

    如今拿下了郑州城，王金栋希望能够长期占据这里，但是他们以后将直接面对河难地区的日伪军，压力很大，他担心会受到日伪军的攻击，心里有些没有把握。

    因此他希望高九能够为他提供帮助，确保他的部队的安全。

    水往低处流，人往高处走，追求升官发财是人的天性，是人的价值的一种重要的体现。对于王金栋的想法，高九当然是理解的，他也愿意支持。

    高九寻思了片刻，说道：“王大哥，刘参谋长，这是好事啊, 兄弟我当然是支持的。咱们是生死之交, 无论你们有什么需求, 只要用得着我高九的，我一定会全力以赴地支持。”

    高九的态度让王金栋和刘参谋长都很高兴。

    高九接着说道：“我有一些建议，仅供你们参考。

    郑州城虽然百姓众多, 经济条件也不错，然而跟南阳相比还是有一定的差距。

    如今南阳有兵工厂, 经济上也十分的富足, 你们就这么离开了南阳, 受到的损失会很大。尽管第41军是你们的娘家，然而这分家了之后, 还是很多的事情就不像以前那么方便了，打起仗来能否获得南阳地区的支援，肯定是不会像以前一样那么痛快。”

    王金栋和刘参谋长也考虑过这个问题, 也知道他们会受到很大的损失, 而且单独出来之后, 风险也比以前要大, 但是他们也不能因此就不追求进步，永远在第41军的下面不发展。

    他们经过多方面的考虑, 才想到了占据郑州城，请求高九的帮忙的。

    王金栋和刘参谋长对高九都十分了解，知道高九要提出的建议, 绝不不仅仅是这一点。

    他们静静地等着高九接着往下说。

    高九说道：“我想到了一个主意，或许可以两全其美, 不仅能够保全你们在南阳城的利益，作战时也能够随时获得第41军大力援助。”

    听到这里, 王金栋和刘参谋长对望了一眼，他们实在是不知道如何解决这个难题。

    王金栋问道：“怎么才能做到这一点呢？”

    高九说道：“最简单的办法, 就是你们还是一家人，假如你们不脱离第41军，而是想办法让第41军扩编成为一个兵团，你们顺理成章地扩编成新编第187军，这样所有的问题不都解决了吗？”

    王金栋实在是没有想到还有这么一个高明的主意，假如这件事情能够做成，当然是求之不得，不仅自己升官发财了，还有强大的41军支持，小日子当然好过了。

    可是让第41军扩编成兵团，这可不是他能做到的，就算是他的岳父恐怕也没有这个能力。这件事情必须要高层批准才行。

    王金栋正在犹豫，看到高九笑盈盈的样子，他忽然也笑了起来。

    他明白了，既然高九提出这样的主意，那就说明他有把握做到这一点。

    想想也是，如今高九的地位，要做到这件事情应该用不着费什么很大的力气，他只要一句话，上峰一定会给他面子的。

    王金栋高兴地说道：“高兄弟，你的这个主意实在是太好了。说实在话，41军的王军长是我们的老长官了，我们当然希望他也能够晋升，我们也愿意继续跟随着老长官。

    这件事情还请高兄弟你费心了。”

    刘参谋长也十分高兴，他说道：“九爷就是九爷，看什么问题都是高瞻远瞩。这个方案最理想不过, 那我们就静候您的佳音了。”

    说实在话, 如今第41军拥有六个师的部队，再加上南阳地区强大的经济后盾，事实上已经达到了一个兵团的规模。之所以没有获得晋升，这就和上层的权力斗争有关了。

    第41军常年独立在外, 跟第九战区内部的关系有些疏远，不考虑他们扩编，这很平常。

    这就需要高九去疏通，他之所以提出这这个建议，是因为他有十足的把握。

    正如刘参谋长所说的，高九相信自己提出来，没有人会驳自己面子的。

    高九说道：“王大哥，刘参部长，这件事情就交给兄弟我去运作。你们想占据郑州城，那就留在这里吧。你们放心，如果发生战斗，除了第41军的部队之外，我们桃花山的游击队，还有地下党的鲁西南军分区，都会全力支援你们的。”

    有了高九的保证，王金栋和刘参谋长满心欢喜，就等着升官发财了。

    王金栋示意刘参谋长又拿来了一个箱子，里面还有两百根大黄鱼。他知道到上面去活动需要金钱开路，就把这些都交给高九，方便他上下打点关系。

    高九只拿了先前的那150根大黄鱼，把其他的又还给了王金栋等人。

    他说道：“这些钱是你们从郑州城捞到的好处，给我的分红，我可就拿着了。至于其他的就不用了，咱们是兄弟，为你们办事用不着破费。

    你们刚刚来到郑州，花钱的地方多的是，就不用跟我客气了。”

    王金栋和刘参谋长知道高九财大气粗，他们给高九是一番心意，高九不收他们也就不客气了。

    接下来兄弟几个就开怀畅饮，气氛十分融洽。

    为了帮助王金栋等人防守郑州城，防备日军的反扑，高九等人也临时在郑州城里住了下来。

    高九既然答应了王金栋等人，说干就干，如今这里敌情严重，他不方便亲自去重庆活动这件事情，于是就给欧阳雪发了电报，让她回重庆一趟，把这件事情搞定。

    欧阳雪很快就回了电报，说她明天一早就启程飞往重庆。

    知远县城。

    姜小妹看到高九送来了日军第二航空队的司令官和那些高级军官们，就知道高九是啥意思。

    她还是有些不高兴，问道：“九哥在干什么？”

    负责押运的桃花山游击队的中队长说道：“九爷正在协助王师长他们防守郑州城，暂时无法回来。他让我替他向您问好。”

    姜小妹对于这批日本鬼子也没有什么兴趣，就交给了鲁西南军分区，由他们去处理。

    不得不说，高九的影响力实在是太大了。欧阳雪回了一趟重庆，打着高九的名义活动了一番，上面的命令很快就下来了，同意驻扎在南阳地区的果军第41军扩编为第41兵团，下辖第69军、新编第187军、炮兵旅等单位，

    新编第187军军长王金栋，下辖新编第187师、东北军第93师、西北军第228师、炮兵团等部队，编制45400人。

    此时距离王金栋和高九等人上次商谈，仅仅一个星期的时间，王金栋和刘参谋长实在是佩服高九的能力。

    王金栋兴奋地说道：“这辈子遇见了高兄弟，真是咱们弟兄们的福气。”

    刘参谋长也十分感慨，想当初他们跟高九刚刚认识的时候，还有些瞧不起人家高九，可是如今他们跟着高九从一个团变成了一个师，现在又经过扩编，成了一个军，水涨船高，如今都已经成了果军的高级将领，的确都是沾了高九的光。

    南阳城。

    第41军的王军长就跟做梦一样，事先他一点风声都没有听到，突然第41军就扩编成了第41兵团，他一觉醒来。就成了兵团司令了。

    高兴归高兴，他感到这件事情有些不可思议，以前他不是没有想过将第41军进行扩编，可惜的是，他托人活动了很久，没有任何的希望，因此他也就放弃了。

    突如其来的幸福感令他有点儿发懵，不知道自己干了什么好事感动了上苍，终于让上峰开眼了。

    正在这时，王金栋发来了电报，他恭喜王军长晋升为兵团司令，还说这件事情都是高九活动的结果。

    王军长明白了个大概，就让王金栋返回了南阳城，亲自询问了事情的经过。

    王军长感慨地说道：“咱们41军能够有今天，多亏了你结交了高九这位朋友，就连我也跟着沾了光了。请你告诉高先生，等他返回南阳的时候，我要好好地感谢他，不醉不归。”王金栋回到了郑州城，见到高九之后，让人拿来了一个铁皮箱子，里面摆放着黄澄澄的大黄鱼整整400根。

    高九疑惑地问道：“大哥你这是干什么？咱们兄弟用不着这样。”

    王金栋笑道：“高兄弟，这些钱你必须得拿着。这可不是我一个人的意思，是王司令和第41兵团师以上军官们一片心意。如今大家都跟着兄弟你升官发财，这份人情你总得让大家还一下吧。”

    这份好意高九是必须接受的，他笑道：“好啊，那兄弟我就不客气了。”

    看到高九收下了金条，王金栋和刘参谋长都很高兴，刘参谋长虽然仍然是参谋长，可是如今人家已经是军参谋长了。

    他这一路顺风顺水的，十分感激王金栋，当然也感激高九了，这些钱里面也有他出的一份。

    他始终觉得自己欠高九一份人情，能够表示一下，心里头也很痛快。

    高九叫来了姜勇，拿出了20根大黄鱼交给了他，说道：“这些钱是我给小妹的。你替我给她收着，等有机会再给她。”

    高九知道，如果这些钱直接给了姜小妹，她一定会上交的。给了姜勇，将来才有可能落到姜小妹的手中。

    姜勇知道高九对自己妹妹的一片真心，从男人的角度来说，高九为姜小妹做的事情实在是太多了。

    如今自己的妹妹跟高九之间的关系如此的别扭，那也是没有办法的事情，还真的怪不得人家高九。

    姜勇代替自己的妹妹向高九表示了感谢。

    高九又拿出十根大黄鱼交给了姜勇，说这些是给他的父亲和他的。

    高九承诺，他们父子两个如果需要钱，随时可以向他开口，有其他的需要也没有问题。

    所谓爱屋及乌，高九能够为姜小妹做的也就这么多了。

    济南城。

    日军第12军司令官东乡吉野得知高九在郑州一带闹出了这么大的动静，实在是有些忍无可忍了。

    他觉得自己已经给高九留够了面子，没想到，高九竟然还不依不饶，这实在是让他下不了台。最主要的是他没办法向举荐他的陆军部长土肥圆交差了。

    他当上这个司令官时间不长，就已经损失了差不多一个师团的兵力，还丢了郑州这样的重要城市，真是没有办法向上级交差了。

    他跟参谋长商量，决定给高九一点教训。考虑到桃花山游击队目前火力上的优势，他给土肥圆发电报，请求派出重炮部队前来支援，配合第12军向鲁西南地区大举进攻。

    土肥圆以前大部分时间一直在东北关东军任职，虽然对于高九的事情听说过一些，但毕竟是事不关己，也就较少关注。自从高九在山海关一带找了日军的很多麻烦之后，他这才重视了起来。

    这个特高课系统出身的特务头子，对于搞情报那绝对是专家。

    他收集了大量的关于高九的情报，这才发现高九实实在在是一个可恶的搅食棍，不论在哪里都少不了他在捣乱。

    他发现高九对日军造成的伤害实在是太严重了，不除掉高九，日军要想安生地过日子，几乎就不可能。

    于是，他给各个方面军去了电报，要求方面军的特高课课长前往陆军部，商量一个对付高九的办法。

