    这杨柳枝，青绿色，却是缓缓落下，半点也不急切。

    以观音看来，林南虽然有些修行在身，一直以来表现出来的法力还真是不怎么起眼。

    所以，这一次，她是要点化了此人。

    只要以佛门经义点化林南这个陈光蕊的好友, 到时候林南不仅不再是阻碍，更是一大助力！

    只不过，当观音的杨柳枝落下的同时，林南手中出现一根非金非铁的鞭。

    这鞭长三尺六寸五分，有二十一节；每一节有四道符印，共八十四道符印。

    法力催动, 八十四道符印同时绽放光华, 抵住了观音菩萨落下的杨柳枝。

    观音菩萨见此一幕，顿时面露奇色。

    林南手中居然有法宝，这本来就已经令她感觉意外。

    更加意外的是，这件法宝她似乎在一千多年前见过——这不是姜子牙的打神鞭吗？怎么到了此人手中？

    林南手中的打神鞭威力究竟如何，观音菩萨没有全力激发杨柳枝，也无从得知；但是只从法宝光华、外形来看，的确是跟她曾经见过的打神鞭，并无两样。

    再加上，这打神鞭的确挡下杨柳枝的点化，看上去也的确是应有的效用。

    观音菩萨立刻笃定，林南手中的，便是姜子牙的打神鞭。

    只是，这件事说来奇怪。

    姜子牙的打神鞭应该在玉虚宫门下才对……为什么会在此人手中？

    观音菩萨有些心虚起来——由打神鞭想到玉虚宫，由玉虚宫想到昔日恩师元始天尊，她不得不心虚。

    封神大战之后，截教之人入佛门, 除了多宝道人、长耳定光仙等寥寥几个主动的之外, 其他大部分都是被强行度化到佛门的。

    而阐教的几个位列十二金仙的，投靠佛门，其实相当不光彩。

    为十二金仙，元始天尊护短，亲自出手破九曲黄河阵，杀琼霄、碧霄两个截教弟子。

    这其实本不应该——十二金仙若能在九曲黄河阵上封神榜，红尘杀劫立刻就可以消弭大半，封神大战也不至于变成后来那种惨烈模样。

    可以说，元始天尊的出手，救下十二金仙的性命，却也害了无数生灵性命，令杀劫越演越烈；固然有宿命之论，言道封神榜上人名早已经天意注定，但终究不可改元始天尊护短、爱护门下弟子的心意。

    也正因此，鸿钧老祖现身之时，不仅仅苛责通天教主，就连老子与元始天尊也都吃下红色药丸，性命从此为鸿钧老祖掌握。

    元始天尊这红色药丸，有一半以上因果是十二金仙带来的——但是十二金仙里面却是有几个人，转头加入佛门，变成了佛陀、菩萨。

    没有人逼迫，只是阐教不显、元始天尊威风一时不在，他们便转投他处了。

    相比截教中人的被逼无奈，他们完全是自身的选择……

    所以，观音菩萨看见这么一个手持打神鞭，貌似和玉虚宫有关的人，立刻就有些心中发颤。

    屏气凝神，宝相庄严，观音菩萨收回杨柳枝。

    “林施主，你手中的可是打神鞭？”

    林南微笑，将打神鞭收回去：“或许是，或许不是，观音大士你看是不是呢？”

    观音菩萨表情淡然，决定不和林南继续说这些。

    说的越多，错的越多，说不定就露出自己的心态。

    还不如说回陈光蕊的事情。

    “南无阿弥陀佛，林施主，陈光蕊的事情牵涉重大，三界之中关注此事的甚多。”

    “我奉劝林施主，无论你从何处来，有什么想法；都应该想一想，自己是否真的有资格参与这样一场大事。”

    观音菩萨缓缓说道。

    林南微笑：“不说什么因果，什么注定了？”

    观音菩萨对这种挑衅般的问题直接置之不理，继续说道：“陈光蕊此去江州，必有波折；还请林施主考虑。”

    “若是我不考虑，那又如何？”林南反问。

    “我的提议，全是为了天数因果，并无私心。”观音菩萨说道，“还请林施主再做决定。”

    林南说着话，面前浮现出“请选择”。

    “第一项选择：拒绝观音菩萨提议，继续前往江州。”

    “完成本项选择，可获得一百年大道决修为，仙灵道体提升为天生道体。”

    “第二项选择：答应不再继续前往江州。”

    “完成本项选择，可获得十年大道决修为，大道宗山门提升一次。”

    两项选择再一次出现，令林南心中甚是欢喜。

    不错，看来再一次验证了心中想法——若是躲在深山，避开陈光蕊和观音菩萨，那么林南面前是不会出现这种“请选择”的。

    现在，西游的故事还没开始，林南通过自己和陈光蕊的交流，通过前往江州这一件事，就已经开始获得大量修为。

    尤其是前往江州，前后两次选择，果然十分困难。

    但是林南既然已经决定，要尽可能帮助陈光蕊、殷温娇夫妻，自然不可能避开困难，而是要迎难而上。

    再一次做出选择，选择第一项。

    同时，林南对观音菩萨说道：“观音大士，这件事我考虑了一下，再做决定，还是不能让我的朋友独自去江州受苦。”

    “我还是要前往江州。”

    观音菩萨默然看向他，心中暗想：此人情况非同一般，只是一个打神鞭，就可见来历不明。

    我和他动手，未必就有胜算，既然如此，不如回头禀报佛祖。

    到时候佛门中人出手更多，也更有把握。

    “那贫僧也只好劝你一句，好自为之。”观音菩萨说完，立于莲台之上，飘然远去。

    林南当然明白，这不是佛门放弃了对自己的劝说，而是刚刚开始对自己出手。

    接下来，真正的挑战，才即将开始。

    观音菩萨走后，林南的身上微微颤动一下。

    仙灵道体，变成了天生道体——这天生道体秉持天地造化而生，正是在女娲造人之前，先天就有的人类形体。

    有这种道体，即便是餐风饮露，修为也可以迅速提升。

    谷詼

    天生道体、大罗金仙级别的《大道决》，两者相加在一起，又是一百年的大道决修为灌输之下，刚刚突破不久，抵达金仙境界初期的林南已经清晰地感觉到，已经快要再突破到金仙境界中期……

    这种修为提升速度，着实是闭关修行无法相比的！

    第二天一早，陈光蕊与殷温娇夫妻两人准备妥当，与林南汇合。

    只见林南身边除了冷着脸的书童、壮汉家仆之外，又多了两个人。

    一个是老太婆，满脸慈祥，对林南甚为恭敬，名叫“花姥姥”。

    另一个则是浑身黑衣，带着斗笠，曲线玲珑的女人。

    那女人对林南颇为放肆，略带无礼，似乎是想要做点什么，但是林南偶尔呵斥她一声，她却又异常听话，委屈巴巴。

    这女人带着奇怪异常的魅力，虽然所有人都没有看见过她的模样，甚至连她手掌、一寸肌肤都看不见，但就是莫名地看了还想再看，就是莫名地知道，这是一个绝世美女。

    就连陈光蕊这种心里面已经决定，与殷温娇长相厮守的正人君子，居然也忍不住多看两眼，之后默念了无数次的“子曰诗云”，方才渐渐消弭不该有的念头。

    连他都这样，其他车夫、仆人自然更加不必多说。

    都对着这一位名叫“第五”，不知道什么模样的女人一看再看，最后一个个跟呆头鹅一样，连眼神都拔不出来。

    好不容易收拾好，林南、陈光蕊坐在一辆马车里面，殷温娇、花姥姥、“第五”坐在另一辆马车里面，车夫、仆从们这才都遗憾地收回目光。

    看不见“第五”了，好像心里面少了一块什么至关重要的东西……

    他们当然不知道，也就是“第五”从来不喜欢吃人，也从不把自己搞得鲜血淋漓。

    要不然，作为第五魔主的她，真的有可能把人类的心脏掏出来大快朵颐。

    从长安城，先到海州，陈光蕊禀报母亲后，陈母欢喜不已。

    随后陈光蕊带陈母一起上路，前往江州。

    在路上，林南又经历数次选择后，终于突破到金仙境界中期。

    这让他对于陈光蕊、殷温娇夫妻两人的未来命运，就更加感觉有必要插手了。

    得到了太多好处，这才是真正欠下了因果和人情。

    不知不觉走出一个多月，这一天来到一处名叫万花店的地方，陈光蕊母亲忽然染病不能行动，陈光蕊夫妻两人也是没有办法，只好留下钱财与一名家仆照顾母亲，夫妻两人与林南等人准备继续上路。

    “林宗主，您不是说，会有强敌吗？这都慢悠悠跟着走了两三个月，怎么一个强敌也没有出现？”

    第五魔主对林南不由说道。

    “按照陈光蕊的说法，再往前走两天，就是江州地界，他就要安全抵达江州上任了……”

    林南微笑，指向门口提着金色鲤鱼叫卖的渔夫：“你看，强敌这不就来到了吗？”

    话音刚刚落下，一道佛音传来。

    “南无阿弥陀佛！”

    “请几位施主且在此间，陈光蕊的事情务必不要插手。”

    说话之间，铺天盖地一样东西，对着林南、第五魔主、花姥姥、超音、超重笼罩过来。

    也就在这时候，林南全力释放出强化后的气势压制。

    金仙境界中期的大道决，本身就有着气势威慑的作用，足以彻底威震所有金仙境界以下的所有修仙者。

    如今全力催动施展的，是强化过一次的气势压制。

    只见转眼间，铺天盖地罩下来的那一样东西顷刻间掉落在地上，发出当啷一声响动。

    赫然是一个金边的钵盂！

    于此同时，天上浮云，被这一股气势彻底冲开击碎。

    空气中充斥着难言的肃杀沉凝。

    整个江州范围内，万物寂静。

    首当其冲的万花店，手提着金色鲤鱼的渔夫，顷刻间化出原形——那渔夫是观音菩萨，那金色鲤鱼是洪江里面的龙王。

    观音菩萨面上骇然失色，一动也不敢动。

    洪江龙王匍匐在地，同样是不敢有丝毫动弹。

    至于凡人们，更不必说，顷刻间全都感觉到莫名的大恐怖，全部红昏迷过去。

    “施主，好本领。”

    释放出钵盂的声音，勉强保持着平稳。

    不过，即便如此，他的震惊之意，还是难以遮掩。

    这个林南，到底是什么人物！

    怎么看上去实力完全不亚于自己这个佛祖？

    “要插手这件事，没有足够的实力如何敢贸然行动？”

    林南反问。

    “看来，这件事真的很难再商议。”那一道佛音说道，“请问林施主，究竟要做什么？”

    “我也是想要问你们，你们想要做什么？”林南问道。

    那一道佛音立刻回答：“林施主，何必明知故问？都到了这个时候，你再说不知道我们佛门要做什么，不知道陈光蕊会有如何命运，未免太过可笑。”

    见到林南依旧没有说出答案的准备，那一道佛音便继续说道：“真正的取经人，要投胎在陈光蕊的妻子腹中。”

    “嗯，那你们就投胎吧，顶多大不了第一胎是意外，让他去取经当和尚，陈光蕊与殷温娇两口子好好过日子，也没什么不好。”林南说道。

    那道佛音说道：“但是这样，还是有些不够。”

    “故事不够曲折离奇，不能够轰传天下……因此我们准备陈光蕊假死十八年，让人取代他，逼迫他妻子从贼；那贼人去江州上任，十八年后再有人揭开真相，立刻就能令人记住取经人故事。”

    林南嗤笑一声：“好，你也算是够实在的，没有继续跟我扯谎话，说什么因果之类的虚掩。”

    “既然如此，我要问一问你，取经人的亲妈失贞，这故事到底好在哪里？你们这群和尚是不是变态？听这种故事才感觉有趣？”

    那一道佛音，顿时默然，随后说道：“若是不失贞，只怕未必引得别人津津乐道——但既然是林施主要求，那我们在这件事上，不是不可以商议。”

    “就不让殷温娇失贞了？这样林施主是否满意？”

    林南立刻回答：“不满意。”

    “你们这个故事，我从一开始就不满意！”

