
　　而再过十几个呼吸，失落小镇的整片天空也已经一片漆黑，其中雷声滚滚。

　　而目睹这一幕的修者，全都目瞪口呆。

　　“什么情况？怎么天黑了？”而有人没看见，还有些疑惑，怎么天突然就黑了，一抬头，整个人都懵逼了。

　　而此时，安鑫见鬼了一般看着这一幕。

　　他清晰地看见，乌云是从失落禁区中先出现的，然后迅速蔓延。

　　这一幕，好熟悉的样子！

　　不正是上次书院那次乌云出现的样子，简直一模一样，蔓延的特别快，毫无征兆。

　　他之前还以为哪个不灭境修者准备晋级不朽境产生的异象！

　　可现在！

　　林凡进入失落禁区了，然后就产生这个异象了。

　　这个异象不会是林凡弄出来的吧？

　　然后上次也是？

　　安鑫眼角抽搐着，这泼墨一般的遮天乌云，还有这可怕的范围，产生的异象，是一个九门境修者引起的？

　　他说出去根本没人信！

　　“嗯，这只是我的随意猜测而已，我也没有证据...”安鑫看着天空，自我安慰嘀咕了一两句，毕竟这异象范围太大了，是一个九门境修者引起的，他真的不太信。

　　乌云压城城欲摧。

　　天空之中乌云下沉的很低很低，不过三百米，笼罩着整片天空，关键天地无风，本该晴朗的天气此时却显得格外的压抑，天空被遮蔽，而且乌云如同流水一般在四处流转。

　　强者会发现，乌云围绕着失落禁区的某个地方的天空正在做向心旋转，如同海水中出现的超级大漩涡，一时间整个天空的乌云都显得很是奇特，如同一个奇景一般。

　　很多修者看到这一幕，暗暗发出惊奇之声，有的人直接飞起，朝着乌云之中飞去，而且乌云很低。

　　一名修者进入其中又跑出来了，对着下面喊道：“你们快上来，上面更诡异，云层中没事的，虽然有雷电，但并不会对我们产生伤害性。”说完，又回到了云层当中去了。

　　这名修者一说，很多人对视一眼，耐不住好奇心也飞上去了。

　　安鑫犹豫了一下，他也飞上去了，毕竟这是在失落禁区外面，即使云层之中有意外发生，他也能保证自己能出来。

　　一月前的事情，还历历在目。

　　小心谨慎也是应该的！

　　而当安鑫进入云层，果然云层之中有空间的，乌云大概只有百米，上面就是晴朗的天空，可以看到原本的白云和蓝天，但在失落禁区之中，也就是乌云大漩涡的中心，只见一道黑漆漆地通天一般的乌云柱子，而且越来越粗，也在做同样的旋转运动，整根柱子直冲天际，刺破蓝天。

　　有的不怕死的修者朝着那里飞去，实力低，禁区可以进，人靠近，对比之下，就如同蚂蚁和大树一般。

　　而且那根乌云柱子还在疯狂地向着四周暴涨，其中雷电肆虐，显得尤其的骇人！

　　从安鑫的视角看去，只见一道巨粗的乌云柱子，犹如擎天巨柱，横亘在乌云和天际之间。

　　这道乌云柱子就如同一道通天的狼烟，让很远地方的修者都能看见。

　　距离上次异象，也就一个月时间，失落禁区再现惊人异象！

　　这个消息被失落小镇的众多探子，迅速传讯出去。

　　虽然很多势力都撤离了，但依然留下了探子，这个月，失落小镇的人口比以往要多好几倍，多余的人除了一个散修，很多都是一些大家族或者魏国一些势力的探子，甚至还有其他国家的探子。

　　毕竟很多人未查明真相，还是很不甘心的。

　　失落禁区的血棺到底是什么东西？

　　传闻每个禁区都有绝世宝藏，血棺是否就是那个宝藏？

　　甚至还有传言，禁区中是埋葬着古修者的墓穴，其中就藏有强大古修者的传承！

　　这些传闻，自然不是空穴来风，是有具体事实考证的，有人曾经在禁区中获得传承，还有宝藏，一朝崛起，而这些人物已经是如日中天的大人物，而且都在中州地区。

　　所以才有那么多势力盯着禁区，甚至会派门下弟子或者后代，定期来这里历练和探索，只为碰到那种无上机缘。

　　毕竟真的得到，整个家族都会因此而起飞。

　　失落禁区再起异象，消息飞快传播！

　　得到消息的家族连忙派人过来，即使上次死亡了十七名不朽境强者，但依然止不住大家的热情。

　　风云涌动，众人所往。

　　上次存活下来的几个不朽境修者，自然很快就收到了消息，李青龙和辛鸿他们犹豫了一下，拿出传送玉台，身影消失不见。

　　虽然上次的一幕，在他们的心中落下了烙印，但去还是要去的，大不了小心点，最起码围观一下也行！

　　同时间，这条消息，通过隐秘渠道，也就是音盒的渠道，迅速传递着，朝着魏国外面传递了出去。

　　虽然魏国的音盒很少，但也能形成一条线，把消息传递出去。

　　魏国，失落禁区，这个月月初发生的异象，实际上好多国家都收到了，但已经太晚了！

　　而这第二次发生异象，许多人反应的要及时的多，消息传递的速度也快得多！

　　而此时，不过两个时辰过去，失落禁区中那道乌云组成的通天柱子已经达到了直径五十公里的恐怖程度。

　　有大胆修者靠近，忍不住靠近攻击柱子，直接被卷入，只听一声惨叫，九门境的修为连一丝反抗的能力都没有，直接被吞没消失不见。

　　把其他修者也吓坏了！

　　所有人看着这根如墨一般黑漆漆的柱子，有惊恐，还有震撼，飞进百里之内，就感觉其的浩瀚和雄伟，大自然的可怕可见一般，而他们自己就像只蚂蚁一般渺小。

　　从一开始成长到如此粗大，这完全是有乌云组成的，其中暗流涌动，表面更是不停地旋转。

　　神通境修者看一眼也是头皮发麻，如果靠近乌云巨柱，他们也不知道自己能不能活下！

　　犹如天威！

　　就是不灭境修者，此时也是眼巴巴地看着，他们平时就不敢轻易进入失落禁区，现在就更不敢了。

　　安鑫也有些傻眼地看着，这一次的异象和上一次有很大区别，但很明显，动静好像更大，更加可怕，而且就算他晋级不朽境的异象也没这么夸张。

　　如果这真是林凡那小子引出来的......想到这一点，安鑫连忙掐断念头，想想就好，别当真！

　　谷</span>而众多修者此时不敢靠的太近，但也不愿意离开。

　　“这到底什么情况？”

　　“你们说，会不会是有什么远古秘境要现世？”

　　“你当我小孩子吗？秘境现世是这种场景？乌云密布，我感觉是不好的事情会发生！”

　　“一月之前，禁区就有所异动，金龙现世，那应该就是一个征兆，而今天动静更大，异象更大，绝对不一般，不是有远古秘境，就是很可能是远古大能传承现世！”

　　“传承？真的假的？你怎么知道的？可别在这瞎吹牛！”

　　“我吹牛！你懂个锤子！我听我师父讲过，他现场经历过，虽然只是曾经远远看到过，但他见证过：古修者传承现世，即使陨落十万年，动静也非常大，遮天蔽日，曾经的古修者能留下传承的，绝非等闲之辈，而大能就是大能，即使他们的最后一次呼吸，也会带着睥睨天下的气势，更何况是他们的传承现世，将会引天地震动，镇压世间一切！上次不朽境的死亡将只是一个开始，这一次，甚至可能会出现不朽境之上的修者！”

　　“嘶~真的吗？这也太强了！如果真的是古修者的传承，大能传承，那他们在世的时候会多强？会比现在的修者还强吗？”

　　“当然，我曾经看到过师父描述过，古修者中的大能，可手撕大道长河！”

　　“不可能！手撕大道长河？那可是大道长河，我们修者修炼最终也依附于此，修者怎么可能做到手撕大道长河？”

　　“爱信不信！反正这只是个开始罢了！我也要如我师父见证一下！”

　　“......”

　　众人议论纷纷，各种猜测精彩纷呈。

　　不同的修者成长是有不同的机遇，也有不同的认知，还有各种道途听说，还有看的各种人物小传。

　　这个世界上，进入大众视野的，被众多的人看过的，绝对不是专业书，而是那种故事书。

　　修者世界，自然看强者的那种故事，传说故事，各种机遇，各种传奇，谁都会幻想成为对方。

　　而失落小镇中修者的数量，再次疯狂地涌入。

　　大胆一点的修者，直接进入了失落禁区！

　　不顾上次有经验的，也就是上次异象进入禁区的修者还活着出来的，看着这一幕，只是笑而不语。

　　现在进入有个鬼用，说不定里面那些凶兽暴动，死都不知道怎么死的！

　　还是先等着，看着再说，了解一些情况。

　　而就在这时。

　　穹顶之下，一道散发着强大的气息的长虹快速划过，停在天空之中，压迫感的气息从天空如同实质一般碾压而下。

　　那些不灭境和神通境修者一个个面容惊恐，面露敬畏之色，赶忙把最好的位置让出来。

　　不朽境强者来了！

　　人群之中的安鑫看了一眼，嗯，不是上次存活的几位，他不认识，不知道哪来的，也没搭理。

　　而这只是开始，一道道长虹出现，如同天际划过的匹练，强大的气息一展无遗，都是不朽境强者。

　　不朽境强者只是一部分，失落小镇此时已经人满为患，而失落禁区的周围，更是矗立着很多身影，都是从四面八方刚过来的，一脸震撼地看着天空。

　　只有亲眼看到，才知道眼前一幕的壮观，此时乌云组成的柱子再次膨胀了一大圈，直径最起码七十公里了。

　　那种天威，旋转产生的可怕能量，即使是不灭境修者都胆战心惊的。

　　不朽境修者也是一脸凝重！

　　“安院长，久违了！”一道身影出现在安鑫的旁边，脸上带着富态的笑容，如同个土财主似的，不是别人，正是青莲剑宗宗主李青龙。

　　李青龙一来，并没有往不朽境修者圈子里面挤，而是扫视了一圈，仔细查探下果然发现了人群中的安鑫，他就说嘛，安鑫离的这么近，怎么可能不过来？

　　立刻凑了过来。

　　随着李青龙的靠近，安鑫身边顿时空出了一大片，一群人躲得远远的，他们没想到身边竟然还隐藏着一位大佬！

　　安鑫皱了皱眉头，他在这边好好的，这些修者虽然实力弱了点，但讲故事能力还是很好的，听的他也很感兴趣，可这货竟然凑过来了，看来是无法再装低调了，果然，他这样的人永远不能低调太久，负手而立，浑身的气势顿时不再普通，出尘如神仙嫡临。天籁小说网

　　“你凑过来干嘛？”安鑫语气中带着嫌弃之色。

　　“哈哈~这不是看见安院长，过来打个招呼。”

　　李青龙好像没听见嫌弃之色，哈哈大笑道：“上次安院长邀请过去喝茶，一直没有时间，这次一定去。”

　　“没茶了！”安鑫又说了一句。

　　“没关系，我自带了好茶！”李青龙一脸坦然，那表情就是反正我不走，你嫌弃我也没用。

　　上回因为安鑫逃过一劫，李青龙这一次来的时候就打算好了，一定要跟在安鑫身边，跟着就行。

　　安鑫：“......”

　　好家伙，这家伙咋变成狗皮膏药了？

　　而很快，魏国皇室供奉辛鸿也来了，也没有进入不朽境修者那个圈子，而是先环顾了一圈，看到安鑫，眼神闪烁了一下，咬了咬牙，也过来了。

　　“安院长，李宗主，久违了！”这一次，辛鸿无比客气地打着招呼。

　　安鑫：“......”

　　这货咋也过来了？

　　和他都不太对付的！

　　他们很熟吗？

　　这两人不会赖上自己了吧？

　　自己啥时候成为香饽饽了？

　　李青龙：“辛供奉，久违久违！”

　　然后辛鸿和李青龙两人聊的很开心，丝毫没有加入那个逐渐人数众多的不朽境修者圈子里的意思。

　　这才只是个开始！

　　大肌霸古辛也来了，竟然也凑过来了，笑呵呵地和安鑫打着招呼，上次这货还为辛鸿说话，和他怼了两句来着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第410章 异象，奇景！纷至沓来！免费阅读。https://xs.23sk.com 