    “姑爷算得真准，老爷让我来有点事情。”

    房玄龄笑嘻嘻地说道。

    小倩给房玄龄倒了一杯茶，请他坐下来说话。

    苏云笑道：“有事就说吧，别东扯西扯的。”

    房玄龄喝了一口茶，说道：“姑爷办了年会后，长安城的百姓都说姑爷是良心老板，很多人明年想跟着姑爷干呢。”

    上来先吹一波彩虹屁，把气氛搞起来。

    苏云喝着茶，笑道：“老房，无事献殷勤，非奸即盗，你这马屁拍得。”

    房玄龄上来就吹嘘，肯定有问题，苏云怎么可能中圈套。

    “其实呢，是这样的。”

    “老爷手下那些员工，也要办年会。”

    房玄龄笑呵呵地给苏云添了一杯茶。

    李世民和苏云说过，他自己也有产业，长安城和扬州都有，家业还挺大的。

    所以李世民的手下员工要办年会，这也说得过去。

    苏云点点头，说道：“那你们就办一个呗，岳父这一年也赚了不少钱。”

    虽说苏云拿走了大头，但是李世民自己得到的也不少。

    开个年会肯定是足够了。

    房玄龄为难地说道：“姑爷，不瞒您说，老爷以前做生意亏多赚少，欠了不少的债务。”

    “今年赚的钱呢，大部分还债去了，剩下的不多，办年会不够。”

    “所以呢...能不能借点钱给老爷？”

    终于说出了最后的目的。

    苏云笑眯眯地问道：“哦，原来岳父大人派你来借钱的，他自己怎么不来？”

    房玄龄想说，堂堂一国之君问你借钱，他拉不下这个脸。

    房玄龄笑呵呵说道：“这个...老爷不好意思。”

    苏云笑道：“好嘛，借钱还怕不好意思。他想借多少啊？”

    房玄龄比出一根手指，说道：“不多，就一百万两！”

    噗...

    苏云一口茶喷在房玄龄脸上。

    “一百万两，还不多？”

    苏云吐槽道。

    小倩马上拿了一个毛巾递给房玄龄，说道：“少爷，你真是的，干嘛把茶喷脸上。”

    拿过手帕，房玄龄一边擦一边说：“姑爷，老爷借钱办年会，明年还要做生意，都需要钱，干脆一次借了。”

    他很无语，自己堂堂宰相之首，今日居然低声下气借钱，还被喷了一脸茶水。

    苏云不爽，说道：“不行，一百万两太多，必须他自己来，万一他翻脸不认账，我找谁去。”

    这么大的金额，必须亲自来，所谓亲兄弟明算账，何况是翁婿。

    房玄龄擦干了脸上茶水，撒谎说道：“姑爷，江湖救急，我们老爷被人逼债了。”

    苏云听说被人逼债，这才有些动容。

    他穿越前是个农村的大学生，小时候为了读书，家里找人借钱。

    到了逢年过年的时候，债主就坐在家里，那气氛真的很压抑。

    “他欠了多少？”

    苏云问道。

    房玄龄为了借钱，干脆不要脸了，李世民昧着良心撒谎：“哎...还差70多万两。”

    苏云感觉奇怪，问道：“你们干嘛了？欠这么多钱？”

    房玄龄说道：“苏掌柜，也就是跟您认识以后，我们家老爷才开始赚钱，以前做什么亏什么。”

    小倩好像记起来了，说道：“少爷，记得岳母大人第一次上门的时候，好像许久没吃过肉了。”

    长孙皇后第一次上门的时候，恰逢颉利搜刮了国库，又是雪灾之年，所以皇后节衣缩食，确实许久没吃肉。

    苏云想起来了，说道：“哦，这个岳父真不合格，可别让我的小媳妇受苦了。”

    “那行，小倩，让你哥拉两百万两白银到长安城去，送到老丈人店铺。”

    房玄龄感动得泪流满面，说道：“姑爷真仗义、真豪气，我替老爷谢谢姑爷。”

    苏云说道：“钱我借，但是话要说清楚，你听好了...”

    ....

    ...

    御书房。

    李世民手中拿着奏折，半天看不完一本，他没心思批阅奏折，心里想着房玄龄借钱的事情。

    他不知道苏云到底会不会借钱。

    吱呀一声，房门推开，房玄龄笑眯眯地进来。

    见到房玄龄的样子，李世民知道事情妥了。

    “如何？那小子给了多少？”

    李世民问道。

    房玄龄邀功，说道：“微臣总共借了两百万两银子，已经送到店铺了。”

    刚才张珂拉了两百万两银子到店铺放下，房玄龄正在派人送入国库。

    李世民惊喜道：“好样的，居然借了两百万两。”

    李世民没说要多少，也没指望苏云会借多少。

    最后居然拿到了这么多，李世民猛夸房玄龄做事得力。

    “那小子说什么没有？”

    李世民问道。

    房玄龄犹豫了一下，说道：“有，姑爷说要算利息...”

    呃...

    李世民突然不高兴了，怒道：“这小子，岳父借钱算利息，跟谁学的，奸商！”

    他以为苏云会白给，至少是送一点。

    没想到非但不送，甚至还要收利息？

    房玄龄这时候就不说话了。

    不管怎么说，苏云到底是给了钱，而且给了很多，李世民很开心。

    有钱了，年会交给房玄龄操办。

    房玄龄暗地里找了黄强，拿到了苏云当初制定的年会方案，然后对着依葫芦画瓢。

    很快，年会准备好了。

