    “我真的不再是以前需要你们保护的小孩子了，不管发生什么，我都能接受的，他是我哥，我的亲哥，你是我最爱的男人，我自然想和你们一起承担所有。”

    唐锦夏盯着顾霆，红着眼眶哽咽开口。

    顾霆一听到唐锦夏的话，心里顿时特别不是滋味。

    上前，将唐锦夏拥入怀中。

    低头吻了吻她眼角的泪痕。

    “我知道了宝贝，对不起。”

    顾霆无奈开口。

    他何尝不知道唐锦夏的心情。

    可是，他和夏璟桓都不希望唐锦夏出什么事情。

    况且她现在还怀着身孕。

    一旦发生什么状况的话，他们真的难以承受。

    想到这里，顾霆伸出手，挑起唐锦夏的下巴，低头在她的唇上轻轻落下一吻，深情开口。

    “宝贝，我向你保证，你哥一定不会有事的，好不好？”

    “等孩子平安出生后，我会和他一起来向你解释清楚的，好吗？”

    唐锦夏闻言，盯着顾霆看了半晌。

    心里极为不情愿。

    等孩子出生，还要三个月呢。

    这三个月，真的好难熬，也说不定在这三个月内会发生什么事情。

    “乖，听话啊，别想了，你现在的任务就是好好养好身体，想想我们的孩子。”

    顾霆抱紧了唐锦夏，冲着唐锦夏心疼道。

    他现在，能拖一天是一天了。

    很多事情真的不能让唐锦夏知道。

    想到这里，顾霆眸子里闪过一丝光芒。

    将唐锦夏紧搂在怀中。

    唐锦夏腹中的胎儿似乎也察觉到了唐锦夏的情绪后，在里面动了动。

    胎儿在腹中的动作让唐锦夏顿时心软了。

    依偎在顾霆的怀中，深吸了一口气，闷闷的应了声。

    “嗯。”

    此时，医院的另一间病房里。

    白芷薇躺在床上，闭着眼睛。

    病床边，两个佣人一脸担忧的看着白芷薇，关切开口。

    “大小姐，您起来用点餐吧。”

    “滚出去，我不想吃！”

    白芷薇背对着她们，闷声开口。

    吃，她现在哪里还有心情吃了！

    那个人是要是被她们抓到的话，她该怎么办！

    父亲那边她该怎么去交待了！

    父亲会不会对自己很失望？

    “可是，大小姐，您还受着伤，不吃东西怎么行啊。”

    佣人都有些害怕，战战兢兢的冲着白芷薇开口。

    “我说了要你们滚出去！你们没听到吗？”

    白芷薇这会几乎快要接近于暴躁的状态了。

    猛地坐起身子来，冲着两个佣人吼起来。

    她们真的好烦啊！

    她都说了不想吃了！

    两个佣人没想到白芷薇会突然发脾气，皆都吓得身子缩了缩。

    往后推了推，惊惧不安的看着白芷薇。

    “可是，可是大小姐，先生吩咐……”

    其中一个佣人继续冲着白芷薇开口。

    只是白芷薇不等她的的话说完，就拿起身边的杯子，冲着那两个佣人砸了上去。

    其中的一个佣人躲闪不及。

    杯子直接砸到了她的脑袋上，鲜血瞬间就落了下来。

    “啊……”

    那两个佣人顿时吓到了。

    捂着头，鲜血直流。

    白芷薇脸色也瞬间惨白了。

    她没想到会这么严重，有些后悔。

    就在这个时候，白纳德从外面走了进来。

    看到这一幕，微微蹙眉，眸子里闪过一丝冷意。

    “你去找医生包扎，你把这些收拾了。”

    “是。”

    那个受伤的佣人连忙捂着脑袋向着外面走出去，剩下的那个连忙将地上的玻璃碎片给收拾了。

    看着佣人都离开后。

    白纳德走到白芷薇的床边，看着盘子里丝毫未动的饭菜，眉头紧蹙。

    “不想活了？”

    他上前，在白芷薇的床边坐下，顺其自然的端起粥，拿起汤匙放在嘴边吹了吹。

    喂给白芷薇。

    “喝了。”

    他的语气虽然温柔，可是在白芷薇听到后，却感觉到一股莫名的冷意和压力。

    乖巧的坐在那里，将粥咽下。

    随后看着白纳德，眼泪忍不住就落了下来。

    低头，掩饰着自己的眼泪。

    白纳德冷眼看着这一幕，心里有些酸涩无奈。

    这么多年，他对白芷薇的关心真的太少了。

    竟不知道她对那个顾霆已经用情至深到这个地步了。

    “爸爸，对不起。”

    白芷薇突然啜泣起来，冲着白纳德哽咽道。

    白纳德一听这话，心里顿时有些不忍。

    深吸一口气，伸出手摸了摸她的头发。

    “行了，先乖乖吃饭。”

    说着，白纳德又继续喂她喝粥。

    喝了几口，无意间看到白芷薇的胳膊上的伤口。

    纱布已经渗出血来了。

    刚才估计是不小心又扯到了伤口了。

    想到这里，白纳德心疼不已。

    连忙按了按钮，找护士医生进来帮她重新包扎。

    包扎好后，白纳德看着躺在床上脸色惨白的白芷薇，冲着她淡淡开口。

    “你暂时就别去见他了，以后去哪里提前给我说一声。”

    白芷薇一听这话，脸色顿时就变了。

    呆呆的看着白纳德。

    有些不敢相信。

    “爸爸，我……我……”她知道，白纳德这是真的生气了。

    可是，见不到顾霆，她，她会崩溃的。

    她真的好喜欢顾霆啊。

    “别说了，好好养伤，有什么事情以后再说吧。”

    白纳德直接伸出手，放在了白芷薇的唇上，堵住了她接下来要说的话。

    白芷薇的眼泪突然就落了下来。

    看着白纳德的脸色，白芷薇含泪，冲着他点了点头。

    她太了解白纳德了。

    如果这会自己不听他的，反驳他的话，一定会惹他生气。

    虽然这么多年白纳德一直很疼她宠她，从来不舍得对她发脾气，可是白芷薇心底里还是对白纳德有一种害怕的感觉。

    “我有事要出去一会，你自己把饭吃了，乖乖听话，晚上我再来看你。”

    说完，白纳德俯身，在白芷薇的额头上轻轻落下一吻。

    深情温柔。

    白纳德的举动直接把白芷薇给吓到了。

    白芷薇呆呆的坐在那里。

    愣愣的盯着离开的白纳德，心里升起一股异样的感觉。

    为什么他刚才要吻自己的额头。

    而且，刚才他吻自己的时候，那种感觉，让白芷薇有些反感。

    似乎有些不太对劲。

    好像白纳德现在对她的态度变了。

    她也说不出来是哪里变了。

    只是感觉和以前不一样了。

