

    他生气的样子，有点狼狈。

    一种被戾气外表遮盖着的狼狈。

    这情形，向晚其实有点紧张，怕两个人吵起来——

    毕竟谢绾绾也不是个脾气好的人，粉丝心里的小公主啊，被捧得高高在上的大明星啊！哪容得下别人这么吼她？

    而且，还是当着这么多人的面？

    紧张的气氛里，谢绾绾突然站了起来。

    向晚心弦一绷，正准备拉架——却见谢绾绾突然抽了一张纸。

    “赶紧擦擦吧？鼻子都快喷酒了！”

    她手上拿着一张纸，递给唐元初。

    好突兀！所有人都呆住了。

    呃？唐元初也有点犯傻。

    他慢慢抬头，看着近在咫尺这张漂亮的脸。

    “……谢，谢谢！”

    这一张抽纸，拯救了他脆弱的玻璃心。

    可他结结巴巴地说话，又忍不住咳。

    这回谢绾绾没diss他，坐回去，默默剥龙虾。

    唐元初缓过那股子劲儿，清了清嗓子，好厌弃自己刚才的敏感，以及那一刹自尊心被撕裂一般的难受。

    这种感觉，他以前没有尝试过。

    又古怪，又难堪，又控制不住。让他变得不像是自己，居然吃上了权队的醋。

    他其实知道，自己跟权少腾，是没法比的。

    就算谢绾绾真的看上了权少腾——不！不管有没有看上，都跟他没关系！

    她跟他……从来不在一个世界。

    谢绾绾不会喜欢他。

    而他——也没多有喜欢她吧，不过就是漂亮。

    这么想着，唐元初说服着自己，思维一会风一会雨，不停的打架。

    谢绾绾不闹腾了，那几个人吃着虾，喝着酒，也没有什么真正的共同语言。

    能说的话，不好说。

    好说的话，不能说。

    不在同一个行业，连一般客套都好难。

    “我们找点什么事做吧？”谢绾绾笑着：“要不，这漫漫长夜的……怎么过啊？”

    “早点吃完，回去睡觉。”白慕川有一点不耐烦。

    “我们这些单身狗，都不急着睡觉。哪像你啊？”谢绾绾白他一眼。

    其他人笑着，附合，“单身狗，又被暴击！”

    “可不是么？”

    谢绾绾刚笑完，赛里木就兴奋起来。

    “我想到了！不如，我们玩真心话吧？”

    “……怎么玩？”

    “真心话都没听过？”

    “只听过真心话与大冒险。”

    “哦！”赛里木挠挠头，“就是你说的那个。”

    老土啊！谢绾绾翻个白眼，“……说规则！”

    赛里木又开心起来，他那样子，真是一个容易满足的孩子。

    “龙虾不是挺多的吗？大家猜吃剩的龙虾，是单数还是双数，怎么样？猜错的，离开的时候，必须回答猜对的一个问题。嗯，必须说真心话！”

    画风好清奇的真心话，猜龙虾？

    权少腾哼笑，“如果龙虾都吃完了呢？”

    呃！赛里木看一眼旁边还没有解开包装的那一盒。

    “就猜那一盒好了！一局定输赢，不用那么麻烦！”

    “行！”

    谢绾绾赞同，权少腾跟着同意。

    向晚和白慕川不置可否，谢绾绾倒是赞同。

    唐元初默认……

    吃完几大盒小龙虾，酒也喝得差不多了。

    猜单双，简单粗暴的赌局，输赢直接明了。

    谢绾绾错了。

    向晚错了。

    赛里木也错了。

    权少腾感慨一声，“聪明人，都对了。”

    一听这话，谢绾绾不乐意了，“得了吧你！这跟智商有关系？”

    “当然。”权少腾笑得俊美异常，“不然，你怎么没赢？”

    “有种再说一遍？”

    “智商在线的人，都赢了！”

    “……”

    他看着谢绾绾，谢绾绾也看着他，两个人谁也不服谁的结论，都是犟性子，四目里火光四溢……

    彼此心里没有什么，可旁观的唐元初，胃里的酸气，莫名的往上涌，越涌越多。

    “咳！”

    白慕川打破了沉寂。

    “输赢结果，一对一解决吧！”

    这是真正智商在线的人，第一个就把向晚拎了出来，又解了她的围，又占了她的便宜。

    “真心话！请问向晚，你觉得这个房间里谁最帅？说出答案，并亲他一下。”

    “……”

    向晚无语。

    “这题目——我可以有别的选择吗？”

    “可以啊！”白慕川似笑非笑地看着他，眸底却是一片冷气，分别说的是——不怕死，你就试试！

    向晚读懂了他的潜台词，哪怕造次？

    “咳！”做戏做全套，她认真脸，“我认为这房间里最帅的人是白慕川，全世界最帅的人也是白慕川——”

    说完，她凑了过去，准备亲他的脸。

    可下一秒，脖子就被白慕川揽了过去，腰也被他一把抱住。

    “唔！”向晚不情不愿，又无能为力。

    没有拒绝的力气，她无奈地坐在了白慕川的腿上，在众人的起哄声中，迷迷糊糊地被男人亲了额头，捏了脸蛋，又被他抬高下巴，仪式感极强地轻轻吻了一下唇——

    好大的胆子。

    屋子里还有三双眼睛啊！

    向晚心脏狂跳，双颊通红，快被他呼吸的热气融化……

    “卧槽！小白，这眼睛洗得……不知道我是单身狗啊？”

    白慕川无视权少腾，将向晚搂坐在身边，淡淡笑看另外几个人。

    “该你们了，可以模仿！我不介意！”

    “……”

    这让人家怎么模仿？

    赛里木早已红了脸，被白慕川的眼风扫到，差点咬到舌头。

    “我，我，我可不可以弃权……”

    “呵呵，敢提议，不敢接招？”权少腾斜他一眼，指着他说：“我就挑你！”

    “啊！”赛里木张大嘴，几乎合不上。

    看着权少腾英俊的脸，他不知道想到了什么，耳根腾地一红，急红了眼，连忙摆手。

    “我们，不……可以的。”

    权少腾：“……”

    “哈哈哈！”

    他只是无语，其他人完全是不顾形象的大笑起来。

    “谁他妈要跟你啊？”权少腾嫌弃地瞪他一眼，马上出题，“真心话……说一下，你几厘米。”

    “……啊？”赛里木虽然单纯，可面对权少腾戏谑的眼神，再看众人忍俊不禁的表情，大概也是知道他指的是什么的。

    赛里木臊得恨不得钻地缝，面红耳赤。

    “没有量过。”

    “哈哈哈。”

    有人在笑，权少腾还是一本正经。

    “去量一下，再来回答。”

    “……”赛里木脸更红了，“没尺子。”

    “拿手比！”权少腾拉下脸，一本正经，“赶紧的啊，大家都等着呢？”

    “权队……”赛里木急得快要哭出来了，连忙讨饶不已，“我们换……一个简单的好不好？这个……这个多不好意思啊，还有女同志呢。”

    “咳！”权少腾扬扬眉毛，“小子，你没毛病吧？问你几厘米，这都不简单，什么才简单啊？你丫身高几厘米都不知道吗？……咦，不对，你小子想到什么去了？”

    “……”

    “哈哈哈哈哈！”

    众人都知道他在逗赛里木，忍不住笑。

    可怜的赛里木，本就黑红的脸，更是红得像猪肝。

    “我……不知道。”

    “说吧，你到底想到什么了？”

    “啊啊啊！权队，你分明就是故意的！”

    总算不是太傻！

    这个时候，他回过味来了。

    权少腾哼哼一声，“所以，你到底几厘米？”

    赛里木羞得捂脸，“17……不，170。”

    “哈哈哈哈哈！”

    “怪不得瘦得跟小鸡仔一样。”

    看到大家在开玩笑，唐元初却笑不出来了。

    只剩下他和谢绾绾两个人，他要怎么问她呢？

    之前一直想，问一个最妥当的，可想来想去，都觉得自己好傻逼！

    太正经的话题，又没有什么娱乐性。

    如果不正经，她肯定会讨厌吧？就像被娱记追问一样。

    唐元初纠结不已，汗都快出来了！

    谢绾绾却一脸无所谓，继续消灭剩下的小龙虾，然后抬抬下巴，“问啊你！”

    “哦！”

    唐元初喝了一尊酒，脸上早已一片酡红，那拘束的样子，不像出题的人。

    “还是真心话吧，这里不适合大冒险……咳。请问你……你理想的伴侣是什么样的？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    二更稍等哈！

    谢谢小仙女们的票票！

    双倍月票持续进行中！你们手里的魔法棒~挥起来~么么哒~无以言爱~

    