    第92章 大战坦克型丧尸

    洛子雅和霞就这么在一旁观察着，总体而言来说在她见过的队伍里有一只特别出色的现在已经杀了不少了，

    它们不知道从哪里找来的铁链捆绑住石桌然后朝着密集的丧尸群扔去，一下就死好几只，运气好的话可以杀十几只，关键是这个方法他可以循环使用，

    只要把石桌拉上来就行了，十个人拉一个石桌简直不要太轻松，早多的应该就是拿那些零散的东西砸的人，

    但是这样的方法根本就是杯水车薪一般，看着这些人卖力的杀着下面的丧尸霞也跟着上了手，

    反正洛子雅在旁边就行了，其实这些普通人杀的丧尸陈浩是收不到病毒点的，但是这么多的丧尸不可能都留着给英雄杀吧，

    那要到猴年马月啊，而李白这边他带着安琪拉奔跑着，安琪拉偶尔会向密集的尸群扔一颗火球，

    火球尸祥中燃烧一只只丧尸随着时间的推移消失在火焰中，直到火球消失才有幸存的丧尸从灰烬中爬出来，

    它们身上到处都是黑色的烧伤痕迹，它们仿佛地狱爬出来的恶鬼一般，继续向着李白它们冲来，它们根本就没有知觉在大的痛苦都影响不到它们，

    除非肢体断裂，否则根本阻止不了它们的行动，安琪拉看到路边一辆车旁边有五只丧尸围着，也不知道哪里什么情况！

    她也没有搞清楚的打算，几颗小火球扔出，就见那辆车就这么爆炸开来，此时李白被这动静惊了一下身行停在一辆车顶上转过身看去，

    正好看见被爆炸的冲击波击飞的尸体，转过头看向一旁的安琪拉问道！

    “这是你干的，不错嘛，”

    李白看到安琪拉点头，何令夸赞的说了一句，然后继续带着安琪拉冲了过去，

    而另外一边的花木兰这已经开始了战斗，就见阿利斯塔牛头人堵在前面，此时他身边有三块盾牌悬浮在身体周围，

    就见他在尸群中横冲直撞，而那些普通丧尸根本阻止不了他的脚步，而在崔利斯塔后面就是紧随其后的花木兰众人，

    花木兰一剑斩飞一只飞跃过来的敏捷型丧尸朝着后面的厄运小姐说道！

    “莎拉交给你了，”

    “没问题！”

    就见厄运小姐手拿两把大号的手枪冲了出来，身体做出支撑状态，然后就见莎拉两把枪里的子弹倾泻而出，

    密集的子弹扫过每一只接触到的丧尸，而在尸群中的崔利斯塔已经在花木兰喊完那句以后冲出了莎拉的攻击范围，

    在莎拉子弹的疯狂扫射下还站着的丧尸就剩下那两只依然坚挺的坦克型二阶丧尸，没有了其他普通丧尸的阻挡这两只坦克型丧尸，跑起来的速度明显快了不少，

    花木兰看着冲过来的俩只坦克型丧尸说道！

    “左边的只交给我，剩下的一只你们自己解决！”

    说完手里提着她的那两把剑就冲向了其中的一只，赵信明显也不甘示弱手提长枪也冲了出去，

    然后一枪精准命中丧尸的大腿部分，然而并没有他想象中的那样，而是根本刺不穿丧尸的身体，

    而是被那只坦克型丧尸就那么硬生生的抵着走，赵信感受着传来的力道，一时间有些茫然，

    他也是杀过不少二阶丧尸了，可是给他的感觉就那样，只是稍微比普通丧尸难杀了一点点而已，可是这一次他感觉面前这只明显不一样，

    怕不是一只三阶吧！他转过头看向安妮问道！

    “安妮，你没搞错吧，这东西真的只有二阶吗？”

    安妮明显不怎么好说话，而且一直找机会说话的她，这次可算找到机会了，

    “你废什么话，不就是皮糙肉厚了一点嘛，力气大了一点嘛，你是不是傻啊，你和它拼力气啊，”

    被推着走了一大截的赵信直接被抵在了墙上，根本没机会退了，也动不了，此时他有点后悔，自己太大意了，

    “救我啊！你在干什么啊，看戏呀，要不要买门票啊，”

    旁边的蔡文姬看不下去了，她刚才也试图阻止而发了一颗光球出去想控一下来着，结果显而易见并没有什么用，

    蔡文姬也不知道咋回事，但是安妮这么在一边看着还真不叫事好吧，

    “安妮姐姐，我觉得你在不帮忙的话，赵信哥哥就要变成饼子了，”

    “安妮快帮忙啊，别一边看啊，”

    厄运小姐也是叫道，因为她发现自己的攻击在那只高大的丧尸身上根本没啥用，安妮看到这么多人发话了，只能把自己手里的泰迪熊扔了出去，

    她本来还想一会留着在尸群中放的，没想到会用在这，而且是用来救命，安妮抱怨到！

    “害我浪费一个大招，你知道我大招要多少时间吗？你得陪我，”

    就见安妮的泰迪熊在空中越变越大，直直和坦克型丧尸一样的体型甚至还要高那么一点点，就见安妮操控着泰迪熊上前就给了那只坦克型丧尸一个大嘴巴子！

    直抽的坦克型丧尸身体一歪，然后赵信趁着这个机会从里面逃了出来，弯着腰深吸了一口气，不耐烦的说道！

    “知道了，知道了，到时候我叫陈浩赔偿你行了吧！”

    碰见这种队友赵信也很无奈，但是也没办法不是吗，谁叫自己碰上了呢，至于赔偿和自己有半毛钱关系吗？

    当然是找陈浩负责了，自己只要开空投支票就行了，安妮听了赵信有些抱怨的话，撇过头不屑的说道，

    “切！救了你还不乐意了，真不知道我为什么要救你，”

    而此时的坦克型丧尸已经和安妮的泰迪熊打了起来，才有了赵信喘口气的机会，

    他看向另外一边，花木兰的方向想看看花木兰是怎么打的，毕竟刚才她的口气可不像没有把握的样子，

    此时的花木兰正被那只坦克型丧尸追杀着，就见坦克型丧尸轰出一拳，花木兰轻松躲开，同时花木兰旁边的车窗玻璃已经破碎了一地，

    而花木兰趁着这个机会，直接给了这只坦克型丧尸手臂上来了几剑，每一剑都斩在手臂关节处，

    赵信可以清晰的看见剑入肉的画面，就那么几下就差点把坦克型丧尸的胳膊卸了下来！

    (本章完)

