 “轰，啊，不——”

    一个太古王城的强者，用手生生的撕裂了一个人族的年轻强者，此人在临死前那恐怖的让人头皮发麻的叫声，震动着在场所有人的心。

    “该死，到底是什么人走露了风声？说好的设伏，竟然变成了正面对敌，”

    天音派的接连陨落了两名年轻强者，那个先前向洛天出手的老者，愤怒之极，注意力却是一直盯着洛天这方，想趁乱击杀洛天，只不过一直没有机会。“

    长老，壁垒可否能打破？”

    陆一鸣和陈秋歌此刻，也是一身是血，受了一些伤，刚才他们也和太古的一些年轻强者交了手，被他们两人合击斩杀了，此刻，汇集到了那个九鼎宣的长辈面前，急切的问道。

    “这是八级灵帝布下的壁垒，我能破，不过需要时间，不过他们应该不会给我们时间的，而且我们的速度重宝幻日，和外面的天地隔绝了联系，无法催动！”

    九鼎宣的老者，神色凝重的说道。

    刚才，他出手击杀了两名太古五城的四级灵帝，却也被一个同境界的强者，给击伤，胸前出现了一个大洞，模样有些可怖。

    “那该如何是好？”

    看起来一向洒脱的陆一鸣此刻，心里也升起了一股不好的预感。

    “不要谎，再等机会，放心吧，我把你们带出来，一定会把你们带回去的，”

    这个长老神色凝重的观察着这硕大的战场，到时传来能量波动和惨呼声，有的是太古王城的强者，还有人族及妖族的强者，不过陨落的数量，却是远远的高于太古王城，简直成了一面倒的局面。

    “诸天轮回——”洛

    天处在年轻强者的中间，暗中激发九倍战力，手持神器神域金刀，大开大合，不时的重伤对手。不

    过也表现的中规中距，并不怎么显眼，虽然他是二级灵帝，不过越级挑战的人族强者还有妖族强者也大有人在。

    所以，洛天不想过多的引起太古王城的注意，特别是那个察汗，此人去过裂天界，肯定和帝尊有联系，所以洛天不想让他注意到自己。

    另外，洛天还需要照顾着朵朵，林曦，小凌还有紫灵儿，这四个女人的实力都不弱，不过在这强大的太古王城的人面前，就有些不够看了，只能四女联手互相防御和进攻。朵

    朵的净世莲花，小凌的麒麟真火，紫灵儿的九天幻象攻击之术还有林曦的青鸾殿主，四女形成了一个还算强大的防御之势，而且洛天暗中吩咐四女，最好不要尽全力，留有余地，以防御为主，防止其他的人。唯

    一没有出手的，就是青狮，一直呆在小凌的肩膀上，在暗中负责接应，照顾。除

    了四女之外，洛天一直在暗中注意着天音派的人，这几人对他虎视眈眈，伺机出手。

    “吼吼吼——”一

    名七级强者连连怒吼，不知道动用了什么秘法，强大无比，让他的境界竟然一下子达到了八级灵境的修为，披头散发，极为可怕。“

    动用了寿元秘法，千年一刻，即使如此，那也不是我的对手，毕竟强自提升境界，并不是你自己的修为，根本驾驭不了的，”察

    汗目无表情，如同太古神灵，大手压下，无数的太古场景出现，撕杀连连，岁月更迭，那是太古王城的鼎盛之期，也是他们的荣耀所在，称霸这片天地，无所不能。

    “轰，轰，喀嚓，”这

    个强行提升提升境界的人族强者，在强大的压迫之下，动用滔天的战技，来对抗这个八级灵帝察汗。可

    是，正是这个察汗所说，他只不过是强行动用秘法强行提升境界，根本不是这个察汗的对手，整个身体都出现了裂纹，如同蜘蛛网一般的裂开，眼睛，鼻孔，耳朵，都溢出血来，模样极为的可怕。

    “想杀我没有那么容易，”

    这个人族的强者知道到了最后的关头，怒吼一声，双手飞快的划动，天地能量涌动，以身作引，强化战技，气息冲天，打出了一招让天地都颤抖的战技出来，对着察汗轰了过去。察

    汗的神色终于凝重起来，一只布满鳞片的大手缓缓的抬起，如同一片太古苍穹，对着这个人族强者的攻击就迎了过来。“

    轰轰——”整

    个千里壁垒都爆发出强大的震动，单行空间虽然坚固无比，不过却也如同水波一般，荡起层层涟漪。

    人族强者虽然动用了秘法，强提战技，不过仍然不是这个察汗的对手，整个身体一下子炸成了血雾，只有神识才勉强逃了出来。“

    实力还不错，不过，仍然不行，杀光他们！”察

    汗神色微微凝重，一只藏在大袖中的布满鳞片的大手，溢出鲜血，颤抖个不停，虽然这一击把一个动用秘法晋级为八级灵帝的七级灵帝顶峰强者打成了血雾，他也受了伤，伤了一些本源。

    “辙，想办法，打破这壁垒，不然的话，我们谁都出不去！”

    几个七级灵帝冲了过来，把这个人族强者的神识收起来，同时大声喝道。其

    实，谁都知道，一个八级灵帝的神通广大，随手布下的壁垒也是坚固异常，不过要说，众人没有人能打破，那也不是不可能的。只

    不过对方不给他们机会，面对太古王城的凶狠杀戮，洛天他们这此人，只能拼命的搏杀。随

    着这个七级灵帝被打爆，人妖两族强者战力，大大折扣，更是越来越不济了。而

    年轻的强者更是不知道陨落了多少，洁白冰冷的冰原之上，到处都血肉模糊，血腥冲天，血水冲了一地。

    “给我破！”

    此刻，有太古强者对着林曦攻来，同时，另外不少的人攻向了小凌，紫灵儿还有朵朵，要破开四女合成的防御大阵。对

    抗林曦的是一个四级顶峰太古王城的强者，手中套着一个拳套一般的东西，竟然生生的打爆了林曦的青鸾殿。

    青鸾殿主跟随林曦这么久，后来又经林曦在虚空界祭炼过，不过毕竟是灵尊强者青鸾的物品，所以，在这个强大的太古强者那相当于神级拳套的相助下，终于破裂了，完成了它的使命，四分五裂。 