    墨染尘他们站稳看向另一边的时候，夜寒已经将一切都解决了。

    “夜寒，你把他们全部带回去的，看着处置吧。”

    “是，城主，那您......”

    “她受伤了，你先回。”

    “好，那属下先告退。”

    他从马上面卸下长绳，将那些山匪全部捆绑了起来，连成一排的拖在马后面，他骑马往前一周，那群山匪便只能跟着跑了起来。

    他们都卖力地跑着，谁也不想因为速度慢而摔倒，因为那样，只会让自己被马拉着在地上拖着走，那样的话绝对小命难保了。

    看着他们越跑越远的，南笙诺不由地笑了起来。

    墨染尘摇了摇头，说道：“这会儿笑了？还是不知道怕啊。”

    “谁说的，刚才我都害怕的要命了，幸好，你真的来了。”说这话的时候，她的眼神特别的温柔。

    “墨染尘，谢谢你。”

    她不跟自己顶嘴，突如其来的温柔，让墨染尘有些不知所措。

    “过来这边，我看下你的腿。”他扶着南笙诺往一旁的石块边走去。

    扶着她坐了下去，便伸手慢慢卷起她的裤腿，一摸到她的脚腕，就听见一声尖叫。

    “痛......”

    “应该只是扭伤了，待回去后找大夫给你上点药就成了。”

    “墨染尘，你怎么会来？”

    “不是你叫我来的吗？”

    “哎呀，我是问真的，别开玩笑。”

    “认真的，我说来玩你相信吗？”

    南笙诺低下头，盯着他俏皮地问道：“你是担心我，才来的对吗？”

    “怎么刚才摔得不是头呢？”

    “哈哈，你看，被我猜中了。”

    被她说中的墨染尘有一些尴尬，刚想要站起来，却被南笙诺给抱住了脖子。

    “你做什么？”

    “墨染尘，你能来，我真的很开心，谢谢你，总是在我遇到危险的时候出现，因为有你，我感觉很开心。” 

    她的一番真情流露，暖了墨染尘的心，他不禁停下了想起身的动作，不由自主地伸手去轻拍她的后背。

    轻柔地说道：“好了，现在没事了。”

    “嗯。”南笙诺点着头。

    拥抱片刻之后，墨染尘扶着她上了马，两个人慢悠悠地往城门方向走去，待走近之时，看见城门口一片漆鸦鸦的，仔细看去，那群人仿佛都是山匪装扮。

    “墨染尘，那些人都是什么人？是跟黑老大他们一起的吗？城门怎么都关上了？”

    “想必是的，此刻人实在太多，你又受伤了，咱们明日再进城吧。”

    “嗯，好，那我们现在去哪里？难不成又在树林待一夜吗？”

    墨染尘看了看她，想了想说道：“咱么去找个客栈吧，把你的腿要处理一下。”

    说着就掉转马头，往前奔跑了起来。

    穿过树林，看见前方山脚下有点点灯光，便骑马过去一探究竟。

    原来是一家名为“迎来客栈”的店，他们将马拴好后就进入了店内。

    店掌柜热情地迎了上去。

    “掌柜的，给我们开两间上房。”墨染尘一手扶着南笙诺说道。

    “二位客官，咱们店今日就还剩下一间上房了。”

    “那普通房间也可以。”南笙诺急切地说道。

    “这位姑娘，实在是不好意思，普通房间统统住满了，您二位有所不知，小店迎来送往的都是一些途径此处的商旅，今日正巧有一支商队入住，所以全部都住满了。”

    墨染尘抬头看了看，又问道：“那离这里最近的客栈有多远？”

    “这位客官，我们这里靠近缥缈城，除非你进城内，否则去街市的话，少说也要五十里开外了，这外面的天看着也快下雨了，那，二位考虑下，这房间还要不要。”

    就在他们纠结的时候，有个人在门口拍着身上的雨水，喊着要一间房。

    墨染尘马上将银子拍在了桌上，说道：“掌柜的，房间我们要了。”

    那掌柜的拿着那锭银子，笑的褶皱都能夹死蚊子了。

    “二位客官，这边请。”

    他们跟着往二楼走去，看了一眼门口那位，心想着或许真的如掌柜所言，要下雨了，这个人肯定也是从别处赶过来的吧。

    来到了房间，两个人都有一些尴尬。

    墨染尘让店小二打了一盆冷水过来，对她说道：“这地方指定也没有大夫的了，你就先弄冷水敷一下吧，免得肿的更严重了。

    敷过几次之后，南笙诺自觉的没有那么痛了。

    “那个，你躺着休息会儿吧。”墨染尘指着床对她说道。

    “那你呢？”

    “我出去再找找看有没有别的住处吧。”说着他就起身准备出去。

    南笙诺一下子抓住了他，面带愁容地说道：“你就要把我一个人放在这里吗？我会害怕的。”

    墨染尘看了看她，只见她还硬挤出了一滴眼泪，于是说道：“那我坐在这里陪你，你去休息吧。”

    说完就拉出了一张凳子，坐了下去。

    南笙诺来到床边，只是坐在了床沿上，呆呆地看着他。

    “怎么还不睡呢？”

    “害怕。”

    “害怕什么？”

    “我怕等我睡着了，你就会离开，也害怕一闭上眼睛，就会想到那张丑陋的脸。”南笙诺略带哭腔地说道。

    墨染尘站起身，走到她身旁坐了下去，轻轻地摸了摸她的头发，说道：“好了，不怕了，我不走，就在这看着你，至于那人，我一定不会放过他，你大可放心。”

    “墨染尘，你为什么会对我这么好？”

    “你不是说了么，我是你夫君啊。”

    南笙诺听到这话，脸瞬间就红了，有些不好意思地问道：“你都听见了？”

    “嗯。”

    “哎呀，你忘记吧，我就想着唬唬他，谁知道他根本就不怕。”

    “嗯。”

    南笙诺抬起头，又看向他，问道：“你为什么会来救我？”

    “担心。”墨染尘毫不掩饰地说出了口。

    “担心？那是因为喜欢吗？”

    墨染尘微微皱眉盯着她，并没说话。

    南笙诺咽了一下口水，鼓起勇气说道：“墨染尘，我不知道你喜不喜欢我，但是，我喜欢你。”

    这句喜欢，墨染尘是吃惊的。

    看着他丝毫没有任何动静，南笙诺以为他不相信自己说的，便附上唇亲了过去。

    离开后看着他，仍旧是你没有什么反应，她心中喊道：“一不做二不休。”

    南笙诺一下子就将墨染尘给推倒在了床上，自己骑坐在他的腿上，从上而下地看着他。

    “你想做什么？”墨染尘终于不淡定了。

    “你想让我做什么？”

    “南笙诺，你一个姑娘家家，知道自己究竟在做什么吗？你这样子，成何体统？”说着他就坐了起来看着她。

    “我不管什么体统不体统的，我喜欢你，就愿意与你在一起，跟体统有什么关系，我又不认识它。”

    南笙诺双手捧住他的脸，说道：“那你说，你一点儿都不喜欢我，讨厌我，那我马上下离开。”

    墨染尘是沉默的。

    “你不说话，我就当你不讨厌我，喜欢我啦。”南笙诺笑着亲了他一下。

    “墨染尘，你好好亲哟，看着那么的冷冰冰，但是你的嘴好暖啊，这张嘴如果说情话的话，一定会迷失一片少女啊。”

    “南笙诺，你知道自己是在玩火吗？”

    “那你喜欢吗？”

    一句话，又让他哑口无言了。

    南笙诺抱着他的脖子，一个接一个地吻落在了他的嘴上。

    “你确定？”墨染尘轻轻推开她，彼此分开了一些些的距离问道。

    她张着两个圆溜溜的大眼睛，轻轻抿着嘴点着头。

    看见了她点头，墨染尘一只手捧住她的后脑勺就拉向了自己，猛烈地亲了上去，放开了自己，向她投降，选择跟着自己的心走，其他的事情日后再想办法吧。

    他亲上自己的时候，南笙诺愣了一下，眼睛瞪的好大，没想到他会真的亲自己，随后，慢慢地闭上了眼睛，享受着他给予的这个吻。

    慢慢地，她将他压在了床上，两个人吻的缠绵悱恻。

    墨染尘稍稍一起身，带着她放了个个，将她压在了身下，双眼迷离地看着她，声音略带沙哑。

    “你现在后悔还来得及。”

    南笙诺看了看他，没有说话，只是微微昂起头，在他的唇上亲了一下，告诉他自己不后悔。

    得到她的肯定，墨染尘直接欺身而下，再次吻住了她，两个人慢慢地十字相扣。

    南笙诺真切地感受到他的气息就在自己的咫尺，身子仿佛通电般的酥麻，这种陌生的感觉让她既期待又紧张。

    随着他的韵律，双手穿过他的腰侧，直至身子一颤。

    墨染尘额头冒着小汗珠，看着她，伸手替她捋了一下散落的发丝。

    “诺儿。”

    他此刻的声音低沉性感，只不过两个字，就让南笙诺的心弦为之一颤，更是发现了他对自己称呼的改变。

    “后悔吗？”

    南笙诺躺在他的肩膀上，轻轻摇着头，说道：“不后悔，你后悔了？”

    “当然不会。”

    说着，扭过头轻轻地在她的额头吻了一下。

    突然好像想到了什么，问道：“腿疼吗？”

    这个问题令南笙诺有些无语，说道：“不疼啦，我又没用腿。”

    墨染尘带着一丝丝坏笑看着她，说道：“嗯，也是。”

    “哎呀，讨厌啦。”

    “怎么呢？得到手了就讨厌啦？方才你可是还说喜欢哦。”

    “哎呀，墨染尘，哪有人把这事拿出来说的啦。”南笙诺害羞地撞进了被窝。

    “怕什么呢？哟？诺儿这钻进被窝，是又想偷看我姣好的身躯吗？刚才没看够？我可是记得你都上手了呀。”

    南笙诺一听他的话，马上将脑袋伸了出来，小脸涨的通红。

    看她这般的可爱，墨染尘一下子就抱住了她，柔情地说道：“好诺儿，不闹你了，累不累？要不要睡一会儿？或者，你饿吗？”

    南笙诺摇了摇头，只是看着他。

    “傻丫头，这么看着我做什么？”

    “我只是在想，自己是不是吃亏了。”

    “怎么说？”

    “看你那般的熟练，准不是第一次，你说说，在之前有过多少？”

    墨染尘用手指戳了她的脑门一下，说道/“我好想告诉过你，这事无师自通，不必需要练习，但是，日后或许会......”

    “你......”

