    安东和汉斯走的非常快，因为他们两个是和杰特罗乘坐同一架飞机到的尼斯，而他们两个坐的是经济舱，而杰特罗坐的是头等舱。

    所以安东和汉斯必须一路跑过去才能赶在杰特罗前面出机场。

    在杰特罗目光所无法触及的地方，安东突然撒开腿就开始跑，而为了不引起什么误会，他在快跑的同时还大声道：“抱歉，请让一让，抱歉，请让一让。”

    汉斯跟在安东的后面，等他跟着安东跑出了航站楼之后，汉斯看了眼手表，道：“他们最多五分钟就会出来。”

    安东摆了下头，道：“都他们说了什么？”

    “杰特罗会独自离开，其他的并没有说什么，看来杰特罗比我们想象的要急一些。”、

    汉斯耳朵上戴上了一个耳机，他在窃听杰特罗说的每一句话，虽然杰特罗身上没有窃听器，但是杨逸给自己带了一个，所以只要杨逸还在杰特罗的身边，那么汉斯就能听到接通了多的对话。

    安东看了看四周，道：“我们需要一辆车。”

    “出租车。”

    “可以。”

    两人迅速向出租车停靠区的位置走了过去。

    在法国很多地方出租车不是招手就停的，需要在专门的出租车停靠站打车，而尼斯是个旅游城市，又是在机场，所以这里当然会有专门的出租车载客区等着拉客人。

    但安东和汉斯没有在停靠区排队等着上车，他们直接朝出租车排成的队列最末端走了过去。

    两人走着走着就拉开了距离，相距也不是太远就是十米左右。

    走到了最后一辆出租车车头前的时候，走在前面的汉斯突然做出了一副侧耳倾听的模样，然后他一脸专注的看着出租车。

    紧接着，汉斯靠过去在车窗上敲了两下，然后指着汽车的左后轮大声道：“朋友，你的车轮在漏气。”

    说完后，汉斯再次指了指车后轮，然后他没有停留，继续朝前走去。

    出租车司机都没来得及放下窗户汉斯就走了，而那个出租车司机却是非常疑惑的扭头看了汉斯一眼后，随即打开了车门。

    下车，走到左后轮前面看了看，发现轮胎并好像并没有漏气的出租车司机用脚去踢了踢轮胎，然后他抬起头正要朝着汉斯的背影骂一声的时候，走到出租车旁边的安东突然在他的脖子下重重敲了下去，然后一手扶住了倒下的出租车司机，一手拉开了车门。

    安东把倒下的司机往车厢里一放，而汉斯已经转身走回来了，他抓起了司机的腿往里一推，随即坐在了后座并拉上了车门，而安东则是直接坐上了驾驶位。

    安东和汉斯并没有商量该怎么做，但他们的配合却是天衣无缝。

    全过程不到一秒钟，没有任何人发现有辆出租车已经换了驾驶员，而在后面有新来的出租车排在队伍的末尾时，安东已经开着车往前跟了。

    调整了一下座椅，系上了安全带，再调整了一下后视镜，安东沉声道：“看来这些年你并没有放下。”

    汉斯微笑道：“只是成了习惯而已。”

    说话的时候，汉斯正在调整出租车司机的姿态，他把出租车司机扶了起来，然后让司机坐下，让司机看起来像是靠在后座上熟睡的姿势。

    两人不再说话，突然汉斯低声道：“他们要过来了。”

    安东看了看正在排队打车的乘客，与此同时他也看到了朝着出租车停靠站走来的杨逸，当然还有杰特罗。

    “杰特罗要独自乘坐出租车离开。”

    回想了一下自己这辆出租车所在的位置后，再看了看杰特罗的位置后，安东突然道：“我能让杰特罗坐上这辆车。”

    汉斯看了看自己旁边的出租车司机，道：“那么司机就是麻烦了。”

    安东往后视镜里看了一眼，吁了口气，道：“你能解决后面的两辆车吗？”

    汉斯皱着眉头往外看了一眼，在发现有一个旅行团的十几个人在朝着这边走来后，点头道：“能解决，借助那些人的掩护，我能不引起怀疑的把他弄出去，另外，你得分散一下后面的注意力。”

    安东低声道：“好的，准备。”

    安东突然停下了车，然后他拉开了车门，下车后朝着后面车上的出租车司机举了下手，随即到了那辆车的车窗边。

    后面车上的司机放下了车窗，安东一脸恼怒的道：“伙计，你开的是贝尔纳.索瓦的车是不是？”

    被安东质问的司机一脸懵逼，然后他诧异的道：“不，这是我自己的出租车。”

    “胡扯！我当然能认出贝尔纳的车，你为什么开他的车？”

    就在安东跟人胡扯的时候，汉斯打开了车门，他先下了车，然后在一个旅行团的人从他身边经过时，他扯住了晕倒的出租车司机，将其从座上扯下来后，将其右臂搭在了自己的肩上，然后用腿一拨，将出租车门给关上了。

    汉斯拖着出租车司机从安东身后走过，如果有人看他一眼的话，就会发现被他架着的出租车司机的双脚是离地的，但没人看到，都在看怒气冲冲的安东。

    汉斯走了过去，这时安东双手指着那辆车的车头，怒道：“我不会认错的，就是……哦，上帝啊。”

    安东突然一脸的羞愧，然后他对着被搞的很火大且摸不清头脑的后车司机道：“真是抱歉，我看错了，我非常非常的抱歉，是我的错，我该先看一眼车牌号的，你们的数字只差了一位，天啊，我真是抱歉。”

    无奈的挥了下手臂，后面车上的司机大声道：“那就快走吧！跟上你前面的车！”

    安东再次致歉后，飞快的上了车，这时他前面才空出了三辆车的车位而已。

    安东开车跟了上去。

    出租车的顺序是固定的，看了看出租车停靠站等候的乘客，安东发现杰特罗会坐上他后面的一辆车。

    安东放下了车窗，他希望杨逸能看到他。

    而杨逸确实看到了安东。

    杨逸在习惯性的观察四周时扫了眼安东的车，然后他又看了看停靠站的乘客。

    是不是一起的很容易看出来，再排除单身的旅客，稍加盘算之后，杨逸停住了脚，和杰特罗说了句话。

    安东放下了心。

    等身后的两人超过自己后，杨逸点了点头，在稍微拖延了一下杰特罗的脚步后，他再次和杰特罗向前走去，排在了队伍的末尾。