    1449、各有机缘

    更重要的一点，还是白虎刘浩发觉自己似乎在证道之时，进入了一个小小的牛角尖，将自己完全置身于地道法则之内，忘却了自己自己本身的优势使然。

    如果今日自己没有到来白虎道场，或许将在许久之后发挥发觉吧？

    一想到这一点，哪怕是白虎刘浩也有些汗颜，心中更是直呼来对了。

    已经进入白虎大尊道场，自然也没有聚合在一起的说法，各凭机缘，谁找到就归谁，哪怕是接引准提也没有选择一起行走，着白虎大尊道场可不是一般的巨大。

    冥冥之中，或许每一个人都有着一种指向，白虎刘浩更是如此，他和众人分开之后，脚下根本不停，直直的朝着一个方向行去，也不知走了多久，这才来到一座高山之中。

    这里，一片荒凉，色泽也和其他地方浅了许多，从金黄变成了淡黄之色，隐约之间，还能从中看到一丝若隐若现的猩红。

    “莫非是我遵循了心中对杀意法则的念头？”

    白虎刘浩站在原地呢喃低语一句，在权衡之后也做出了选择，既然已经到了此间，也没有道理再换。

    果不其然，一步踏入，眼前的一切又彻底变样，他似乎出现在另一个血海之地，和冥河老祖的老家不同，这里一点也没有污秽之意，反而更显堂皇，这根本就是白虎大尊刻意留下的杀念世界也，所有的猩红也不过是表象。

    似乎察觉到了有人闯入，这猩红的‘血海’出现了巨变，踏踏踏的脚印之声从远方传来，过不多时，白虎刘浩就见到一个白皙的身影出现在他眼前。

    最让他震撼的，还是眼前的白皙身影根本就是他一个模子里拓印出来的，说是他的镜像也不为过。

    但和自己相比，眼前的白皙镜像又有着一个他也不得不承认的升华，那就是这个镜像似乎更显刺骨，那根本就是杀之法则最大的显化，可又实实在在的让白虎刘浩明白，人家根本没有将杀之法则外露。

    “莫非已经融入自身？”

    他刚刚出现这个想法，眼前的白皙身影就发起了攻击，一柄蝉翼之刀在悄无声息之中已然出现在其手中，更是直接跨越了空间出现在他一尺之地，狠狠的朝着他劈来。

    这一切都显得那么的朴实无华，就好似初学刀法的凡人一般，只不过是简简单单的劈砍而已。

    可就是这么简单的劈砍之中，白虎刘浩看到了无数法则的使用；

    就比如空间法则，对方空间大成的多方禁锢，只瞬间就将整个空间的掌控易手，他想要争夺已经失去了先手，因为一旦将精力投入其中，哪怕争夺到了，也必须直面抗下对方手中的蝉翼之刀。

    在这蝉翼之刀之上，咋看之下，也不过是金之法则的锋利使用而已，可仔细看就能发现，几乎三千法则都融入其中，只为了更好的支撑这简简单单的锋利罢了。

    几乎在一瞬间，白虎刘浩就知道自己一旦挨上，很可能大半条命就将葬送其内，哪里还敢多想？

    唯一可以做的，就是将手中的‘天地玄黄鸿蒙功德尺’伸出，挡在身前。

    一个轻轻的碰撞，那蝉翼之刀在白虎刘浩武器上滑过，发出彷佛秋蝉一般的嘶鸣，而后瞬息又消失无踪。

    可就是这简简单单的碰撞，直接让白虎刘浩飞出了千百里地。

    这也就罢了，最让白虎刘浩恐惧的，还是他看到了自己‘天地玄幻鸿蒙功德尺’上，似乎出现了一个小小的缺口。

    他敢发誓，这绝非错觉！

    哪怕这个缺口不过是毫米等级的，那也是缺口。

    哪怕这个缺口几乎一瞬间就恢复如初，那也依旧是被伤害到了。

    这可是后天至宝，更是功德至宝，还是盘古开天之后唯二大道嘉奖之下的至宝，似乎到了眼前白皙镜像手中，和寻常武器没有任何区别，只要碰到了就必须承担伤害，乃至于让白虎刘浩都有一种错觉，那就是对方一旦豁出去了，自己手中的至宝也不是不能被摧毁。

    这让白虎刘浩心中震撼不已，他狠狠摇了摇头，将这个想法驱逐出脑海之中，他知道此时绝非考虑这些的时候，又或者越是考虑这些，也将越是没有可能打败眼前的对手。

    而无法击败对手，那么这份来自白虎大尊的传承，就绝对和自己无缘了。

    他可不认为自己有着一而再再而三的几乎挑战。

    白虎刘浩抛来一切想法，身上修行法则在这一刻也被他尽数放出，倒不是将这些法则铺展开来，而是选择了将它们缠绕在手臂之中，加持这存粹的‘武道’对抗。

    他有一种感觉，那就是眼前的对战，似乎只会是最为纯粹的碰撞而已，也是他真正缺乏的。

    修行之路，有时候想一想也很有意思。

    一开始，手段的缺乏，导致了修士打斗起来往往只有那么几个招数，直来直去的更是占据了绝大多数。

    随着修士修为的提升，这个时候，他们接触的技能自然而然的也将增多，在外人看来，那就是修士手段开始变得变幻莫测起来，稍不小心就很可能着了对方的道，一身实力往往因为缺乏手段而失败。

    这个时候的修士，也是对各种技能追求最疯狂的期间，彷佛所有的技能都不想错过，因为他们会认为一旦对某些技能不了解，很可能就会因此而被克制。

    然随着修士修为的进一步提升，他们就会明白多而不精反而会拖累了他们的进步。

    在这个时候，修士往往又会回归主流，将他们原本最为精通的技能一次次继续磨练，再次回到原本那一个只靠着简简单单几个手段打天下的时期。

    这几乎也是修士必经的三个阶段。

    但很多修士或许都不明白，这根本不说三个阶段而已，而是有着五个阶段，被掐头去尾了。

    头，自然是在成为修士前，或者刚刚踏入修行之时，还没有学会各种修仙技能之时的对敌手段。

    尾巴，便是白虎刘浩此时的对战使然。

    如果你去观察，就会发现这一头一尾似乎十分的相似。

    似乎都是最为简单的碰撞，似乎所有的修仙技能在这一刻都显得无关紧要了，似乎都只是野蛮的劈砍而已。

    也只有真正参与的才会明白这其中真正的区别所在。

    就好似白虎刘浩此时，他将所有精通的法则都凝聚在一点之上，这种加持带来的效果也绝非他人可以察觉的，也唯有在最为原始的碰撞瞬间才会真正的激发出来。

    就好似此前那白皙镜像突如其来的对战斗空间的瞬间掌控是一个道理。

    他们追求的往往不是长久的空间争夺掌控权，也无需将精力投入这么多，因为对他们而言，这是一种巨大的浪费，也必须将实力、精力凝聚到一个‘点’之上，做的就是这种细微到极致的操作也。

    说句不客气的话，在双反都没有真正伤害到对方身体之前，谁都不会明白对方真正的威胁所在。

    比拼的，也只有对自身所学掌控力度的多寡和精细问题。

    也是因此，在外人看来，似乎又回到了那原始的切磋，所有的修仙华丽招数都消失在观众眼中。

    这样的战斗，对白虎刘浩这个刚刚证道混元者而言，显然是吃亏的，故而，白虎刘浩选择了持久战，干脆放弃了反击，拿着对方当场磨刀石，一点一滴的学习对方的作战之法。

    就比如方才对方对战斗空间的瞬息掌控一般，也只有真正经历了才会明白该如何去做。

    他在考验之中，进入白虎大尊道场的所有人也都找到了自己的机缘。

    就比如通天，他来到的，就是白虎大尊以往在道场之中参悟阵法之地，这里有着白虎大尊随手布置的诸多阵法。

    这些阵法，在通天眼中就和至宝没有任何区别。

    因为这些阵法即和洪荒天地有着莫大的关联，又似乎隐约超脱了一方世界，做到了洪荒天地之外的独立性。

    而这些，却是通天在以往从未见过的，更是让他明白了自己的阵法修行方向该朝着哪里行进，又有什么能让通天这样的圣人惊喜的？

    可以说，此时的通天早就忘记了所有，全身心的投入其中，不将之参悟通透，哪怕是洪荒天地毁灭他也不会离去。

    通天如此，其他人何尝不是这样？

    哪怕是鸿钧三人，也依旧所得匪浅。

    白虎大尊离去之时，或许也不过是天道境界的巅峰，但他这个天道境界的巅峰，却是放在混沌之中也是认可的，更是无需借助任何洪荒天地之力就能够发挥到极致的。

    而在这方面，无论是鸿钧还是后土都十分缺乏，也将是他们未来真正需要行进的方向。

    反倒是刘浩本尊，至今也依旧在晃荡着。

    他比任何人都要快速抵达自己冥冥之中的机缘所在，可却也是唯一一个直接放弃的。

    因为他发现似乎这并非最佳选择，也是第一次发现自己完全修行三千法则真正的劣势所在。

    这似乎是一个没有前人可以借鉴的，似乎也唯有自己一点一滴的去磨合方可。

    此外，他也发现了这些传承似乎对他这个唯一没有证道者有着莫大的歧视。

    彷佛有一个冥冥之中的声音在告诉他，你还不够资格，你就是进入了，大概率也只有失败一条路。

    这让刘浩本尊也郁闷不已，走过路过了三四个机缘之后，他也有些皮了，似乎也认命了，干脆选择了游荡起来。

    或许也是因为他这般心态，走走停停，还真被他找到了一个迥异之地。

    眼前，一抹清泉汩汩而出，方圆不过三米，仿若一个小小的水井坐落在沙漠之内，和周边一切都显得格格不入。

    作为对三千法则都有着入门的刘浩本尊，在仔细观察之余，这才发现这个水井似乎并非白虎大尊刻意开辟，彷佛更像是后天形成。

    许久，刘浩本尊这才灵光一闪。

    “莫非这是白虎大尊离去之后，道场自行孕育而出？”

    他感觉这个可能性不是没有。

    在白虎大尊离去之后，这个道场已经独立开来，和一个小天地已经没有任何区别。

    既然在道场之外可以形成三道意料之外的阵法防护，那么到场之内出现自我运转也就顺理成章了。

    刘浩本尊没有贸然进入其中，他选择了对周边进行细致的勘探。

    几乎走遍了周围万里方圆，再次返回之后，他更坚定了自己的猜测，因为他隐约发现一个天然的阵法在周围逐渐形成。

    “四灵之中，白虎主杀伐，掌死亡之道！既然如此，他的道场之中，也势必难以诞生生灵。

    而眼前的清泉之内，生机盎然，时日一久，便是形成绿洲也不是没有可能！

    这莫非是极致的转换？”

    刘浩本尊心里头其实还是有些郁闷的，他感觉倘若今日进来的不是自己，而是青龙刘浩的话，或许收获还会更大。

    只可惜已经没有了选择，也只能靠自己去感悟。

    在微微摇头之余，他抬起步伐朝着清泉迈入，这一步走出，他才发现闭关没有这么简单，似乎再次回到了跟随白虎刘浩踏入大尊到场的感觉，而且还是最后那三步感知。

    这让他脸上反而增添了一分笑意，换做其他人，或许还会放弃，但他不同，哪怕白虎刘浩已经独立，终归还是一体所出，更是从他这个本尊斩下的，相互之间交流感悟不过一个眼神之事。

    换言之，白虎刘浩倘若要将参悟所得传给本尊，便是鸿钧也难以察觉，而如此重要的进出白虎大尊道场的方法，白虎刘浩自然不可能对本尊隐瞒。

    也是因此，这点考验对刘浩本尊而言，反而是一个不小的助力，更是一种天然的防护也，只要进入了，反而不担心其他人发现而破坏可能的机缘。

    果不其然，在刘浩本尊依照记忆踏步之后，三步开外，已经直接没入了清泉之中，刹那间，一股有一股的明悟出现在刘浩本尊的脑海之内。

