
　　“轰！”

　　毁灭般的能量，从虚空扩散而出，虚无的空间，在此刻泛起了阵阵涟漪。

　　而四周的空间，瞬间就变得扭曲了起来。

　　紧接着，一道巨大的能量风暴，便猛然爆发而出。

　　然后迅速的朝着四周激荡开来。

　　苏明发出的那道火红色拳印，甚至连一丝火花都没有发出，便是被那道能量光波，直接给吞噬了进去！

　　在吞噬掉那道拳印之后，那道能量光波竟然再次狂暴了几分。

　　回头看了一眼身后的情况，苏明的脸色顿时变得骇然起来。

　　因为此刻，他之前派来跟踪江白等人的那两个手下，却是瞬间便被那道能量风暴给吞噬了进去。

　　见状，苏明脸色大变，连忙运转体内的血脉之力，包裹在自己的身上，就要直接冲天而起。

　　可苏明却还是低估了这能量风暴蔓延的速度。

　　他的脚才刚刚离开地面，那道能量风暴便是已经席卷而来，一瞬间，就将他的身形给完全吞噬了进去。

　　就在苏明三人，被能量风暴吞噬的同时！

　　另一边！那道能量风暴也是呼啸着，迅速的朝着江白和冷秋眉席卷而来。

　　见状，冷秋眉的脸色顿时变得煞白起来。

　　眼下，这道狂暴的能量风暴，距离他们实在是太近了，他们已经完全没有再逃走的机会了。

　　而就在冷秋眉陷入了绝望的时候，她却是惊讶看到，自己身前的江白，却是突然间转过身来。

　　随即，一把将她拥进了怀中。

　　咋然被江白搂住，冷秋眉忍不住一愣！

　　而下一秒，她便是明白了江白的想法。

　　很明显，江白这是打算用自己的身体来保护她。

　　“江白！不要！”冷秋眉连忙出声道。

　　同时，她也是在江白的怀中，奋力的挣扎起来。23sK.com

　　可无论她怎么挣扎，江白却依旧是死死的环抱着她的身体，根本就不给她一丝挣脱的机会！

　　“轰~！”就在这时，那道能量风暴已经迅速的蜂拥而至，瞬间便将两人的身形给吞噬了进去。

　　不远处，看到苏明和江白等人，竟然先后被能量风暴吞噬了进去。

　　青衣女子这才反应过来。

　　无比骇然的同时，她连忙运转身法和脚上的风属性皮靴，快速的朝着远处遁去。

　　好在，她距离爆炸的中心是最远的。

　　再加上她的速度也是极快！

　　猛一发力之下，倒还真的被她逃出去了一些距离。

　　不过，她的速度再快，却也是赶不上能量风暴蔓延的速度。

　　不过数息的时间，身后的能量风暴，便是已经追上了她。

　　青衣女子也知道，自己很难逃出去了。

　　当下，她一咬牙！迅速的将身上的血脉之力，全都包裹到了自己的体外。

　　“轰~！”的一声闷响传来，一股巨大的冲击力，瞬间便撞击到了她的后背之上。

　　“噗~！”青衣女子当即就一口鲜血喷吐而出。

　　下一秒，她眼前一黑，便直接昏迷了过去。

　　能量风暴又继续蔓延了整整数百米的距离，才逐渐平息了下来。

　　而此刻的紫林河畔，却是到处尘土飞扬、水汽弥漫！

　　就连紫林河的河面之上，也是被掀起了高达十数米的巨浪。

　　良久，现场飞扬的尘土和弥漫的水汽，才缓缓的消散开来。

　　“咳...！咳...！”

　　一处拦腰折断的柳树下，一道灰头土脸的人影，艰难的从一堆尘土和落叶中爬了起来。

　　仔细看的话，不难发现，这道人影却正是之前昏迷过去的青衣女子。

　　不过此刻，青衣女子的样子，却是要多狼狈，有多狼狈。

　　此刻的青衣女子，不仅发丝紊乱，嘴角含血。

　　就连她身上的青色衣袍，也是多处破裂,甚至有些地方，还隐隐露出了大片的春光。

　　虽然青衣女子的样子很是狼狈不堪，但好在，她的命却是暂时保住了！

　　待呼吸稍微平顺了一些之后，青衣女子这才朝着刚才爆炸的中心位置看去。

　　而眼前的场景，却是让她的目光，瞬间呆滞了起来。

　　只见河畔原本青砖铺就的路面，此刻已经全都化为了齑粉。

　　而路边特意栽种的一排柳树，也全都消失的无影无踪。

　　更让青衣女子感到震惊的是，之前将把几人所站立的地方，此时竟然多出了一个宽达数丈的巨大深坑！

　　犹豫了一下，青衣女子还是小心翼翼的朝着深坑靠近了过去。

　　虽然她心里很明白，在如此威力的能量风暴之下。

　　江白几人生还的概率几乎为零，但她却还是要亲自确认一下才行。

　　不多时，青衣女子便来到了深坑旁。

　　“这就是那小子的真正实力吗？”

　　“怪不得！就连红莲也会折在他的手里！”

　　看着面前那硕大的深坑，青衣女子却是第一次，感受到了江白的恐怖。

　　微微皱眉，轻女女子便快速的寻找起了江白几人的身影。

　　很快，她便是在深坑之中的某处，看到了三道血肉模糊的尸体。

　　而通过那两人身上的衣服，青衣女子一眼就认出了，这两道身影，正是苏明的那两个手下。

　　还有一具，自然就是之前就已经死了的，王铁成的尸体！

　　“刚才，如果不是我距离爆炸中心较远的话。

　　想来，我的下场，应该也不会比他们好上多少。”

　　看着三人那副凄惨的模样，青衣女子的脸上，不由得生出了一丝庆幸之感。

　　“青花门主......”

　　而就在青衣女子打算继续寻找江白等人的尸体时，一道微弱的呼唤声，却是突然间，从深坑中的某个方向，传了过来。

　　闻声，她连忙转头，朝着声音传来的方向看了过去。

　　而当她看清说话之人时，却是不由得一愣。

　　只见距离自己不远处的地方，一道人影正艰难的，在一片灰烬中挣扎着。

　　“苏明？”青花一眼就认出了那道身影的身份。

　　当即，她连忙闪身，来到苏明的身旁。

　　不过，当她看清苏明此时的模样时，却是不由得倒吸了一口凉气。

　　因为此刻，苏明不但浑身上下伤痕累累，就连他的左手臂，竟然也凭空消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第234章 还活着？免费阅读。https://xs.23sk.com 