    艺术节圆满落幕，盛业琛起头，大家到海边玩以示庆祝，这座城市没有海，大家为了亲海，租了车开了七八个小时才到了很有名的一个小海岛，男孩们一见到海撒了丫子就跑进去了，女孩们没地方换衣服，只是矜持的在海边踩了踩水。

    他们提前在海边的旅馆定好了房间，男女分开三人一间，陆则灵被分配和两个大一的新人住在一起。三人一同进去，各自整理着行李，大一的姑娘比她更兴奋，一直叽叽喳喳讲个不停。其中一个整理到一半，突然神秘兮兮的问另一个：“诶，你说，会长把会长夫人也带上了，他们是不是住一间房啊。”她说着，突然捂嘴笑起来：“哎呀，这旅馆隔音效果好不好啊！我晚上会不会听到不该听的啊？”

    陆则灵听到这里，突然后背一僵，握着衣服的手也不自觉的攥紧。心里像有个搅拌机，五味杂陈搅得乱七八糟。

    “胡说八道什么啊？脑子里全是黄赌毒。”另一个姑娘白了一眼说：“房间分配的单子是我弄的，会长和男生住的。别搞不清楚就乱说。”她也压低了声音：“听秦学姐说，叶学姐不仅是学霸，而且非常保守自持，和会长至今都很纯洁。”

    “切，我不信，都什么时代了，你没看学校门口的酒店旅馆一到星期六都满了吗？”

    “行了行了，也不是满世界都这样，也有像咱们叶学姐这么冰清玉洁的人。”

    “我看啊，假正经还差不多。”那小姑娘口无遮拦，笑眯眯的，突然扬了扬下巴，对陆则灵说：“陆学姐，你说是不是？”

    陆则灵怔了一下，有些尴尬的说：“我也不知道。”

    两个小丫头觉得无趣，换好了衣服就去吃饭了，临走了还不忘提醒陆则灵：“学姐，一会儿沙滩上有游戏啊，记得参加啊，别忘了换泳衣！”

    屋里留下姑娘们银铃般的笑声，而陆则灵则深深沉入了方才她们讨论的话题，不知道为什么，她觉得酸涩极了，这感觉极其揪心。诚如学妹说的，情到浓时，有这种事也很正常。可是盛业琛……于她而言，他始终是不同的啊……

    换好了衣服，陆则灵锁好了门便出去了。一个人往海滩走去，一路上也没什么人，路两边是成片的绿色植物，郁郁葱葱，遮挡了视线，陆则灵正准备往前走，就听见绿丛中有两道低低的声音。好奇心驱使，她又往前走了两步，便看见两个并靠在一起的背影。她一眼便认出，两人正是盛业琛和叶清。

    盛业琛亲昵的搂着叶清，时不时就情浓的吻吻她，那画面，就如同诗中所说，面朝大海，春暖花开。

    在盛业琛怀中的叶清气息有些不稳，羞涩的嗔怪：“你怎么这么色啊，这还有人呢！”

    盛业琛笑着：“谁让你憋着我啊？”此刻的盛业琛不再是平常正经八百又稳重安静的样子，倒像是这个年纪猴急的小伙子，傻傻的说：“要不今天晚上我们出去吧！”

    “你想干嘛？”

    “洞房花烛。”

    “流氓！”

    “那到底行不行啊？”

    “当然不行！我妈说了，得留到结婚以后！”

    盛业琛被拒绝了，也并不生气，只是打趣的说：“丈母娘这可是要憋坏了女婿啊！”

    “不正经！”

    “……”

    陆则灵再也听不下去，顾自往海边去了。明明是这样美丽的风景，只是来得人不对，心情更不对，陆则灵一点也不觉得赏心悦目，反倒觉得这海孤寂的让人害怕。耳畔里响起盛业琛和叶清之间那些情侣之间让人耳热的絮絮之语，只觉心如刀割。

    “陆则灵！”一个学生会很闹腾的干事朝她跑了过来：“怎么回事啊！都到海边了还穿这么多啊！”他走近了，正准备说什么，却突然噤了声，半天才小心翼翼的问：“陆则灵你怎么了？怎么哭了？”

    陆则灵下意识的擦了擦脸庞，才发现自己竟是流了一脸的泪水。看着手背上的湿润，陆则灵有些恍惚的想，原来是心脏在抗议了，这样无望的爱情什么时候是尽头？一年多了，她也不知道自己这么固执坚守这份心情到底是想得到什么，也许是什么都得不到。

    无数次想要放弃，却怎么都放不下，每次自己想一想就哭得稀里哗啦的，好不容易修整好自己，一看到他还是对自己的心投降了。她不明白，暗恋一个人怎么也会这么痛呢？

    她吸了吸鼻子，擦掉眼泪，说道：“也没什么，就是突然想我妈了。”

    陆则灵的妈妈在她很小的时候就病逝了，家里只有父女俩相依为命，大家都知道，那干事怕戳到她伤处，不敢再问，随便寒暄了两句就走开了。陆则灵抱歉在这样的时刻需要拿妈妈出来当挡箭牌，垂着头，心情更加低沉。看着那干事走远，她终于独得一份安宁，坐在沙滩上休息了很久，直到大家开始水上排球她才脱了t恤下水。

    陆则灵只要不上场，就一直在水里把自己压的很低，她身上穿的泳衣是夏鸢敬选的系带式比基尼，夏鸢敬说让她“艳压群芳”，这样盛业琛也会多看她几眼，只是这款式和她的性格是很不符合的，遭到她强烈反对，夏鸢敬嘲笑她：“人家张爱玲说，爱一个人是低到尘埃，开出花来。你呢？低到下水道去了，连老鼠都瞧不上！”说完强迫她买了这件比基尼。

    虽然同行的姑娘们都穿了很暴露的泳衣，她在里面并不算太夸张，但太多皮肤裸/露在外，她还是感到很不安，所以一直躲在水下。

    不知是不是人倒霉起来喝凉水都会塞牙缝，不过打了两场排球，一时和人说话说得有些忘形，陆则灵发现泳衣的前面开了，大概是动作舒展太大，缝合的线断了，幸好是在水下发现的，没有走光，只是她这下算是不敢起来了，一直窝在水下。大家轮流着上场打球，也没发现异样，水里人多，下饺子一样的，她混在其中也不显眼，她想着就这么待着，走一会儿人走光了她就能自己偷偷起来了。

    她的视线一直落在不远处的盛业琛身上，他和叶清在一起，两人也不知在说什么，有说有笑的，他的手扶着叶清的腰，姿态很是亲昵。阳光落在他湿漉漉的短发上，一派安然，水光粼粼，蓝得如同画卷一般，像为他们而生的背景。

    陆则灵有些心酸的想，夏鸢敬的小主意算是彻底泡汤了，不管她穿的再怎么显眼，盛业琛也不会多看她一眼的，他的视线早就已经被另一个人占满了，连余光都吝啬于分给她。更何况她此时如此狼狈，连动都不敢动，何谈去吸引他呢？

    她正一个人想的入神，连眼前有人挡了她的阳光都没发现，等她再次抬头，盛业琛那张英俊的脸孔已经近在咫尺，吓得她怔怔往后退了一步。

    她捂紧了胸口，咬着嘴唇，还没想好要说什么，盛业琛已经脱下了他身上的t恤，盛业琛当时还在给大家分队，没来得及换衣服就被推了下来，所以他是唯一一个下水穿了t恤的人，他什么也没说，将湿嗒嗒的衣服放在了她露在水面的肩膀上，然后转了个身，用宽厚的背替她挡住了人们的视线。

    陆则灵有些恍惚，t恤贴着她的肩头，还带着盛业琛的体温，她腾出一只手拿了过来，整个人都有些颤抖。她抬头看了一眼盛业琛的背影，光/裸而坚实的背脊，逆着光，有一道浅浅的轮廓，仿佛真是电影里救公主于水火的骑士，那样温暖动人，慑她心魂，那一刻，她的心脏仿佛都灼烧了起来，先前的失落一瞬间便一扫而空。她感动得不能自已，吸了吸鼻子，赶紧把t恤穿在身上，只是那t恤浸了水，变透了不说，还贴着身，原本陆则灵身材就生得很是凹凸有致，这一弄虽然遮了一些，但禁/欲感更强了，陆则灵还是必须用手紧紧的捂着。盛业琛回过头见她那样，脸色一红，低声说：“你跟在我后面，我送你上去，赶紧去换衣服。”

    陆则灵怯怯的点了点，羞赧不已，双颊绯红。

    他们这边一动静，马上引起了大家的注意，尤其是男生，看着陆则灵这模样，立刻有人吹起了口哨，调侃起了陆则灵的好身材，陆则灵不好意思的垂着头，跟着盛业琛一步一步往岸上走去，一下都不敢抬头。大约是大家的口哨吹得太厉害了，盛业琛突然停了下来，紧跟着的他的陆则灵一下撞到了他的后背，他赶紧的抓住了她摇摇欲坠的身子，下意识的抬手给她揉了揉撞到的额头。两人肌肤相熨，陆则灵心跳如雷，浑身颤抖的厉害。只听头顶盛业琛的声音有如鼓点，他笑骂那些人：“你们这些小兔崽子，眼睛往哪放呢！我告诉你们啊，打主意的鸟人闪远点啊！陆则灵可是我妹！”

    盛业琛话音没落，就有个男生接话道：“会长！认哥认妹，关系不对啊！”

    盛业琛和陆则灵已经快上岸，他抓了一把沙扔了过去，“兔崽子。”惹来众人一通大笑，而陆则灵也趁着大家高兴忘形冲上了岸。

    那夜陆则灵怎么都睡不着，盛业琛从天而降的身影一次一次的出现她的脑海里，占满了她的每一寸思绪，内心那一份窃喜纵是再华美的文字也形容不出，她在床上翻来覆去，一丝丝的甜蜜感暗涌。

    她自然是不知道，首先发现她狼狈的人并不是盛业琛，而是心细如尘的叶清，是叶清让盛业琛去帮助陆则灵，而一无所知的陆则灵，却将叶清的一片好心染成了粉色绮丽的少女之梦。

    自从盛业琛说了那句视陆则灵为妹妹的话后，陆则灵和他的关系也变得更加亲厚，陆则灵时常能和盛业琛及叶清一起吃吃饭，仿佛真的如他们的妹妹。陆则灵并不贪心，只要能距离盛业琛近一些，对她来说，什么名义又有什么重要？进期末周之前，学生会内部的干部竞选在小会议室进行了，陆则灵以一番精彩的演讲竞选成功，成为后勤部长，她竞选成功以后，叶清亲自送上了一束鲜花。陆则灵抱着鲜花，盛业琛搂着叶清，大大咧咧的说：“我一早就说吧，这位置肯定是她的，叫你提前买好花就是对的。她啊，现在就是我的左膀右臂，没了她我等于看了我的手啊！”

    陆则灵听他这么说，心里极其满足，她微笑着看着他，眼神虔诚，仿佛他真是什么神圣的神祗。盛业琛不知道，方才她演讲时视线一刻也没有离开过他，他什么也不必说，只是坐在那里，只是偶尔的微笑，就已经是她一腔孤勇的全部力量，是她持续向前的全部动力。

    对陆则灵来说，盛业琛就像天上的太阳，而她就是最最普通也最最痴心的向日葵。她这辈子别无他想了，只要像现在这样，离他近一些，便也满足了。

    期末结束后，寒假如期而至，放假在家见不到盛业琛，陆则灵一直有些蔫蔫的，她有盛业琛的电话，却不敢打过去，她不知道能和他说什么，更怕他发现了她的心思而疏远她。他对叶清的痴心，她离得越近，看得越清。

    每次想他，她总是从网上找来各种祝福关切的群发短信，一个一个的编写出来，然后发给他，怕被人发现，她总是全部群发一遍，装作那关心不是特殊的，只是她顺手转发的。

    接到盛业琛的电话，完全是陆则灵意料之外的，电话接通的那一刻，陆则灵激动的几乎话都不会说了。她后来怎么都想不起盛业琛到底说了些什么，只知道自己一直傻傻的说：“好，好，好。”

    这座城市已经进入三九寒天，近日天气预报又说将要有雪，所以外头特别冷，地上有树上落下的残叶，踩上去便嘎吱嘎吱的响，街上行人不多，有也是行色匆匆的。天气太冷了，哈一口气都好像要结冰一样，陆则灵穿了厚厚的棉衣戴了围巾手套还是觉得冷，她跺着脚，搓着手，站在凛冽的冷风中等着盛业琛。

    他就在离她几米远的地方，拿着手机不停地有说有笑，随便一打就是快一个小时。而陆则灵，也傻傻的等了快一个小时，并且完全没有打断他的意思。

    叶清去了老家的姥姥家里，姥姥封建，大学毕业前不让她谈恋爱，为了逼她学大家闺秀修养身性，没收了她的手机，盛业琛为了能和叶清说说话，每次都要拜托陆则灵，电话接通后由陆则灵请求姥姥转接，再轮到他去和叶清说话。这份心意，不知道远在老家的叶清有没有感受到，反正她陆则灵是感受得很透彻了。

    盛业琛的声音不大，但时不时发自内心的笑声还是传进了陆则灵的耳朵，她心里难受极了，却什么都不敢说，也不敢拒绝他的请求，还表现的很乐意帮忙的样子，因为只有这样，她才能时不时的见到他，才能和他说说话，哪怕她知道，他见她的目的只是为了给叶清打电话，她也不舍得放过，暗恋一个人是卑微的，不是暗恋过的人，又怎么能懂？

    一个多小时后，盛业琛终于结束了电话，脸上带着笑意，整个人看上去神清气爽，他走近了，发现陆则灵脸上冻的通红，一时歉疚不已：“哎，我真是打电话就忘了神，应该像上次一样找个咖啡厅的，冻坏了吧！”说着，他解下了自己的围巾，三两下给陆则灵围上了。

    陆则灵的手紧紧的抓着还带着盛业琛体温的围巾，死死的逼着眼泪，逼着鼻腔里不住的酸涩，心里暗暗的想，比起她的心，这天气又算得什么冷？

    一无所知的盛业琛还顾自沉浸在欢喜中，看了看时间说：“时间还早，要不我请你看电影吧，你今天陪我等了这么久。”

    陆则灵点了点头，跟着他一起往不远的电影城去了。电影院里多是来约会的情侣，一双一对，来来往往，买票的时候，售票员以为他们也是情侣，给他们推荐情侣套餐，陆则灵吓了一跳，赶紧否认：“不是不是，我们不是情侣。”

    不想站在后面的盛业琛走上前来，敲了敲陆则灵的肩膀，指着目录上的情侣套餐说：“这个里面什么都有不用单买什么了，就这个了，是不是情侣有什么打紧的！”

    选电影的时候，盛业琛很认真的看着一部部的简介，扫到这个说，“这个叶清没看过”，看到那个又说：“叶清肯定会喜欢”，他几乎口口不离叶清，在陆则灵面前，毫不掩饰自己对叶清的想念和宠爱。与他的坦荡相比，陆则灵觉得自己是天下最阴暗最谎话连篇的大骗子。她总是言不由衷的祝福着盛业琛，忍着如刀割的心痛调侃他们，做到这个份上，她已经尽了全力了。

    他毫不设防的样子让陆则灵心酸，最后，她选了一部孩子们才看的动画片，努力装作大方的样子说：“就看这个吧，别的你就可以和学姐看了。”

    盛业琛取了爆米花和水，笑眯眯的对陆则灵说：“这妹妹真懂事，亲的都没你好了。”

    陆则灵扯着嘴角笑了笑，半晌，她吸了一口气说：“会长，以后你和学姐结婚的时候，我给学姐当伴娘吧。”

    盛业琛不知道她怎么突然说到这个，片刻后咧着嘴笑了笑，大方的回答：“好啊！”

    只是提到叶清而已，盛业琛的笑脸已经温柔如水，这样的男人，这样的感情，哪还有她陆则灵什么事呢？陆则灵想，这辈子她永远都不可能成为盛业琛的爱人了，做伴娘也好，至少是除了新娘以外，她能做的，离他最近的人了。

    这样就够了。

    这样就够吗？

