    见众人陷入沉思，宋清又是在书屋内开辟出了一方小世界，然后将神皇的古棺送入到了其内。

    除此之外，他更是将一部分的生命源泉，也一并的投入了其内，打算供神皇使用。

    尽管他知道后世之中的神皇已经成功的蜕变完成，甚至还终极十四变，成为了一位准仙帝。

    但是眼下，对方毕竟还没有蜕变成功，而且还处于一种极为危险的境地。

    若是运气差点的话，说不准就会蜕变失败，生机彻底消散，成为一具真正的帝尸。

    他这可不是白帮对方，等到神皇蜕变成功，并苏醒之后，他还会给对方所要生命源泉的费用。

    当然了，赚钱并不是宋清的主要目的，他之所以加快神皇的蜕变，主要还是心中隐隐升起的危机之感。

    宋清在将神皇送走之后，书屋内陡然间，多出了一道氤氲之光，却是麒麟古皇已经看完了书籍。

    这氤氲之光刚一出现，立刻便是吸引了书友们的注意。

    由于之前他们心中惦记着神灵九重棺的事情，所以一进书屋便找上了宋清，也没有顾得上去四处观望。

    而后，他们六人又是接连的被宋清所说话语震惊，同样忘记了观察四周。

    正是如此，所以直到眼下，那氤氲之光浮现而出的时候，他们才注意到，书屋内还有其他的人存在。

    当他们看向一旁的书架后，顿时便是愣住了。

    因为，书架前的那位书友，他们根本就不曾见到过对方。

    随即，一众书友便是探出神识感受了一下对方，紧接着，他们的面色便是为之一变。

    “大……大帝？”

    黑皇一脸的震惊，眼中更是充斥着浓浓的惊骇。

    谁成想，他们随便遇到的一位书友，竟然都会是古之大帝一般的存在。

    “前辈！”

    庞博小声的询问道：“不知这位前辈是那位大帝？”

    “他并非人族大帝。”

    宋清缓缓说道：“他是麒麟古皇！”

    “原来是古代至尊啊！”

    听到宋清的话语，书友们立刻便是明白了对方此刻的状态。

    毕竟，对方可是数百万年前的成道者，一位太古的皇，如果不自斩一刀，封印于仙源之中，根本就无法存活至今。

    尽管如此，但是书友们，依旧是感到有些不可思议。

    往昔的书友们，虽然身份也都不凡，但是相对来说，还都比较接近，他们相互之间，也都没有太大的压力。

    到了后来，大佬却是越来越多，不但多了许多的古之圣贤，甚至还有了盖九幽这位另类成道者，如今的九幽大帝。

    而现在，除了盖九幽之外，更是多出了太阳圣皇，那位古代至尊，以及眼下的麒麟古皇，这三位曾经的成道者。

    这给书友们带来的压力，也是越来越重。

    不管怎么说，这些人昔年都是无敌于一个时代的存在，尽管如今不复当初，但是无论修为还是身份地位，都远非他们可以比拟的。

    “前辈书屋里的强大存在越来越多了，看来需要尽快的去提升实力了！”

    一众书友们不禁内心暗道起来。

    “嗡！”

    就在这时，便见麒麟古皇头顶之上的氤氲之光，猛地轻颤了一下。

    下一刻，便见一头麒麟瑞兽，再其头顶上方幻化而出。

    这头麒麟通体呈现白色，生有祖龙头，细密的鳞甲布满了它的全身，好像是由光明白金所雕铸而成，闪烁着神异的光彩。

    在其身上，有着丝丝缕缕的氤氲雾气弥漫，散发出无比神圣的气息，就好像是这个世界最为祥瑞的生物一样。

    ……

    小魔码字太慢，只能先发了。

    马上修改，可以明天再看

    独眼龙目中含煞，冷笑一声，面对袭来的这一拳却是不管不顾，继续灵器控制飞剑对着姜宇的上品法器飞剑进行攻击。

    “锵锵锵！”

    尽管姜宇如今的灵力已然无限接近筑基，但毕竟还不是筑基，而且法器也根本无法和灵器争锋，所以，两把飞剑每次撞击，都会对姜宇的飞剑造成一种负担，反复几次撞击在同一处位置后，姜宇的剑刃之上竟是多出了许多的豁口和些许细如蛛网般的裂痕。

    而这个时候，姜宇的攻击终于到了。

    “轰！”

    一股狂猛之力从姜宇的拳头宣泄而出，轰击在了独眼龙修士身前的光罩上，顿时光罩上便有道道波纹浮现，但也只是出现了些许的波纹罢了，那光罩纹丝未动，根本就不曾被撼动丝毫。

    不过，姜宇并未气馁，拳、脚、膝、肘尽出，身形轻盈，辗转腾挪，如同凡间的武者一般，使出诸般手段进行攻击，一连串的攻击下，竟是使得碧绿光罩有了塌陷的迹象。

    “哦？这般实力恐怕那些宗门之中的天骄，在炼气期时也不过如此了吧！不过，你也就到这里了！”

    独眼龙修士独眼微眯，嘴角噙着一丝冷笑，他一边加大灵力的输出，稳固身外碧绿光罩，另一边手中掐着法诀，施展道法妙术。

    一道道无形的波纹扩散而出，周围竟是有莫名的气机凭空出现，到了最后竟是化作了一种奇异的磁场。

    姜宇只觉身体猛地一重，身上仿佛压了一座大山一般，不但行动都迟缓下来，就连体内的灵力调动都有些吃力。“竟然是极为偏门的土系中级法术——重力术！”

    姜宇默不作声的和对方拉开了距离，看样子随时都可能转身逃走。

    “想走？晚了！”

    独眼龙修士手中法诀突然变换，一根根尖锐的地刺在大地中凝聚成形，包围着姜宇并向他刺去。

    “地刺术？哼，石墙给我开！”

    姜宇强忍着重力术的不适，尽可能快速的掐出法诀，吃力的调动体内的土系灵力，不断在体外凝聚，最终在他的身外形成了一个圆形的石质球体，阻挡外界的攻击。“咔咔！”

    这石质球体毕竟形成的时间太短，而且碍于重力术的原因，导致土系灵力并不充足，施法并不完善，只是略作阻挡，便在无数地刺的攻击下，轰然破碎。

