    兴许是中午，澡堂人不多，交钱票领小钥匙小锁头，自己去寻个空柜儿搁衣服杂物，小钥匙有皮筋套手腕上。

    陈梓林脱了衣服就去了池子，反正雾气蒙蒙，就是看清楚也不磕碜，大伙都是坦诚相待！

    虽然觉得池水有点浑浊，顾不上那么多，淋浴打了遍香皂，然后哧溜进池子，假模假式把毛巾顶在脑壳上，闭着眼睛享受热水带来的刺激。

    不多久全身红彤彤的像大虾，许是中午喝了七两酒，泡了会感觉热血冲顶，豆大的汗珠顺着脸颊流淌，池子对面有个半老头冲他撇着嘴笑，收到3点鄙视情绪值。

    陈梓林不乐意了，懒得理他，在池子里硬撑，应该是缺氧，竟然头晕眼花起来，不敢大意，赶紧坐到池子沿上，这才缓过一口气来，那半老头居然嘿嘿一乐！

    陈梓林站起身来，用大狙冲半老头晃了几晃，眉头扬了扬，嘴角扯出不屑的微笑，见半老头眼神一滞，把脸扭到了一边，大概其是眼不见心不烦吧。

    陈梓林得意洋洋地走到长皮凳趴下：“搓一个！”

    一个精瘦的中年男人小跑着答应：“来了您！”为啥这么热情，搓澡钱他有份儿。

    拿起搓布就卡卡一顿猛搓，那泥滚成长条扑哧扑哧掉，陈梓林只觉得后背腿弯火辣辣的，幸亏他糙，小鲜肉来了得脱层皮。

    屁股蛋子被拍了下，陈梓林麻溜地翻身，就是这么默契。当搓到左腿时，那人开口了：“小伙子，腿受过伤吧。”

    “嗯，五年前，屯门大兴村，皇宫大酒楼门前的停车档开张大吉，我和弟兄们雄心壮….额”陈梓林羞耻死了，居然还是粤语说的。

    那人楞了下但也没耽误手里的活，这牙说什么呢，特么一句不懂，闻到股子酒气，哦，说醉话！，咦，这酒气怎么那么醇厚喷香呢？！一定是好酒

    陈梓林缓过神来：“我当兵的，两年前抢险救灾小腿粉碎性骨折。”

    那人忽然很感动：“子弟兵就是好，我给您再使把子力气…..”

    “哎哎，刚才那样就行，都秃噜皮啦！”陈梓林大喊，差点没从长凳上逃跑。

    搓得一身干干净净，在去淋浴打两次香皂，围着毛巾在塌上休息休息，抽根烟喝杯茶，迷瞪一会，感觉才活得像个人。

    陈梓林估摸着应该下午三点了，这才换了衣服出澡堂子。脏衣服照例丢进系统空间，也不知道会积攒多少，到时候在想辙吧

    来到厂大门值班室，进门就被打考勤的苏大姐打趣了：“嗳小陈啊，你出息了啊，在食堂做报告呐。”

    陈梓林一脸无辜地说：“职责所在，尽量宣传。”

    在场几个人哄堂大笑，心里嘀咕这小子脑瓜子开窍啦，会搞形式主义博领导欢心啦？！

    科长室的门哗的打开，范京英笑着说：“小陈这种精神值得表扬，今后继续发扬啊！”

    陈梓林马上微笑着敬烟：“科长放心，我会继续努力的。”也给在场其他人散烟，包括苏大姐。

    可即便这样，众人心里都开始讨厌这个陈梓林，一脸阿谀奉承，狗腿子一样。

    只是大家都不清楚为什么单位上被人讨厌的人却爬得最快，直到有天你也得拍他马屁才惊觉相差太远。

    苏大姐本来不抽烟，也接着了，笑呵呵地说：“嘿，谢谢了呀。今天小陈第一次敬烟给我，我得给人小陈面子。我就不抽了啊，给我家老何带去抽，两毛三的好烟呢！”

    其他人齐齐点头，谁家没事买两毛三的烟抽啊，生产建设是常态。

    范京英说：“苏玉，谢他干嘛。你给小陈介绍个好对象，皮鞋都有得谢呢。是不是啊小陈。”

    陈梓林连忙点头：“只要能成，保证谢一双上I海牛皮鞋，我的标准大伙都知道的。”

    有个叫老林的半真半假地道：“你就爱漂亮的，癞蛤蟆想吃天鹅肉吧。我们哪里找哟……”

    大伙又哄笑起来，想起小陈两年前的土包子，现在突然就洋起来了。

    陈梓林笑着说：“说明癞蛤蟆是有理想有抱负滴。办法总比困难多嘛！”

    “哟嚯，小陈还打起了官腔！”

    “就是，说话现在都一套一套的了……”

    苏大姐突然说：“小陈，一车间的易中海来找过你，见你不在也没留话。”

    没一会中班的组长老张来了，陈梓林赶紧交接，他在澡堂子就想好，下班就去煤建站找战友吃晚饭。

    煤建站的战友张爱民跟他一起入伍，在一个连队，三年后复员，分配到煤建公司，三年多下来转到这个煤建站当副站长，可见家里有路筋。

    去年上任张爱民就来轧钢厂找过原主，说好一起喝酒，原主却没找过张爱民一次。

    煤建站离厂大门不到五里地，陈梓林也没想着骑自行车显摆，慢慢悠悠走在大街上，路过一个代销店，进去买了条大前门，在厂里抽北I海，跟战友一起要抽好一点的，说不定副站长都抽上香山了。

    煤建站永远是繁忙的，进进出出的人都是拉着板车运煤球，街面上老长一段路都是黑乎乎的。

    不过陈梓林脚上不会沾煤，可以从侧门进站里的办公室，门卫拦下：“干什么的？”

    陈梓林说：“我找张爱民，他是我老战友。”

    门卫看着军大衣军裤大头皮鞋，说：“进来登记下吧。”

    陈梓林在访客登记簿上规规矩矩填了个人信息，这才进去找到副站长室，敲了敲门。

    “请进！”声音中气十足。

    陈梓林摘下冬帽推门进去：“老战友好啊！”

    张爱民比陈梓林大三岁，如今26岁了，屋里炉子生的旺，穿的是灰色中山装，狭长脸三七分头，有点老气横秋的味道，初见陈梓林满脸惊喜，走出办公桌笑道：“哎呀林儿，你也舍得出门来看哥哥我！”

    以前不是战友没去找过原主，只是原主不善言辞又舍不得花钱，所以联系逐渐断了。

    两战友热情地握手，招呼客人坐下，泡上杯绿茶，才转身从办公桌拿起大前门递根过去，顺势坐在陈梓林旁边，见他接了香烟，张爱民笑着问：“咦，你也学抽烟了？”

    陈梓林熟练地擦燃火柴替张爱民点上，自己点上美美地抽了一口，说：“民哥，不知怎么的突然开窍了，就学会咯。”

    张爱民上下打量着，盯着军大衣看了看又看，陈梓林连忙说：“大衣的老连长送的，我复员的时候送的。”

    张爱民掀起毛领凑过去看，哈哈大笑起来：“真是老连长送的啊，部队的时候老连长就特照顾你。”

    陈梓林脱下大衣也看毛领后，上面歪歪斜斜写着“打到高勇”四个小黑字，一指张爱民：“是你这个捣蛋兵写的咯，我穿两年了都没发现！”

    张爱民说：“有次老连长晒大衣，我正好在连队站内勤岗，实在恨不过，就写下打到高勇出气。唉，现在想起来真怀念当兵的时候，高兴了就笑生气了就骂，你也上班两年了，知道我的意思吧。”

    陈梓林把大衣隔在旁边，美滋滋地抽着烟说：“不就是都戴着面具生活吗，你又当了领导，肯定不能肆意嬉笑怒骂了。”

    张爱民嗬了声说：“小子，真开窍了啊，嗯，我是觉着你哪不一样了，得，懂事了。今天找哥哥我拉煤球借板车？”

    陈梓林斜了他一眼：“民哥小瞧弟弟我了不是，我今天就是来找老战友叙旧喝酒的。晚上我请，带了瓶西凤！”说着拧起挎包掏出一瓶西凤酒。

    张爱民真诧异了，千年老抠这是咋啦，遇到过不去的坎了吗？要能帮上忙，喝不喝酒真无所谓。

    于是很认真地问：“老战友，你有啥事直说，咱俩的感情，啥事不能说是吧，干嘛来请客吃饭这套。”

    陈梓林哭笑不得，忙说：“民哥，我是真开窍啦！回来两年了，都没跟哥喝酒聊天，再说凭咱们哥俩的感情，我有事儿哪会藏起掖起，在部队你那么照顾我，我这是赔罪酒，哥，你就说喝不喝吧！”

    张爱民这才把心放下，哈哈大笑起来，使劲拍了拍陈梓林的肩膀，说：“这酒哥肯定喝。要不叫上军儿，当年在部队没少替你打架出头。”话说在部队刘军是最护着陈梓林的。

    陈梓林连忙点头：“叫上军哥，必须叫上，军哥还在区里吗？”

    张爱民说：“对，现在专门开一辆凤凰小轿车，我先去打个电话，他要没出车，就能来。你坐会…”

    陈梓林捧着茶杯慢慢喝着，其实他那一批兵有十二个分在了老连长的连队，和张爱民刘军吴辉张小磊关系最铁，几个哥哥都很照顾他，可惜原主没有继续他们的兄弟感情。想着原主以前部队生活，竟有些出神。

    好一会张爱民才笑眯眯地返来，径直走到办公桌小柜里摸出两瓶红星二锅头说：“今天咱哥仨就喝小二了，一瓶肯定不够！”

    陈梓林知道民哥想替自己省，笑着从大衣口袋掏出北I海递了根过去：“我听民哥的，抽我的两毛三，军哥有空啊？”

    张爱民把二锅头塞进黄挎包里，这才点燃烟说：“军儿今天没出车，他说五点半开车过来，那小子越发……”说着摇了摇头

    接着说：“我们不走远了吃，就在街对过有个饭店，我们站经常在那里接待客人，饭店还为煤建站特别隔了个小包间，今天站里没接待任务，所以晚上我们哥仨在里面吃，也喝得开心。”

    陈梓林道：“我都听哥的，哥，辉哥磊子哥他们怎么样了？你知道我闷了两年，都不知道他们的情况了。”

    张爱民看着陈梓林，满眼是哥哥对弟弟的情谊，说：“还记得就行，你比我们都小嘛，懂事儿晚，哥几个都理解。

    辉儿还在做邮递员，去年国庆结婚也没大办，就没通知你，磊子转干了，在二粮店做册籍员，他那计划外物资多。

    平常也没怎么聚，去年辉儿结婚，来了六七个战友，喝得挺开心。也聊起了你，知道你不容易，又爱面儿，哥几个都不知道怎么帮你。都23了，有对象了吗？”

    陈梓林尬笑起来：“才开窍，没来得及……”

    张爱民点了点他：“你啊，高高大大的棒小伙，又没家庭负担，还是国家干部，成堆的人给你介绍对象吧，差不离儿就行，成家立业，早生孩子早享福！我都准备生第三个了，你还没对象。”

    两人这么闲话絮絮叨叨着，时间过得挺快，就听到有人敲门，张爱民喊进，

    进来一个身穿棕色空军皮夹克的家伙，脚下蹬着双短靴，敞开的怀里是暗红的毛衣，英气勃勃，相貌堂堂。果然是特立独行的军儿，难怪张爱民说起他就直摇头。

    陈梓林站起来叫了声军哥，就被刘军狠狠搂住了，在他背后拍了几拍，才推开说：“你小子，怕都不记得你军哥了吧。晚上必须先自罚三杯！”

    陈梓林笑呵呵地敬烟：“都听哥的，我哪次不是听哥的呢。”

    刘军冲张爱民一乐：“怎么样，这是我弟，走吧，喝酒去！”

