
　　竹楼里有酒。

　　有汉人酿造的各种花酒，也有滇人酿造的米酒。

　　安仁是滇人，自然更喜欢喝滇人酿造的米酒。

　　安仁取了一坛米酒，拍开了泥封，给鱼禾和他各倒了一碗。

　　“请！”

　　安仁端起酒碗，做了一个请的手势，一口饮干了碗里的米酒。

　　鱼禾端起酒碗，也跟着干了一碗。

　　然后就是干喝三碗。

　　安仁自斟自饮，喝完了就瞪着眼睛盯着鱼禾。

　　鱼禾不喝都不行。

　　片刻的工夫，鱼禾脸上就升起两团红晕，安仁却像是没事的人一样。

　　鱼禾的酒量没准。

　　依照他灵魂的酒量，这种度数极低的米酒，他能干一坛子。

　　可是依照身躯的酒量，最多六七碗。

　　所以鱼禾脸上泛起了红晕，但是脑子却十分清醒。

　　眼看着安仁还有继续干喝的意思，鱼禾赶忙出声提醒，“殿下，看看蛇肉是不是炖好了……”

　　安仁刚端起酒碗，准备继续喝，听到鱼禾的话，一口闷了碗里的酒，叫道：“对对对，蛇肉应该熟了。”

　　安仁放下酒碗，跑去看蛇肉，蛇肉还真的炖熟了。

　　安仁取下了火塘上的瓦罐，放在了桌上。

　　取了两个碗，给鱼禾和他各自舀了一勺肉汤，以及几块肉。

　　安仁舀好汤以后，用刀子伸进碗里，插着蛇肉大肆咀嚼。

　　鱼禾左右瞧了一眼，没有筷子，就只能学着安仁，用刀子插着蛇肉吃。

　　吃了几块肉。

　　安仁再次向鱼禾请酒。

　　鱼禾硬着头皮陪着安仁喝。

　　一坛子米酒，没过多久就被喝空了。

　　大半进了安仁肚子，小半进了鱼禾肚子。

　　鱼禾脑子泛起迷糊，可安仁依旧面色如常。

　　鱼禾知道不能再喝下去了，咳嗽了两声，让守在门口的相魁、刘俊二人入楼添酒。

　　二人早就得到鱼禾吩咐，入了竹楼，直奔放酒的地方，取了一坛米酒，暗中下了蒙汗药。

　　安仁是一个大大咧咧的人，所以并没有发现二人的小动作。

　　等到二人将酒摆在安仁面前以后，安仁没有任何犹豫和怀疑，拿起就倒。

　　倒上就喝，还邀请鱼禾一起喝。

　　“鱼将军，请！”

　　安仁哈哈大笑着，畅快的痛饮。

　　鱼禾端起酒碗，“殿下真是海量，小子佩服。”

　　鱼禾说完这话，端起酒碗往嘴里送，送到一半，一个半扑，栽倒在地上。

　　手里的酒碗也顺势滚落到地上，米酒洒了一地。

　　安仁一愣，笑的更大声了，“哈哈哈……鱼将军酒量还是太浅……”

　　安仁笑着，提起酒坛子痛饮。

　　他用酒碗喝酒，是为了照顾鱼禾。

　　鱼禾倒了，他可以开怀畅饮。

　　一坛子酒，如同水一般灌进了肚子。

　　安仁抛下酒坛子，招呼着相魁和刘俊拿酒。

　　一连干了两坛子半，安仁才迷迷糊糊的栽倒在地上。

　　鱼禾在安仁倒在地上以后，爬起身，甩了甩脑袋，盯着安仁的身影，感叹道：“这家伙还真能喝……”

　　相魁和刘俊对视一眼，赞同的点头。

　　“安仁算是卑职认识的人里面，最能喝的一位。”

　　“我觉得他的身躯远超常人，我可是放了足足能蒙倒一头牛的蒙汗药，他撑了足足一炷香才晕倒。”

　　“……”

　　鱼禾瞥着相魁道：“蒙倒一头牛的蒙汗药？你下手真够狠的。不过他能撑一炷香，确实了不起。”

　　鱼禾以前看影视剧的时候，经常看到歹人给英雄好汉下蒙汗药，下了以后立马见效。ŴŴŴ.23sk.com

　　可真正拿到蒙汗药以后，鱼禾才发现，蒙汗药并没有影视剧中展现的那么神奇。

　　吃了蒙汗药的人，并不会立马晕倒。

　　蒙汗药见效，有一个短暂的过程。

　　但这个过程并没有一炷香那么长。

　　顶多半炷香。

　　安仁能挺一炷香，身躯确实强横的吓人。

　　“现在该怎么办？”

　　刘俊盯着倒在地上的安仁疑问。

　　鱼禾缓缓道：“你们推着他在竹楼里滚几圈，撞几处淤青，明日他酒醒以后，你们就告诉他，是他醉酒以后耍拳伤的。”

　　相魁和刘俊齐齐点头。

　　“再去招呼一声守在院子外的滇卒，告诉他们安仁让他们点火驱虫。你们在他们驱虫以后，洒上雄黄，速回竹楼。

　　滇国的毒虫，一个比一个毒，我们还没有彻底适应。

　　所以你们两个今夜就别睡在外面了。”

　　“喏~”

　　“……”

　　相魁、刘俊二人应允了一声，推着安仁在竹楼里滚了三圈，撞出了五处淤青。

　　由去院子外招了人，点火驱虫、洒雄黄粉。

　　一直忙活到半夜，才忙活完。

　　二人回到竹楼内的时候，鱼禾已经睡下。

　　二人也找了个地方睡下。

　　翌日。

　　清晨。

　　安仁酒醒以后，坐在竹楼里发呆，他察觉到自己似乎受了伤，在确认了鱼禾、相魁、刘俊三人无事以后，他有些不太确定的问道：“我昨夜喝醉以后，是不是又耍拳了？”

　　鱼禾跪坐在安仁对面的凉席上，笑吟吟的没有言语。

　　相魁、刘俊齐齐点头。

　　安仁脸色一苦，问道：“没伤到你们吧？”

　　鱼禾看向了相魁、刘俊。

　　刘俊面色古怪的开口，“殿下并没有伤到我们，殿下昨夜醉酒以后，声称要为我家主公演练武艺……”

　　安仁睁大眼，看着刘俊，静等下文。

　　刘俊继续道：“殿下展开拳脚，围着竹楼演练了三圈武艺。殿下没伤人，但自己磕碰得不轻。

　　我等畏惧殿下的拳脚，不敢近身，只能眼睁睁的看着殿下四处磕碰。”

　　说到此处。

　　刘俊、相魁一起躬身请罪。

　　“未能照顾好殿下，还请殿下责罚。”

　　安仁长出了一口气，“没有伤到你们就好……至于责罚，还是算了。我自己犯的错，为何要责罚你们？”

　　“殿下仁慈。”

　　“呼，在此处待了一夜，我王兄大概在派人四处找我，我去面见我王兄。鱼将军就在此歇息。等我见了我王兄，便带人送鱼将军去牧靡山。”

　　安仁起身，拱了拱手以后，出了竹楼。

　　鱼禾并没有阻拦。

　　在安仁的身影消失在竹楼外以后，鱼禾淡然笑道：“下药的事情算是过去了，你们两个以后可别说漏嘴。”

　　相魁和刘俊齐齐摇头。

　　“卑职一定会守口如瓶。”

　　“刘俊，你骑马从滇池东边绕过去，告诉驻扎在滇池北岸的将士们，让他们准备好行囊，准备北上。”

　　鱼禾面见滇王安羌，没办法带着虎贲军的将士，所以虎贲军将士都留在滇池北岸，由相魁、刘俊二人手底下的几个部正照看。

　　安仁那边也派遣了他手底下的亲信，为虎贲军的将士们提供吃喝。

　　鱼禾昨日了解了滇国各地汉人的情况以后，决定从牧靡县入手。

　　那他就不能再等，必须尽快动手。

　　更始将军廉丹，估计到了明年开春以后，就会奉旨抵达益州。

　　留给他的时间不多了。

　　他耽搁不起。

　　“喏~”

　　刘俊应允了一声，出了竹楼。

　　刘俊走了不到半个时辰，安仁去而复返，见了鱼禾，脸上带着一丝凝重。

　　“鱼将军……”

　　“殿下找我可有要事？”

　　安仁沉声道：“庄顷到了。”

　　鱼禾缓缓坐直，“来兴师问罪的？”

　　安仁点头道：“你在味县，杀了庄氏四千多人，俘虏了庄氏一千余人。庄氏损失不小，所以庄顷特地赶到滇池，要找我王兄问一个交代。”

　　鱼禾沉吟着道：“滇王殿下打算怎么应对？”

　　安仁郑重的道：“我王兄说，此事交给你定夺。你要是想亲自应对庄顷，他就不会插手。你要是不想见庄顷，那他会想办法打发庄顷。”

　　鱼禾笑了，道：“庄顷既然到了，岂有不见之理？庄氏盘踞在滇国数百年，庄顷也是个人物。

　　我到了滇国，自然得见见。”

　　安仁面色凝重的疑问道：“你有把握应对庄顷？”

　　鱼禾笑问，“没把握又如何？庄顷还能吃了我？滇国是滇王的滇国，不是庄顷的滇国。我有滇王庇佑，何惧庄顷？”

　　安仁笑了。

　　他一脸振奋的道：“鱼将军说的对，滇国是我王兄的滇国，不是庄顷的滇国。你是我王兄邀请的贵客，庄顷敢当着我王兄的面为难你，我王兄绝对不会干看着。”

　　顿了一下，安仁又补充道：“我也不会干看着。”

　　鱼禾拱手笑道：“那就请殿下引路，我们一起去会会这位庄氏家主。”

　　安仁一笑，带着鱼禾赶往了滇王王宫。

　　到了滇王王宫门口，就听到一道厚重的声音，在王宫正殿内沉声质问。

　　“殿下如何才肯交出屠戮我庄氏族人的凶手？”

　　“庄头人这话从何说起，庄氏乃是我滇国第二大族，本王身为滇国之主，尚且要给庄氏一点面子，谁又敢在滇国屠戮庄氏的族人？”

　　“我庄氏六千族人，有一大半倒在了味县，他们流下的血迹还没有干，殿下怎么敢说无人屠戮我庄氏族人？”

　　“六千族人，一大半倒在味县，有此事？庄头人为何会调遣六千族人，所图的又是什么？”

　　“殿下何必装聋作哑，屠戮我庄氏族人的凶手，就是被殿下的楼船迎到了滇王宫。殿下敢说不知道此事？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0233章 兴师问罪免费阅读。https://xs.23sk.com 