一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十一章  恒诚招聘

    利刃几人看着张玄甩手就走的模样，顿时全都慌了，连忙大步追上去。

    “张先生，求求您了，您就收回去吧。”

    “不要！”张玄头也不回。

    “张先生，之前是我们有眼不识泰山，您大人有大量，千万不要和我们计较，张先生，张先生……”程肖跟在张玄身后，不停的说道。

    正大步流星的张玄，突然止住步伐，猛一回头，盯着程肖。

    在这一瞬间，程肖感觉自己被一头刚刚苏醒的史前巨兽盯上，那如大山倾倒般的压力，让自己话到喉咙，却死活吐不出来，双腿都不由得打哆嗦。

    张玄看着程肖，一字一顿道：“我说过了，不要！你们不要把我的话当开玩笑！”

    张玄说完，扭头离开。

    张玄头刚扭过去，程肖双腿一软，跌坐到地上，大口喘着粗气，眼中满是敬畏的看着张玄的背影，这就是魔王撒旦么？光是一个眼神，就让自己有种无法喘息之感！

    “程队，现在怎么办啊？”全风一脸哭丧的走上前来。

    程肖摇了摇头，现在的情况，他一点办法都没有，甚至在张玄那一个眼神之下，他连再直面张玄的勇气都不足，“给王队汇报吧。”

    全风七人，你看看我，我看看你，眼中尽是复杂之色，如果不是当初自己等人搞那么多事出来，哪有现在的麻烦？

    对于利刃这些人要怎么做，张玄一点兴趣都没有，他哼着小曲，来到银州会展中心。

    会展中心，是平时举办车房展的地方，占地十六万平方米，分为五个展区，每个展区两层，这次的秋季招聘会能在这里举行，可见其规模之大。

    秘书李娜告诉张玄，这是今年秋季最大的一次招聘会了。

    等张玄到这里的时候，整个会展中心已经是人山人海，应聘人的年龄阶段，从应届毕业生，一直到四五十岁的都有，大家带着自己的简历，寻找最适合自己的岗位。

    而招聘的公司，也是大大小小，林氏，周氏，恒远，以及普通的饭馆，餐厅，都有。

    林氏这种大企业所占据的位置，就是会展中心最显眼的地方，也是前来应聘者最多的地方，林氏在银州市的名声还是待遇，要认第二，没有任何一个企业敢认第一。

    “张先生，你来了。”

    张玄来到这边的时候，林氏和恒远前来招聘的人，都跟张玄打着招呼。

    “嗯。”张玄点头示意，冲林氏人事部陈经理问了声：“我的展位在哪呢？”

    陈经理给张玄指了一下，在一个很显眼的位置，写着恒诚安保四个大字。

    张玄看了眼，自己这恒诚安保的招聘展位，都快赶上整个林氏的三分之一了，也有点太浪费了，要知道，在这个会展中心，除了极偏的某些免费展位外，其余的每一个展位，那都是钱啊，缺不缺钱是一回事，浪不浪费，是另外一回事。

    “那个陈经理，我就招一个人，用不了这么大的展位，你安排人去那吧，我自己找个地方好了。”张玄给陈经理说了一声，自己走过去，将李秘书给准备好的展架以及椅子，全都放到桌子上，统一抱到旁边去。

    陈经理也没多跟张玄客气，都是一家企业，没有那么多客套的东西，安排人去把给张玄留的位置用上。

    张玄抱着一张桌子，在周围看了一圈，最后看上了一个免费展位，在那坐了下来。

    反正是招一个前台，坐哪都行。

    不过，张玄发现自己有些低估现在年轻人的心性了，自己摆出月薪三千五的薪资，整整坐了两个小时，都没有一个人过来问一下。

    本来张玄以为一会儿就能搞定的事，一直到中午饭点，也没招上人。

    秘书李娜本来的意思，是直接让林氏招个人，派到张玄那去就行，不过张玄没有同意，他这恒诚安保的性质和普通安保公司不一样，招人，最起码得心性过关，这方面的东西，张玄还是打算亲自考核的。

    中午到了饭点，会展中心也不见人少，张玄等了一中午，倒是等来了几人，对月薪三千五的工资也比较感兴趣，不过都被张玄拒绝了。

    因为张玄所要求的文凭，必须在研究生以上。

    “有病啊，研究生毕业来给你当前台？是林氏不好还是恒远不好？”

    “就是，我看你疯了，这就跟用六百块钱想去买奔驰S600一样，痴心妄想。”

    “我看你招吧，傻子才来你这！”

    被张玄拒绝的人，在张玄的招聘位前，大声开口。

    听着这些人的话，张玄没有出声反驳，他也知道，自己三千五的薪资，想要招个研究生比较难，张玄也不差这点钱，他将薪资压到这个程度，是有原因的。

    大大小小的招聘会，张玄参加过很多，这世界上形形色色的人才，张玄也见过了太多太多，他这个做法，目的就是要找那种独精一面的人才。

    在张玄的眼里，这个公司前台，并非只是一个普通的前台工作，这个恒诚安保的银州分公司，早晚在银州，会变成办事处一样的存在，而这次所选的前台，要在很短的时间内，拥有独当一面的能力。

    人才，从来都不是大肆招揽来的，而是在生活中发掘，累积，这也是张玄一直以来的做事习惯。

    一直坐到下午四点，会展中心很多求职者，都知道有一个名叫恒诚的安保公司，用三千五的月薪，招一个具有研究生文凭的前台，凡是知道这个消息的人，都会毫不留情的骂上一声脑残。

    张玄看了眼时间，还差一个小时，今天的招聘会就结束了，他摇了摇头，看样子，这次招聘会，没有自己需要的人才啊。

    正当张玄准备今天就这么算了的时候，一个看上去有些怯懦的男生，手里拿着一张被他捏的有些皱巴的简历，低着头走了过来。

    “你……你好，请问你这里是招人吗？”

    张玄看着这个男生的动作，瞥了眼对方的简历书，嘴角微微一咧，看样子，自己好像找到要找的人了。