
　　马威在入魔的情况下，不知道施展出来了什么邪门歪道，竟然吸收了厉鬼幡之中的无数厉鬼，施展出来的武技鬼吞可谓是威力恐怖。

　　虚空之中的巨大厉鬼头颅，除了气势冲天，吞噬之力恐怖之外，同样蕴含着和厉鬼幡相同的血腥之气和焚化之力，而且威力比起厉鬼幡还要强大了很多。

　　在这样的情况下，厉鬼头颅的攻击势如破竹，转眼之间就逼近了很长的一段距离，眼看着就要靠近肖霖的身躯位置。

　　这个时候，肖霖的脸色凝重无比，望着逐渐靠近的厉鬼头颅，他除了惊讶于马威的手段之外，对于马威眼下的入魔程度也有了清楚地判断。

　　马威既然任由那些厉鬼入体，很显然已经丧失了所有的理智，成为了一个彻彻底底的魔头，不再有丝毫的理智和人性可言，至少，眼下是这样。

　　即便如此，肖霖也没有丝毫的畏惧和慌乱，而是迅速的想到了应对之策。

　　“剑诀—地裂！”

　　肖霖右手一抓虚空之中的地元剑，将全身地元力灌注到地元剑之内，毫不迟疑的施展出来了威力恐怖的一招剑诀。

　　只见一道巨大的剑芒从地元剑之上激射而出，划破虚空，向着对面劈砍过去，其速度和威势之强大，丝毫不弱于马威的厉鬼头颅。

　　巨大剑芒气势如虹，直接割裂虚空，硬生生的将前方的空间劈出了一个空间通道，转眼之间，就劈中了迅速靠近的厉鬼头颅。

　　随着一声震慑天地的巨响传出，一股冲天气浪从巨大剑芒和厉鬼头颅相互碰撞的位置激荡而出，一下子就冲击到了擂台的防御结界。

　　原本坚不可摧的防御结界，竟然被这股冲击力撞击的有些颤动起来，这让擂台之外的内务长老，以及观战的所有人，都是震撼无比。

　　只不过，那些观战之人依旧不知道五号擂台内的情况，而内务长老，在一次次的震撼之后，此刻依然是难掩震撼之色。

　　毕竟，所有擂台的防御阵法都是他布置的，他对于擂台的防御情况最为清楚，眼下，肖霖和马威的攻击，竟然使得擂台的防御结界出现了震荡，这足以说明了二人的攻击威力之恐怖。

　　“他们二人，原本也都算是天之骄子，气运强大，虽然无法和六大门派之中的杰出弟子相媲美，至少在天火七派之中，他们都是拔尖的存在。”

　　“如果他们不是生死之敌的话，以他们的气运和修炼潜力，将来都可以成为本派之中的中流砥柱，可是现在…”

　　“他们之间必然要以一个人的陨落而结束战斗，马威入魔，如果他取胜的话，一旦无法压制住他的魔性，到时候我依然要出手将其斩杀，这样一来，本派就折损了两位杰出弟子，所以，还是希望肖霖取胜比较保险。”

　　内务长老低声自言自语，语气颇为的感慨。

　　此刻，马威入魔，他的心中更加希望肖霖取胜，这样，四灵门才不至于折损两位杰出弟子。

　　就在他思付的短短片刻，五号擂台之内，战况再一次出现了变化，这让内务长老的脸色稍微的缓和下来，不再像刚刚那么紧绷。

　　“嘭！”

　　随着一声惊天巨响传出，五号擂台之内，马威施展出来的厉鬼头颅轰然溃散，血腥之气激荡扩散，狂暴气浪铺天盖地般席卷四周，再一次撞击到擂台的防御结界，又是让防御结界一阵颤动。

　　就在马威惊骇无比，还没有来得及做出反击的时候，虚空之中，肖霖施展出来的巨大剑芒，依旧威力强盛，气势如虹，先是瞬间将马威的身外化身给劈的灰飞烟灭，随后又向着马威的身躯劈砍过去。

　　巨大剑芒速度迅疾，眨眼之间就劈中了马威的身躯，只听到一声巨大的闷响传出，肖霖施展出来的那道巨大剑芒溃散在虚空之中，而马威的身躯却是纹丝未动。

　　“哼，原来是中看不中用，垃圾！”

　　马威冷哼一声，面露不屑的说道。

　　原本，看到肖霖的巨大剑芒临身，他毫不迟疑的调动全身的功力，做好了充足的防御，等待着和肖霖的那道剑芒展开交锋。

　　然而，让他没有想到的是，肖霖的剑芒刚刚劈中他的身躯，就自己溃散在虚空之中，他的防御根本就没有起到丝毫的作用，这让他觉得自己刚刚有些小题大做，而对于肖霖的攻击，开始嗤之以鼻。

　　“爆！”

　　面对马威的讥讽，肖霖冷冷一笑，口中蹦出了一个字，让对面的马威面露疑惑。

　　就在这个时候，马威的身躯突然爆开，随着一声巨响传出，马威的肉身直接化作齑粉，消散在虚空之中。

　　而在马威原本所立之地的虚空，一颗金丹悬浮在那里，金丹表面包裹着一层薄薄的红色铠甲，释放出淡淡的红色光华。

　　“丹甲！”

　　“看来，你的宝物的确不少，如果没有遇到我的话，这一次的武比大会，你还真的有可能取得第一名，但是…”

　　“既然你遇到了我，又和我成了生死之敌，那么，就注定了你要命丧于此。”

　　“拥有丹甲又如何，我既然有手段可以击溃你的肉身，自然也有手段可以灭了你的金丹。”ŴŴŴ.23sk.com

　　肖霖望着对面马威的金丹，毫不犹豫的开口说道，既像是和马威的金丹交谈，又像是自言自语一般。

　　就在他说完之后，马威的金丹陡然释放出强盛至极的红光，然后毫不迟疑的飞向了肖霖的位置，快如闪电。

　　“马威想要自爆金丹！”

　　擂台之外，内务长老的心中有些担心。

　　“哼，要自爆？”

　　“对不起，弱者，连自爆金丹的资格都没有。”

　　肖霖望着迅速靠近的金丹，语气霸气的说道。

　　而在说话的同时，肖霖的手中立刻出现了一张灵符，在他的控制之下，灵符光华大涨，‘嗖’的一声飞向了马威的金丹，然后直接将马威的金丹给包裹起来。

　　原本红光大盛，气势暴涨的金丹，在那张灵符的包裹之下，气势一下子就被彻底压制住，随即，被肖霖释放出来的一股元力给收了过去。

　　“哼，等到武比大会结束，我在将你给慢慢的炼化了。”

　　肖霖望着金丹说的。

　　说完之后，他直接将马威的金丹收了起来，然后，目光看向了地面上的血阳宝轮和厉鬼幡，也是毫不犹豫的将它们收了起来。

　　这个时候，五号擂台之上，因为马威被击败，马威那一半的擂台空间没有了光华笼罩，因此，在马威那一侧的观战之人，都是可以看到五号擂台之内的情况。

　　只不过，因为肖霖的速度很快，众人并没有看到肖霖收取马威金丹的情况，只是看到了肖霖收取马威的武器。

　　五号擂台的战斗结果已经不言而喻，随着马威那一侧光华的消失，所有人都是明白了一切，一个个神色各异。

　　“看来，还是肖霖技高一筹啊。”

　　观战区域，高姓长老开口说道。

　　其余的峰主和长老们，面对五号擂台的战斗结果，有的震撼，有的平静，毕竟，肖霖和马威不是他们的弟子，生死与他们关系不大。

　　不过，一些峰主和长老，也没有忘记将视线看向谭志伟和慕正卿，毕竟二人作为马威和肖霖的师父，众人很想要看一看，他们二人此刻的神色变化。

　　只见谭志伟此刻已经从座位上站了起来，整个人一动不动，神色僵硬，目光空洞无神的望着五号擂台的方向，就像一个失去了灵魂的行尸走肉。

　　很显然，他此刻无法接受五号擂台的战斗结果，无法接受他的徒弟被斩杀的事实，更无法接受他之前说过的那些话被眼前的结果给打脸。

　　和谭志伟的行为举动截然不同，慕正卿此刻激动不已，虽然没有激动地站起来，可是他脸上的灿烂笑容，暗自紧握而抬起的拳头，都在体现着他此刻的激动心情。

　　看到肖霖取胜，就好像他自己取胜一般，让他想起了他当初参加武比大会的情景，同样是危险重重，不过，他最终凭借着强大的战斗力，一举杀到最后，成功取得了第一名，成为了战榜三杰之首。

　　随着肖霖展现出来的手段越来越多，越来越强悍，慕正卿不再像一开始那样不太看好肖霖，而是对于肖霖充满了期待和厚望，希望肖霖也能够和他当初一样，成功的夺取第一名。

　　肖霖斩杀马威，不但展现了肖霖的强大战斗力，更让慕正卿非常的解气，毕竟，这一下，就足够谭志伟吃瘪和郁闷了。

　　看到谭志伟的僵硬表情，慕正卿心中颇为的舒服，这一刻，他不再去考虑谭志伟是不是睚眦必报的小人，他只管开心解恨就好。

　　至于谭志伟以后要耍什么阴谋诡计，他也不在乎，他有足够的实力能够对付对方，大不了，将对方斩杀就是。

　　虽然他不喜欢主动招惹别人，可是作为修真者，他也不是胆小怕事之辈，一旦别人招惹他，他自然会毫不留情的进行反击。

　　更何况，肖霖的潜力如此无限，为了保证肖霖的安危，斩杀一个谭志伟对于他来说又算得了什么？

　　另外一边，和慕正卿同样激动高兴的还有陶俊俊和孙雅茹，不同的是，慕正卿的激动显得含蓄，而陶俊俊的激动，就有些惊天动地了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第187章 爆！爆？免费阅读。https://xs.23sk.com 