    听到陆川这么一说，重明鸟在站在树上盯住了陆川。

    又是一阵大眼瞪小眼。

    不过还别说，或许真有这个可能，重明鸟想到。

    据传它们的祖上曾受过人王莫大的恩惠，所以留下世代守护人族的使命，为人驱逐虎狼等猛兽和妖魔等祸害。

    它方才本在山中栖息，听到朝歌有人呼唤它所以就来了，可是巡视了一圈却并没有发现异常。

    最后从这么经过时便见到陆川一个人，抱着剑在院子里嘀咕什么。

    如今朝歌所有人都在睡觉，只有这小子一个人醒着瞎晃悠，召唤它的好像也只有陆川了。

    忽然重明鸟目光一动，又叫了几声，同时伸出一只翅膀指了指陆川。

    “什么，我身上有你的气息？”

    陆川一听心中感觉要糟，他刚刚才服用炼化了重明神血丹中的力量，他身上也许真残留着它的些许气息。

    不过这承认自然是不能承认的了，不然人家用你的血制成药吃了，你知道了会乐意？

    “你肯定感觉错了，我是人，身上哪来你的气息？”陆川心虚的摆手笑道。

    “唳！”

    重明鸟忽然想到了什么，生气的指着陆川大叫了一声，全身羽毛都竖了起来，看起来要发飙。

    “别别别，别冲动，冷静，冲动是魔鬼，服用了你的血这事儿你一定要听我解释……”

    陆川吓了一跳，急忙抬手安抚它，这可是能和朱厌战斗的家伙，实力强的一匹，若是真的发飙起来他可没法治。

    重明鸟闻言冷冷的注视着他，等待着他的回答。

    “还记得那天要抓你的那个小子吗？

    他因为我上次为了救你算计了他，所以今天抓了我去他府上试药，不吃的话就要当场杀掉我。”

    陆川一副受害者的口吻，弱弱的说道：“对对对，就是他采集了你那天流的血，加了东西炼成了丹药，可是那小子自己怕死不敢吃，所以强迫我吃……”

    陆川将今儿个的事九真一假的说了出来。

    所谓‘九真一假’是其它都是真的，只有服药顺序这点是假的。

    本来他是今晚服用的丹药，不过他说成了下午被殷成秀强迫吃掉的，不过某种程度来说这也是‘事实’！

    殷成秀他们看到的事实。

    重明鸟听完盯着陆川，没有再说什么。

    “你要是不信自己去殷府那边感应一下，他身上应该也有你的血残留下的气息，他的家将和侍女都能作证……”

    陆川一副坦然的样子，然后故意嘟囔道：“这世道真是好人没好报，我救你一命连累的自己差点儿没命，到头来你这家伙也过来给我找麻烦，我再也不当这烂好人了。”

    重明鸟想了想，看了他一眼后振翅飞走了。

    “靠，你要发飙就去找殷成秀吧，我这小店可禁不起你折腾。”

    陆川暗自道，他倒是希望重明鸟好好教训一顿殷成秀，不过他没想到自己忽然能听懂它的鸟语了。

    “应该是吃了重明神血丹的缘故，至于召唤重明鸟前来的人……”

    陆川眼中闪过一丝明悟，不是殷成秀那就是自己了。

    毕竟他们俩都服了一颗重明鸟的神血丹，算是这偌大的朝歌城之内和重明鸟联系最深的人了。

    “应该是我的可能性更大一些吧……”

    陆川想到，又看了看天空后准备回房睡觉，夜深了，他明天早上起来还有得忙呢！

    几乎是陆川刚进门躺下，院子里就传来了‘扑棱棱’的振翅声。

    陆川十分无语，又下床打开门果然就见重明鸟回来了，落在了院子里的大树上。

    “确定了？”陆川打了个哈欠。

    重明鸟叫了几声，显得很愤怒。

    “我都说我这个好人是被坏人逼的，你非不信。”陆川说道：“那怎么样，你有没有教训那个坏人？”

    重明鸟低声叫了几下。

    “什么，没有？”陆川惊愕道：“那你怎么对我这个好人要发飙，对抓你的坏人这么仁慈呢？你好意思吗你？”

    重明鸟有些不好意思，于是叫了几声做解释。

    “吓唬我的？你们祖训说你们不可以伤害人？”

    陆川闻言惊诧道：“那伤害你们的人呢？什么，也不可以？”

    重明鸟轻轻点了点头。

    “我服了，真的！”陆川摇头无语道：“我头一次听到这么愚蠢的祖训。”

    “唳！”

    重明鸟生气的大叫。

    “反对无效！”

    陆川淡定的说道：“你不伤害好人倒也罢了，可是坏人伤害你时你也不还手，那你就趁早等死吧你，我真怀疑你怎么活到现在的。”

    重明鸟复杂的叫了两声。

    “你们一族越来越少，快要灭绝了？”

    陆川撇嘴说道：“有这样的祖训你们能不灭绝吗？我看你以后还是跟着我混吧，让我的智慧之光照耀你，教你如何成为一个有智慧的……神鸟。”

    重明鸟斜睨着他。

    我就静静的看着你装……

    看到重明鸟没反应，陆川若无其事的转移话题，问道：“殷府的那家伙醒着吗？”

    重明鸟摇摇头。

    “那看来召唤你来的只有我了！”

    陆川呵呵笑道：“我被人逼着服了你的神血丹，你看，连你的鸟语都听得懂了……”

    等以后遇到打不过的对头了，直接心里喊重明鸟前来帮忙，美滋滋！

    重明鸟看着他，似乎在思索什么。

    “这家店铺是我老板的，他现在不在，这里由我做主。”

    陆川豪气干云的一挥手，说道：“现在我这个临时主人允许你可以留下，那什么，天不早了，我先睡觉去了啊！”

    说完哈欠连天的转身回房间去睡觉了。

    月光下，院子里只剩下一颗孤独的树上，站着一只孤独的鸟。

    吱呀！

    次日一早天还未亮，陆川就打着哈欠起来了。

    一开门，他第一眼就往树上看去，旋即有些怔然和失望，树顶上已没有了重明鸟的影子。

    猛然他目光扫到树丛中，有一点彩色的羽毛后，他脸上的失望又变成了微笑。

    拼命的为人们驱逐害人的妖魔和猛兽，默默的守护着人们，就算人们伤害了它，它们也不会伤害人类……

    多傻的鸟啊，简直傻的可爱！

    陆川微笑着摇摇头，转身来到厨房里点火烧水，同时将木桶中的小木棍全都捞了出来晾干。

    重明鸟也醒来了。

    在树丛中，它好奇的看着地上忙碌的陆川，将水烧开后放入一些糖搅匀。

    然后准备了三个碗，倒入糖水，再施法变成三个冰坨，同时插入木棍后，再用刀‘唰唰唰’的削成小块……

    等到陆川做成了七八个时，初阳东升，于是陆川停下进行吐纳修炼。

    过了这一阵后，他又开始继续忙活……

    头顶传来鸟叫声。

    陆川头也不抬的声道：“我这是在做冰棍，赚钱的，在兵荒马乱之前，我还得赚足够的安置好我爹！”