    突破渡劫，最重要的是悟道，单纯用天材地宝是堆砌不出渡劫境强者。

    故而，卞世鸣才会拿出一把七阶防御灵器，想要寻得破渡劫之境的契机。

    阵阵嘲笑声盘旋，未入卞世鸣耳朵。

    他望着洛天劈出的一剑，意志云游九天，沉浸在无上剑道奥义之中，难以自拔。

    洛天这一剑蕴含的剑道奥义，只有卞世鸣看得懂。

    其他人，都以为洛天只是劈出简简单单的一剑，就想要蒙混过关。

    跟着洛天一同过来的谢大壮、侯正，就算想要提洛天辩驳几句，也想不出辩驳的话来。

    一句句刺耳的嘲笑、羞辱从这群修真者口中吐出，听得谢大壮、侯正的脸色憋得越来越红。

    倒是被讽刺嘲讽的洛天，脸色没有丝毫的变化。

    他看到卞世鸣陷入难得的顿悟之中，嘴角微微上扬，知道卞世鸣从自己的一剑中悟到了一些东西。

    顿悟这种修炼状态可遇不可求，卞世鸣处于顿悟状态中，十几个呼吸所获得的好处，远超闭关十载！

    困住他五年之久的桎梏，有了松动的极限，让他看到突破渡劫境的曙光！

    十几个呼吸后，他就从顿悟状态退了出来，耳边传来一道道对洛天充满恶意的羞辱、嘲讽，令他露出不悦的表情。

    他不是傻子，洛天一剑就让他有了顿悟的冲动，绝对没有表面看上去那么简单。

    “这金钵我可以拿走了吗？”

    洛天见到卞世鸣退出顿悟状态，开口问道。

    卞世鸣进入顿悟状态的时间很短，这里的人只顾着嘲笑洛天，倒是没有人发现卞世鸣顿悟了。

    “哈哈哈，我看你就是疯了，随随便便划出一剑就想拿走七阶灵器，你怎么不去抢？”

    “赶紧滚啊，你不嫌丢人现眼，我们都替你觉得丢脸。”

    “我长这么大，还从来没有见过如此厚颜无耻之徒啊。”

    “等着看好戏吧，这家伙居然敢戏耍神陨宗的天才，被杀死都没有人替他说话。”

    “天哥，要不我们还是走吧？”

    谢大壮也待不下去了，想要赶紧离开。

    谢大壮拉着洛天的胳膊，结果发现洛天不动如山，并没有要离开的样子。

    他疑惑看向洛天，看到洛天正目光平淡地望着卞世鸣。

    让他意外的是，卞世鸣脸上没有一丝一毫的怒气，反倒是露出动容、震撼的表情。

    下一刻，卞世鸣还做出让所有人始料未及的事情。

    “敢问少侠来自于哪个洞天福地？”

    卞世鸣向洛天敬畏有加的作揖，这种姿态，他只在遇到长辈的时候才会行此大礼。

    他对洛天作揖，这就意味着在他心目中，年纪自己小得多的洛天，地位等同于他的长辈。

    “这个你就不需要知道了，你只要告诉我，这金钵我能拿走吗？”

    洛天淡淡说道。

    “完全没问题，请少侠笑纳。”

    卞世鸣连忙把放在地上的金钵递给洛天。

    他还想说些什么，却发现洛天收起七阶防御法宝后，就转身离去了。

    其他人得知他是神陨宗天才弟子的身份，都巴不得找个机会接近他，跟他套近乎。

    洛天却反其道而行，压根就没有因为自己的身份，给自己一个好的态度。

    “倒真是一个奇怪的人。”

    卞世鸣念叨了一句，就在所有人错愕的关注下离开，跑去闭关冲击渡劫境了。

    洛天劈出的一剑蕴含无上剑道奥义，令他悟到更高的剑道，有了冲破渡劫境的机会。

    “如果我能突破到渡劫境，就当我欠你一个人情。”

    卞世鸣觉得洛天传授自己的无上剑道奥义，就值得一件七阶灵器了。

    若他还能因此突破到渡劫境，那一件七阶灵器就远远不够了。

    “天哥天哥，那个神陨宗的家伙是不是傻了啊，居然真的把七阶灵器给了你？”

    谢大壮在远离卞世鸣后，终于忍不住了，问出心中的疑问。

    侯正也是用充满困惑的眼神看着洛天。

    他也想不通，为何洛天劈出简简单单的一剑，卞世鸣就把七阶灵剑给了洛天？

    换做是其他人，还有可能是眼力不行。

    卞世鸣不仅是神陨宗的天才，还快要突破到渡劫境了，这种天才怎么可能眼力不行？

    他使用的灵器是灵剑，但对剑术的钻研不深，也就是用灵剑施展武技罢了。

    所以，他才看不懂洛天那一剑的奥义。

    “他可不傻。”

    洛天笑了笑，卞世鸣能从自己的一剑有所顿悟，说明卞世鸣是对剑术钻研很深、天赋很高的剑术高手，而非只是单纯拿灵剑来施展武技那么简单。

    当一个人的剑术达到一定境界的时候，简简单单的一剑，都能爆发出很可怕的威力。

    洛天对剑道的造诣极深，现在修为太弱，还难以发挥出剑道的真正威力。

    等他修炼到合道境，才是剑道发挥出真正威力的时刻。

    随后，洛天就研究起卞世鸣给出来的云龙金钵。

    这件云龙金钵是纯防御的法宝，能抵挡渡劫境强者的攻击。

    “此物在冰极神境能发挥出很大的作用。”

    洛天嘴角上扬，着手炼化起云龙金钵。

    去冰极神境参加天才大战的修真者，修为最高是渡劫境。

    他有了云龙金钵傍身，即便是碰到实力最可怕的绝代天骄，也能从容而退。

    有了它，他从叶庄手底下救走萧璃的把握，也就更大了。

    他很快就炼化云龙金钵，跟谢大壮和侯正赶去冰极神境的入口。

    天才弟子马上就要开始了，从灵域各地赶来的无数天才，蜂拥而至，犹如蝗虫般浩浩荡荡涌向冰极神境的入口。

    数以百万计的修真者，齐聚冰极神境，散发出来的无数气息化作破天之势，上冲九天，震得整个苍穹都在轰隆作响。

    冰极神境的入口处，站着五位气息霸道的强者。

    这五人，皆是仙尊之境。

    来自于称霸灵域的三大古老家族：叶族、王族、古族，以及两大古老宗门：青皇宗、神陨宗。

    他们负责核实各方势力进入冰极神境的人数。

    每一个宗门、家族，都有相对应的令牌。

    令牌的等级，对应进入冰极神境的弟子人数。

    金日宗属于级别最低的宗门，最多只能进入三位弟子。

    当侯正拿出属于金日宗的令牌时，叶族那位仙尊的目光陡然投了过来，落在洛天身上！

    （第一章。）

