    在浴室洗了个澡，陆绊检查了一下空荡荡的下水口，换好衣服，躺到了床上。

    那金属的臭味虽然没有残留，但依旧挥之不去。

    陆绊打开了音乐播放器，在春晚歌单的乐曲声里沉沉睡去。

    下午，四点。

    陆绊在夕阳中苏醒过来，自从遇到了寂静之地，陆绊觉得自己最大的改变就是作息时间。

    以前的陆绊，每天晚上十二点前准时睡觉，不把疲劳和压力留给第二天，医生都说他很正常。

    现在的陆绊，晚上经常要去异世界和鬼新娘聊天，总是睡不够，医生还鉴定他是精神病人。

    “太惨了！”

    陆绊坐起来，拉上了窗帘的房间一片昏暗，让人想要继续睡过去。

    但自律如陆绊，已经爬了起来，打开电脑。

    “今天可是海姐的线上演唱会，不能迟到！”

    他点开了一名歌手兼虚拟主播的直播间，就听到了含糊不清的唱歌的声音。

    “......锣鼓声绕过几道街，几道街，巷口戏开台......”

    锣鼓喧天的喜庆音乐传进陆绊的耳中。

    可是这音乐很快就与陆绊在枯水镇听到的迎亲音乐融合到了一起。

    那调子开始变得奇怪，音响里传来的声音变得诡异虚浮起来。

    “......愿您......福寿赛......八仙......长命......过百岁......身......康体......健......”

    就像那些古早香港恐怖电影里奏响的哀乐一般。

    就连屏幕里跳舞的小人，都散发着绿光，一副阴间配色的模样。

    “？”

    陆绊皱起眉头，拍了拍机箱。

    “......谨祝人人乐开怀。辞旧迎新，大步从头迈。”

    歌声和画面恢复了正常。

    “电脑有点老了啊......”

    陆绊寻思着等显卡价钱降下来，就想办法整一台新的，自己现在还有江城实业的投资呢，不好好置办设备怎么行。

    看完演唱会，心满意足的陆绊鼠标一划，网页变成了系统的冰冷文字。

    【职业发展任务】

    【你已经有多久没有更新了？你难道就满足于现状吗？是时候让那些期待着你的观众们收获满足了！】

    【任务要求：制作一部影片，获得千万级的观看次数】

    【观看者人次：0/10000000】

    【“恭喜你发现了镇站之宝！”】

    【剩余时间：710：34：12】

    “千万级的观看次数？”

    陆绊发现了系统描述的不同。

    之前，系统一直都是以点击量之类作为衡量，但现在变成了观看者人次。

    这个描述代表着，不用视频网站，直接在大银幕上播放，有千万人次的观影也能够满足条件？

    可以拍电影了？

    好耶！

    但陆绊仔细算了算。

    千万人次的播放，一个人算三十块的电影票，那也有三亿票房了。

    自己这种没有明星的电影，真的能吸引到这么多人进电影院？

    陆绊记得之前有一部好几个明星参与，三亿投资的科幻大片，到最后票房也就一亿出头。

    现在的国内市场，想要达到三亿票房的，多少都是有些渊源的。

    可是制作成视频的话，百万级播放的视频可以说是历史的进程，站在风口上就能达到。

    但千万级播放量的视频，基本上都是镇站之宝，内容和流行度缺一不可，大部分都是几年之后也能拿出来让人津津乐道的视频。

    制作视频类的任务没办法取巧，不能制作好几个短视频去刷点击，陆绊上传的第一个视频就是任务的要求，所以必须慎重。

    而且，更重要的是，这次的任务有了时间限制。

    七百多个小时，差不多就是一个月，陆绊的视频必须得在一个月的时间里获得千万人次的观看。

    “制作成电影，可能来不及啊。”

    虽然这个世界的电影审核没有那么严格，就算是血浆片也能在大银幕上分级播放，但总归是要排片的，就算陆绊闭着眼睛剪辑出一部正儿八经的电影，等到排片上映，可能也就两三天的时间给观众去电影院。

    完成千万人次的观影，难度很高。

    “只能继续走视频的道路了吗。”

    陆绊想着，自己这一次获得了三天的视频素材，其中包括雾中，枯水镇的海边，海家大宅的晚上，以及婚礼当天，放进一个视频里，这时长得疯狂拉长了。

    虽然以前有很多观众都留言说陆绊的视频短小，自己看一会儿就看完了，但陆绊很清楚，这些观众都是口是心非的家伙，说着短小，但要是视频真正变长了，他们又觉得太长不看求总结了。

    按照旧日视频网的统计，当一部视频的时长超过二十分钟时，点击量就会降低30%，而当视频的时长超过四十分钟，就会降低70%

    但这个数字在一个小时以上又会回复，也就是说，超过一小时的视频点击量反而会变高。

    有同学会问，这是为什么呢？

    因为一个小时以上的视频，大多并非业余的娱乐视频，而是电影，科普，纪录片等，比如一场电竞比赛，时长就超过了一个小时，同时在线观看的人数都能有好几万。

    只不过，长视频想达到千万播放，还是很困难的。

    陆绊以自己的主战场旧日视频网的排行看了一眼，一个小时以上超过千万播放的，基本上一只手数的过来。

    要么是某些长篇动画的速度讲解，要么就是某个热门人气主播的游戏实况，或者一个号称有几百个结局的互动视频。

    “嗯？”

    互动视频？

    陆绊点开了那个视频。

    这种视频是不同于之前线性播放的视频，而是有各种选项，可以一边看视频，一边进行选择，根据选择的不同而看到不同的展开，就和文字冒险游戏一样。

    本质就是许多视频片段的串联。

    陆绊播放视频，跟着视频的展开进行选择，十几分钟后，看着屏幕上的BAD END，陆绊不服气地刷新了一下视频，继续从头开始。

    这样每重新播放一次，点击量就提高一点，一个人要是打完那几百个结局，就相当于刷了几百次。

    一直又到了晚上，陆绊才终于在攻略的帮助下，打出了第一个好结局。

    “这东西的确有点上头啊。”

    他看到那一千万的播放量，心中很快有了主意。

    *

    求推荐票，月票！

