    看着账户上缓慢增长的魂晶，黄宇有开始犯愁了。

    混沌源核的折扣已经很低了，但打完折后，依旧需要950万魂晶！

    而他手里的魂晶，也才刚刚突破五百万。

    即便寰宇商铺中的商品全部售出，他手里的魂晶，也远远达不到混沌源核的购买要求。

    “先倒卖一些混沌商城中的东西吧。”

    “今天斯巴达勇士和御林禁卫还要去征伐那两个异族，应该会获得一笔不小的魂晶。”

    “最后还凑不够的话......不如就把40KM的黑曜石城墙卖了！”

    40KM的黑曜石城墙，售出后黄宇可以获得200魂晶，仅此黑曜石城墙，他就填补混沌源核一半的价格空缺。

    而他刚刚也从至理会·成果专栏那里，购买到了城墙的建造方式。

    如果自己的建筑师能够掌握其中技术的话，即便用坤金岩建造出的城墙只是稀有品级，其性能也远超黑曜石城墙。

    所以现在黑曜石城墙对他的作用，已经没有之前那么大了，必要时可以放在寰宇商铺售出，来弥补购买混沌源核缺少的魂晶。

    今天打折商品就刷新出了混沌源核这一件神话品级的商品，但传说品级的却有六件。

    而且其中也有一件可以用来作为觉醒媒介的材料。

    【一折传说品级材料——奇愿琉璃。奇愿琉璃蕴含着神奇的因果之力，它可以根据持有者的想法，而映射出相关的事情，并且持有者付出一定的代价，可以改变那些事情与自己的联系......原价6200万魂晶，现价620万魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    因果、命运、时空......通常情况下，蕴含着这种力量的物品，无论价格还是实际作用，都非常的强大。

    例如那名兽人先知，其虽然不擅长于战斗。

    但其利用预言术，还是能让实力远胜于兽人联军的寰宇，在特定时候处于被动的情况。

    今天早上，黄宇派燕云十八骑去东北草原，也是因为这方面的原因。

    预言术可以让兽人预先得知一些信息，不但能在情报上占据上风，还能规避一些意外情况的发生。

    哪怕知道兽人不可能来进攻寰宇城，但黄宇也不敢保证，兽人会不会通过预言术，掌握一些寰宇城的弱点或者突破口，来给他带来一些麻烦。

    “寰宇城在情报获取的能力还是太薄弱了。”

    “燕云十八骑是特战小队，靠他们获取情报还远远不够。”

    “此外，寰宇城也缺少远距离作战的能力。”

    “即便能在城外击败兽人联军，也很难留住这些可以带着领主权柄逃跑的绿皮！”

    “想要彻底解决兽人这个隐患，仅靠在东北草原建立一个桥头堡，还远远不够！”

    目前寰宇城周边的小势力已经快清理的差不多了，在剩下的敌人中，亡灵的威胁最大，其次就是兽人。

    虽然从个体实力上讲，兽人个体实力远逊与巨人，文明技术也不如精灵和矮人，但它们却没有数量上的限制。

    而且最让黄宇感到恶心的，是这些家伙能够扛着领地跑。

    只要不能把它们全灭了，他们就能不断跳出来，给你带来麻烦。

    ......

    “起源琉璃......也算是一件非常不错的觉醒媒介。”

    “如果在打折列表刷新前，凑不够950万魂晶的话。”

    “也不是不可以考虑......”

    黄宇虽然嘴上说会考虑奇愿琉璃，但是心里却基本否定了这个想法。

    混沌源核的介绍虽然略显含糊，但逼格绝对远胜奇愿琉璃好几个层次。

    见识过元素主宰天赋的强大后，黄宇绝不会放弃购买混沌源核。

    仓库里还储备一些完美品级的装备、卓越品级的药剂，以及魔导炮、磁浮螺旋床弩这样的利器，最后也不是不可以上架寰宇商铺......

    剩余的五件传说品级的商品。

    有一个名叫弗朗西斯的人类王者级单位，一件名为群星之冕的装备，一件哥布林种族的特殊建筑，名字叫亿万圣地，一本名为风暴结界的八阶传奇法术技能书，以及一瓶冥潮之水的魔药。

    黄宇扫了一眼，便逐一向上翻看各个品级的打折商品。

    为了凑够950万魂晶，有很多东西黄宇定然不能像以前那样，只要对灵地发展有用就买下来。

    但如果碰到一些重要的东西，黄宇还是要耗费魂晶买下来的。

    确定好几个购买目标后，黄宇回到打折商品列表首页，开始倒卖生平。

    从普通品级开始，直到卓越品级，除了一些材料和职业卷轴之外，其他商品，黄宇基本上都倒卖到了寰宇商铺。

    【望江领主支付8200魂晶，购买了稀有品级装备——羽蛇弓20件！】

    【端木纪领主支付7200魂晶，购买了卓越品级技能书——魔力监牢！】

    【霍普领主支付36000魂晶，购买了卓越品级装备——鳞雷枪10件！】

    ......

    伴随着不断跳出的交易提示，黄宇手中的魂晶渐渐突破了六百万。

    完美品级的商品中，出现了一件让黄宇非常心动的兵种建筑。

    【二折完美品级建筑——长生军营。长生军是人类兵种中，实力强大的重装步兵，他们拥有极其强悍的体质，即便受伤也可以迅速复原，持久作战能力极强.......原价80万魂晶，现价16万魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    完美品级兵种长生军，虽然不是超凡兵种，但也是一支实力强大的兵种。

    即便是那些神狱生物，创造出的圣军，品级也仅仅是完美品级，和长生军是同一个档次。

    不过，长生军和斯巴达勇士的功能有一定的重合。

    而且超凡之下和超凡之间的差距非常大。

    从乌鳞豹和石角兽上就可以看出。

    黄宇没有立刻买下长生军营，打算买下混沌源核之后，再看是否有余力购买。

    如果凑不够950万魂晶，说不定还要把长生军上架到寰宇商铺......

    黄宇又上架了一些完美品级的商品，留下了三样材料，随后从超凡品级中挑了四阶觉醒媒介，放到了寰宇商铺中。

    大概十几分钟，寰宇商铺货架上的商品，除了一些普通品级的药剂和装备外，其他物品基本都卖完了。

    而黄宇手中的魂晶总数，也来到了680万！

