
　　等毛利小五郎冲进虚掩着门的草野薰家，看到客厅内，除草野薰和间熊笃外，大家都在，而且都拿着手机，不知道在看什么。

　　“喂，我说，小薰小姐和间熊先生呢？”毛利小五郎见状不由大急的向众人询问道。

　　“爸爸，不要去打扰他们啊！”小兰抬起头，连忙提醒道。

　　“他们正在阳台谈情说爱呢。”星野空笑着说道，“相比起他们，我们现在更关注网络上的局势，大叔，一起来看看吧。”

　　“喂喂，这才刚发生过一起挟持事件，你们还有闲心看八卦？”毛利小五郎顿时不满的皱起了眉头。

　　柯南心里跟明镜似的，假的挟持事件，当然要冷处理了。

　　“反正也没有造成太坏的影响，只要之后搬个家，就不会有问题了。”星野空随口说道。

　　“这叫什么话？有歹徒劫持了小薰小姐，给她造成了巨大的心理阴影，这还叫没太坏影响？还有歹徒让间熊先生发的内容，洋子小姐她们转发，这些都给大家造成了巨大的困扰……话说，你小子平时抓人挺积极的，怎么刚才没有第一时间跑去抓人？”毛利小五郎严肃的喝道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呃……我这不是担心还有歹徒的同伙嘛，所以留下来保护。”星野空眼珠一转，扯了个谎。

　　“呀，小薰小姐‘星世界’的评论区快要炸了！”小兰惊呼道，“好过分，怎么能这么说！”

　　“我看看……”星野空赶紧拿起手机观看，“哦豁，都是不看好的啊，真是好惨的人呐，几乎全部都是说间熊先生配不上小薰姐，还有一大群人在那里隔空表白……”

　　看到这里，他不由看向堂姐等人，咧嘴道，“这副作用有点猛啊，间熊先生扛得住吗？”

　　星野辉美忍不住点了一支烟，长吸了一口后，说道：“他都敢为小薰付出所有了，应该不会被舆论给打垮。另外，他不是一个人在战斗，他还有小薰，还有我们！”

　　“对，我们支持他们！”岳野雪大声的说道。

　　冲野洋子询问道：“我们现在就发表声明支持小薰他们吗？”

　　“不急，让消息再发酵一下也不迟。”星野辉美摇了摇头，同时心底一叹，这回是真的玩大了。

　　数分钟后，外面传来警笛声。

　　“咦？警笛声，谁报警了？”星野空眉头一挑，与堂姐等人对视了一眼，互相之间以眼神传递。

　　剑崎修的眼神是‘怎么办’，岳野雪的眼神是‘兵来将挡水来土掩’，星野辉美的眼神是‘事情又闹大了’。

　　“你们不会没报警吧？幸好我让管理员报警了。”毛利小五郎说道。

　　星野空等人：“……”

　　在阳台谈情说爱的草野薰、间熊笃在听到警笛声后，也回到了客厅。

　　又过了一会儿，目暮警官带队赶来，毛利小五郎将热情的将他们迎了进来。

　　“嘶，是蓝星淑女队啊！”目暮警官身后的高木在见到四位出道装打扮的大明星后，顿时惊呼出声。

　　“咳咳~”目暮警官咳嗽了一声，“什么队？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　高木兴奋的解释道：“警部你不知道吗？蓝星淑女队啊，当年超火的偶像组合，只是在巅峰时期就解散了，没想到今天还能再次见到，真是太幸运了……”

　　“嗯。”目暮警官点点头，随即看向毛利小五郎，“这里是有歹徒闯入是吧？具体什么情况，说一下吧。”

　　“好的，目暮警官！”毛利小五郎当下就把事情的经过详细说明了一番，期间还有其他人的补充。

　　高木在一旁记录，不禁震惊于这个粉丝的大胆。

　　“蒙面歹徒，女性，狂热粉丝……”目暮警官提取着关键词，而后扭头，对千叶道，“立刻根据这些线索，去附近寻找，尤其是公寓附近的监控，着重调查！”

　　“是！”千叶领命，带着几个人去了。

　　“草野薰小姐，能说说你被劫持的经过吗？”目暮警官又看向了受害者。

　　“嗯。”草野薰点点头，随即就将编好的说辞说出，“是这样子的，我当时换上了现在这身服装，正准备来客厅这儿，与姐姐们一起跳当初的歌舞时，我突然听到有人在敲门，当时我也是比较兴奋，没有通过门镜往外看，就直接开了门，然后……”

　　“一个高大的蒙面女人就冲了进来，把我劫持了……”

　　高木忽然问道：“对方有多高呢？虽然她蒙了面，但身高应该可以确定的。”

　　“大概……”草野薰站了起来，用手在头顶比划了一下，“大概比我高这么多，一个头，对了，我一米六二。”

　　“唔，那就是一米八左右了。”高木点头道。

　　“那关于蒙面歹徒，是不是还有什么细节？比如她手上戴没戴戒指、手表？身上有没有特殊的气味？总之，任何一个细微的细节都不要错过，因为这很可能帮助我们锁定歹徒！”目暮警官又问道。

　　“她是戴着手套的……等等，我想起来了，她身上的香水味很劣质，而且还有狐臭！”草野薰假装思索了一下，然后立刻给出假信息，“对了对了，我之前挣扎的时候，有拉扯到她的衣袖，看到她右手手腕处有一道疤痕，看起来似乎有些可怕……”

　　毛利小五郎惊呼道：“是割腕自杀留下的疤痕！从她之前的只言片语中，不难知道，她是一个在感情上受过伤的女人，甚至还换上了抑郁症……目暮警官，抑郁症是一条重要的线索，歹徒曾经是一名抑郁症患者！”

　　“没错，这确实是一条重要线索！高木，立刻通知千叶，将这些线索告诉他！”目暮警官连忙说道。

　　“是！”高木立刻联络千叶。

　　星野空直接将注意力放到了手机上，反正如果真按照这个方向去找，肯定是找不到的。

　　“小薰小姐，你这里的住址恐怕已经被粉丝知道了，所以安全起见，你还是尽快搬家，以防止类似的事情发生，毕竟间熊先生在歹徒的要求下在网上发了告白信，这可能会激起更多的狂热粉丝！”毛利小五郎提醒道。

　　“现在的粉丝都这么狂热的吗？”目暮警官按了按帽子，一脸头疼。

　　“我们这两天就搬家。”草野薰靠到了间熊笃的肩头，“阿笃，你说呢？”

　　“都听你的，以后我会寸步不离的保护你！”间熊笃郑重其事的说道。

　　“在歹徒未抓到前，我们警方会全程保障你们的搬家安全。”目暮警官说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第805章 假消息免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">