
　　方恒顺手将两名初阶灵魂拉入死者之书，很是热情，看向蒲时导师，“蒲时导师是您啊，您怎么来了？沉沦回廊的中央封印的情况好些了吗？”

　　提起这个，蒲时的心情又糟糕了一些。

　　他盯着方恒，摆着一张阴沉的脸。

　　“现在是战时紧急情况，我需要征用你的一部分圣水和物资资源，等我们出去之后，亡灵研究者协会会加倍偿还你的损失。”

　　“物资？圣水？当然可以，我们备用的帐篷和食物还有很多，能帮得上忙的地方都可以提供。”

　　方恒耸耸肩，也没有把蒲时生硬语气放在心上。

　　蒲时一直都是这张臭脸，也不针对谁，对谁都是一个样。

　　区别也就是脸臭程度。

　　从目前他脸臭的程度来看，多半封印那边情况不妙。

　　没必要和蒲时生气。

　　方恒还指望靠着蒲时发发力，快点帮他从沉沦回廊里解困呢。

　　“嗯。”

　　听着方恒所说，蒲时点了点头，面色稍缓。

　　他一直以来都并不喜欢方恒，但此时觉得这小子还算懂大局。

　　“都散开吧。”

　　蒲时一挥驱散众人，他已经将这伙人都当成是方恒的一伙，对着方恒点头道：“看好你的人，物资方面的事情我会让李卿然和你对接的。”

　　“李卿然？”方恒眨了眨眼睛。

　　“我的弟子。”

　　“哦。”

　　等到蒲时离开，黎邵强苦着脸跑了过来，“得，方老板，咱们这波又不能继续开工了。”

　　方恒心说我早就想停工了，却是面露遗憾，说道：“嗯，蒲时导师说了，高价回收我们的圣水，这么仔细一算，其实我们也没有赔，还有小赚，对吧？”

　　黎邵强心里默默的叹了口气。

　　也对，也是这个道理。

　　就是赚的不够多，难免心里有点落差。

　　“不急这一时半刻，等我们脱困之后，还能继续开工赚钱。”

　　方恒拍了拍黎邵强的肩膀，颇有感悟的说道，“人生是一场长跑，赚钱也不急于一时……”

　　黎邵强疑惑的看着方恒，心说你是认真的吗？

　　那为啥别人都说你每次都拼了命的贪？

　　说着说着，方恒感觉一股困意袭来，不禁打了個哈欠。

　　有点累。

　　得想办法去游戏里搬一箱咖啡出来。

　　算算时间，楚岩应该也已经搞定圣庭那边了吧？

　　是时候去游戏里收尾了。

　　方恒心里琢磨着。

　　“别想了，准备好迎接难民吧，我刚刚看蒲时导师的样子，中央封印那边的情况多半不会太好。”方恒抬头小声嘱咐道：“方便的话，最好把我们和他们的人都分开进行安置。”

　　“嗯，行，我明白怎么做了，这就去安排。”

　　黎邵强点了点头。

　　吐槽归吐槽，轻重缓急他还是懂的。

　　“对了。”方恒拦住正要走的黎邵强，“还有，现在我们营地最缺的是什么？”

　　“哈？”

　　黎邵强呆了一下，狐疑的看着方恒。

　　缺点什么？

　　啥意思？老板准备去搞点？

　　“我估摸着蒲时导师那边不太靠谱，得做好被隔离在沉沦回廊里面一段时间的准备，伱估算一下，咱们现在还缺点什么？”

　　“额，不至于吧？情况有这么糟糕？”

　　黎邵强疑惑着，从方恒眼神里得到了肯定的答案。

　　他低头想了想，说道，“就拿一周时间来算，食物大概可以支撑，水源也足够，就是厕所有点问题，难免污染环境，咱们还是划分一个厕所区域……”

　　“嗯，你来搞定……”

　　方恒拍了拍黎邵强的肩膀，“我一个人去转转。”

　　……

　　两个小时之后。

　　维城魔法阵中枢节点。

　　方恒手下的丧尸分身们吸干了最后一个封印之石内的神圣属性能量。

　　至此，所有维城内的分支结构点全部宣告沦陷。

　　【提示：你成功停止了圣庭魔法阵中枢节点，额外获得任务贡献度2470点，你获得240点血族长老院声望】。

　　【提示：维城封印魔法阵的强度减弱，受到封印魔法阵影响，你的血族血统附加所有属性值减少3%】。

　　【提示：当前玩家贡献度：121001，当前主任务评价：SS+】。

　　【提示：当前评价奖励-随机绑定S等阶奖励（七选一，可随机抽取隐藏S等阶技能奖励）】。

　　【提示：维城内所有魔法阵中枢节点位已被破坏，距离任务结束剩余：6小时】。

　　方恒打量着游戏提示，心思再次活泛起来。

　　任务已经刷到了SS+。

　　还能更进一步！

　　刷到SSS！

　　没有猜错的话，想要完成任务最后一步还得把维城位于魔法中心的魔法阵也给毁了。

　　有楚岩帮忙，最后一步也不难。

　　方恒操控丧尸分身们开始挖地道搬走封印之石，跟着桑迪一起从地下室内走出。

　　“方老板。”

　　赵楠和劉茂學二人已经在门外等了很久了，见到方恒，他们立即迎了上来。

　　劉茂学太激动了。

　　就在和方恒达成合作的几个小時之后，他们公会竟然掌控了一个国区的圣庭你敢信！M.23sk.com

　　由于太过激动，以至于刘茂学说话的时候都有些打着颤，“方老板，楚岩团长已经掌控维城内圣庭，目前所有圣庭人员几乎全部集中在圣庭分部内，楚岩团长希望能够尽快和您见一面，商量一下后续的应对。”

　　“嗯。”

　　方恒点头。

　　舔食者群在之前封印之石爆炸的时候也被一波带走。

　　至于丧尸分身他也不想对外暴露，因此方恒目前的作战能力被削弱非常厉害。

　　不过眼下也不需要作战。

　　过去一次圣庭总部，在楚岩的帮助下毁了中央魔法阵就好。

　　“现在就有时间，你带我过去见他，转告他，我要完成任务摧毁中央魔法阵，让他做好准备。”

　　“好的，”刘茂学兴奋的点了点头，“车就在外面，老板我们现在就开车过去？”

　　“等一下！还有我！我啊！”桑迪也跟了上来，脸上堆满了笑容，“圣庭的总部那边应该有一点什么艺术品吧？不介意我过去参观鉴赏一下吧？”

　　“当然不介意，非常欢迎。”

　　“嗯。”

　　方恒轻嗯了一声，目光扫过一眼刘茂学，心说就你不怕家里遭贼？

　　“走吧。”

　　在高空血族们的严密监视之下，刘茂学驾车带着方恒一起返回圣庭总部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百二十章 收尾免费阅读。https://xs.23sk.com 