    “当真是好算计，不过，修罗皇，今天的事情，不算完。”

    此时的姬星月，已经到了白晶的身边，看着不远处的修罗皇，此时还在吸收那些逸散的力量，淡淡的开口说道。

    很显然，这一次，修罗皇连带着她们两个也是一起算计了，只不过白辰和白晶，代替了她们。

    若是一开始的时候，她和姜欢亦一起，近身去斩杀鬼主的话，可想而知，被困住的就是她们两个了。

    “星月至圣多虑了，本皇可没有算计任何人，更没有算计你们圣族。”

    “这一切，都是巧合，也是鬼主的阴谋，他是想要离间我们各方势力之间的关系。”

    修罗皇不管之前心中的真实想法是什么，现在都是一样不会承认的。

    事情已经发展到了这一步，他修罗皇没有损失，还得到了预想之中的好处，这就足够了。

    至于说，此时姬星月她们信不信，那就不是他担心的事情了。

    因为此时，只要她修罗皇没有真的直接斩杀圣族的强者，那么姬清尘就不会做什么。

    “是吗，既然如此的话，修罗皇你还要去幽冥鬼主的地盘去吗。”

    姬星月冷笑一声，极其嘲讽的开口回道。

    “本想着，帮着天玄一脉一起收复天玄北陆，如今，既然阁下不信任本皇，那么就算了。”

    修罗皇在此时，自然不会傻乎乎的，带领着修罗一族的强者，直接杀到鬼主所在的疆域。

    这样的话，即使是他修罗皇已经迈出了那一步小步，可也不见得就一定能够安全回来。

    若是他自己，到也罢了，走一趟也许没有什么。

    可现在，修罗一族的强者，数量可是不多了，真要是陷入到鬼主的地盘之中，那么损失就太大了，可能会全军覆灭的。

    既然如此，现在这个时候，那也就不会逞强。

    “既然如此的话，那么就请修罗一族，立即离开天玄大陆的疆域。”

    姬星月在此时，毫不客气的开口下了逐客令。

    既然你不打算去鬼主所在的大陆，那么就不要在我们天玄大陆上逗留了。

    现在，还是早点滚回你的修罗大陆吧。

    “不走的话，现在开始，我天玄妖族，就要对你们修罗一脉宣战了。”

    在这一刻，白晶也开口了。

    很显然，现在白晶心中是恨极了。

    若不是修罗皇，白辰怎么可能会陨落。

    现在的天玄妖族，就只有她和哥哥两个皇族了。

    若是她们兄妹陨落，那么天玄妖族一脉，就算是完了。

    修罗皇算计她哥哥，导致了白辰陨落，若是他直接离开，到也罢了。

    短时间之内，为了大局，她白晶也不是不能忍受这种耻辱。

    可是，现在他竟然还在通过三十六品修罗血量，在吸收白辰陨落之后散落的力量。

    这算什么，当真他们天玄妖族一脉好欺负是吗。

    更何况现在，姬星月也发话了，她白晶就更加没有必要隐忍了。

    修罗皇是很强，可是现在也没有强横到无视所有强者的地步。

    “本座等到我族之人都出现以后，自然会带着他们离开的。”

    “否则，本座怎么会知道，你们会不会心怀怨恨，到时候对他们出手。”

    修罗皇此时，也不说不会离开，只是说等一段时间，等到修罗一族的强者到来，届时一起回去。

    修罗皇此话一出，在场所有的至圣境强者，都是心中一沉，这修罗皇，算计的好深啊。

    早在一开始的时候，他就想到了这一点，所以才会让修罗一族的强者，通过传送阵前来。

    而通过传送阵前来，是需要时间的。

    现在，修罗一族的强者还未曾出现，这也是修罗一族最后唯一的一些族人，修罗皇此时提出这样的要求，任谁也不能拒绝。

    而在此期间，修罗皇便可以继续借此机会，吸收陨落的至圣境强者所逸散的力量。

    不过，在此时众人心中也在想着，修罗皇到底依仗的是什么，竟然可以如此肆无忌惮的行事。

    难道，他就不怕众人一怒之下，直接围杀了他，以及修罗一族仅剩的强者。

    要知道，修罗皇虽然现在已经不再属于至圣境的境界范畴之中，可也没有真的就踏入到另外一个层次，不过是比其他人先走一步罢了。

    凭这个？显然是不够的。

    还是说，凭借着三十六品修罗血莲？

    好像，也不是太说的过去吧。

    “你跟他有约定？”

    此时，一直关注这边的姬清尘，看了一眼姬靖荷，眉头一皱，开口问道。

    “关我什么事情。”

    对此，姬靖荷丢下一句话，便不再理会姬清尘。

    就在此时，姬清尘都有些搞不清楚，修罗皇到底为何敢如此行事的时候。

    修罗皇在这一刻，到是自己主动的停止吸收力量，而是朝着天玄大陆北方而去。

    那边，不久之后会爆发出大战，当然了，也可能什么事情都不发生。

    毕竟之前，鬼主离开的时候，答应了姬清尘，天玄北陆，归属于天玄。

    这就意味着，被占据了多年的天玄北陆，从此以后开始彻底的回归到天玄大陆强者的掌控之中。

    那边，以前被长生一族占据，现在收回，也算是姬清尘对天玄大陆一脉有了一个交代。

    如此一来，天玄五方大陆，就开始彻底的回归于天玄一脉的掌控之中了。

    被长生一族占据的天玄北陆，魔族占据的天玄东陆，修罗一族占据的天玄南陆，还有之前被白晶她们占据的天玄西陆。

    现在，已经全部收回，只不过，现在白晶她们这天玄妖族一脉，已经自认于天玄一脉，所以此时，还是生存在天玄西陆。

    而东陆，南陆和北陆，由于刚收回不久，所以暂时只有三大军团的强者驻守，并未曾有普通人前往居住。

    其实，实际上姬清尘他们，也没有这样的打算。

    因为，在不久的将来，若是可以的话，姬清尘他们希望，最好战火只是蔓延到天玄周边四陆。

    天玄中心区域，还是不要被战火侵染最好。

    当然了，这也只是预想，到时候会不会有什么其他的意外，现在也不好推测。

    “你们回去吧，不要过去了。”

    就在修罗皇离开了此地，朝着天玄北陆那边而去的时候，白晶下意识的想要过去。

    但是，却被姬星月给阻拦了下来。

    此时的天玄妖族一脉，最好还是不要在参战了，免得再出现什么意外的事情。

    修罗皇去了北陆那边，此时她和姜欢亦过去，便已经足够了。

    真要是修罗皇想要做什么，那边还有商别离他们，以及沉沦军团的精锐。

    姬星月现在也不觉得，修罗之主敢对她们做什么。

    开战吗？别开玩笑了，不可能的事情，除非是修罗皇现在想和圣族死战到底。

    现在这个时候，修罗皇不会那么不明智的，毕竟现在，修罗一族的强者数量虽然不少，但是族人数量更是少得可怜。

    若是他们现在开战的话，最终怕是修罗一族的族人，都要死绝了。

    到时候，就算是修罗皇活着，那也是光杆司令一个。

    更何况，现在的修罗皇，不过是刚有了一些进步，还有上升的空间，现在开战的话，对他来说也不是很有利。

    正是因为想到这里，所以姬星月此时，让白晶回去，她和姜欢亦一起过去便可以了。

    修罗皇前往北陆，边境离去，姬星月和姜欢亦也随后追了上去，前往北陆跟商别离他们汇合。

    此时，只剩下锦儿，妖帝，冰舞三人在此。

    “天玄妖族一脉，我们是短时间之内没有可能拉拢了。”

    “如今，局势骤变，很多人心思不明，我想我们之间，是不是可以联手了。”

    “否则的话，我们妖族一脉，终究还是没有什么优势的。”

    此刻的冰舞，看着锦儿和妖帝，说出了自己的想法。

    现在这个时候，形势不明，最好还是可以联合在一起，这样更加安全。

    魔族那边有姬靖荷，姬靖荷有三十六品毁灭魔莲在手，本身境界也是超出了至圣境，战力在至圣境的时候，就已经迈入到极境领域之中。

    并且，对于毁灭法则的领悟和运用程度，也达到了虚无之境。

    而圣族那边，姬清尘回来了，虽然表现出来的是至圣境，可真正实力谁也不知道。

    不仅如此，他麾下还突然多出了众多的强者，并且圣族和天玄一脉本就强者不少，什么时候都不可小觑。

    而修罗一族，修罗皇也同样是迈出了一小步，并且集合修罗一族之力，弄出了一件至宝血莲，最是契合修罗一族。

    修罗皇的行事风格，也让人捉摸不透，不知道想要做什么，不得不防。

    仅此算起来，便是有三大势力，打破了之前相对来说的平衡。

    另外，长生一族反本归源，恢复到原来的状态，幽冥鬼主一脉，手段神秘莫测，还不知道有多少隐藏的底牌。

    之前，天玄妖族一脉的遭遇，也是有目共睹的，白辰陨落，白晶一人之力，怕是也只能依附于天玄一脉了。

    既然如此，现在她们剩下的妖族两脉，就必须要趁早做出打算了。

    否则的话，将来一旦有什么变数，再想联合，那可就来不及了。

    早做打算，还是很有必要的。

    冰舞此话一出，锦儿和妖帝顿时沉默了起来。

    因为他们也是清楚，冰舞所说的，并非没有道理。

