    第406章 两面夹击！

    李永雷这个狗东西的话，倒是提醒了佐藤大佐。

    别说李永雷这个狗杂种，虽然不是个东西，但是这家伙混了这么多年了，经验还是有的，或者说还算是有点才能，只是没用在正道上。

    也对，就是一个畜生，怎么可能走人道呢？

    这家伙还颇有点狗头军师的意思，一下子指出了这一点，倒是提醒了佐藤大佐。

    佐藤大佐也是看到了八路开始撤退了，认为这是难得的机会。

    于是佐藤大佐大声命令道：“立刻传令下去，组织所有兵力给我反攻。”

    “发信号，通知外面的部队，和我们两面夹击，干掉这些可恶的土八路。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，随后将命令传达了下去。

    随后，只见蟠龙镇上空，再次了几发信号弹，这是约定好的进攻信号。

    佐藤大佐一把抽出了指挥刀，厉声吼道：“帝国的勇士们，为天皇陛下建功立业的时候到了。”

    “请随我一起冲锋！”

    “杀给给~！”

    随着佐藤大佐一声令下，蟠龙镇内的小鬼子，纷纷冲杀了出去。

    在佐藤大佐的带领下，小鬼子的士气也是极度高涨，一个个哇哇乱叫着，如同疯了一般，冲出了蟠龙镇，开始追杀撤退的八路军。

    这一战，小鬼子损失惨重。

    若是没点拿出手的战绩，佐藤大佐实在不知道回去该怎么交代。

    到了这个时候了，佐藤大佐也拼了，打算搏一把，争取多消灭一些八路。

    尤其是得知对面的八路就是林锐的部队，若是能够消灭林锐，那么他回去多少也算是有个交代了。

    所以为了能够将功抵罪, 这老鬼子也是真的拼命了。

    这老鬼子挥舞着军刀, 带着卫队跟随者小鬼子一起冲杀了出去。

    甚至在他的威逼利诱之下, 李永雷也跟着小鬼子们一起发动了进攻了。

    其实李永雷这个狗杂种最是奸诈了，他知道现在的情况，对小鬼子非常不利, 其实这个狗东西，已经在盘算着能不能趁乱逃走了。

    他可是清楚的知道, 就凭他之前犯下的那些事儿, 一旦要是落在了八路的手中, 那肯定是必死无疑的。

    所以他才想着要不要趁乱逃走，因为他了解八路, 现在有援军到了，肯定还有其他的援军。

    可能他们很快就会赶过来了，一旦八路大批的援军赶到了, 那么他们可就一点机会都没有了。

    与其在这里等死, 还不如尽快的撤离这个鬼地方呢。

    毕竟对于李永雷这个狗东西来说, 保命才是最重要的。

    这狗日的也是贪图荣华富贵, 所以他才会投靠小鬼子的。

    但是享受荣华富贵，那也得有命才行呀。

    保命比什么都重要！

    李永雷这个狗东西, 混迹了这么多年了，自然是非常明白这个道理的。

    但是没想到佐藤大佐对他似乎也有些防备，反攻的时候, 竟然强逼着他一起和他们反攻。

    李永雷无奈之下，只能加入了冲锋的队伍。

    不过这个家伙也是精得很, 只是躲在后面，根本不敢往前冲。

    要论保命的本事, 这狗东西可比小鬼子强多了。

    不然的话他早就不知道死了多少回了。

    黄志勇看到小鬼子真的追上来了，笑着说道：“这帮狗日的小鬼子, 还真是得寸进尺呀。”

    “还是老大神机妙算, 就知道他们会这么干。”

    旁边一名战士连忙问道：“营长，那我们现在怎么办？”

    “怎么办？”

    黄志勇大声命令道：“继续撤退, 将小鬼子引过来。”

    “老大交代过了，只要是能够牵制住这股小鬼子就可以了。”

    “继续撤退, 各部队边打边撤。”

    “是！”

    在黄志勇的率领下, 特务营的战士们边打边撤，一路撤出去了大约有四五里地。

    佐藤大佐带着手下的小鬼子，一路追了四五里地。

    这老鬼子气的破口大骂道：“八嘎雅鹿, 这些可恶的土八路, 就是一群胆小鬼，他们只会逃窜, 根本不敢和皇军较量。”

    就在这时, 特务营的战士们撤退到了一座山上，突然停止了撤退。

    依托有利地形，开始阻击小鬼子的进攻。

    佐藤大佐观察了一下情况，随即大声命令道：“帝国的勇士们，给我冲上去，干掉这些可恶的土八路。”

    此刻，佐藤大佐这个老鬼子也是杀红了眼睛了，他已经管不了太多了，只想着尽快的消灭眼前的敌人。

    在佐藤大佐的命令下，小鬼子们只能继续拼命的向前攻击前进。

    而此刻，黄志勇他们已经做好了阻击的准备。

    黄志勇拎着一支冲锋枪，怒道：“他奶奶滴，之前是故意让着你们，你们他么的还蹬鼻子上脸。”

    “既然如此, 那老子就不客气了。”

    “都给我听清楚了, 给老子集中火力，往死里打。”

    随着黄志勇一声令下, 战士们纷纷对准了小鬼子扣动了扳机。

    一时间枪声大作，淡如雨下, 冲在前面的小鬼子纷纷中弹倒地。

    这由于当头一棒一样，瞬间将这些小鬼子给打醒了。

    于是小鬼子们开始进行还击，而且开始寻找有利地形，双方逐渐的形成了僵持局势。

    谁也奈何不了谁。

    就在这个时候，突然震天的喊杀声响起，一支部队突然出现在了小鬼子的背后，对鬼子发动了突然袭击。

    鬼子后方顿时大乱。

    李永雷这个狗杂种，看到这一幕，也忍不住惊讶的瞪大了眼睛。

    “不好，敌军的主力到了。”

    之前这个狗东西，想要趁乱逃走的，但是佐藤大佐派人看住了他，他根本没机会逃走。

    现在眼看着小鬼子陷入了两面夹击的境地，李永雷这个狗东西立刻意识到了危险，但是想要逃走，也没那么容易了。

    佐藤大佐看到这一幕，也是惊出了一身冷汗。

    这股八路是从哪里冒出来的？

    原来黄志勇他们之所以突然停下来了，是因为他们得到了消息，李云龙已经率部赶来支援了。

    李云龙也了解了一下大概的情况，所以命令黄志勇，暂时拦住小鬼子，而李云龙带着部队，悄悄的绕到了鬼子的身后，突然发起了进攻。

    (本章完)

