    共生体到底是怎么来到地球说法有很多种，毕竟漫威、dc都是为了剧情不管逻辑、经常吃书的主儿。

    有种说法是源自当初的第一次秘密战争，超越者把一群英雄反派拉到一起决斗供他享乐，而为了搭建擂台，超越者随手撕碎了几个星球，用残片组成了斗界。

    其中一个星球恰好就是共生体星球，于是共生体附着在了蜘蛛侠身上，当第一次秘密战争结束，跟随蜘蛛侠来到了地球。

    但也有一种说法，这种说法涉及到毒液的起源。

    在宇宙诞生之前，一个名叫纳尔的神明已经出现，他适应并喜欢黑暗。

    但当大爆炸开始，宇宙形成，天神组伴随着光明出现了，双方自然展开了激战。

    不过纳尔寡不敌众，在杀死了几个天神组成员后被击败，为了复仇，他利用天神组的尸体锻造出一把剑，这把剑就是史上第一个共生体。

    但是在锻造的过程中，锤子的敲击声和炉中的火焰让剑饱受痛苦，这也就是共生体家族畏惧声波和火焰的原因。

    后来纳尔虽然干掉了不少天神组，但还是落败了，他坠落在一颗星球，并逐渐将这颗星球上的生物都感染成了共生体。

    随后他开始侵略其他星球，直到有一天来到了地球，毫无意外他又败了，共生体也潜伏在了地球，直到神盾局发现了它们。

    两个故事都很操蛋，但第二个尤其让人蛋疼，一个宇宙级别的大神随随便便就败在了地球，扯犊子呢。

    裘德对这种不靠谱的说法嗤之以鼻，而且面前这个毒液明显没有附身过小蜘蛛，否则共生体吸取宿主的能力，它的身上会浮现出蛛纹才对。

    枪花一抖，紫白相间的绿色华尔兹出现在裘德手中。

    毒液见状哈哈狂笑：“那是个什么东西？一个打火机还是剔牙器，你想用这玩意对付我吗？”

    咣当！

    彼得帕克掀开压在身上的石板，半弓着身子说道：“快……快离开这里，我来拖住他。”

    “谁也走不了，全都要死！”

    毒液吼叫着将双臂变作两个大斧，脚下一蹬已经向艾薇和裘德扑了过来，张开的大嘴中，猩红的舌头和惨白的牙齿映照出渗人的模样。

    “小心！”彼得帕克大喊道。

    “Go to hell !”

    裘德淡淡地吐出三个简短单词，绿色华尔兹化作柯尔特大小，枪口绿光萦绕，粒子加农光束陡然射出。

    本来只是一个绿色光点，但在喷出枪口后立刻扩张，化作手臂粗细，不偏不倚射在毒液胸口，谁让他体型大目标大。

    光束与毒液接触的刹那，就听砰的一声，空中立刻爆出一团血雾，刚刚还不可一世的毒液已经只剩下一地碎渣渣。

    “呼……血肉苦弱，机械飞升，即使是共生体也不例外。”裘德吹了吹枪管，装逼地说道。

    旁边，看着地上那一堆碎渣，彼得帕克惊讶地张大嘴巴，原本想要飞身救人，刚抬起的一条腿也只能尴尬地缓缓落下。

    小蜘蛛感觉自己的大脑有点懵，什么情况这是？刚刚还把自己锤得欲仙欲死的怪物，眨眼的功夫竟然被人一枪秒了。

    呃……就很突然，落差属实有点大。

    “那个……我不会说出去的。”彼得帕克有些结巴地说道。

    裘德呵呵一笑，将枪口又对准了他。

    彼得帕克吓得连连后退，开玩笑，那头怪物都挨不了一枪，自己这小身板就更不用说了。

    他边后退边摆手说：“嘿！冷静点朋友。我们好歹也算共同作战，将枪口对准自己的战友，这可不是个正确的选择。”

    “而且我的嘴很严，朋友都这么说，今天发生的事，我半个字都不会透露出去，尤其是关于这位小姐的。”

    裘德收起绿色华尔兹，缓步走到蜘蛛侠面前揽住了他的肩膀。

    “别紧张帕克，逗你玩儿呢。”

    “帕……怕什么？我当然不会怕。不过既然这个怪物已经解决了，我想我该走了。”

    彼得帕克说着向窗户走去。

    “小蜘蛛，在我面前装傻是没用的，彼得帕克，一个被超级蜘蛛咬过从而获得了超能力的幸运男孩，性格嘛有点屌丝，我说的对吗？”

    不远处，小蜘蛛的身体突然变得异常僵硬，双腿像是灌了铅一样，再迈开一步都很困难。

    艰难地扭过头，彼得甚至听到了脖颈上发出的机械音。

    与此同时，艾薇惊声叫道：“彼得帕克，我手下的员工，所以你竟然是蜘蛛侠？”

    裘德撇过头看了她一眼，心中顿时明白过来，没想到蜘蛛侠已经任职号角日报了。

    看来自己面前的小蜘蛛并非处于学校时期，而是已经毕业了，也就是说此刻的他偏向于成熟，这很好，裘德顿时萌生出一个想法。

    “过来，小蜘蛛！”

    不知道为什么，彼得帕克觉得裘德给他的压力很大，再加上身份被人叫破，他虽然不情愿，还是一步步回到裘德面前。

    “有什么需要我做的吗？手枪先生。”

    唰！

    裘德直接将他的头套拽掉，露出面罩下惊骇的面孔。

    “艾薇你看，就是这小子。”

    “哇奥......纽约市民的好邻居，蜘蛛侠竟然就在我身边，还是我手下的打工仔，这简直太不可思议了，我喜欢资本的力量！”

    “等等，怪不得你总能拍到蜘蛛侠的照片，原来你在作弊，快说，那些案件是不是都是你主导的，你该不会才是幕后凶手吧。”

    “我不是，我没有，别乱说！”

    小蜘蛛急忙否认三连：“我可是立志要当超级英雄的人，否则今天也不会跑来救你，还有，请不要开除我，我才刚把这个好消息告诉梅姑妈，如果我被开除了，她一定会很伤心的。”

    “会不会被开除，这就要看你的表现了。”裘德半威胁半调侃道。

    “放心，艾薇小姐拥有超能力这件事我绝对守口如瓶，请相信我，先生。”

    正在这时，外面警笛大作，甚至还听到了直升机的轰鸣声。

    “有人来了，我们得走了，小蜘蛛你先走。”

    几秒钟后，不少人都看到蜘蛛侠荡着秋千远去，艾薇则装作一副受惊的样子跑向外面。

    裘德从地上捡了一个空瓶子，挑出一块碎肉放进里面，开启隐身腰带之后从容离开。

