　　“这二人，跟燕皇有些关系，既然遇到了，就不能让他们白白死去！”

　　燕皇是楚风眠如今在大罗天星域之中少有交好的强者，如今居然是碰到了燕州大陆的人，被追杀。

　　楚风眠也没有坐视不理的道理。

　　“怎么办？难道我们真的要将这渡厄圣叶交出去？”

　　那其中名为燕莫的年轻古帝，盯着身后追逐而来的血虎五子，脸色惨白的说道。

　　他现在也知晓，他们现在这样在逃下去，也没有任何的意义，迟早一日会将这血虎五子给追逐到。

　　这血虎五子的实力，本来是要超越他们二人，更何况现在他们二人的身上，还有着不小的伤势。

　　在连续的追逐之下，他们二人身上的灵力也已经是消耗了七七八八，现在已经快要步入绝境之中了。

　　“交出渡厄圣叶，这血虎五子也不可能放了我们！”

　　令一人，那燕无峰的眼神之中看着血虎五子，眼神之中闪过几分坚决之意。

　　“我们就算是将这渡厄圣叶毁了，也不能让这渡厄圣叶落入到这些畜生的手中！”

　　“渡厄圣叶？这二人的机缘倒是不错，可惜这机缘到手，也是祸端。”

　　听到渡厄圣叶这个名字，楚风眠也明白过来，这血虎五子为何要一直追杀这燕州大陆二人了。

　　渡厄圣叶，是曾经历史之中赫赫有名的古圣药之一，位列上古圣药级别，但是论起价值，要比起远古级别的圣药，还要珍贵。

　　相传天地之中，有着一株神树，名为渡厄神树，这渡厄圣叶，正是渡厄神树枝叶上的嫩叶，百年才出三枚。

　　每一枚渡厄圣叶的出现，都足以引起大量的九劫古帝，甚至是半步天人境强者的争夺。

　　这渡厄圣叶，不能提升力量，也无法恢复伤势，但是却有着唯一的一种独特效果，也是天下间，唯有这渡厄圣叶才拥有的一种效果。

　　那便是足以减弱天劫之力！

　　渡厄二字，便是由此而来。

　　这渡厄圣叶，一旦是服下，便是足以让下一次天劫的威力减弱。

　　对冲击九劫古帝的天劫，足以减弱半数的威力，可以说一名八劫古帝，只要是得到了一枚这渡厄圣叶，冲击九劫古帝便是没有任何的难度。

　　传说中帝尊境最强的一道劫雷，在这一枚渡厄圣叶之下，就会被轻易的化解。

　　当然只是能够削弱九劫古帝天劫之力，还不足以如此的珍贵，这渡厄圣叶最为可怕的，是就连冲击天人境，号称死劫的天劫，都可以削弱。

　　虽然最多削弱其中一成的威力，但是对冲击天人境的存在来说，提升一成的实力，简直是比起登天还难，就算是吞服大量的古圣药，只怕都无法让这个级别的强者，提升一成的实力。

　　而这一枚渡厄圣叶，就足以做到让天人境死劫之力，削弱一成，这已经是无比逆天了。

　　所以对任何一位想要冲击天人境的强者来说，这渡厄圣叶都是绝对的至宝，没有不争夺的必要。

　　在如今这个时代之中，知晓渡厄圣叶的人物，却是不多了，不然的话，只怕是这围观的不少人，都要不顾一切的向着燕州大陆二人出手，来抢夺这渡厄圣叶。

　　这血虎五子，倒是认出了渡厄圣叶的价值，如今一路追杀燕州大陆二人，就是为了得到一枚渡厄圣叶。

　　就算是这渡厄圣叶对他们无用，一旦是卖出去，也是天价的财富，足以是让他们五人得到大量的资源，纷纷晋升到八劫古帝的地步。

　　这种千载难逢的机缘，这血虎五子当然不会放弃，一路追杀。

　　看着逼近的血虎五子，那燕无峰的眼神之中越发的冰冷。

　　“燃烧天地法则，跟他们拼了！实在不行就自爆，绝不能让这些畜生得到一点的好处！”

　　这燕无峰的话中露出了决断之意。

　　“此子心智坚定。”

　　楚风眠远远的看到二人的交谈，也不由的点了点头，燕无峰这样的性格，才是成就一方强者的性格。

　　宁死不屈，立刻决断。

　　凭借着心境，给此人一个机会，假以时日，可能便是下一位燕皇了。

　　就在这时，那血虎五子的遁光，已经是追了上去，五个人，站在五个角落之间。

　　他们每个人的身上，都有着一道血线连着，以他们五人为阵眼，布置出了一道大阵来。

　　将这燕莫，燕无峰二人，围困在其中。

　　“将渡厄圣叶交出来吧，将这渡厄圣叶交出来，我们五兄弟可以让你们两个死的痛快点！”

　　那血虎五子之中的大哥，一步走了出来，盯着燕无峰冷声说道。

　　显然是这渡厄圣叶，就在燕无峰的手中。

　　“你做梦！”

　　燕无峰冰冷的声音，几乎是从牙缝之中挤出来的。

　　“我们就算是自爆，也不会给你们有一点的好处！给我死！”

　　轰隆！

　　突然之间燕无峰身上的灵力，开始狂暴起来，一尊古帝自爆，足以爆发出惊天动地的实力。

　　成就古帝的强者，都是历经千辛万苦，寿命有偿，所以宁愿自爆的人，少之又少。

　　看到这燕无峰自爆，那血虎五子的脸色却是毫不担心，反而是露出了几分冷笑。

　　“想自爆？想要在我们血虎五子的手中呢自爆？看来你是没有听闻过我们的血虎大阵！”

　　“血虎大阵！镇压精血！”

　　血虎五子突然间出手了，这血虎大阵缓缓的转动了起来，一股灵力笼罩在了燕无峰的身上。

　　燕无峰身上狂暴的灵力，在这一股灵力的笼罩之下，开始缓缓的平息下来，一身精血，都被镇压。

　　这血虎大阵，有着镇压精血之能。

　　一旦是被镇压了精血，纵然是想要自爆，都没有机会。

　　看到自爆失败，燕无峰脸色都是惨白无比，他最后的手段都没有任何的作用。

　　“给我死吧！”

　　那血虎五子之中，年纪最小的一名红袍人，突然一步上前，猛然一掌对着燕无峰轰击了过去。

　　就在这时，异变突起，一道剑光突然凌空出现，打破空间，直接斩在了这红袍人的身上。

(本章完)

