    细川家看似强大，但那是细川家整体实力强，而不是细川晴元一个人强。

    细川家的内部组成结构很复杂。

    有细川家的一门众，有麾下的家臣国众，也有从属豪族。

    此前细川高国和细川晴元对立，细川家便被拆分为二了。

    而如今细川晴元与三好家对立，甚至杀了三好元长，那又失去了三好家这个强力的打手，所以说面对现在的局势，细川晴元才会感到束手无策。

    细川晴元如今要人没人要兵没兵，麾下就只剩下细川持隆这个阿波守护稍微拿得出手。

    而至于茨木长隆和木泽长政。

    前者是摄津国众的代表，一切以摄津国众的利益为主。

    后者是畠山家臣，著名的战国野心家，也只会为自己的野心着想。

    这俩个人，都靠不住。

    所以要想解决细川家如今的困境，便只能重组细川家了！

    细川高国的那边，俩家已经水火不容，更何况细川晴国如今已经掀起叛乱，自然不会善罢甘休。

    既然如此，那就只能在三好家这边想想办法了。

    三好家是四国的强力国众，虽然三好元长死了，但是余威尚在。

    在四国地区，三好家威望很高，在阿波国内，三好家说一句话甚至比阿波守护细川持隆都还要管用。

    只要能重新将三好家纳入麾下，那么细川家才有继续反击畿内的实力。

    “讃岐守，在下认为如今细川家的困局，无非便是细川家有心反击重回畿内，但是苦于没有实力罢了。”

    “特别是在六角家撤军之后，细川家独木难支，更是无心上洛。”

    “细川家没有实力，但三好家有啊！”

    细川持隆脸色微变，“左京进的意思是让本家与三好氏和睦？”

    “不错！”

    “三好氏在四国实力很强，甚至远超主家！三好元长虽死，但三好家底蕴尚在。若是能重新将三好家纳入麾下，则有三好氏提供军事上的支援的话，那么细川家便有了重新攻入近幾地区的实力。”

    “只是三好元长刚死，三好氏肯善罢甘休吗？”

    京极高政笑了笑，然后继续说道：“三好元长死在细川殿手中，这一点确实颇为麻烦。”

    “但三好氏不管怎么说都是细川家臣，这一点是毋庸置疑的。”

    “况且如今三好氏的新任当主三好长庆不过才十岁，家臣大权都掌握着三好政长等一门手中。所以细川殿只需与三好政长等人达成共识便行，至于三好长庆那边也由不得他了。”

    三好政长跟细川家的关系倒是很好，之前三好元长之死跟三好政长也脱不了干系。

    为了夺得家中权力，三好政长屡次在细川晴元面前进谗言。

    可以说，三好元长与细川晴元的对立虽然是早晚的事情，但是三好政长却提前点燃了这根导火索。

    如今三好元长死了，三好政长等人已经掌控了三好家的权力。

    野心和目的达成了，继续与细川家对立就没有必要了。

    “左京进的话在下会一字不漏的向主公禀明的。”细川持隆点了点头，这一趟总算是没有白来啊。

    “另外，在下建议细川殿可以考虑与将军大人恢复和睦。”

    “因为三好筑前守一事，细川殿与足利殿（足利义维）的关系已经十分僵硬。况且足利殿本身并无实力，对细川殿丝毫帮助都没有，反而还给细川家惹了一身骚。”

    “但将军大人不同。若是细川殿肯与将军大人和睦，之后便可高举拥立将军大人返回京都的大旗上洛，身兼大义名分便可立于不败之地！”

    “将军大人么？”细川持隆轻轻点了点头，“这也不失为一个好办法。”

    “若是有将军大人，那么本家掌控畿内便名正言顺了！”

    “除此之外，细川殿还可以主动与京都公卿结交。虽然这些公卿大多都是无能之辈，但若能得公卿支持，使之为细川殿摇旗呐喊，也是一大助益。”

    “而且，此举也可以奠定细川殿入洛的基础！”京极高政补充道。

    细川持隆这时候已经对京极高政彻底叹服了。

    困扰了细川家多时的问题，在京极高政面前不过是一盏茶的功夫便解决了。

    这一趟近江，是来对了！

    “左京进一番话，真是让在下茅塞顿开！此番若本家真能成事，定然不会忘记左京进的大恩!”

    “三好家之事在下回去便禀明主公，至于将军大人那边，在下既然来了近江，那便顺便就前去谒见一番。”

    “至于交好京都公卿嘛，不知左京进与武藏守殿可有什么建议？”细川持隆将目光投向了京极高广和京极高政。

    京极家与京都公卿的关系是有目共睹的，所以细川持隆想听听京极高广的意见。

    这倒是京极高广的强项，当即吹起了NB：“讃岐守这算是问对人了！”

    “本家与京都诸公相交莫逆，此前数次上洛都收到了公卿们的热情款待。有本家出面，公卿们自然会卖一个面子的！”

    京极高广的一番话说得细川持隆是心花怒放，不过一旁的京极高政却不以为意。他们是看上你的钱了，又不是你的面子！

    京极家此前，还有面子吗?

    一想到京极高广去一趟京都就花了一俩千贯，京极高政就肉疼不已。

    俩千管钱，都够自己买100套足轻的装备了。

    “此前曾听闻细川家欲同三条家联姻，细川殿何不以此为契机，广交京都公卿？既赚了名声，又结交了一堆公卿，岂不是两全其美？”

    细川持隆点了点头，“本来议定在俩年后再操办主公的大婚，但听了武藏守殿和左京进的话，在下倒是觉得这桩婚事可以提前！”

    历史上细川晴元便是娶的三条公赖的女儿，而如今京极高政截了“加菲猫”的胡，这样一来京极高政和细川晴元之间便成了连襟。

    若是不出意外的话，本愿寺证如之子本愿寺显如也会娶了三条公赖之女。

    想到这里，京极高政不禁心想，三条公赖这卖女儿的眼光还是挺不错的，选的女婿都是些大佬啊。

    这也算京都公卿中的慧眼识珠者，卖女儿也卖出了新高度啊！

    像这种三个女儿都嫁给了大佬的，纵观战国史，似乎也只有上市老板浅井长政的三个女儿了。

    “今日在下高兴的很，今夜定要与左京进不醉不归！”

    “自从在堺与左京进一叙之后，我们也有俩年没见了！今夜定要好好的叙叙旧，正巧在下也将侧室带来了，此宴会即是家宴！”目的顺利达成，细川持隆显得异常兴奋。

    听着细川持隆的话，在看了看身旁的小少将，京极高政心里有种说不出的感觉。

    细川持隆这货，是送货上门来了？