    王远怎么可能对爷爷身上的各种异常视而不见？

    整个大陵村里唯一一位七十岁以上的老人；除了自己之外谁也不见、不知；只有下雨天才会回家，天晴之时从不见踪影...

    尽管直到方才用【观不净】亲眼目睹异化，才完全确定了爷爷目前的状态。

    但对爷爷身份有所猜测的时间却很早。

    早在得到野狗道人的道书，了解了【诡异】的诞生条件之后。

    怀疑程度加深，则是在觉醒【眼色如绀青相】的时候。

    当时，《小生死簿》上曾经出现过一个“注”。

    注：簿主王远因长期与某个【诡异】接触，受其蕴含的‘知识’影响不断累积，在【非人】蜕变中被激发。

    只是那个时候没法验证，就暂时放在了一边。

    至于小时候第一次意识到爷爷身上有秘密，大概是在什么时候？王远已经记不清了。

    但他却记得上辈子曾经看过一个新闻。

    因为后妈对自己不好，小男孩就在夜里一个人跑去墓地找妈妈哭诉。

    有亲人的地方才是家，如果亲人都不在了，那只是一栋房子而已。

    为什么视若无睹？

    从头到尾都并没有什么惑心、迷障、知见之类的玄乎事情。

    答案非常单纯，仅仅就是因为有树妖姥姥、女鬼表姐珠玉在前，王远根本就不在乎爷爷到底是什么而已。

    爷爷不主动说，他也不会问。

    可能隐隐也在担心，如果问了，就连现在这样聚少离多的平静生活都无法维持了吧？

    而到了终于完全确定猜想的现在。

    王远心里最真实的想法大概是，我哪管老头子是人，是逐渐异化的妖魔，还是吃人的【诡异】，谁敢来降妖除魔，我就先恁死他！

    但是，看着爷爷头上的那根皲裂牛角，他依旧不免感到担忧。

    虽然看起来距离完全变成【诡异】还远。

    可据他所知，还从没有听说过有谁在异化开始之后，还能再完全变回原样的。

    正要开口，却忽然被爷爷伸手止住。

    老头磕了磕手中的黄铜烟锅，注视着他那双微微泛青的双眸，语带欣慰：

    “道传兵法晋升第二境【道兵】，觉醒了【眼色如绀青相】，刚刚你使的那个应该是相山七十二奇术里的【化虎奇术】吧？

    咱家那一千亩地，正是爷爷效力‘白虎锐士’时。

    配合‘五军营’、‘三千营’和‘神机营’这三大营，一起围攻相山派，伐山破庙才赚下的家业。

    那时候，其他落井下石的旁门左道，只能跟在朝廷大军后面捡些残羹冷炙吃吃。

    这一转眼几十年的时间就过去喽。”

    “‘得之不足以凭，失之不至于悲，心之所行，亦苦亦乐，是为万相。’

    当年相山派只是‘万相道’的一个分支，号称旁门第一大派，声势何等的煊赫？

    但那位于相山上的本山道观，还不是让朝廷说灭也就灭了？

    从有真人位业的掌教元帅，到普通弟子通通诛绝！

    那【化虎奇术】练到这里就行了，万万不可用来入道，跳进‘万相道’这个臭泥坑里面，到时因果缠身，神仙难救！”

    见王远郑重地点头应是，显然知道许多修行界秘密的老头，感叹了一声岁月不饶人，这才继续道：

    “爷爷没在的这短短半个多月，你实在是给了我太多惊喜啊。

    甚至差一点就能成功夺回小妩的尸身。

    我猜你已经对当年之事的来龙去脉知道的八九不离十了，我便偷个懒，正好省下一份【功德】。

    当初，我跟你们姥姥都不想你们两个孩子，再卷进这个已经吃掉了无数人的旋涡里。

    却是怎么都没有想到你竟然能靠着自己的能耐走到这一步，我这里倒是有些额外的话，可以对你说一说了...”

    轰隆隆....

    让王远奇怪的是，爷爷每吐露一个秘密，外面就有一声震耳欲聋的雷鸣。

    不由问道：“爷爷这是怎么回事？”

    老头却只是笑着拍了拍他的肩膀，浑不在意道：

    “不过是阴司下土的禁忌罢了：无诏，阴阳不得相干。

    虽然能以功德相抵，但再大的功德也是杯水车薪，【阴官】私自回到阳世，个个都得夹起尾巴做鬼...”

    王远在【阴德】之外，又听到了一个新的名词——【功德】。

    阴德天报之，阳善享世名。

    但这些天人感应得到的福报都是外来的，早晚都有耗尽的一天。

    就跟《小生死簿》里的【阴德】一样，随来随去不留痕迹。

    如果一个修行之人做了好事，还打心里不执着于这件好事，再持戒得定，这就有了【功德】。

    这个过程也可以理解为“炼化”！

    不同于【阴德】只能遗泽后世子孙或报来生，这【功德】却可以超越生死轮回，让亡者由鬼化神，走上阴官、鬼神之路！

    正如此时的爷爷王文化。

    “所以我这一次对活人出手，触犯戒律禁忌之后，已经不能在阳世久留。

    爷爷的时间不多，先让我把最紧要的说完。

    当年我们‘掘墓盗运’勉强算是成功打断了‘杀生宴’，却也为你和小妩留下了后患。

    本来你们只要能躲到两百年大祭之后，伊厉王的大运自然会一泻千里，龙游浅滩。

    正是‘上九，亢龙有悔，盈不可久也’。

    如今计划不如变化快，十三天之后，当年的‘杀生宴’就将再次上演，却已经没有人去试图阻止了。

    甚至个个都在推波助澜，有着自己阴暗的谋算。”

    “夺回了尸身，小妩自此可以离开镜子。

    她口中的那颗【青凰宝珠】，已经是世间少有的鬼道【凭依】，就此踏上鬼道修行之路完全不成问题。

    但你的麻烦却不小，只要那宝贝在一天，你便是众矢之的。

    要想高枕无忧，事后必须让所有知情人永远闭嘴！”

    说到这里，爷爷像一只狡猾的老狐狸一样冷冷一笑：

    “不过，咱爷俩这守陵王氏长房一脉，虽然只是挨不上号的小人物，却足够给大人物们坏事了，你如此...这般...”

    轰隆！

    说出这句话，又是一声雷鸣，爷爷脑后的一圈金光再次黯淡了一分。

    显然因为“阴阳不得相干”的禁忌，不仅是爷爷出手时会受到对等反制，即使每说一句紧要的秘密也要付出代价。

    老爷子在阳世所做出的任何干涉行为，都需要自己苦苦积累的【功德】去抵偿。

    因此，过去除了护持王远之外，只能眼睁睁看着王云虎、葛道爷、洛阳王府...这些魑魅魍魉在台上台下乱蹦。

    除非想同归于尽，否则仅仅是重新现身人前都是巨大的负担，更不要说出手干涉了。

    而且即使有【功德】抵偿，但爷爷频频借着下雨时回归阳世，依旧出现了恶果。

    头上的那一只牛角就是明证。

    此时爷爷，就像是那种一边咳血一边大碗饮酒的盖世豪杰。

    正像他过去常说的那样，发自内心地知道自己应该干什么，同时也付得起代价，预见并承担做这件事的后果。

    这就是男人应该有的担当。

    所以王远也没有矫情，爷爷既然一改初衷，吐露秘密，就说明自己现在已经有资格介入到多方的博弈中去。

    能做的就是竖起耳朵，认真接收老人的经验和智慧！

    一盏茶的功夫之后，交代完任务的爷爷，转身消失在风雨中。

    短时间应该是难以回到阳世了。

    王远低头看着手中一块好像阴沉木刻制的令牌，上面有血红色的文字龙飞凤舞：

    “阴阳两界分生死，三途河上摆渡人。

    ——大陵冢虎，王文化。”

