    “中啊！！！”朱家明在心里祈求。

    事实如果他刚才想得更清楚一些，或有人提早告诉他战斗发展会是这样，上来直接被砍成麻花，秒秒钟接近死亡，他很可能会犹豫，放弃。

    至少刚才这一阵，他是真的后悔了。

    可是事情到现在，后悔也已经来不及了，而继续战斗下去的话……小王爷自知必死无疑。

    他把所有的希望都寄托在这一剑上……

    可惜，

    “当！”

    丰塞卡的实力毕竟强悍，千钧一发的一刻，他用尽身体内最后一丝源能潮涌，赌博式地将刀锋朝自己胸口斩下。

    小王爷手里的剑，断了。

    丰塞卡的实力远在小王爷之上，而死铁武器添加机簧这样的操作，也必然让武器本身变得脆弱，尤其是连接点的位置。

    剑断，原本致命的一击，最终只在丰塞卡的胸口，留下一道不算太深的伤痕。

    而小王爷，暂时技穷了。

    憋一口气试着强提源能潮涌，朱家明努力想把身体拧回来……他该继续跑了。

    但是，在双方都是一波势尽，强弩之末的状态下，很显然，丰塞卡会比他更快更早调整过来。

    所以，“完了。”

    小王爷在心里苦涩哀叹一声，“怎么就突然冲动，去做了这么蠢的事情了呢？唉，朱家明你是没朋友吗？”

    “是的，你没有……哈哈。”他恼火地自嘲。

    就这时，“砰！”枪响。

    当小王爷听到枪声的时候，子弹已经钻进丰塞卡的胸膛。

    所以，不是普通子弹。

    ……可惜这似乎仍不致命，丰塞卡在刚才那一瞬间，已经把源能潮涌重新提起来了，只伤未死。

    思绪突然混乱，朱家明稍稍愣住了一下，因为他原以为哀求归哀求，叮嘱归叮嘱，在今天这样的战斗情势下，温继飞的这最后一颗子弹，是怎么都不会用在他这的。

    结果，温继飞开枪了，最后一发子弹，设想了丰塞卡。

    丰塞卡中枪未死。

    ……丰塞卡死了。

    小王爷突然看到了一截带血的枪头。一杆黑色长枪从丰塞卡后心贯入，从胸前贯出。

    “对吗？”吴恤认真而难得的有些着急问。

    “啊…对。”朱家明知道他在问左右。

    厉害了，吴蜥蜴今天判断左右竟然连对两次。

    朱家明困惑看了他一眼，面对两个顶级的围杀，朱家明不知道吴恤是怎么突然出现在这里的。

    等到吴恤拔枪转身，他才看到他背后的两道刀口，血如泉涌。

    “窝草，怎么回事好像有点感动啊……不行，不行，这样下去真的会被他们带坏的。”小王爷努力让自己清醒，告诉自己，“在永生骨面前，没有朋友，没有感情。这一点，韩贱人也会赞同我的。”

    目光侧转，韩贱人的身影正好落在视线里，他也在，从沙坑里出来了，可能因为来晚了一步，所以去挡了衔尾追杀吴恤而来的那两个顶级。

    他一刀震退了那两人……也可能是惊退。

    “你缓过来了？！”朱家明忍不住惊喜问。

    韩青禹扭回头看看他，嘴里的血不停往外溢，有些惨说：“交给你们了。”

    说完转头。

    韩青禹还没有缓过来，反而西奥尔多已经调整好了，因为丰塞卡的死，超级黑手此时正愤怒地从空中挥刀全力斩下来。

    那边只有锈妹一个人在那里。

    “轰！”锈妹架刀的一瞬间，落了空，韩青禹和柱剑横在她上方，阻截了西奥尔多的攻击。

    一样的，身体下坠的同时，小号柱剑从诡异的角度冲来。

    西奥尔多惊险避过，有些恼火：

    “你就只会这些了吗？！”

    答案是对的，韩青禹就只会这些了，除了寄望身体脏腑的剧痛和身上正在逐步消失的四块永生骨，他今晚没有任何胜机。

    但就是这样，一次，两次，三次，他和锈妹一起阻挡着西奥尔多的攻势，偶尔还能还手……

    “轰！”终于，又一次，韩青禹整个人被劈进沙坑里。

    锈妹架了后续而来的一刀，复又展开一群奔向沙坑的敌人，终于也支撑不住。

    猛然一口血涌上来，因为陌生感，锈妹惊慌，强行咽了回去。

    如果这一刻，是折秋泓看到或知道这一情况，她会惊喜万分。因为这代表有一些东西正在逐渐恢复……

    但是现在的时机不对，她不知道，知道了也没空解释和喜悦。

    而锈妹自己，又根本意识不到这些。

    身后一阵激烈的脚步声突然响起……又来了吗？！锈妹强提一口气，回头，才发现来的是自己人。

    温继飞带着300人阵拼死靠过来了。

    靠近到100米内回转，从圆形防御阵，展开变成翼状防御，阵型和锈妹、韩青禹以背相抵……他们，要为他俩阻挡从后方而来的集群偷袭。

    这是300人阵现在唯一能做的，而且大概率并不能真的做到。黑牙和贺堂堂承担了太多厮杀，现在已经连站立都很困难，他们也撑不了太久了。

    同时另一边，因为同样的理由，吴恤和小王爷也正奋力尝试，想要杀出重围……

    “砰！”温继飞朝那边开了一枪。

    因为这声枪响，正在围攻吴恤和小王爷的人群，后方追来的人群，同时惊慌停住一下。毕竟刚才枪响的时候，他们死了一个顶级。

    “……别怕，已经第三枪了，就算他之前没用过，这把枪最多也只剩一发子弹。”

    蔚蓝的源能动力枪械，现在已经不是秘密了，土黄色的人群里，有人大声开口。

    “……”温继飞咬了咬牙，他不敢把普通子弹打在人身上，那样，他连最后的威慑都将失去。

    现在是残局了，就算是顶级战力，也都已经是强弩之末了……在广场的哀歌不再易碎后，这本该是他的场子，可惜他现在什么都做不了。

    一片吵嚷声中，锈妹站在人群另一面，身体晃了晃，抬头，眼神在面罩下倔强，看向西奥尔多说：

    “不义之城的四大超级之一，给阿方斯当狗，你不丢人，不怕束幽知道吗？”

    西奥尔多笑了一下，打到现在，他终于胜券在握了……他开始变得不再着急，因为这些人，他想了想，不如留给正主来杀。

    正主已经来了。

    另外，关于铁甲的问题，西奥尔多不怕。因为这里太远了，束幽不可能这么快知道真相，这么快赶来，而他和他的人，今晚过后并不打算继续留下来……

    那个人曾经跟随过的人，这次会给他们新的身份，自由的栖身之所，还有大量的财富……最重要的，是他将分享给他永生的秘密。

    此时，向海的方向，一直围观的人群突然一阵惊慌，因为海面近处，一支船队出现在那里，为首的船很高大，有一个身影站在船头甲板。

    “什么人啊？”

    “谁啊？”

    “不会是狩猎队吧？”

    人群紧张议论着。

    温继飞在狙击镜后突然意识到：阿方斯来了。

    他们并没有见过阿方斯本人，但是见过他的子孙，亲手砍过。站在船头上的那个身影看起来似乎比他的孙子还要年轻一些，这不合理，但是直觉告诉温继飞，那就是阿方斯本人。

    船队十几艘船，阿方斯只带来了200来人，大多当作船工用，他来并不打算进攻不义之城。

    以战力对比，他和束幽之间的格局，目前大概是这样：他不敢进城，怕陷入围攻，束幽暂时也没能力往外面去追杀他。

    船是用来接黑手西奥尔多的人用的。今晚倾巢出动，黑手没准备再回城。

    除了杀死韩青禹几个之外，顺带他们会收割岸边的人群，当作最后一次不义之城给的补给。或者其中有特别有身价的人，他们也不介意绑架去海上，让那些人所属的势力或家族带上赎金出海来交易。

    “草！什么啊？！”温继飞的脑子很乱，一下想了很多，比如跑，能跑掉几个？比如不甘心，不甘心死在阿方斯手下，比如……

    目光转去，正好看到另一艘船出现，它从另一侧而来，没有停留，直接向岸边靠过来。

    “是迟到的船吗？”西奥尔多想。

    “蔚蓝？！”温继飞激动而紧张想。

    船停住了，因为一早在望远镜里发现形势不对，停船第一时间从船上跳下来十几个人，落在岸上，其中两个拎着一个大木箱子飞奔，喊：“温少尉？！温少尉在吗？给我们你跟涂紫说好的手势……”

    “这！”位置本就相对靠海，温继飞连忙跑上高处，抬手打出约定的机密手势。

    木箱子呼啸着飞了过来，落在沙坡上，没往下滑，而是重重地嵌入地面。