    赶尸派的长老灭无声在听到陆语不屑地说话声后，脸色瞬间阴沉了下来：

    “陆真人，识时务者为俊杰，现在的龙虎宗可不复当年，如果你们在这个时候还执迷不悟的话，有可能你们整个龙虎宗都将毁于一旦！”

    陆语听完灭无声所说的话以后，看着他反问道：

    “灭长老，你应该是个聪明人，你自己仔细想一想，你觉得我们龙虎宗上上下下所有宗门的弟子会同意吗？”

    灭无声冷笑一声道：

    “活着总比死了强……”

    清幽这时开口说道：

    “你怎么就知道我们一定会死呢？”

    灭无声看了清幽一眼说道：

    “清幽真人，若是换做以前，我是万万不会相信的，但是现在的处境却不一样，那不死人妖极难对付，而且在五行之上他们正好克制你们龙虎宗，所以你们龙虎宗想要凭借一己之力打败那些不死人妖，根本就是不可能的事情。”

    “唇亡齿寒这个道理灭长老应该清楚。”左十三开口看着灭无声说道。

    灭无声听到左十三的话，干笑了两声道：

    “不不不，唇亡齿寒什么意思我还真不清楚，我唯一知道的便是‘鹬蚌相争、渔翁得利’！”

    陆语听后沉声说道：

    “灭长老，你们赶尸派的意思就是如果我们不同意你们赢修远的那个混账要求，你们便打算隔岸观火对吧？”

    灭无声点头：

    “没办法，我们整个赶尸派的弟子都会为你们龙虎宗摇旗呐喊，我也会为三位虔诚祈福。”

    “哼，祈福就不必了，还望麻烦灭长老回去通报一声，我们龙虎宗绝不会同意这件荒唐的事情。”陆语说道。

    灭无声盯着陆语看了一会儿问道：

    “陆真人，凡事都没有绝对，我等你们主动来赶尸派找我……”

    灭无声说完后，转身走了。

    左十三看到灭无声走远的身影，刚要开口，却突然听到身后好像有脚步声！

    “小心，有人来了！”清幽开口提醒道。

    三人转过头，警惕的朝着声音所传来的方向看去。

    很快一个人影便出现在了三人面前，随着人影不断靠近，左十三这才看清楚她正是去而复返的不死人妖朱雀！

    朱雀看到左十三三人后，立马面露杀机，她纵身一跃来到三人面前，看着他们用冰冷的语气问道：

    “你们是如何从龙虎宗逃出来的？”

    陆语说道：

    “我也想问问你，你们究竟是如何把自己修炼成这幅鬼样子？”

    朱雀没有说话，她盯着陆语将双眼眯成了一道缝，突然她快速出手，朝着陆语冲了过去，移动速度异常的快，我甚至都没有看清楚，朱雀便已经来到了陆语面前。

    陆语身经百战，临危不乱，她侧身避开不死人妖的攻击，同时双手快速掐出一个手决，口中同时大声喊道：

    “临，兵，斗，者，皆，阵，列，前，行，赦！！”

    “哼，道家九字真言，我倒要看看它究竟能把我如何？”朱雀说完，纵身高高跃起，以俯冲之势朝着站在地面之上的陆语冲了下去。

    清幽真人在这个时候也出手了，他直接将身上一直披着的黑袍以及头上的斗笠丢在地上，以极快的速度冲到了陆语身前，猛地挥出一拳，直接将从半空当中冲刺下来的朱雀打飞了出去。

    这是左十三第一次见到清幽真人脱掉自己的斗笠和黑袍，那极快的移动速度和爆发力，即便是左十三最为巅峰的时期，也不一定能够有此的爆发力。

    清幽将朱雀打飞出去后，陆语紧追而上，结印的双手借助道家九字真言的威力，直接将刚刚落地的朱雀再次打飞了出去。

    这时清幽回过头看了左十三一眼说道：

    “十三，你先躲远点儿，待会别伤到你。”

    左十三点头，躲到了一旁，他很清楚自己当下的定位，修为尽失后，眼下这种战况他自己根本就帮不上什么忙，于其继续留着这里让清幽和陆语俩人分心，还不如躲远一些，让他们放开手脚去对敌。

    朱雀摔落在地后，很快便从地上站了起来，她擦了擦流出黑色血迹的嘴角，脸上带着诡异的表情对清幽和陆语说道：

    “这就是你们龙虎宗真人的实力？恐怕刚刚动用了你们龙虎宗的禁术了吧？即便透支了自己的生命动用禁术也无法打败我，你们应该被恐惧所笼罩，接下来就准备迎接我的怒火吧！！”

    朱雀说完大吼一声，双手交叉在胸前，同时往后一甩，清幽清楚的看到朱雀双脚所踩的地面开始产生裂纹。

    如此强大的力量，让清幽顿时感到了压力。

    “嗖！”随着一声破空的声响，朱雀瞬间就冲到了清幽面前，清幽并没有躲避，而是迎着来势汹汹的朱雀，再次挥拳。

    左十三在远处看的清楚，此时清幽在动手的一刹那，身前的阳气暴增。

    “十三，看来清幽这个真人不惜透支自己的阳寿，也要跟那不死人妖拼死一搏。”邢道荣的声音突然传入了左十三的耳朵里。

    左十三回头看去，一个身躯庞大，全身盔甲的将军站在自己身后：

    “邢将军，你不是已经走了吗？”

    邢道荣听后说道：

    “救走了我的后人，我便回来看看你们，你怎么说也是我邢道荣的朋友，我可不忍心见死不救。”

    “你有办法对付那不死人妖？”左十三问道。

    邢道荣摇了摇头：

    “那不死人妖身上阴阳之气全无，她究竟是什么东西我都不清楚，又怎么可能有办法来对付她？”邢道荣说到这里，突然想到了什么，继续说道：

    “或许，还真有办法……”

    左十三听后立马问道：

    “什么办法？”

    “世间万物都有五行，五行相生相克，只要判断出那不死人妖的五行属相，我们再借助五行相克之道去对付她，便能够看到获胜的希望。”

    左十三听后觉得邢道荣说的有道理，但眼下最为困难的一个问题便是：如何用最短的时间来判断朱雀的五行？

    突然左十三心头一颤：或许从她的名字上面能够找到其自身的五行属相！

