    又一次，林枫回到了H市。回到了那个热闹的网吧。

    这一眨眼，就已经快要到新年了，再过几天就是圣诞节，时间过得还真是快。

    “这段时间，去哪儿混去了？”叶修一如既往的淡定。

    “去了好多地方，也见了很多以前的老朋友。”林枫说。“甚至，知道了很多以前不知道的秘密。”

    “是嘛。”叶修应了一声，掏出一根烟递给林枫。“所以，现在你有什么想法？”

    “老叶，你应该知道内情吧。”林枫说。

    “什么内情？”叶修反问。

    “各大公会找我代打，都是老韩他们个人出钱这件事。”林枫说。

    “嗯。这个我当然知道。”叶修点燃香烟，长长吐出一口烟雾。“你想知道这件事的始末？”

    “我很想知道。”林枫说。“为什么，为什么荣耀官方明令禁止代打行为，却能够放任我肆无忌惮的在网游之中做生意。为什么老韩他们会选择个人出资来帮我筹集手术费，还有，为什么非要是我？”

    叶修没有必要隐瞒，毕竟林枫已经知道了，解释清楚的话，对林枫来说，是一件好事。

    “起初，荣耀官方起初并没有明令禁止这件事，因为后来职业联赛的影响力越来越大，荣耀官方的运营公司，才特地肃清网游之中的环境，那年，好像是第三赛季。你记得那个时候，发生了什么吗？”

    “张佳乐的第一个亚军，你的最后一个冠军。”林枫说。

    “不。不是最后一个，下一个才是。”叶修笑道。“那年，张佳乐邀请你进百花战队。是吗？”

    “确实有这件事。”林枫回答。

    “被你拒绝了，张佳乐也因此知道了你的事情。在官方肃清网络环境的时候，最开始的名单，实际上是先交到各大俱乐部的，首先要排除掉各大俱乐部的公会成员刷单这件事情，所以，我们都看得到，你的名字，是在第一位的。”叶修说。

    “所以，我根本就是没有办法逃脱掉的是吗？”林枫说。

    “当时张佳乐一口咬定，你是百花战队的人，结果后来被孙哲平怒斥否认，无奈之下，张佳乐开始联合知道内情的职业选手们进行上奏，当时有，我，老韩，雪峰哥，张佳乐，孙哲平，老魏，吕良，郭明余，差不多有十几个吧。我们联名写了一封信，递交到当时的职业联赛主席，金成义金主席那里，金主席最开始的时候，并不领情，是当时的冯宪君副主席多次进言，才特地把你从名单里移除了。”叶修淡淡的说。

    “是现在的冯主席？”林枫问、

    “对，冯主席觉得，荣耀官方职业联赛开办，是最公平的竞赛，公平，也就意味着不讲情面的以成绩说话，职业联赛既然已经如此的无情了，在网游之中，自然要多留些人情味和烟火味。理由不算很充分，但我们也不知道其中内情。总之，最后网游肃清的名单之中，你的名字确实不见了。”叶修说。

    “为什么他们非要在那一年开始肃清网游中的代打现象呢？”林枫说。

    “因为，那一年，神之领域出现了。那一年，六十版本出现了。”叶修说。

    林枫默然，确实，那一年神之领域的出现，将荣耀大量的粉丝全部集中到一个区服，若是同时代练行为畅行的话，对所有玩家都不太好。也是那一年开始，林枫渐渐地接不到普通玩家们的委托，转而为各大公会各大俱乐部服务。

    所以，原来在自己一无所知的时候，发生了这么多事。

    “你们为什么不早点告诉我？”林枫问。

    “因为你没问。”叶修说。“你没问，自然就不必说。这不是所有人的默契吗？”

    林枫沉默不语，不知道在想些什么。

    “得了。马上就要元旦了，新的一年又要开始了。活动也应该准备的差不多了。应该是时候公布新年活动了。走，玩游戏去。”叶修笑着，拉起了林枫。

    玩游戏，是了，没什么比玩游戏更重要了。

    他就是这么纯粹，玩游戏，玩到最好。

    林枫有些恍然，好似很多年前，也是这样，他在一旁发呆，却被叶修一把拉起，同样是对他这么说着。

    “走，玩游戏去。”

    这么多年过去了，叶修一点都没变，就好像还是曾经的那个少年。

    自己呢，只不过是长大了一点。

    “好，这就去。”

    林枫笑着回应。

    差不多了，繁杂琐碎的事情，全都抛掉，不要去想那些事情。

    玩游戏，没什么比这更快乐的事情了。

    “现在千机伞的矛形态提升到了35级，其他形态还有些差距。不过最近靠卖攻略，也挣了不少材料，应该很快就能全面提升到35级了。”叶修这么说。

    “你还真有闲心，居然还有空研究副本攻略。”林枫忍不住嘲讽。

    “都是根据你以前的攻略加以改善，改到最好，然后就能卖钱了。”叶修说。

    “行吧。对了，老叶，我打算去职业联赛了。”林枫说。

    “这是好事啊。”叶修笑道。“打算选哪支战队？”

    “选？我这样寂寂无名的选手，哪有什么资格去选啊。有队伍要我，我就去。”林枫说。

    “我觉得，你的风格，适合去和肖时钦搭档，肖时钦这个人，欠缺的就是强大的队友。如果你在他那里，应该会发挥最大的作用。”叶修想了想说。

    “或许吧。雷霆，也确实不错。虽不算豪门战队，但也是有望冲击季后赛的。”林枫笑。

    “你想要去哪支战队？”叶修问。

    “没有想去的地方。我只是想试试。估计还要考虑好久吧。”林枫说。

    “你现在就可以把你的职业信息挂上去，记得要更换账号卡绑定，十步一杀的名气，能把你的身价带到最高。”叶修说。

    “斗神居然对这种事也有研究？”林枫说。

    “那是当然。我可是职业选手。”叶修笑。

    “这新年活动奖励都很丰盛啊，电脑鼠标显示器鼠标键盘，账号卡还有充值代金券，都是很有用的东西啊。很值钱的啊。”林枫看着活动，脸上笑开了花。

    “都是些没用的东西。”叶修撇嘴。他对这些东西一点兴趣都没有。

    活动开启，那些普通玩家们三天都不能完成的任务，在这二位的手里，不到三个小时就完成了。完成之后，也就获得了抽奖机会而已，叶修去参加抽奖活动，荣获一元充值代金券。林枫比较好，获得了十元。

    之后的三天时间，百无聊赖的进行副本，升级等行为，就在活动结束的次日。

    叶修如往常一样，起来后准备去吸烟区游戏，结果被陈果拦住。

    “这个周末，随我出差。”

