    发现了泰坦巨人正与天使战斗后，罗德的态度非常明显，那便是帮助前方的泰坦巨人。

    虽说不知道这里发生了什么状况，但由于正处于泰坦巨人的传承任务当中，帮助泰坦巨人一方肯定是罗德必须做的。

    因此，罗德直接对着前方的天使出手，施展出了泰坦之箭。

    不过，为了保存实力，以便应对接下来的状况，罗德并没有在这一记泰坦之箭当中投入任何法力值。

    在罗德的视线当中，由于正在与前方的泰坦巨人进行战斗，这些天使虽然能够将泰坦巨人压制，但同样一刻都不敢分心。

    这些天使心中知道，虽说眼前的泰坦巨人重伤，但只要被泰坦巨人击中一次，按照泰坦巨人能够造成的破坏力，自己甚至会直接死亡。因此，这些天使需要全神贯注的对付眼前的泰坦巨人。

    本来，在先前极光的作用之下，周围的泰坦巨人已经不剩多少，按照天使的数量优势，眼前的两名天使，要不了多长时间，便能够将倒在地上的泰坦巨人击杀。

    可让这些天使没有想到的是，罗德会在此刻赶到，并且直接使用泰坦巨人一向都不擅长的魔法。

    泰坦之箭直接射向了较近的一名天使，由于这些原因，虽说天使的属性较高，但等到他反应过来时，泰坦之箭已经来到了他的身前。

    瞬间，泰坦之箭便击中了这名天使。

    承受了法术所带来的伤害后，天使费了不少力才将身形稳住，整个身体显得极为虚弱。

    罗德的这一道泰坦之箭，至少打掉了天使的半数生命值。而倒在地上的泰坦巨人同样没有放过这个机会，对着这名天使一手扫过。

    随着一声巨大的碰撞声，天使便向着不远处的地面急速坠落。

    见到同伴的牺牲，另外一名天使心中极度震怒，当即不再防御，朝着这名泰坦巨人的头部飞了过去。

    由于这么泰坦巨人深受重伤，在这种情况下，他的灵活性变得极低。如果不是有着罗德的帮助，那么这名泰坦巨人甚至无法对任何一名天使造成伤害。

    天使迅速来到泰坦巨人的面前，泰坦巨人一手扫过，却只扫了个空。正当泰坦巨人打算侧过身体时，天使已经来到泰坦巨人眼前。

    在高速的作用下，天使手中的枪矛直接刺入了泰坦巨人的眼睛。

    泰坦巨人顿时发出一声哀嚎，但立即将前方的天使抓住。随着泰坦巨人用力一撕，天使顿时没了声息。

    此时，后方的罗德，也已经来到了泰坦巨人的身前。

    在接近的过程当中，罗德注意到，四周还有不少同样正与天使战斗的泰坦巨人，但在这种状况之下，罗德来不及将它们一一救下。

    罗德看到，这名泰坦巨人的背部尽是伤口，不仅有被极光融化的血肉，还有在这之后被武器所捅出的血洞。

    这名泰坦巨人的腿部早已只剩枯骨，无法站立，这也是为何面对天使的攻击时，他只能倒在地上。

    或许是因为战胜强敌的缘故，这名泰坦巨人的体力顿时不支。在先前极光的冲击之下，泰坦巨人早已深受重伤，此时，更是连说句话都困难。

    在罗德的注视之下，结束了战斗后，这名泰坦巨人便一直在喘息，直到罗德来到它的身旁，它才抬起手，指向一旁的另一个方向。

    罗德知道，这名泰坦巨人是在向自己示意着什么。

    罗德的四周，到处都在发生混乱的战斗，没有死在极光当中的泰坦巨人，此时正在被这些天使一一击杀。

    罗德知道，按照自己目前的速度，肯定无法将这些泰坦巨人全部救下。回想起一路上的异常，就仿佛整个环境都在阻碍自己快速返回这里，救下原本的泰坦巨人，罗德也意识到了这一点。

    既然如此……

    此时，罗德也来不及去管身旁的这名泰坦巨人，就连其他正在被天使攻击的泰坦巨人，同样无暇去管，而是迅速向着这名泰坦巨人所指的方向离去。

    就在罗德离去后，这名泰坦巨人顿时难以支撑，准备躺在地上稍微休息一会。

    对于泰坦巨人来说，这种通过休息恢复伤势的行为，是他们在受伤后最常用的方式，由于具有高额的体质属性，在这种方式的作用之下，泰坦巨人便能够将生命值恢复过来。

    但对于这名泰坦巨人来说，就这么躺下后，便再也没有醒来。

    罗德的出现，同样吸引了附近天使的注意，不过由于需要专心对付自己身前的泰坦巨人，一时间并没有天使阻拦罗德的前进。

    前行的过程中，罗德看到了不少泰坦巨人的尸骨。

    这些泰坦巨人的尸骨近乎完全损坏，罗德经过时带起的劲风，都足以让它们化为一阵烟雾。

    比起后方的泰坦巨人来说，这里的泰坦巨人显然承受了更多的极光伤害。

    除了这些泰坦巨人的尸骨外，罗德还发现了不少正在附近戒备的天使。

    随着罗德的前进，周围已经没有多少活着的泰坦巨人存在，但这些天使依然没有放下警惕，而是认真戒备四周。

    比起后方的那些天使来说，这些天使的实力要更为强大，背后的羽翼，也比后方的那些天使多，几乎都有着四翼。

    此时，前行中的罗德，丝毫没有理会周围的一切，也没有与这些天使在此战斗的打算，而是专心地向着那名泰坦巨人所指的方向跑去。

    这些四翼天使在发现了罗德后，试图向罗德发起攻击，但由于罗德属性完好，之前所受的伤势，也通过这段时间恢复了不少，一时间，后方的这些天使完全无法追上罗德。

    似乎是注意到了罗德所前往的方向，这些天使的脸上，明显出现了焦急的神色。

    而这一点，正朝着这个方向前进的罗德，自然并不知道。不过罗德同样能够从周围波动的魔法能量，以及近乎完全毁灭的环境，发现前面的异常。