    妙风山远远看去郁郁苍苍，走得近了，能听到山风自南向北穿过林谷所发出的呜呜声，其声似管箫呜咽，居然颇有几分旋律，这也是山名的由来。

    时已近秋，山间先有了几分凉意。

    踩踏着落叶的脚步声渐行渐近，一行三人来到了山脚下。

    李楚走路时也是安安静静的，不发一言。

    陈子安始终沉默，动作带着几分僵硬。虽然是由他引路去寻找他的妻子，他反倒走在最后。

    是以一路上只有王龙七的声音不时响起。

    “当年啊，这妙风山上有一座老娘娘庙，据说求子特别灵，常有人来这边上香。可后来这老娘娘庙荒废了，你们知道为什么？”

    “因为后来余七安余道长来了德云观，都说找他求子更灵！哈哈哈……”

    “你们怎么不笑啊……”

    王龙七慢慢也不说话了，觉得气氛有些奇怪。

    李楚不爱聊天倒是正常，但是陈子安从前可不是这样的，不管自己说什么他都会捧场——虽然是因为自己常请他吃饭。

    想来他可能是寻不到妻子，也没心情开玩笑吧。

    李楚此前已经用心眼术探察过全山，这广袤大山气息驳杂，妖气阴气人气一应俱全，但要具体找出陈子安的妻子在哪里，却是做不到了。

    他这心眼术只能望气，而不是像高端修者的神识那般，真正地做到广目而视。

    只能随着陈子安上山查看。

    三人很快来到半山腰。

    此处是山路中最窄的地方，一条羊肠小路，两侧峭壁拱卫，只能直直地向前。路过此处时，山风都急了许多。

    李楚的鼻子忽然翕动了两下，这风的味道不对。

    有妖气。

    没来得及仔细查看左右，就听轰隆隆一阵声响，抬头一看，竟有一块浑圆的巨石从峭壁上方滚落！

    看这分量若被砸到，三人要一起化为肉酱！

    “退后！”王龙七大叫一声，一马当先地倒退了几步。

    这时候陈子安的动作倒麻利了不少，也连连后退。

    反倒是李楚，他没有急着躲闪，怡然不惧似地站在原地，先将目光投向了山壁顶上。

    巨石滚落之处。

    一抹白色的影子一闪而过。

    他惊疑地皱了皱眉头。

    轰——

    一声巨响，巨石坠地，半条路都颤了颤，声响一直随风回荡到极远处。

    虽然在头顶滚落时看着吓人，但其实这巨石砸落的地方离他们还有两丈远，倒是没什么危险。

    李楚将目光收回，看向面前的巨石，就听见王龙七叫道：“糟了，前路被堵了。”

    “这……”陈子安的面色也变了变。

    “上山只有这一条路，我们要是绕路，可能得多走两个时辰！”王龙七有些焦急道。

    再过两个时辰，意味着天色将晚，到时候再想找人就麻烦了。

    就听李楚淡淡说了声：“闪开。”

    嗯？王龙七怔了下，连忙退到李楚身后。这种语气，他太熟悉了。

    果然，接着就见李楚拔剑出鞘，凌空一挥，嗤——

    嘭！

    那堵住前路的巨石嘭然炸开，变成一块块碎石当空洒落。

    也露出了原本石头后面的王龙七和陈子安惊愕的面孔。

    王龙七大大地张着嘴巴，就连五官木讷的陈子安都给出了一个夸张的表情。

    他们完全想不通，一个人用一把铁剑斩了一下，为什么可以将那么大的巨石炸碎？

    不过王龙七倒也习惯了这种由李楚带来的惊讶，毕竟他还见过更震撼的场面。很快就恢复平静，他拍了拍陈子安的肩膀。

    “怎么样，我就说李楚很强吧。”他说这话时，一脸的与有荣焉。

    陈子安呆滞地点点头，道：“小李道长真乃神人也。”

    李楚云淡风轻地收剑，摇了摇头，“我在修行路上不过是刚刚起步罢了。”

    说罢，他坚定地朝前走去，布鞋踩在铺满碎石的山路上，脚步声无比谦虚。

    身后二人亦步亦趋。

    按陈子安描述，他与妻子避风的那座小庙，就在半山腰出了林子，不远处的一片空地上。

    可是三人在山腰林间走了许久，却始终没有见到。

    “怎么回事？”王龙七喘了阵粗气，“你说的庙呢？”

    陈子安面色有些不好，他左右打量着地形，道：“明明就在前面的，可是……”

    “再找找看吧。”

    李楚默默观察了一下四周，而后说道。

    又走了约莫半个时辰，三人仍旧没走出这片林地。

    “怎么回事？妙风山里什么时候有这么大片林子了？”王龙七累得腿软，一时瘫坐在地。

    陈子安面色大变，眼中隐隐带着恐惧，似乎在害怕着什么。

    李楚看了看周围，道：“我们已经是第三次回到这里了。”

    “什么？”王龙七噌地站起来：“是鬼打墙？”

    “差不多的障眼法，不过应该是妖物做的。”李楚颔首。

    刚刚他就发现，这里一直环绕着淡淡的妖气。

    味道有些熟悉。

    这种障眼法与幻术不同，是改变周围的地形，掩盖住真正的路途，所以他的精神力再强也难免陷入其中。

    这种情况他没有遇见过，不过既然知道了身处的状况，那么总会有办法的。

    就像是在考场上，突然遇见了没见过的题目。这种时候，更不能慌乱，要静下心来思考。

    陌生的题目里，往往藏着熟悉的原理。

    于是李楚静静地坐了下来。

    王龙七问道：“你怎么了？”

    李楚淡淡答道：“我在想办法。”

    王龙七转过身，对陈子安道：“看来你娘子真是被妖怪抓走了，这分明就是那妖怪使妖法拦路，不敢让我们找过去。”

    陈子安没理他，而是看向了李楚。

    因为王龙七的话还没说完，李楚就站起了身。

    “你想到办法了？”王龙七诧异地问。

    他知道李楚一向很快，不过这也太快了一点吧？

    “嗯。”李楚点头。

    他想到了。

    这种障眼法是利用地形来迷惑人的，譬如周围的树木、岩石等等。

    那么……

    只要周围没有这些东西，障眼法自然也就没有作用了。

    他又拔出了剑。

    王龙七感觉到气氛不对，赶紧拉着陈子安退后几步。

    旋即，一阵轰鸣声在山间响起。

    一剑。

    轰——

    剑光的白芒化作滔天巨浪，横着席卷过这片山林。

    所过一处，树木倾倒，岩石崩碎。

    这片林子本就不大，被这滚滚剑气一扫，瞬间只剩下几百根秃秃的木桩。

    “嚯——”王龙七难以置信地摇摇头：“这……要不要这么夸张。”

    陈子安也瞪大了目光呆滞的眼睛，他的眼珠隐晦地某处转动了下，突然叫道：“在那里！”

    遮蔽视线的林木消失，远处的景象一下显现出来。

    可以看到，不远处的空地上，果然一座漆黑的小庙。看上去十分突兀，着实有些古怪。

    三人加快脚步，匆匆赶了过去。

    就在这时，旁边骤然响起一声野兽吼叫，白影一闪！

    扑向了陈子安！

    这次李楚没有出剑，他一扯旁边的陈子安，将他拉到自己身后。

    噗。

    那道白影见到李楚挡在陈子安身前，立刻改变方向，一个甩尾，落在前方，显露出身形。

    原来是一只体型修长、尾巴蓬松的白狐。

    它四肢伏地，看着李楚，口中呜呜叫着。

    再看向陈子安，它立刻龇出牙齿，凶相毕露！

    “就是这妖怪抓走了你妻子？”王龙七问道。

    “我……我不知道。”陈子安有些慌乱地摇头，“我只知道我娘子是在那庙里失踪的。”

    “你为什么要拦我们的去路。”李楚问道。

    这只白狐，他是熟悉的。

    每天清晨它都会第一个来到德云观，比任何人都虔诚，正是那只即将化形的小狐狸！

    他相信这只白狐不会做出伤天害理的事情。

    白狐将身子拦在庙宇的门口，神情狰狞，意思很明显，就是不让几人进入。

    王龙七道：“这只狐狸摆明了就是妖怪！它不敢让我们进去。”

    “呜——”白狐冲他凶狠的一龇牙。

    李楚轻声道：“让开。”

    “呜呜！呜呜！”

    白狐焦急地叫了几声，似乎是想说什么，但是它尚未化形，也没有学会口吐人言。

    眼见阻拦不住，它忽然回过身，跑到黑色庙宇的门口，撩起后腿。

    嘶——

    一条白色水柱。

    恰好有风过，一股难以言喻的尿骚味顺风而来。

    王龙七连忙捂住口鼻，惊叫道：“这狐狸……够缺德的啊！他娘的这是一道封印啊！”

    白狐往那庙里撒了泡尿，确实就像是施加了道封印一般，等闲人再难靠近分毫！

