    

    天气很热，人心就跟天上的太阳一样滚烫。

    海水仿佛被烈日晒得开了锅，不停的翻滚，海面沸腾着，将荡漾在上头的船只颠来倒去。

    十来个壮汉喊着号子，一齐发力，把用铁链牢牢栓死的大石碇“嗵”的一声，放入水中，铁链哗啦啦的一阵乱响，被沉重的石碇拖动着直入海底，当链条不再下沉的时候，大家都知道，锚落底了。

    “妥了。”

    站在这群壮汉身边的头目趴在船帮子上数了数铁链上近水面的标记，道：“水深不到两丈二尺，比刚才那处深一点，记下来没？”

    旁边一个人拿着笔墨，在纸上写下这个数字，道：“记下了。”

    “拉起来吧。”头目扭头喊。

    于是十来个壮汉头上的汗都没干，又吭哧吭哧的开始费劲的转动绞盘，有人小声嘀咕着发牢骚：“天杀的，老子千辛万苦过来是抢东西发财的，不是一天天的没事转悠着耍子，这不是玩儿我们吗？老大也不知怎么想的。”

    声音不大，但恰好顺风，飘到了头目的耳朵里。

    头目虎目一瞪，大踏步过去，劈手就是一个耳刮子：“奶奶的，你呱躁个啥？做点事就叽叽歪歪，你他娘在岸上时没吃饱饭啊？不出力哪来的好处？天上掉下来吗？”

    见头目发怒，这些苦力汉子顿时噤若寒蝉，无人再敢发声，闷头努力，将水底下的大石碇又拉了上来，湿漉漉滴着水的石碇砰的一声靠在船舷处，将这条两百料的鸟船震得晃了一晃。

    “差不多了。”头目扯一扯衣襟，敞开胸怀：“这鬼天气，太热了！我们回去！”

    众人一阵欢呼，麻利的扯起七节横桅组成的硬帆，摇动大橹，鸟船转向，沿着礁石密布的岸边，向远处驶去。

    头目坐在主桅底下的阴凉处，在身上掏掏摸摸，貌似在找什么东西，却许久摸不出来。

    “大哥，吃我的吃我的，我这里有。”

    刚才被打的汉子满脸堆笑，小跑着过去，双手递上一颗槟榔。

    头目瞅他一眼，咧嘴笑道：“阿贵，你小子要是一直这么有眼力介，要少挨多少打啊。”

    手一伸，就把槟榔接过，扔进满口大黄牙的嘴里，旁若无人的嚼得咔吧作响。

    “这不是跟着大哥学吗，还没学到家。”阿贵笑得灿烂，犹如阳光照耀下的花朵：“大哥不够的话，我这里还有。”

    大哥眯缝着眼，没有说话，不过笑容越发浓烈。

    “大哥，我们这趟出来，真能发财？”

    “还能骗你怎么的？”大哥道，吐出一片渣滓，继续嚼：“四海龙头摇旗，怎么会不能发财？再说我们老大是中华远洋商行的分号，就算没搞头龙头摇旗也必须来，这是规矩，懂不懂？”

    “话是如此……”阿贵嘟囔道：“我头回出海，还是想带点银子回去给老婆孩子使使……”

    “瞧你那没出息的劲！”大哥哈哈大笑，把嘴里的槟榔几口嚼碎：“放心放心，你初初入行，还不知这行的好处，只要肯搏命，哪里会找不着银子？”

    “大哥，你给我讲讲好处有多大吧。”阿贵忙又摸出一颗槟榔来，塞进大哥手中，一脸掐媚。

    大哥把嘴里的渣滓吐掉，矜持的将新的槟榔扔进去，道：“你看啊，我们是琼州人，大哥我和你是相距不到三十里的老乡，若不是比你早几年出来闯海，恐怕现在跟你家一样穷得叮当响。”

    他显摆似的掂起脖子上戴的一块玉：“瞧见没？这块玉，瞧瞧成色，值三十两足色银，哥发了！”

    他又拍拍屁股底下的甲板：“再看看这条船，虽然是老大的，但我也在里头有份子，每年光分成就羡慕死你！”

    阿贵眼热，一迭声的问：“大哥，你带我出来，也要带我发财啊。”

    “别急，你跟着我，一定能发财。”大哥笑道：“这些都是小须须，我们老大才是真的发大财，你知不知道，我们老大的商行挂了中华远洋商行分号的牌子？”

    “这个我知道，刚才你也说过了。”

    “中华远洋商行啊，多大的牌子，远近闻名，真正的海上龙头！”大哥竖起大拇指：“四海龙头聂大哥手下，有船只数千，兄弟上万，澎湖断海，何等豪迈的举动，惊动天下！在聂龙头举手投足之间就办成了。”

    他扭头看看阿贵，发现阿贵一脸懵逼，于是嫌弃的问：“你不知道澎湖断海？”

    阿贵摇头，憨厚的答：“不知道。”

    “没出息！”大哥鼻孔出气：“这么给你说吧，如今的大明，你要想卖一担生丝出去，就得通过夷州鸡笼港转一转，由中华远洋商行以市价收购，然后由商行卖出到外面去，这一转之间，利润翻番，银子海了去！”

    “哦~”阿贵恍然大悟，琢磨着道：“那不是跟我们县里的米店一样，断了行情？”

    “是这么个意思，不过你县里的米店算个球！”

    “可是，这不是得罪人吗？”

    “龙头还怕得罪人？”大哥又笑了：“我们老大这么英雄的人物，还不是跟了他，挂了龙头的分号招牌，这叫拳头为大！”

    “是了是了，我们县里的那些个豪绅，也常常这么说，他们都是有钱人。”

    “别老是你们县里县里的，我说了，你们县里跟四海龙头比起来就是个球！”

    “懂了懂了，他们算个球！”

    “这就对了。”大哥乐呵呵的，把槟榔嚼得噼啪响：“自打挂了中华远洋商行分号的牌子，我们老大的生意红红火火，取得了进货出货的资格，每个月都能从总号分钱，那银子每次都用大铁箱子装的，一拉就是十来箱，都不知道有多少！你说，你跟着我，能不能发财？”

    “能！”阿贵的心里跟头顶的太阳一样火热，捏着拳头叫道：“一定能！”

    “但是光想发财可不行，得出力。”大哥斜眼瞥他：“听说你在家里，是十里八乡有名的猎户，一杆鸟枪铁沙子能把树上的小雀打下来，是不是真的？”

    阿贵站起来：“大哥，要不要试试？”

    “现在不用。”大哥忙招呼他坐下：“等过得一阵，就有你发挥的时候，我们这次出来，就是干仗的。”

    两人说话间，鸟船顺风远行，绕着海岸疾驰，已经转过海角，来到岛屿的另一面。

    “哟，到了。”大哥站起身，手搭凉棚看向远处：“你瞧，这么大阵仗的船队，一定有泼天一样的硬仗，我估摸着，以四海龙头的气魄，仗越大，日后的好处就越大，当年澎湖一战打出了断海，这一仗，不知会打出怎样的结果呢。”

    阿贵站到大哥的身边，露出神往的表情来。

    晌午的日头下，鸟船正驶往一处隐蔽的海湾，这处海湾犹如一处泻湖，两侧环绕的珊瑚礁像两条臂膀环抱，里头的水面宽阔无比，而岛上的树木茂密，恰恰将这处泻湖遮挡住了，从远处看，瞧不清里头藏了什么东西。

    有两条貌似渔船的双桅船在珊瑚礁的入口处游弋，远远看去好像两条无所事事的游荡船只，但一见鸟船靠拢，就围了上来，鸟船很规矩的升起认旗，两条双桅船验看之后，方才散开。

    鸟船驶入泻湖。

    “唔~”阿贵发出一阵惊奇的象声词。

    其实眼前的景象他不是头一次看到了，这两天他一直呆在里头，成为里面的一员，但此刻从外面归来，换个角度看过去，依然让他惊叹不已。

    黑压压的一片桅杆。

    起码上百艘的各类船只，你靠着我，我靠着你，拥挤在泻湖里，活像一片木头的陆地，船舷相接、船板相连，以中间的水道分割，各排一边，构成一个巨大的船阵。

    几乎塞满了整个泻湖。

    “四海龙头的号召力，果然不一样啊。”阿贵缩了一下脑袋，心想：“这次一定可以发财！”        

