    这样说了一遍后，许千景也没有其它废话，作为交流会的发起人，立即从自己开始，拿出三样东西放到桌上，做出相关的介绍。

    “给位道友请看，徐某这次拿出来的是三套阵法，分别是一阶中品阵法‘困妖阵’，一阶上品阵法‘磐石阵’和‘水雾幻阵’。”

    “这三套阵法都是同阶中的精品，可以交换相同价值的东西，一些奇物古物也可以。”

    许千景的目光掠过在场的众位修士，他其实不缺什么平常的灵物，反而对一些稀奇古怪的物品比较在意，在场的修士受限于眼力和传承，可能看不出什么，说不定可以交换到什么好东西。

    好的阵法一般比较难买到，毕竟阵法师稀少，更别说特意找一位阵法师量身定做一套阵法，想都不用想，炼制一套阵盘阵旗少说几月几年，没有哪个阵法师愿意特意浪费时间在你身上，除非你们的关系不一般。

    这次交流会一开头就有三套阵法，这些修士都是一阵躁动。

    众修士纷纷上前给许千景传音，并拿出自己的灵物给他查看，许千景一一回应，没有看到满意的。

    最后还是万家的一位修士不知道用什么灵物打动他，交换得到磐石阵，困妖阵也被一位散修交换走了。

    许千景交换完毕后就立即退到一边坐下，让出位置。

    有了一个好的开始，让其他在场的修士对接下来的更为上心了。

    其他修士纷纷走上去，取出各自的灵物展示，并说出所要交换的灵物。

    他们拿出的灵物有价值不错的，都是一阶灵物，练气期修士都能用的上的，有丹药、符箓、法器、阵法，也有灵药、灵果和练器材料；

    当然也有一些没多少价值的物品，毕竟不是每个修士都富裕，即使有不错的技艺在身，大家都是努力精进技艺阶段，虽然有盈余，但也不会太多。

    有人交换成功得到中意的灵物，当然也会有人交易失败。

    许昭玄也很快遇到了自己比较中意的灵物。

    “前些年段某一次机遇，无意间得到一块雷鸣金玉，是一阶极品灵物，现在段某的需要一些一阶上品丹药来精进修为，当然有其他宝贵的丹药也可以。”

    只见一位身着灰色长衫、面容普通的中年修士，拿出一块一尺大小似金非金、似玉非玉闪烁着电弧的石玉放到桌上，非常平和的说出自己的交换要求。

    说完还特意朝在场的几位炼丹师看了一下。

    在场的修士对雷鸣金玉感兴趣的还真不少，大多都是练器师和阵法师。

    用雷鸣金玉炼制成雷属性法器或者布置出雷属性阵法，其威力可是比同阶强几层，不过听到他交换要求后都打退堂鼓，而炼丹师对雷属性灵药还感兴趣，对石玉这种练器材料就无感了。

    这位段姓修士等了一会儿，见没人上来交换，有些失望。其实他也可以到坊市的丹药铺去买卖，不过没有直接和炼丹师交换来的划算，而且还不一定能买到一阶上品丹药。

    许昭玄看差不多了，没有再犹豫，走上前去传音道：“段道友，不知道我用一瓶清灵丹和你换雷鸣金玉，如何？”

    取出一瓶清灵丹，递给他。

    段姓修士迟疑了一下，接过玉瓶，打开瓶塞后查看了一下，一股清灵丹特有的清香飘散开来。

    确认是清灵丹后，他很快塞好瓶塞，传音道：“可以，不过道友，一瓶清灵丹可换不了这块雷鸣金玉。”

    许昭玄看到他愿意交换，讨价还价道：“需要雷属性石玉的炼丹师可很少，一阶上品丹药可不是那么容易买到的，我再给你一粒玉灵丹。”

    “我这里还有一块差不多大的雷鸣金玉，换你清灵丹和玉灵丹各一瓶。”

    段姓修士听到玉灵丹后一喜，加大筹码诱惑道。

    “最多十粒玉灵丹，不能再多了，玉灵丹可是疗伤丹药，即便你有灵石都不一定买得到。”

    许昭玄立马摇头，要不是雷属性灵物稀少，而金羽雷雕又大量需要，他才不会拿出玉灵丹来交换，疗伤丹药本来就珍贵，品阶高的更难得。

    看到他坚决的神情，段姓修士知道没有讨价的余地，见好就收，便同意了下来。

    两人很快来到旁边的房间达成交易，随后重新回到大厅。

    一个多时辰后，许昭玄走上前，他取出七八瓶个色各异的玉瓶，说道：“玉瓶里装的是一阶中品丹药，化毒丹、白玉丹、水灵丹、木灵丹、土灵丹、金灵丹、升元丹和黑玉丹。”

    “其中升元丹的功效是练气中期服用可以突破瓶颈，而服用一粒黑玉丹抵得上修士苦修两个月，这两种丹药珍贵想必大家都知道了吧，我需要交换的是火属性灵物和雷属性灵物。”

    “升元丹、黑玉丹？都没听说过。”

    在场的修士面面相觑，在临海郡还真没听说过有这种丹药，都对着两种丹药露出疑虑。

    真的有如此好的功效，即便是中品丹药，价值也不菲。

    许昭玄看出他们担心的是什么，言辞灼灼：“功效是不会有假的，我也不会砸了许氏的招牌，这点大家可以放心。”

    许昭玄早在半年前就成为一阶中品，如今能炼制的中品丹药达到了近二十种，都有不小的成丹率，最低的都有三层，最高的黄牙丹炼制一炉能成丹五粒。

    而升元丹和黑玉丹都是那份炼丹传承中记载的珍贵丹方，练成的丹药都是许氏内部消化，基本不外售，今日许昭玄拿出来就是想能不能换到所需要的灵物。

    众多练气修士听到许昭玄的保证后给他传音，想要交换丹药，许昭玄查看了他们的物品，对于常见的火、雷属性灵物，许昭玄自然不会同意，坚定的摇头拒绝。

    “许道友，老夫有一株玄焱参，换你一粒升元丹如何。”

    一位银袍老者拿出一个玉匣，递给许昭玄。

    许昭玄接过玉匣，打开后查看了一眼，脸上露出若有所思的神情。

    玄焱参，一种灵药，没有品阶之分，只有年份之分。只有到达一定年份的玄焱参才有价值，不然连一阶下品灵药都不如。

    千年以上的玄焱参是炼制一种特殊灵液焰灵玉液的主药之一，没有其他任何作用，在焰灵玉液研制出来之前和路边的杂草一样，修士看都不看一眼。

    焰灵玉液对于火灵根修士来说可是比筑基丹、结金丹等丹药的诱惑大多了，不过焰灵玉液比较特殊，所需要的几样主药很难寻到，配置起来更是艰难异常。

    这株玄焱参明显超过千年，诱惑很大，不过最后的用处却是不好说，最后许昭玄还是决定要了。

    “这位道友，在下与你换了，不过你也知道升元丹的珍贵，而玄焱参虽说是千年灵药，但你也知道，这株灵药换来后差不多会砸在我手里。”

    “要是其他千年灵药，金丹真人都会抢夺，这株千年玄焱参就不值那个价了，所以还不够。”

    银袍老者先是一喜，等听完后面的话后，有些迟疑要不要继续交换。

    他也听过焰灵玉液的大名，知道其中的道道，不然也不会贸然来换取升元丹，千年灵药可不是大路货，许昭玄多要些其它灵物也不为过，想到自己的孙子卡在练气五成多年。

    “在加上三株火灵芝，如何？”

    许昭玄听到银袍老者的报价，见好就收，两者的价值差不多，没有谁吃亏这一说，便同意了老者的交换。

    和银袍老者交换完后，见没有人上来交换，许昭玄回到自己的位子坐定。

