    “先试试这方世界的轮回是怎么回事！”

    风元招来几个阴魂，这些阴魂当中有魂体比较凝练的鬼魂，也有刚进入幽冥之地还未复苏记忆的游魂。

    他要看看，六道轮回是怎么运转的。

    嗡！

    风元意念一动，幽冥碎片颤动，上方浮现出幽深的旋涡通道，六道轮回的投影重新出现在大殿内。

    通道只能维持三秒，风元在通道出现的瞬间，立即把殿内的几个阴魂扔到了通道当中，这些阴魂都被封锁了魂体无法动弹。

    第一个是魂体凝练的阴魂，他在进入通道后，顿时发出无声的惨叫，本来凝固的魂体，在旋涡通道中被绞散，只剩下一个光点印记。

    这是每个生命最为核心的真灵印记。

    真灵印记投入通道后，很快消失不见。风元把全部的注意力放在通道之中，似乎看到这个光点投入了下三道当中。

    紧接着，第二个游魂被投入通道，它在进入通道后，和上个阴魂不同，很正常的进入通道消失不见……

    很快，三秒时间就结束。

    在六道轮回的投影消散后，一道细微的清光从天而降，没入了风元的神魂当中。

    “天意垂青！”

    本来因为炼化他人魂体而变得驳杂的神魂，因为幽冥碎片力量的清洗，已经变得清澈不少，但里面依旧蕴含着不少杂质。

    而当细微的清光降下后。

    风元神魂中的不少杂质顿时被清光化解消散，并且他的神魂之力，也增强了许多。

    这种清光他十分熟悉。

    上次在风云世界的时候，风元就吸收过这种力量。

    “帮助鬼魂进入轮回，居然能得到天意垂青，还真是没想到……”

    鬼魂通过六道轮回转世投胎，是幽冥地府的职责。

    若是送一个鬼魂去投胎就能得到天意垂青，那地府的鬼神之位，肯定会被无数仙神修士抢破头。

    “不过，这方世界的幽冥地府十分混乱，六道轮回都运转滞涩，导致大量的鬼怪遗留人间……人间的鬼怪越多，阴阳两界的秩序就越是失衡！”

    等阴阳两界失衡到一定阶段，那整个世界都会发生大乱，不得不降级。

    他通过消耗香火神力，强心召唤出轮回的投影，帮助鬼魂转世投胎，这种行为能维持阴阳秩序，缓解大劫爆发。

    或许正是因为这点，天意才会降下力量。让风元有足够的动力去继续做事。

    若是能把人间滞留的鬼怪尽数抓到地府，并强行开启轮回通道，一举将这些鬼魂全部投入通道中。

    或许，风元能得到这方世界的大量馈赠，神魂力量飞速上升，直接铸就神魂道基。

    “要做到这点，首先要有足够强横的修为，其次要掌握幽冥权柄……还需要大量的神道香火来辅助！”

    风元想到这里，忍不住的微微摇头。

    修为和香火还好说，只要有足够的时间，他利用玄阴大法修炼到天境不成问题，香火也可以慢慢的收集。

    但幽冥权柄，没有那么容易得到。

    他现在掌握的幽冥碎片，只有三百里地界，和广阔无垠的整个地府相比，不过是边边角角的一小部分地域。

    三百里地域所形成的权柄，风元就算全部掌握，也只是和地府中的寻常鬼神相当，远远无法和四大判官、十大阴帅相比。

    没有足够多的权柄，强行推动这件事，必然会遭到反噬。

    “慢慢来吧，黑山老妖好像也掌握了一部分幽冥地界，等天宁府的事情办完，就想办法铲除这头妖王，把幽冥权柄从他手中夺来！”

    风元平定心神。再次的把目光放在眼前的幽冥碎片上。

    刚才几个阴魂进入轮回通道，也让他知道了一点，那就是觉醒了生前记忆的阴魂，想要轮回转生，会遭到轮回的反噬，直接魂体爆碎只剩下真灵印记。

    这种转生，等于把一个人经历过的所有痕迹强行清洗，变成了一个白板。人的灵性也会折损不少。

    这样的话，真灵印记转生只能从畜生道重新开始。

    而游魂由于记忆没有复苏，没有被轮回通道反噬，灵性也没有受损，所以转生的时候，可以继续进入人间道投胎做人。

    “我知道十八层地狱和孟婆汤的作用了！”

    十八层地狱就是不断磨灭阴魂灵性的地方，让生前的恶人遭到惩罚，灵性被磨灭之后再转世畜生道。

    而寻常的鬼魂，则是通过孟婆汤封闭记忆，转世为人。

    没有孟婆汤封闭记忆，那么无论善人恶人，都会因为轮回通道的反噬进入下三道。

    若是善恶不分，地府的诸多鬼神就了存在的必要了。

    风元若有所悟。

    短短的三秒时间，就让他对幽冥地府有了更加深刻的印象。

    ……

    青田县。

    风元在实验了轮回通道转世之后，又回到了这里。城内依旧喜气洋洋，不少百姓的脸上挂着笑容。

    在青田县的鬼怪之祸被解决之后，镇鬼天王的名号很快就在天宁府八县传遍。

    如果只是传言，天宁府的百姓还将信将疑。

    但青田县距离不远，不少人亲自跑到这里来查看情况，发现传言属实，天宁朱氏再也压制不住民间和乡绅的反弹。

    除了天宁府城之外，其他八座县城，很快就自发的立起了天王庙。大量的百姓前去祭拜。

    这时候，就算是县令出面也不管用了！

    城外的鬼灾威胁所有人的生死，谁要是阻挡天王庙，就等于要了百姓的命。

    人命关天、官逼则民反！

    能当上县令职位的官吏，就算是贪官昏官，也不敢威逼过甚。

    更何况，东南兵马使朱浑只是传了一句话，并没有下达官令。

    若是平时，他们可以卖朱浑一个面子，但这时候谁的面子也不管用，其他七个县令，面对城内出现的天王庙，只能睁一只眼闭一只眼。

    天宁府城，吴县。

    城西城隍庙，一个穿着低等皂衣的鬼吏行色匆匆，掠过外面上香的百姓乡绅，迅速的来到了神像前方。

    金光一闪，波纹颤动。

    这个鬼吏通过金光波纹，踏入了另一个空间。

    这里丝竹之声悠然响动，许多相貌俏丽的女鬼穿着侍女服，在一处大殿侍奉，殿内歌舞悠扬，舞姿翩然。

    大殿的上首，一个脸上带着淡金色神纹的男子正在饮酒赏舞。

