    浩大的龙吟钟鸣依旧响彻整个比赛区，玄黄色钟波似水波般泛起丝丝涟漪，波光粼粼，一圈圈的玄黄钟波向着整个中心擂台持续不断的扩散。

    象甲学院那名魂宗的想法很正确，以为屏蔽听觉就可以了，但他还是小看了玄黄青龙钟的威力。

    一瞬间，除了那名先前已经被唐辰放翻在地的象甲学院魂尊，其余六名象甲学院弟子耳边的声音消失了，整个世界都仿佛安静了下来。但让呼延力他们骇然的是，随着玄黄钟波的扩散，那恐怖的龙吟钟鸣竟然直接在他们内心响起，他们的魂力依旧在快速被消耗着。

    “必须速战速决。”这是巨胖子肉山呼延力此刻内心唯一的想法，不然没得他抗过对方的武魂融合技魂力耗尽而消散，他自己就先坚持不住了。

    “轰！”

    青龙王罗小青两只虎爪同时下拍，轰然巨响之中，巨胖子肉山呼延力只感觉到一股无法抵抗的恐怖巨力传来，全身顿时传来一阵宛如撕心裂肺般的疼痛，紧接着，他只觉得身下一空，然后就什么都不知道了。

    龙行虎步，借着这一拍之力，青龙王借势优雅的向前一扑，布满青色龙鳞的暴龙尾猛地甩向被唐三攻击的两名象甲学院魂尊学员中的一名。

    轰响再次出现，那名象甲学员庞大的身体在青龙王青龙摆尾下瞬间被抽飞，直接飞出擂台。

    与此同时，罗小青不甘的低吼一声，它那庞大的身影开始变的虚幻，继而化作青色流光又回到了钟壁之上。

    玄黄青龙钟嗡鸣一声，同样开始变的虚幻，随即消失，紫金光柱也同样消散，露出了一脸苍白，互相搀扶着的墨子渊和柳青玄两人。

    “劳资有根大香肠！”

    奥斯卡奇特的魂咒随着玄黄钟变的虚幻响起，接连两根超级恢复大香肠出现在手中，给一脸苍白的两人一人一根，直接塞进了他们嘴里。吞下奥斯的恢复大香肠，两人苍白的脸色瞬间恢复了一些血色，三人相视一笑，眼中闪过一抹喜悦的火光。

    青龙王罗小青出现的时间并不长，但无论是它那庞大的身形，还是直接将巨胖子肉山呼延力拍进擂台下面，或者青龙摆尾直接抽飞象甲学院另一名队员，都给在场的每个人留下无比深刻的印象。

    纯阳罡劲似雷霆火焰般猛烈喷发，象甲学院学员明知不敌，但依旧战意高昂，丝毫没有认输的打算，可面对马红俊、唐三、戴沐白三人近乎狂暴的攻击，似火山喷发般倾泻而出的狂暴力量，只能被揍的遍体鳞伤，华丽丽的晕了过去。

    而在另一边，面对唐辰撕裂长空，一往无前的凌厉枪芒，根本不是和他同级的那名象甲学院学员能够防的住的。短短片刻之后，他便又挑翻了一人，再次拿下一血。

    奥斯卡奇特的魂咒再次响起，一连四根超级恢复大香肠出现在他的手中，随即每人一根，身影在擂台上几个闪烁间，直接将他的大香肠塞进了马红俊、戴沐白、唐三、唐辰四人的口中。

    纯阳归元功在未修炼到第六层前，如果动用纯阳罡气，不但对魂力的消耗很大，而且在场的只有他与马红俊、唐三、戴沐白四人清楚，如果不能及时恢复魂力，甚至会有魂力等级倒退的危险。

    不过他们并没有什么不满，世界上的任何东西，想要得到都是要付出代价的，就凭纯阳罡气那无匹的威力，这点消耗不算什么。

    这世间的一切都是相对公平的，即便是特性肃敛的纯阴无极功，也依旧会产生损耗，更别说是特性狂暴，纯阳秘力运转时似火山喷发般爆裂的纯阳归元功了。

    不过这种情况也不是无法改变，只要将太极功修炼到圆转如意，圆融自在的圆满境界，纯阴无极功才会真正展现它纯阴至柔，至阴至寒，如水一般生生不息的特性。纯阳归元功同样也会真正展现它纯阳至刚，至阳至烈，如同太阳一般，持续生发的特性。

    中心擂台上，随着最后一名象甲学院学员被唐辰挑翻，整个象甲学院全部七名队员，至此全部落败，成了倒在地上的五堆庞大的肥肉。至于另外两堆，包括巨胖子肉山呼延力在内，则都被青龙王罗小青先前就已经送下了擂台。

    “呼！”

    缓缓吐出一口滚烫的灼热气息，马红俊平复了一下体内躁动的气血，一双宛如星河般深邃的清秀目光，微笑着望向擂台上空，扑扇着她那洁白的白鸽羽翼的美女裁判兜兜。

    接触到那仿佛能够吞噬人灵魂的深邃目光，兜兜美眸中闪过一抹火热，心中砰砰直跳，连忙挪开视线，娇媚的声音中饱含着兴奋，高声宣布道，“预选赛第二轮第一场，史莱克学院胜！”

    “轰！”

    “史莱克学院万岁！”

    似猛烈的海啸般的欢呼从广大人民观众台上爆发，也不知道是谁先喊了一声，刹那之间，直接引爆全场，欢呼的浪潮一浪高过一浪。

    “砰！”

    与此同时，不同于观众台上的欢呼，贵宾台上响起一声爆鸣，超级巨胖的黑人呼延震，一把捏碎座椅站了起来，铜铃大的眼中更是仿佛要喷出火来。

    他不甘心，极其的不甘心，为了这一届的全大陆高级魂师学院精英大赛，他们付出了太多，更是不惜连魂骨都暴露了，结果却换来的是赤裸裸的惨败。

    这时，在他对面宁风致身边的骨斗罗，脸上带着淡淡的微笑，似是自语似的说道“在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。这届全大陆高级魂师学院精英大赛，真是越来越精彩了，哈哈。”

    虽然他的声音并不是很大，但贵宾席的众人却都听到了，宁风致含笑点头，雪夜大帝也是微笑点头。只有呼延震一脸怒容，白金主教萨拉斯更是一脸阴沉。

    今天的一切，不但让他们见识到了史莱克学院这匹巨大的黑马，更是见识到了骨斗罗的毒舌属性，再要争辩下去，也不过是自取其辱罢了。

    两人没再说什么，但他们却将这笔账默默记在了心中，以待日后再伺机报复。

    “兄弟们，我们走。”马红俊微笑喊道，众人没有再去理会或是昏迷，或是倒地不起，或是正在挣扎着从擂台下的大洞中使劲往出来爬的巨胖呼延力，在他的招呼下，七人相视一笑，向着擂台外走去。

    热烈的呐喊声此起彼伏，欢呼的浪潮似海啸般激烈，彻底淹没了整个天斗大斗魂场。

    当马红俊他们走下比赛台的时候，广大人民观众们甚至忘记了还有数场比赛没有结束，整个看台上已经完全是高呼史莱克学院的欢呼呐喊声。

    这时，眼见他们归来，水冰儿等人迅速围了上去，一共十五人围在一起，马红俊率先伸出自己的右手，紧接着是戴沐白，然后唐三、水冰儿、小舞、奥斯卡、朱竹清、宁荣荣、墨子渊、柳青玄、唐辰、泰隆、京灵、绛珠、黄远，十五人的目光在彼此间同一点碰撞，众人脸上的笑容逐渐放大，同时大喝道，“史莱克必胜！”

    经过这一战，新加入战队的七名替补队员，包括泰隆、绛珠他们，终于感觉到自己真正的融入到了这个战队之中，也真正认识到了史莱克八怪本身的强大。再加上他们是知道马红俊他们年龄的，对这八个比他们小的学弟学妹，如今完全是发自内心的佩服。

    尤其是唐三的跟班泰隆，他已经不止一次的后悔，当初为什么要像去马红俊挑衅，这不是自寻死路么？

    别人在他们这个年龄段，一般也就三到五个魂技。可马红俊倒好，自身所拥有的魂技已经有十个之多，都能赶得上封号斗罗所能拥有的魂技了。

    当然，这是他不知道马红俊还有九种火焰和一个威力最强的毁灭火莲魂技，不然非得被惊掉下巴不可。而且就算这些都不说，他本身还有太极拳剑、唐门绝学和家传陆和枪法等等，这些东西在太极功的加持下，威力也丝毫不比他的魂技弱。

    见识了马红俊、唐三、戴沐白他们在这场战斗中的恐怖战斗力，不要说是他了，就连京灵他们，也对史莱克八怪和史莱克三杰佩服不已。

    唐辰、柳青玄、墨子渊，他们以前因为和大师武魂相似的原因，不管他们多么努力，就是无法突破二十九级，因此在学院被众人嘲笑为蓝霸三杰，实为蓝霸三废。

    但如今，他们却用自身强悍的实力证明，他们不是蓝霸三废，而是史莱克三杰。更别说他们三人彼此间还拥有武魂融合技，早已不再是曾经被人嘲笑的废物了。

    同样的，当初泰坦让泰隆跟随唐三，充当护卫角色的时候，泰隆还满心的不愿意，可现在见识了唐三那强悍的实力，他却对他爷爷的安排感到非常的满意。就算他再憨直，也完全能看得出他追随的少主有多么出色，跟随这样一位天才，他对自己的未来再无担忧。

    与他拥有同样想法还有墨子渊、柳青玄和唐辰，真正见识了马红俊和唐三的实力，他们对追随这样的兄弟和堂弟，只能感叹自己当初的决定是多么的正确。

    回到供众学院战队休息的他们史莱克学院休息区，众人快速的换好自己的衣服，马红俊向弗兰德禀报了一声，十五人趁着其他几个擂台的比赛还在进行，喊上天水学院战队的十一名女学员，飞快的离开了天斗大斗魂场，直接带着一帮漂亮的小姐姐们一口气跑回了他们史莱克学院。

    至于为什么要喊上天水女团和她们的四名替补队员，自然是因为天水学院的院长是水冰儿和水月儿的母亲，马红俊的丈母娘。

    既然知道天水学院是他丈母娘亲自带队，还来了天斗帝都天斗城，那马红俊和水冰儿自然就不可能再让她们住在外面的酒店。

    所以马红俊他们在上台比赛之后，这件事就交给了水冰儿。最终经天水学院院长水月彤同意，向弗兰德申请得到批准之后，才有了现在史莱克学院战队带着一帮天水学院战队的漂亮小姐姐们直接跑路的一幕场景。

    至于他丈母娘和天水学院别的两个带队老师，还有他老师弗兰德、师娘柳二龙、师叔玉小刚、外公老杰克等人，他们爱啥时候回来都行，用不着他们这帮晚辈去操心。

    然而，史莱克一帮人是带着天水学院的一帮漂亮小姐姐们跑路了，但天斗大斗魂场并没有因为他们的离去而平静，欢呼的浪潮一直持续到其他四场比赛结束才停了下来。

    当然了，两连胜的队伍不只是他们史莱克学院这一支，但他们在两场比赛中战胜的对手却分别是象征着天斗帝国的天斗皇家学院战队二队和七大宗门之一的象甲宗建立的象甲学院战队。对手的强大和史莱克学院最开始服装上的另类，无疑让他们成为了所有广大人民观众们关注的焦点。

    天斗大斗魂场内热烈欢呼的浪潮让史莱克学院休息区的弗兰德院长双眼中精光爆闪，他没有去理会正在和天水学院院长水月彤，以及另外两位性感漂亮的女教师交谈的柳二龙、秦明、玉小刚等人，心中快速琢磨着如何利用这份轰动来为他带来大量金光闪闪的金魂币。

    片刻后，弗兰德院长一脸便秘的笑容，自语道“这臭小子真是深的本座的真传，竟然和本座想到一块去了。”弗兰德暗自计算着，心中忽然想起昨天他弟子马红俊给他的那些宝贵建议，竟然发现和他的想法出奇的相似，师徒两人竟不谋而合。

    不得不说，自从成为八十三级敏攻系战魂斗罗，拥有了数十个正在不断盈利的产业，以及数千万的金魂币财富后，伟大的弗兰德院长终于开始膨胀了，都学会自称本座了。

    贵宾席上，宛如黑人般的肉山呼延震，情绪已经平静下来，坐在那里面沉如水，似乎想到了什么，向他身边阴沉着脸，一副若有所思模样的白金主教萨拉斯说了些什么，随后快速离开了贵宾席。他得赶紧去保护他孙子呼延力了，免得他的头再被人给惦记摘走了。

    雪夜大帝始终一脸微笑，偶尔和他身旁老婆极多的宁宗主低声聊上几句。在他们背后，天斗皇家学院的三位教委，正在用无比愤怒的目光瞪视着雪星亲王。

    而后者却是一脸淡定的坐在那里，心中盘算着待会该带什么东西去向史莱克学院的那帮人登门赔罪。虽然当初赶走那帮人让他现在确实非常后悔，但他并不遗憾。史莱克那帮人留下来等于是送给了太子雪清河一帮优秀的人才，那对他来说才是巨大的麻烦。

    “冰儿是一定要喊上的，看在她的面子上，史莱克那帮人也会好说话一些，而且气也都出了。只是，万一让雪清河的人给盯上了，那又该如何？对了，崩儿也要带上，所有的错都往他身上推。他还小，小孩子嘛，娇生惯养宠坏了不懂事很正常，总要有个背锅的才好说话。嗯，还得再找皇兄讨份拜访的旨意，这样就稳妥了。”雪星亲王暗自盘算着，心中渐渐有了主意。

    同时他心中也有些无奈，想他堂堂一大帝国之亲王，何时如此窝囊过？但他又确实无可奈何，他是真的斗不过那个太子侄儿。那小子真是太狠了，表面谦谦公子，实则心狠手辣、杀伐果断。要不是他保住了雪崩侄儿，恐怕他那太子侄儿就是如今唯一的帝位继承人了。不过这样说也不对，他们天斗帝国不像星罗帝国，他闺女雪姬和侄女雪珂，从理论上来说，也是可以继承帝位的。只是因为这么多年一直都没有出过优秀的皇族女子，帝位才一直由皇族男子继承。

    另一边，参赛众学院休息的地方，苍晖学院休息区，身穿月白色苍晖队服的队员们脸上的神色异常阴沉。他们万万没想到，被他们所嘲笑的对手竟会如此强大。

    要知道，他们第一场比赛的对手就是象甲学院，结局却是惨败。如此赤裸裸的实力差距，让他们心中感到异常难受。

    要是换作别的学院，他们心中还不会这般难受，可他们与这个史莱克学院已经交恶不是一次两次了，双方不是仇敌，也胜似仇敌了。

    他们这一届的带队老师是由副院长魂圣时年带队，目标就是挺近晋级赛和总决赛。现在他们已经输了一场，如果再继续输下去，他们还怎么完成目标？

    他们心里很清楚，之前对史莱克学院的嘲笑，对方必定会在擂台上找回来。万一要是像天斗皇家学院二队那样，直接被对方打的躺个十天半个月，他们也就彻底完了。

    这一刻，他们开始有点怀念他们的大姐头莫雪儿了，那是他们学院唯一一位和对方武魂是火凤凰的魂师学员实力相近的人，妥妥的他们学院第一天才。当然，还有那对武魂是呼啦钢圈，拥有融合技的黑风、黑雨那两位同志。可惜，他们要么年龄已经超过了全大陆高级魂师学院精英大赛的年龄标准，要么就是不能和他们共同组成武魂组合技，不然鹿死谁手还未可知。

    只是他们不知道，其实是他们想多了，就算莫雪儿的武魂雪晶莲花扇确实不错，但她和马红俊的实力相比还是差远了，远不是他的对手。

    所有高级魂师学院的学员，一生中也就只有一次参加全大陆高级魂师学院精英大赛的机会，他们虽然也很出色，但却不像象甲学院那般有绝对的信心能够挺进晋级赛，他们不想眼睁睁的看着这样的机会从他们手边溜走。

    “老师。”有学员看向他们的带队老师副院长。

    时年双手背在身后，扫了一眼他身边的学员们，淡淡的说道“你们不需要考虑太多，先获得第二轮比赛的胜利再说。不断增加你们胜利的场次，才是你们应该做的。至于那史莱克学院的问题，我会去解决。”

    “嗯嗯。”众学员兴奋的点头，他们都很了解这位副院长的为人，一时间脸上的笑容都变得古怪起来。

    ——众筹月票了，书友们支持一下，求打赏，拜托大家了，非常感谢。

