
上架。

其实，根据一些数据，已可预估一个惨淡的数字。

这书，从开书到现在，没有一丝成长。

十分诡异。

使人深受打击。

不断反思之后，也明白了些事。

但也可能什么都没有想明白，毕竟人不聪明。

……

之后，会尽量保持正常更新。

并抽空去散散心。

如果一直用爱发电，人容易抑郁。

这书又是轻松类型。

状态不对，硬上，会十分难受。

也不知道数字多些会怎样。

但以目前这成长速度，搞不好真“稳”如狗……

就打死不会增那种。

这样，只能沉底了，十分可怕。

面对这一切，我也没有任何办法，只能一个字一个字地敲了。

……

如果哪天这书起来了，我会试着挑战“习惯性爆发”。

但现在提这些，感觉活在梦里。

之后，感谢一直以来的支持。

订阅，有能力，希望开自动。

但这事，也不勉强。

如果订阅钱是父母给你的早晨钱，或伙食费，不必考虑，吃东西，养身体，健健康康，才好。

嗯，就酱吧。

其他，想起来了，再说。

谢谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66714525"  chaptername="上架感言">加入书签</a>
</div>
