    张晨他们买的是第二天下午一点四十回杭城的车票，早上八点多钟的时候，他们四个人就出门了，走到县委门口，看到县委门口的空地上，支着一个遮阳棚，很多的人在排队。

    　　张晨和小昭要去邮局给刘立杆打电话，张晨妈和张晨说，那我过去看看？

    　　张晨说好。

    　　小昭问“妈你要去那里看什么，我陪你去？”

    　　“不看什么，不……哦，我看到了一个工厂的老熟人在那边，过去看看，你和晨晨一起去吧。”张晨妈支支吾吾地说。

    　　小昭满眼狐疑，看着张晨爸妈的背影，问张晨，他们去干嘛？那边排队在干什么？

    　　张晨也说，不知道，没有什么。

    　　在没确定这户口好不好落之前，张晨和他爸妈，都觉得没必要先和，免得一场空欢喜。

    　　张晨和小昭走进电话间，张晨拨通了刘立杆的电话，刘立杆叫道，哎呦，这一大早就给我打电话，是不是我女儿出生了？

    　　“去你妈的，有那么快，你以为是吹气球？”张晨骂道。

    　　“其他人我不知道，你张晨不是牛逼大吗，说不定能创造奇迹呢。”刘立杆大笑道。

    　　“好了，杆子，我在邮局，你他妈的怎么把这钱汇过来了？”

    　　“是啊，怎么了？”刘立杆说，“你的汇给你了，小昭的全部汇给小昭家里了。”

    　　不仅张晨，连小昭都急了，小昭在边上叫道“杆子哥，不是让你把这钱还你单位吗？”

    　　“我单位要你们操什么心，张晨小昭，你们也知道，在海城，我刘立杆办法总比困难多，你们也别不好意思，在杭城，你们肯定是困难会比办法多，人生地不熟的，还不是叫天天不应，叫地地不灵，别啰嗦了。”

    　　“我们现在不缺钱。”小昭叫道。

    　　“马上就要缺了，不是向南要来了吗？”

    　　“谁是向南？她从哪里来？”小昭看着张晨问，张晨轻轻地拍了下她的肚子，小昭明白了，嘻嘻笑着。

    　　“我他妈的，偏偏是向北。”张晨骂道。

    　　“可以可以，反正干爹都是我。”

    　　“谁又是向北？”小昭问，张晨还是拍了拍她的肚子，小昭糊涂了，自己这肚子里，真的会有这么多吗？

    　　“好了，不和你们啰嗦了，吴朝晖那王八蛋在下面按喇叭，喇叭都快按破了，我要上班去了。”刘立杆说完就把电话挂了。

    　　两个人走出了电话间，小昭问张晨，这向南向北的什么意思？张晨和她说了，她才知道，这一个是给女儿准备的名字，还有一个是给儿子准备的名字，小昭念了一遍，也觉得这两个名字都很好。

    　　张晨妈兴冲冲地跑进来，满脸喜色，看到他们就叫道“可以的，可以的，马上就可以办，一万五一个。”

    　　“真的？”张晨问。

    　　“当然是真的，我让老头子回去拿户口本和存折了，正好小昭在，我们今天就把它办了。”

    　　“拿存折干嘛？”

    　　“取钱啊。”

    　　“不用取了，我这里有。”张晨晃了晃手里的汇款单。

    　　得莫名其妙，不知道他们在说什么，张晨这才把买户口的事，告诉了小昭，小昭听了也很高兴，她当然知道这城镇户口和农村户口的差别，以前在镇中学上高中，那城镇户口的，就总觉得自己高人一等，看不起他们这些农村户口的。

    　　特别是听说自己的户口可以迁到永城，落到张晨家里，从此不仅是她，还有他们的小孩就都是永城人了，她怎么会不高兴。

    　　张晨把汇款单上的两万六千多都取了出来，一万五拿去买户口，还有一万多，够他们来回的费用和交罚款了。

    　　三个人走到了邮局门口，张晨爸爸骑着自行车也到了，四个

