    这书写到后面已经没大纲了，所以想阑尾想大纲遁都不可能。继续写的话无非是一个案子套一个案子，人已经麻了，实在没有激情写下去，期间想写一条长线，然后案子围绕长线展开，可惜不能写, 想了两条长线开头就被封了，普通案子写长线也不吸引人。

    所以就这样吧，继续写的话就是骗钱了。本来几天写一章也能骗些钱，一开始也准备这么干，嘿嘿！最后一想各位大佬虽然不差钱，但毕竟不是这么回事, 各位大佬一再支持, 心里感觉不得劲。

    最后一个案子没写完, 凶手是洪亮养的情人，不是他老婆，情人见洪亮勾搭KTV服务员，所以妒忌杀人。

    至于女主陆尘离水到渠成，肯定跟男主在一起了。其实这书我自己认为最为写的好玩的就是陆尘离和男主互动，挺有意思，陆尘离对男主好，偏偏前期男主不知道，而陆尘离又是高冷御姐范，不愿明里好，话语行为互动挺搞笑也挺温馨。男女主角以后肯定过着没羞没臊的生活，本准备多写几章推倒女主，后来一想，算了，这开车咱也不擅长，弄巧成拙就不好了。

    这书一开始出现了几个女性角色，像方可儿等等，有的是被读者骂不敢出现了，有的再出现就会后宫了, 后宫无所谓，但主角是警察，后宫违法啊，说良心话这是写到一半才猛然想起来的，先前也不知道脑子怎么了，竟然没想起来后宫违法。所以作者对这些女性角色不知道咋处理，都只好戛然而止不再出现，这也导致书失色不少。

    主角仕途可以一直继续升迁，只要在交警队伍，他的系统继续管用，况且以主角背景，也不可能超越交警最高官职，即使到时超越也无所谓了，所有技能都掌握了，天大地大已经他最大了。

    这书一开始也想写一些以反黄牛为借口，写交警系统漏洞，怎么通过主角本事将事情办成，以此来装逼，笑！后来一想还是以正能量为主，这些还是不要写了, 另外多写和系统无关的事情也不好。

    书写到现在，得到很多书友大佬支持，特别是断更两个多月，大佬_雷恩_还打赏，说实话很感动，还有其他大佬的打赏月票推荐票订阅支持以及对书提出指点，都万分感谢。书不写了，最对不起的就是各位鼎力支持的大佬，没办法能力有限，让各位大佬失望了！

    这书开头被骂的很惨，主要是有些毒点没好好规避，后来还行没什么读者骂，也许骂人的读者都跑了，笑！

    至于下本书会不会写？什么时候写？我也不知道，毕竟这本书太监让各位读者大佬失望了。

    唠唠叨叨说到这，夜也深了，不说了，祝各位大佬阖家幸福事业蒸蒸日上感情顺顺利利。

    有缘江湖再见！

    卧槽，发表本章节至少需要一千字，什么鬼！那就再写几十字，刚好一千。

