    他也不想想，那可是婚礼，在婚礼上江筱难道还闹不成？

    自己的婚礼，她当然是笑容可掬娇美可人了，何况她那是在中明堂举行的婚礼，黎汉中也在，各种保全都是顶级的，哪里有人敢乱来？

    真要有乱来的，也有其他人替江筱摆平了。

    所以他虽然在家人面前提起了江老太爷的话，让他们都注意一点不要惹江筱生气，却并没有着重提过她不好惹这么一件事情。

    现在他们算是都见识到了。

    杜素英被江四爷那么暴喝训斥了，也不敢再留下，灰溜溜地跑了。

    结果一到了自己院里，她就越想越觉得憋屈。

    凭什么啊？

    凭什么她送儿子去的，她要白白损失一个亲儿子，听着儿子喊江小六为爸，却还要受这样的欺负？

    江筱那个死丫头真的是让她见识到了，哪来的贵气哪来的高雅啊？

    分明还是一个野蛮的村姑！

    他们这些有身份有头有脸的，哪里会一上来就直接甩巴掌？

    真的是野蛮死了！

    她的脸现在还火辣辣地痛呢。

    难道她就要这样被白打了吗？

    而且，江四爷身为他们的大家长，竟然不是站在她这一边的，还帮着那个死丫头！

    今天这一餐欢迎江筱回来的宴席虽然会有很多名贵食材，但是她平时也不缺吃的，所以这一顿不吃也无所谓。

    可是她想说的是那一顿吃的吗？

    她介意的是她的面子！

    这要是被人听到了，她真的不用混了，谁都知道她跟江筱这么一个小辈比起来是一点儿地位都没有！

    还有一点，他们竟然真的不想收下小存。

    对了，小存呢？

    杜素英这个时候才想起了之前被江四爷身边的人给拉走的江云存。

    江云存毕竟还是个少爷，心性还是孩子，这一餐的山珍海味他也是期待的，也是想吃的，江四爷这么狠直接禁止他去宴厅，他还不知道会气成什么样呢，不知道这会儿跑哪里去了。

    “来人，来人！”

    杜素英一想起来就有些担心了，赶紧叫着人来，替他们家帮工的阿姨跑了过来，她立即就叫道：“快去找找小存少爷，看看他去哪里了，让他快回来，就说我带他去吃好东西。”

    “可是，小存少爷不是早就说了要好好在今天的宴席上大吃一顿了吗？”

    “吃？吃什么吃！他摊上那么个祖宗！”杜素英很是恼火地呸了一声。“别问这么多了，让你去就赶紧去！”

    “是。”

    “等等！先给我煮个鸡蛋过来吧！”

    杜素英又想到了自己的脸。

    她这脸可是保养得很仔细的，这皮肤细嫩得很，要是被扇红肿了，她会忍不下去的。

    “是。”

    阿姨退了下去，心里又不够觉得有些无语。

    那这到底是找小存少爷重要，还是去给她煮鸡蛋重要？

    江云清是很规矩地没有跟去祠堂。

    之前江老太爷一直强调的时候她就算是看清楚了，这一次江筱回来，谁往上闹事谁就招惹了江老太爷和江六少。

    所以就算是有什么想法，也得忍过了这几天。

    至少绝对不能当出头鸟的。

    