    诸天红英红尘世界之中，有一杆神秘的木锏，可以克制对方的神魂刺的神识攻击，只不过，诸天红英坚持不了多久，她只感觉自己的神识在狂泄，向着那木锏涌去。

    “杀！”

    此刻，洛天动了，花月夜也动了，利用这难得的机会，杀向这个强大的凶灵物。

    “吼，你们还不行，”这个神魂刺再次的脱掉，变得的如同一只扒光毛的鸡一般的存在，浑身上下能量光四溢，形成了一个强大的护罩，挡住了洛天和花月夜的攻击。

    “给我破！”

    洛天大喝，体内的神通运转，把所有的力量集于在拳头之上，攻向一点，一下子爆发出惊天的能量波动，如同小山一般的凶灵物被洛天打的连连摇晃。

    “波”的一声，此物的强大的防御，在花月夜的配合下，被洛天生生的攻破，同时，也缓解了诸天红英的压力，因为此物收回了那神魂刺。

    “小子，你们三个是杀不了我的，不过，我承受想要杀掉你们，也会费一番手脚，”此刻，这个凶灵物竟然有了萌退之意，因为他感觉到了不妙，这里早已惊动了大夏世家，别的不说，就说把那个皇道凌做为寄主，吸收了他的能力，大夏世家就不会放过他。

    “我想再试试！”

    洛天神识搜遍了自己的识海和空间戒指，突然发现，在戒指的一个角落，有一个漆黑的罐子模样的东西，不由的精神一震动，这里面的东西，可是当年他在仙界的莽荒世界深处，所取得的一些可怕的气体，可以剥夺人的寿元和境界，存放到现在，险些让他忘记了。

    “小子？

    不自量力，”这个凶灵物还以为自己听错了，如果不是担心大夏世家的强者到来，他一定会想办法把洛天三人杀掉，现在自己主动退出，没有想到，对方不但不买账，竟然还想试试？

    让他忍不住怒极而笑。

    “洛天，此物不易对付，此地不易长留，你疯了不成？

    被他纠缠在这里，后果难料，”诸天红英神色凝重传音给洛天道，本来想松一口气的花月夜也是有些紧张的望着洛天。

    “嗖！”

    洛天脚下的阵纹浮现，身形展开了极速，突破了虚空甚至时间的限制，达到了极致，无声无息的出现在这个凶灵物的身后，一个破铜炉迎风放大，咣当一下，就把这个凶灵物给收了进去。

    “轰轰——”“轰轰——”这个凶灵物强大无比，这铜炉极难困住他，被他打的四处突起，相信很快就会打破。

    “来，助我，”洛天大喝。

    诸天红英二话不说，手中的诸天索，化为漫天的藤蔓一般的枝条，紧紧的把这个铜炉给束缚了起来，花月夜也打出了剑气束缚，围绕在铜炉周围。

    此刻，洛天直接就把那可怕的气体给灌输了进去。

    这是来自莽荒禁地的荒古之气，有鸿蒙太初的道韵，对洛天并没有影响，不过，对别人，却是有致命的伤害，可以剥夺寿元和境界。

    “这是什么？

    天地间怎么还会有这种东西，鸿蒙太初的惩罚之气？

    小子，我和你拼了，”身陷铜炉，这个凶灵物并不惊慌，因为，凭他的实力，他知道完全可以打出去，只不过，需要时间而已，对于洛天放出来的气息，他还以为是什么可怕毒气，也没有在意，直到他真正的接触那些气体，才真天上的脸色大变，那种可怕的岁月剥夺，让他也受不了。

    “吼——”凶灵物在铜炉之中愤怒的大吼，动用自己的神通用来抵挡那种可怕岁月的侵蚀。

    “轰轰——”“轰——”极远处传来可怕的能量波动，诸天红英不由的脸色一变。

    “不好大夏的强者来了极有可能是大夏皇主，快走，”“是何人毁我城池，杀我传承者！”

    冰冷到极点的声音传来，整个天地都似乎被一种可怕的皇者剑意笼罩，虚空开始破裂，向着这里极快的蔓延。

    “太古玄台！”

    洛天早有准备，祭出了太古玄台，大袖一挥，直接把铜炉收起，和诸天红英还有花月夜破开了虚空，远离而去。

    “轰——”下一刻，就在三人所在的原地，突然一下子炸开可怕的能量波动，一个皇者的虚影慢慢浮现，接着渐渐凝实，正是大夏皇主，大圣级别的存在。

    “混账东西，又是你洛天？”

    此人神通广大，动用玄法，演化先前的场景，感应到了洛天还有诸天红英的气息，不由的让他怒火冲天。

    上一天，洛天在自己的手上逃走，想不到这一次竟然敢毁自己的古城，胆大如肆，让他感觉有些不可思议。

    “不过那个人是谁？

    似乎是强大，相当于大圣级别，竟然也被洛天他们压制？”

    大夏皇主轻轻的皱眉，皇道凌的气息很淡，而且，他的魂灯已经破裂，说明他已经陨落，只是不知道是被谁所杀。

    堂堂的大夏世家，两任传承者先后陨落，至今凶手仍然逍遥法外，这让大夏世家丢尽了脸，一尊大圣亲自出手，却总是无功而返，这让大夏世家的家主出离了愤怒。

    “轰轰——”“轰轰——”这方天地虚空之中，如同打开了地狱之门，天地间轰然作响，一辆黑色的战车，看起来很小，不过，却是凶威滔天，连天地都在颤抖。

    正是阴灵山主，也是一尊大圣，洛天杀了阴灵少主，又杀了阴山王，让这个阴灵山主同样愤怒，一直在寻找洛天的下落。

    “大夏兄，又让对方逃走了么？

    这个洛天这么强大么？

    屡屡在你的手上逃脱。”

    一上来，这个阴灵山主就是一种质问不满的语气。

    “这个小子油滑的很多，而且极为警觉，不管如何，本尊比起你和荒天花女动身的早吧，他也杀了你们的少主，你这么不上心么？

    在做什么，连他的下落都找不到？”

    大夏世家的皇主不屑的哼道。

    “你——本亲一直在寻找这个畜生的下落，不久前，也是从这里路过，才过来看一看，只不过凑巧而已，和这个小子失之交臂，如果真的遇到，他万万没有在本尊手上逃走的可能，”阴灵山主冷声喝道。

    

