    许复还要低头继续磕头，沈毅伸手，一把把他扶了起来，再看去的时候，之间许复额头上已经淤功了一片，而且蹭破了皮，马上就要出血。

    沈七郎微微摇头, 沉声道：“我运气比较好，童谣的事情虽然泄露了出去，但是我毕竟没有被抓进去，再说了，也不是你说漏了嘴，不必如此。”

    这个时候，沈毅是不能跟他们说童谣的事情已经没事了。

    必须要让这几个孩子知道，因为他们，沈毅被牵连了进来, 而且可能付出了一些代价。

    只有这样，这几个孩子才能长记性。

    许复咬牙，低头道：“是我们对不住公子，今后许复为公子做牛做马，报答公子大恩！”

    不得不说，许复还是很讲义气的，他虽然说是“他们”对不起沈毅，但是说到做牛做马的时候，只说了他会替沈毅做牛做马，没有带上另外五个孩子。

    是个很有担当的少年人。

    说话的功夫，许复额头上的擦破的伤口，慢慢滴下来一滴鲜血，滴在了地面上，六个孩子当中的老二还有老四, 颤巍巍的跪在了沈毅面前，对着沈毅低头。

    “公…公子, 都是我们的过错，你……你千万不要怪罪大哥。”

    说漏嘴的老四更是狠狠给了自己一个嘴巴，说话都带着哭腔了。

    “公子，我对不住您，对不住老大，您要是生气，就把我赶出去罢，不要怪大哥，这件事情他是不知道的…”

    沈毅扭头看了看许复。

    不得不说，虽然这六个孩子是“患难之交”，而且除了许复的另外五个孩子，基本上没有读过任何书，就连许复本人，也只是粗略的认识一些常用字，打破这几个孩子都很讲义气。

    而且…许复在他们之中，威望极重。

    “当初我教你们唱童谣的时候，曾经反复交代过你们，不管任何人问你们这件事情，你们都要装作不知道，这位这不仅关乎到我, 更是关乎你们。”

    “当时你们也应了。”

    沈毅低眉道：“现在事情已经发生了, 而且事主找到了我的头上，本来我应该好好跟你们计较一番，但是这段时间你们表现的都很不错，尤其是…”

    他看了看许复，继续说道：“尤其是许复。”

    “今日看在他的面子上，我不跟你们计较了，但是…”

    沈毅面色平静：“但是我这里没有事不过三的说法，这是第一次，我希望也是最后一次，假如下一次再有我交代并且你们答应的事情，你们没有做到，那咱们就坐下来分分钱，然后就地散伙。”

    说完这句话，沈毅看向许复，沉声道：“行不行？”

    许复缓缓低头，声音有些沙哑：“自然遵照公子吩咐。”

    “那今天就到这里，你也去包扎包扎伤口。”

    沈毅拍了拍许复的肩膀，笑着说道：“在我面前，用不着这么拘谨，咱们现在还不是什么上下级的关系，只是合作关系，合则聚不合则散。”

    说完这句话，沈毅背负双手，离开了这个小院子。

    小院子里的六个孩子，久久没有说话。

    等沈毅离开许久之后，最小的小妹才来到许复面前，伸手拉着许复的袖子，小声道：“大哥，我给你洗洗伤口罢。”

    “不用。”

    年仅十四岁的许复，坐在了椅子上，低头喝了口水，然后狠狠地瞪了一眼老二还有老四。

    “为什么不跟我说？”

    老四性格内向，低着头不敢说话了。

    老二战战兢兢的看了看许复，小声道：“大哥，我们当时是怕你生气…还有就是怕沈公子他知道…”

    许复咬牙，用最大的力气，狠狠拍了拍桌子，拍的自己手掌发麻。

    “咱们虽然没读过书，也没有什么出息，从前只是江都的乞儿，但是也要知恩图报！”

    “没有沈公子，今年冬天咱们六个人，可能就会冻死一两个，也可能会冻死三四个！”

    “他嘱咐了好几遍的事情，你们也都亲自答应的事情，怎么就记不住？！”

    “你们凭什么记不住？”

    许复怒声道：“才吃了几天饱饭啊？”

    被他痛骂的两个人，都纷纷低头，一句话都不敢说。

    “沈公子刚才也说了，再有下次，就散伙。”

    “我也是这个意思。”

    许复黑着脸，狠狠的说道：“再有下一次这种事情，不止是我们跟沈公子散伙，谁做了这种事情，我许复就跟他散伙！”

    这个时候，最小的小妹端了盆热水过来，拿了块手巾，给许复擦拭额头上的血迹。

    许复任由小妹给他擦额头，然后继续说道：“咱们都是在江都城里挨饿了好几年的人，以后咱们不能再挨饿了，不止不能挨饿，还要让别人看得起咱们。”

    老三站在许复边上，小声问道：“大哥，跟着沈公子，就能让人看得起咱们么？”

    “我也不知道。”

    许复微微摇头，眼睛里有一些迷茫。

    “但是沈公子是个有见识的人，跟着他，总比我们几个人瞎混要强，现在咱们跟他散了伙…”

    许复看了看老二跟老四，闷哼道：“只能在玉带湖卖一辈子煎饼！”

    ………………

    沈毅特意过来敲打许复等人，，并不是为了泄愤，而是因为这几个孩子，是很有用处的。

    其他几个孩子倒也罢了，尤其是许复。

    因为沈毅本人是要考学，是要做官的。

    但是不管在哪个时代，有钱总是好办事的，而且一般的有钱还不行，必须要特别有钱。

    在自己本人不方便下场做生意的情况下，沈毅就需要一个合适的商场代理人。

    虽然现在沈毅跟许复的生意还是小打小闹，但是将来沈毅做了官，有了官场的身份之后，想要做大生意就容易很多了。

    目前，许复等人还处于“培训”阶段。

    等将来，是会派上大用场的。

    本来，他是想让三哥沈陵去当这个代理人。

    但是沈陵性格有些跳脱，想让他一门心思帮自己创业，恐怕有些不太容易。

    按照沈毅现在的设计，将来等“公司”的生意做大了之后，沈陵倒是可以替他去“公司”里当个“总监”，或者是挂名老板。

    当然了，现在公司还小，还在创业阶段，没有必要在这个时候把沈陵给拉扯进来。

    就算沈陵本人愿意，那个在外地做官的大伯沈徽，知道了之后恐怕也会不乐意，说不定还会直接干涉。

    离开了许复等人的院子之后，沈毅没有再回沈陵家里，而是在路边买了些食材，回到了自己家的小院子里。

    这个时候，沈恒在书院里上学，家里只有他一个人。

    正好……可以琢磨一些新项目。

