    夏平安和闻人胜男表现出来的实力让太上长老不敢造次。

    所以太上长老的态度立马发生了变化。

    姜林算计好了太上长老的心思，就主动问起了有关造化玉蝶碎片的情况。

    太上长老心里早有计较，闻言后做出了一脸无奈的表情道：“姜先生，你说的造化玉蝶碎片，为我们巫马一族的始祖所得，自然在始祖的手里。”

    “你要想得到造化玉蝶碎片，只有去找我们巫马一族的始祖。”

    听太上长老这么一说，姜林皱了皱眉头，陷入了沉思之中。

    巫马一族的始祖，在得到造化玉蝶碎片之后，开辟出了青木界，这说明巫马一族的始祖，实力非同一般。

    能够开辟出一方世界的，必然是天地间最为顶级的大能人物。

    如果造化玉蝶碎片在这种人物的手里，以他们几个的实力，是不可能得到的。

    但话说回来，要想成为天地间的大能人物，那有那么容易？

    巫马一族的始祖，纵然是得到了造化玉蝶碎片，也不一定能够成为大能人物。

    至于青木界是不是他开辟出来的，这也不能确定，如果万一是他发现的一个小千世界，把他的族人迁移来了这里，这种可能性还是很大的。

    这样一来，只要巫马一族的始祖不是斩出了三尸的大能人物，他们几个还是有一定的机会从他手中得到造化玉蝶碎片的。

    那老头让他来青木界，肯定是因为他有机会得到，才会做出这样的安排。

    如果巫马一族的始祖是一个斩尸境界的大能人物，老头让他来青木界，和来找死有什么区别？

    直觉告诉姜林，那老头对他没有恶意，甚至很有可能和他渊源颇深，所以姜林很快就做出了决定。

    “太上长老，你们巫马一族的始祖，目前在什么地方？”

    姜林问出了这话，就代表着他决定直面巫马一族的始祖。

    这对于太上长老来说，正合他的心意。

    只见太上长老捋了一下他的胡子道：“我们巫马一族的始祖，早在几万年以前就进入了始祖山内闭关修行。”

    “在过去的几万年之中，每隔五十年时间，我们巫马一族就会派遣一批年青一代的天骄子弟进入始祖山内。”

    “这批天骄子弟进入始祖山之后，始祖会对他们进行一番考核，最终能够从始祖山出来的，就有资格成为巫马一族的族长。”

    “没有从始祖山出来的，有可能死在了始祖山中，也有可能被始祖留在了山中陪伴他老人家。”

    听太上长老这么一说，姜林似乎想到了什么。

    在和太上长老对视了一眼之后，姜林缓缓说道：“如果按你所说，能够从始祖山出来的，必然是通过了始祖考核的。”

    “通过始祖考核之人，成为巫马一族的族长，从某种层面来说，代表着始祖的意志。”

    “但为什么青木界目前分为南北两边，巫马一族分成了巫氏皇族和马氏皇族？”

    “难不成，每隔五十年时间，会有两个人通过始祖山的考核？”

    姜林问出了这话，太上长老苦笑着摇了摇头。

    接下来，只见太上长老说道：“姜先生你有所不知，从一千多年以前开始，始祖山内发生了一些变化，这才导致巫马一族分裂，青木界南北割据。”

    姜林闻言问道：“始祖山内发生了什么变化？竟然会导致巫马一族分裂？”

    太上长老解释着道：“在过去的几万年中，我们巫马一族已经形成了一个传统，每隔五十年就会派一批天骄子弟进入始祖山内。”

    “在接下来的一年时间内，这些天骄子弟中肯定会有一个通过始祖的考核，带着始祖赐下的宝物，以超强的实力成为巫马一族的族长。”

    “因为这个通过考核之人是始祖选中的，所以我们管这个考核叫祖选大典。”

    “但不知道为什么，在一千二百年前，我们巫马一族派了一批天骄子弟进入始祖山内，然而这批天骄子弟，竟然连一个都没有通过考核。”

    “从此之后，每隔五十年时间，我们巫马一族都会派一批天骄子弟进入始祖山内，但在接下来的一百年内，却没有一个人通过始祖的考核。”

    “连续一百年没有人能通过始祖考核，这样一来，巫马一族的族长之位就一直都空着。”

    “为了争夺族长之位，巫马一族分成了两派，这两派之间斗了几百年，死了无数人，最终还是没有争出一个结果。”

    “而且在这几百年中，这两派每隔五十年都会派人进入始祖山内，但派进始祖山的天骄子弟，依旧没有一个通过考核。”

    “最终见实在争不出一个结果来，这两派就决定割地而治，把青木界分成南北两方。”

    “巫氏皇族和马氏皇族，就是因此而来。”

    听太上长老这么一说，姜林总算是明白了巫马一族分成了两族的真正原因。

    看来问题就出在太上长老所说的始祖山内。

    始祖山没有人能通过考核，巫马一族就没有实力超强的人物来统领，所以才会争权夺利分成两族。

    想至此，姜林问着道：“既然进入始祖山就不能出来，从来都没有人能通过考核，那你们两族，还会派人进去吗？”

    “在过去的这八百年中，你们两族有没有再派人进去过？”

    姜林问出这话，太上长老点着头道：“当然，每隔五十年派天骄子弟进入始祖山内，这是我们巫马一族的传承，是不可更改的。”

    “虽然我们分成了巫氏皇族和马氏皇族，但每隔五十年一次的祖选大典，我们两族都会派出族内的天骄子弟进入始祖山内。”

    “如果我们两族所派之人能通过始祖的考核，被始祖选中，那这个人，就能够重新统一青木界，让巫氏皇族和马氏皇族合二为一！”

    太上长老说到这里，姜林打断了他道：“你说的祖选大典每隔五十年一次，那上一次的祖选大典，是在什么时候？”

    姜林话里的意思太上长老自然明白，只见太上长老一脸肃穆的道：“距离上一次祖选大典，已经过了五十年。”

    “三天之后，就是始祖山的山门开启之时，这一届的祖选大典将会进行。”

