    嘶！三品宗门吗？

    莫悠然听闻此言，直接倒吸了口凉气。

    虽然他也知道广元道人身为大陆第一炼药师，结交的朋友肯定很多。

    但他却从未想过，广元道人居然还认识三品宗门的人。

    三品宗门，在这个世界上几乎算是站在食物链顶端的大宗门了。

    即便是他们昊天宗在一万年前的巅峰时期，都不过才是五品宗门！

    “嗯，你出去便是，记得早点回来。”

    莫悠然佯装淡定道，可他心里，却早已经乐开了花。

    你有那么大的关系，你咋不早点跟我说呢？

    莫悠然的心里非常清楚，如果他们昊天宗能跟三品宗门攀上关系的话，那他们宗门以后出门可就有靠山了！

    “谢前辈理解！”

    广元道人感动道。

    他也没有想到，在这秘境开启的关键时期，他们老祖竟答应得如此果断。

    跟自家老祖行过礼后，广元道人便转过身准备离开。

    然而，还没等他的前脚刚刚迈出去，一道清亮的声音却随即在他的身后响起。

    “对了，你先等等。”

    莫悠然说着便使用了张传送符来到了广元道人的身后。

    广元道人听到莫悠然发出的这道命令，赶忙转过身施礼。

    “前辈您还有事情要吩咐吗？”

    广元道人有些心虚地说道，他生怕是他们老祖反悔了。

    不过还没等他刚转过身，他却发现他们老祖此时竟拿着一面镜子朝着他这边递了过去。

    他仅是看了一眼那面镜子，紧接着便直接被惊得目瞪口呆。

    “元虚镜？！”

    关于这面元虚镜的强大之处，广元道人的心中自然是清楚的。

    根据宫问天跟他的描述，这面看似平平无常的镜子，其实是面有着神阶之上的品阶的至宝！

    即便是九天之上的玄雷，在这面元虚镜的面前，也不过形同虚设。

    广元道人不知他们老祖为何将这件至宝拿出，赶忙开口问道。

    “前辈您这是......”

    “此乃本尊的护身法宝，此次外出你将其带在身上吧，关键时刻能救你一命。”

    莫悠然开口说道。

    毕竟广元道人这次外出，是为了帮助一个三品宗门的朋友。

    可连三品宗门都无法应对的情况，即便是广元道人过去了，恐怕形势依旧不容乐观。

    考虑到广元道人的安全问题，莫悠然感觉自己还是把元虚镜借给他的办法最为稳妥。

    “本尊只留给你三天的时间，三天后必须马上返回宗门。”

    莫悠然补充道。

    “是！前辈！”

    广元道人说着便将那面元虚镜小心翼翼地捧在了手中，随后便直接化为了一道流光，朝着外面飞去。

    ......

    朝着腰间玉佩指引的方向，仅是几息间的功夫，他便飞出去了十几里地。

    可就在这时，广元道人却惊讶地发现自己腰间的那枚玉佩，闪烁的频率变得更为频繁了。

    “奇怪，难道是这玉佩失灵了？”

    广元道人喃喃自语道。

    这枚玉佩闪动的频率，是跟他与那位朋友之间的距离相关的。

    玉佩闪动的频率越快，就意味着他跟对方的距离越近。

    可是令广元道人感到不解的是，他这才飞行了一小段路的距离，这枚玉佩就开始飞快地闪烁了起来。

    “难道说，他就在这附近？”

    广元道人又向前飞行了几十里地，不过半刻钟的功夫，他便在远方的天空中看到了五道人影。

    看着为首的那人熟悉的身影，广元道人赶忙开口喊道：“陈宗主！”

    炼虚境的强大灵力裹挟着声音，仅是眨眼间的功夫，便传进了前方那几人的耳中。

    听到了广元道人的声音，前面飞行着的那五个人也皆是一愣，直接立在了空中。

    广元道人见状赶忙朝着那边赶了过去，直到靠近了一些，他才发现自己果然没有认错了人。

    “广元？你怎么那么快就赶来了？”

    御峰宫老祖陈武伯看着站在他面前的广元道人，不禁微微有些惊愕。

    要知道，他这道讯息发出去的时间才不过两个时辰。

    以广元道人的为人风格，他道观所安插的地方，肯定不会离这里那么近才对。

    “陈宗主，真是好久不见啊。”

    广元道人看着眼前的陈武伯，笑道：“刚巧我随着宗门外出，就离你这里不远，所以在收到讯息后，我便第一时间赶来了！”

    “宗门？你什么时候加入宗门了？这件事我怎么没听说过？”

    陈武伯有些诧异地望着眼前的广元道人，道：“这可不像是你的作风啊，当年我邀请你加入宗门的时候，你可是跟我说过，你没有加入宗门的打算。”

    “人总是要学会改变的呀！”

    广元道人淡笑道：“出于机缘巧合，我结识到了一位前辈。那位前辈赐予了我机缘，所以我便跟随了那位前辈。”

    “原来是这样啊。”

    陈武伯听闻此言不禁惋惜道。

    以他与广元道人之间的交情，他当年都没能劝动这位老朋友加入他们御峰宫。

    如此看来，广元道人口中所提到的那位前辈，定是有着通天的手段，所以才让广元道人这根硬骨头心动了。

    “哎，话说回来，我刚刚也遇到了一位前辈大能来着。”

    陈武伯话到此处不禁叹了口气，继续道：“只可惜那位前辈性情古怪，他非但没有赐给我们机缘，反倒是还把我们给调戏了。”

    “哈哈哈，这只能怪你运气不好了！”

    广元道人笑道：“对了，你今天那么着急找我，是遇到了什么难处吗？”

    “唉，别提了。”

    陈武伯说着便看向了站在他身旁的御峰宫众人。

    “这几个小子，把我们御峰宫的镇宗之宝给看丢了！我现在知道的消息是，盗走了我们镇中之宝的人，是一个叫扶摇宫的三品宗门。以我们几人的实力，恐怕很难讨回那件至宝，所以我迫不得已才请你出手的。”

    “对方同样是三品宗门？”

    广元道人听闻此言不禁微微睁大了眼睛。

    想要将宗门的品级提升至三品，宗门内至少需要有一名炼虚境巅峰修为和数名化神境修为的强者！

    难怪今天陈武伯那么着急找他，如此看来，这件事处理起来还真没有他想象中的容易！

