    “今天聊得很开心，谢谢你啊斑！”比比东真挚地对罗塔说到。

    之后二人又聊了些别的内容，虽然大多是比比东提起的，但也算是聊天了。

    “今天天色已晚，你还是赶紧回去吧！”罗塔则是依旧冰冰冷冷的。

    比比东已经了解了斑的性格，自然也不怎么在意斑这样高冷的说话方式。其实在比比东看来，斑就是一个外冷内热的人。比如斑就是个十足的弟控，在外人面前总是一副难以接触的样子，在弟弟面前就是一副温柔的样子。

    比比东离开后，罗塔并没有离开，他知道黄猿来找自己了。

    “黄猿，你这家伙就在旁边看了这么久的戏啊！”罗塔猩红的眸子看了看黄猿，看得黄猿连忙举双手投降了。

    “好过分哦，老夫不过是路过哟~”

    不愧是自己的分身，模仿黄猿的本事也是十分的高超。

    黄猿来到罗塔面前坐了下来，问到：“千寻裂他们处理得如何了？”

    “我出马，还不是轻轻松松。尸体我也全部都清理掉了，不过千寻裂这样突兀的消失肯定会让注意力堆积在比比东身上，说到底这个恶人我还得扮演到底！”罗塔霸气地坐在椅子上，微风吹过将他的长发吹得飘扬了起来。

    “嘛，这种事情还是你去做比较合适，再怎么说本体你这次可是在扮演宇智波斑呢，这个活比起我更加适合你呢~”黄猿笑了笑道。

    “这个我知道！只不过我在想应该用什么方法显得更加有说服力。”罗塔沉思道。

    罗塔看了看黄猿，突然心中浮现一计，“黄猿，我想到了一个方法，你看看这样……”

    听完罗塔讲述后，黄猿双手交叉撑在桌子上，“这个方法我觉得可行~”

    既然方法可以，那就只需要等待千寻疾主动发现疑点就可以了，这样咱们就可以开展后续的计划了。

    “没错呢，不过估摸着千寻疾过不了几天就会发现端倪了吧~毕竟分界峡谷距离武魂城的距离也用不了两天~”

    只要千寻疾不是傻子，他就肯定会注意到这个疑点，按照千寻裂的速度两天之内绝对可以从分界峡谷赶到武魂城，两天之后不出意外的话千寻疾势必会问起千寻裂的事情。

    “既然计划定好了，那老夫也就回去了，这段时间咱们二人还是不要接触比较好~”黄猿说完便离开了。

    黄猿说的话也是有道理的，如果被别人发现自己和黄猿有接触，就很容易被看出端倪了。

    为了保险起见，罗塔还是打算将和自己见过面的人全部都施加幻术。

    “老板过来！”罗塔喊到。

    店老板自然不敢怠慢罗塔，连忙从店里面跑了过来，笑嘻嘻道：“大人还有什么吩咐吗？”

    店老板算是知道罗塔身份不简单了，既认识圣女又认识黄猿长老，明眼人都知道罗塔这个人的身份肯定不简单。

    罗塔没有多废话，直接写轮眼显现直接给店老板释放了一个幻术。一瞬间，店老板的眼神开始涣散，口中也不知道低语着什么。

    罗塔随后放下了点心钱就离开了！

    等到店老板清醒后，他挠着头看了看四周，感觉自己脑袋中似乎有些东西记不清了。

    “这钱是？”店老板看到了罗塔留下的点心钱也是纳闷，明明没有客人怎么会有钱在桌子上？

    “算了，可能是我自己放的忘记拿了吧。”店老板收起钱回到了店里。

    当然见过自己和比比东在一块的不止这一个小吃店老板，门口的骑士们都需要将记忆清除。

    虽然这些微不足道的家伙不可能受到太大的重视，但为了保险起见罗塔还是打算将一切风险都排除。

    和之前清除店老板记忆一样，罗塔依次将这些武魂城的骑士们的记忆都清楚掉了。

    这样一来，武魂城中看见自己和比比东有联系的人就不存在了，这些风险排除后就不用担心了。

    完成这些工作后，罗塔便消失在了夜色之中。

    二日后，武魂圣殿中，千寻疾果然如同罗塔预料的那样开始担心了起来。

    坐在王座上的千寻疾眉头紧皱，千寻裂已经两天都没有任何消息了，按照之前他们所在的位置，两天的时间已经足够了。

    最让千寻疾觉得不对劲的是，千寻裂竟然完全没有联系自己，如果有什么变动他应该会通知自己的才是，这次竟然毫无动静。

    千寻疾越想越怪异，于是这次召开会议的内容就是关于千寻裂的。

    “咱们武魂殿的圣子千寻裂经过两日都没有到武魂城，你们有谁知道关于圣子的消息，还望讲出来。”千寻疾扫视着下方的一众成员。

    每位武魂殿要员都是一副纳闷的样子，连教皇都不知道的信息，他们怎么可能会知道。更别说圣子这个人，他们根本不怎么了解！完全是千寻疾自己一个人设立的而已。

    与这些沉默不语的成员相比，黄猿就显得自在了许多，还在慢条斯理地修剪着指甲。

    这一幕看的千寻疾是火冒三丈，这个黄猿一天天的在圣殿里一副无所事事的模样，甚至还悠闲的剪指甲，这指甲有什么好剪的。

    “黄猿！每天你都在这里修剪你的指甲，有啥好修的那种东西？”千寻疾本身就在气头上，黄猿这样的举动现在在千寻疾眼里就感觉无比的火大。

    “好过分哦~老夫就是修剪个指甲，这都碍着您什么事了~”罗塔头都没抬起来，依旧是自顾自地修剪着指甲。

    千寻疾气的咬牙切齿起来，指着黄猿道：“看你这么悠闲，想必是早就知道圣子的下落了吧！”

    黄猿听到千寻疾的话才缓缓抬起头来顺带着还吹了吹自己刚刚修剪过指甲的手指，“教皇冕下你怕是误会老夫了，老夫站的是圣女的队伍，关于圣子的问题，老夫觉得你是不是问错人了~”

    乍一听这句话是没啥问题的，但千寻疾也没有那么还糊弄。既然黄猿是站队在比比东这边的，那就有可能对圣子不利！

    “黄猿，你随我去分家峡谷那里寻找圣子！”千寻疾打算亲自出马了，感觉靠别人还不如靠自己来的实在。

    “这……要不就让老夫一个人去吧，毕竟老夫赶路的速度还是蛮快的哟~”

    千寻疾想都没想就拒绝了黄猿的提议，“不行，这次我会跟你一起去，圣子的事情事关重大，我得亲自去一趟！”

    黄猿可是老油条了，自然明白千寻疾这句话的意思是啥意思，无非就是想打探打探自己呗！

    不过，千寻疾不知道的是，他的这番举动才是中了圈套！

    