
　　劳伦斯从自己的魔术工房里走了出来，打了个哈欠。

　　忙了好几天了好困啊......

　　自从来到了迦勒底除了攻略特异点之外的时间，劳伦斯就一直泡在自己的工房里面。

　　休息几天吧......

　　劳伦斯昏昏沉沉的走回了自己的房间，也没洗澡，直接扑到了床上。

　　疲劳的劳伦斯在脑袋沾到枕头的那一瞬间，立刻就进入了梦乡。

　　............

　　唉？

　　这里是......那里......

　　劳伦斯有些恍惚。

　　从这片虚无的空间站起来。

　　视线......好像有点不对劲。

　　劳伦斯低头看了看自己。

　　唉，这是，生前的我？

　　劳伦斯的外形，已经不是在迦勒底的那副，为了纪念挚爱，而修改灵基的那副模样了。

　　而是生前的那副，男性的面孔。

　　佛罗伦萨的伟大艺术家，莫名其妙带上了一丝恐惧。

　　一个转身，周围的景象发生了变化。

　　这是......自己在佛罗伦萨的居所？

　　“呦，劳伦斯。”一道声音从侧面传来。

　　还没有消化完手头消息的劳伦斯抬头看去。

　　“......莱昂纳多？”

　　出现在劳伦斯面前的，不是那个蒙娜丽莎模样的坑人魔术师从者，而是同样年轻英俊的莱昂纳多·达·芬奇，也是一副男性的模样，正用奇怪的目光看着劳伦斯。

　　“发什么愣呢？”达芬奇走到劳伦斯的面前，晃了晃手。

　　“我没......”劳伦斯想要回复达芬奇，又听见身后传来呼唤。

　　“老师。”

　　回头看去，一个身高不高的男孩模样的人正站在自己的身后。

　　“曼里奥......”劳伦斯下意识的摸了摸曼里奥的脑袋。

　　“父亲，您回来了。”又一道声音传来。

　　一个酒红色头发的年轻人站在不远处，微笑的看着劳伦斯。

　　“你是，罗松？”劳伦斯不可置信的看了看自己，又看了看对面的年轻人。

　　四个人站在门外，莱昂纳多，曼里奥和阿德罗松围着有些不知所措的劳伦斯。

　　“我们先进去吧。”莱昂纳多笑了笑，拉起劳伦斯的手，带着他走进了劳伦斯的宅邸。

　　唉？等下，我......

　　劳伦斯想要把这句话说出来，却怎么都没法开口。

　　罗松和曼里奥跟在他们的后面。

　　宅邸的大门没有人把守，直接打开了，四个人走进了宅邸内。

　　达芬奇，曼里奥和罗松在进了客厅之内就走开了。

　　正当劳伦斯站在原地愣愣不思其解的时候，他看见了一个高大的，有点胖胖的身影向着他走了过来。

　　“劳伦斯，好久不见。”来人拍了拍劳伦斯的肩膀，一脸欣慰，“看来你不仅继承了我的艺术水平，还在另一条路上，走出了新的高度，我为你感到高兴。”

　　“老师......”劳伦斯鼻子一酸。

　　这个拍着他肩膀的男人，名字叫做韦罗基奥。

　　“我的小伙子，可想死你的安娜婶婶喽！”一个宽厚的手掌抓住劳伦斯的手，强行把劳伦斯拽了过来。

　　拽过来，劳伦斯就看见一个老妇人热泪盈眶的拍着他的肩膀，在老妇人的身边，还有一个同样热泪盈眶的老头。

　　“你们是......费迪诺叔叔和，安娜婶婶？！”时隔不知道多少时间，再次看到这在记忆里面已经模糊的面庞，劳伦斯的眼眶里也带着泪水。

　　“干得好，干得好，我的小伙子，你是我们的骄傲！”费迪诺狠狠地拍着劳伦斯的胳膊，嘿嘿笑着。

　　“叔叔，婶婶，我......”劳伦斯哽咽的说到，一时间竟然不知道该干什么。

　　一根手指点了点劳伦斯的肩膀。

　　回头看去，是阿德罗松。

　　“父亲可能还没见过吧。”阿德罗松不止一个人，他的身边还跟着三个人。

　　他拉过来一个漂亮的女子：“父亲，这位是我的妻子，也就是您的儿媳妇，她的名字叫莫尼列·坎贝尔。”

　　“您好，初次见面，岳父。”莫尼列轻轻拥抱劳伦斯，然后退回阿德罗松的身边，安静的站在原地笑着。

　　她是黑发蓝瞳，样貌美丽，配得上完全继承了劳伦斯英俊的阿德罗松。

　　“嗨，祖父。”另一个看上去很活泼的酒红色头发女孩跳了出来，笑着和劳伦斯握了握手。

　　“这是我的女儿，名字是欧嘉·法尔高。”阿德罗松吧欧嘉给拉了回来，摸了摸她的脑袋。

　　劳伦斯感觉自己随时都有可能哭出来：“嗯，嗯，她很像你的母亲，罗松。”

　　他用手掩盖自己的面部，尽量不让自己失态。

　　一个手掌拍了拍劳伦斯的后背。天籁小说网

　　“教父，请不要难过了。”一个年轻的男声安慰着劳伦斯。

　　一个蓝发的年轻人带着略显僵硬的笑容，正在拍着劳伦斯的后背。

　　“啊，亲爱的你也来了！”欧嘉看上去更兴奋了，她跑过去拽住来人的手。

　　“这位是欧嘉的爱人，我的女婿，马奇里·佐尔根。”阿德罗松介绍道。

　　“佐尔根，你是......”劳伦斯一时语塞，只感觉这个名字自己很熟悉。

　　“教父，我是您的友人，约瑟夫·佐尔根的儿子，我的名字还是你取的呢。”马奇里笑了笑，“话说回来，你是我的教父，而我却娶了欧嘉......”

　　“好了好了，别说了，越说越乱。”莫尼列打断了马奇里的话。

　　“嗯，那就不提了，岳母。”马奇里看上去彬彬有礼，虽然有点面瘫，但是整个人看上去很阳光。

　　“嗯......嗯......”劳伦斯完全控制不住自己的泪水，不停地点头，点头。

　　阿德罗松拥抱住劳伦斯：“父亲，请不要难过了。”

　　“罗松，罗松。”劳伦斯抱住自己的儿子，“我不是难过啊，我不是难过。”

　　“我还能再见到你们，还能再见到你们一面，真的，真的很高兴啊。”

　　男人一把鼻涕一把泪的哭泣着。

　　“去楼上吧，父亲，那里有人在等着你。”阿德罗松放开了自己的父亲，带着眼泪的笑容，提醒道，“还有，没能见您最后一面，我真的，很抱歉，很抱歉。”

　　“不怪你，儿子。”劳伦斯深呼吸一口，看了看自己的儿子，儿媳，孙女和孙女婿。

　　“那，我上去找你妈妈了。”劳伦斯已经猜到了是谁在楼上。

　　“快去吧，父亲。”

　　劳伦斯笑了笑。

　　忐忑不安的转身，走上楼梯。

　　位于走道尽头的，是他的办公室。

　　他缓步走着，走着。

　　明明是楼道，劳伦斯却仿佛走过了几个世纪，走回了那个两人刚刚相遇的河边。

　　他握住门把手，突然有些害怕。

　　犹豫再三，他终于是打开了这道门。

　　窗外的阳光照射进来，让劳伦斯有些看不清房间内的东西。

　　但是，他可以确定，有个人，坐在办公桌的背面。

　　那个人影站了起来。

　　“亲爱的，你回来了。”

　　一瞬间，无尽的思念，苦涩，眷恋，都涌上了劳伦斯的心头。

　　他狂奔过去，搂住了那个让自己朝思暮想的身影。

　　“哈莉，哈莉。”

　　宛如少女般美丽而优雅的女子反手搂住自己的爱人。

　　“我在，劳伦斯。”

　　“我......好想你......”

　　“......我也是。”

　　......

　　劳伦斯牵着哈莉的手，来到了天台之上。

　　天空不知道什么时候已经黑了下来，两人就这么坐在房顶，看着天空，相互依偎着。

　　天空上的月亮格外的圆，也格外的亮。

　　“真美啊......”劳伦斯不禁说到。

　　“是啊。”哈莉的头倚靠在自己丈夫的肩膀上，笑着，流着泪。

　　达芬奇，阿德罗松，曼里奥，不知何时都来到了两人身边。

　　几人的身后，是安诺的家人们。

　　费迪诺，安娜，韦罗基奥，莫尼列，欧嘉，马奇里。

　　哈莉站了起来，看着自己的爱人。

　　“你该回去了，劳伦斯。”哈莉抚摸着劳伦斯的脸颊，眼泪一直流着。

　　她放开自己的爱人，后退了一步，站在了费迪诺和安娜的身边。

　　“去吧，去继续你的道路。”她温和的说到。

　　“哈莉，不，哈莉！”劳伦斯已经意识到将要发生什么了，他奋力的前进，想要去抓住自己的爱人。

　　却发现哈莉虽然还站在那里，自己却已经身处漩涡。

　　“哈莉——————”

　　......

　　“劳伦斯小姐？劳伦斯小姐！”一道模糊的声音传来。

　　呼。

　　正躺在床上的劳伦斯猛地坐起来。

　　啪嗒。

　　有水滴在了礼裙上。

　　“只是......梦吗？”

　　她呆愣愣的坐在原地，然后才注意到身边的藤丸立香：“御主？”

　　藤丸立香被吓了一跳：“啊啊，劳伦斯小姐你终于醒了。”

　　“我刚刚去你的工房找你，发现你不在，就来你的房间了。”藤丸立香扣了扣自己的脸，“然后就发现劳伦斯小姐你竟然一边哭一边睡觉，是做噩梦了吗？”

　　“......没有。”如果那都算是噩梦的话，请让我......永远的沉睡在那里吧。

　　“啊啊，差点忘了正事。”藤丸立香敲了敲手掌，“安诺先生和卫宫先生已经做好月饼了，在中华那边，今天可是中秋节呢，我们快一起去吃月饼吧！”

　　劳伦斯叹了口气，穿上鞋子，展露出一个笑容：“嗯，走吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，小剧场八 梦境之中的团圆（中秋节快乐！）免费阅读。https://xs.23sk.com 