    “有些邪修经常喝血提高自身也正常。”雷洛比丘回道。

    “你说，张家养这么多凶兽，肯定是用来放血喂这只’六爪烈龙‘的。

    一旦血品提高，就送到什么地方。

    对了！是不是送到地宫中培养那只‘尸魅’？”柳文风说道。

    “怎么可能？尸魅所在的青铜尸缸好像并不是这个世界之物，那尸魅应该有千年了吧。”雷洛比丘摇头道。

    “不是这个世界之物也正常，比如，被张家祖上发现，他弄懂了其中的窍门。

    所以，用它来培养血尸。

    只不过，张家祖宗也没料到，居然培养出了一只‘尸魅’。

    而张家后代不断的为尸缸输入血液，以壮大里面的血尸。

    只不过，张家也没料到，居然被陵海伯一伙发现了。

    当然，他们一伙也不知道地宫中有什么。

    他们只是想盗墓，挖一些‘古物’。

    结果挖出了尸魅。”柳文风说道。

    感觉自己思路越来越清晰，貌似快找到案子的‘真相’。

    “当然，不能排除这种可能。”雷洛比丘也点头道。

    “听夜平说还有几路人马，这事不会如此简单。也许牵扯着地宫后面那道‘阴阳门’……”反正这只死蝙蝠也出不去，柳文风讲给他听了。

    觉得这家伙见识广，倒是最合适的师爷。

    “有道理，比如，那只‘血魅’哪里来的？

    当然，她有可能是张家的人。

    或者陵海伯的人，但也有可能是妖魔鬼怪，是另一路人马。

    或者，像你讲的天妖王朝的余孽。

    像夜平这种先天高手都被打得半死，肯定还有另外一路更强的人马。”雷洛比丘点头道。

    “我先看看这口缸。”柳文风说道，爬了过去。

    睁眼往里透视，不过，透不进去。

    “有封印层。”雷洛比丘说道，“如此看来，它更珍贵了，里面肯定有好血。”

    “怎么打开？橇的话也没口子。”柳文风问道。

    “你把手贴在上头，我感应一下。”雷洛比丘说道，柳文风照做。

    “血亲封印。”雷洛比丘闭目感应了一阵子后说道。

    “什么东西？”柳文风问道。

    “如果是张家祖宗留下的，那只能用张家核心族人的鲜血才能打开。”雷洛比丘说道。

    “你不是血族‘家长’吗？玩血的祖宗，这点小东西都解不开，原来，一直在吹牛啊。”柳文风刻薄的讥讽道。

    “谁说解不了，一点小技法而已。

    我传你‘密纹鬼破神手术’，一手就解了。

    专门用来破除血脉封印，或者验证血脉。

    比如，你儿子是不是你亲生的？

    你老婆是不是给你戴绿帽了，还有，你爹是不是你亲爹等等。

    只要用此术，手指一点就难验正。

    以前那种什么‘DNA’的检测，简直垃圾！”

    雷洛比丘一脸得瑟的哼哼。

    “你老婆才给你戴帽子。”柳文风气得一脚又把他给踹回血池之中。

    “咳咳，我是说超能术法，生什么气？”雷洛比丘说着，嘴一张，吐出一块玉片。

    “这‘玉影’你吐出来的，吃进去太恶心，还是你亲自教我就是。”看着那血淋淋的玉片，柳文风一阵倒胃。

    “不用吃进去，直接贴脑门上一扫就行了。就跟银行信用卡的免密支付一样，一扫就扣钱钱了，方便快捷。”雷洛比丘说道。

    “这不是你创造的吧？”柳文风问道。

    “咳咳，不是，是我的敌人创造的。

    他老婆给他戴了六顶绿帽，白替别人养了六个儿子。

    后来气疯了，发明了此术。”雷洛比丘脸挂胜利者微笑。

    “那个给他戴绿帽的家伙不会就是你吧？”柳文风一脸微笑看着他。

    “咳咳！那又怎么啦？白替我养了六个儿子，哈哈哈……我老雷家开枝散叶，子孙满堂。”雷洛比丘狂笑开了。

    柳文风瞠目结舌，往脑门前一扫。

    顿时，一只巨大的‘吸血蝙蝠’冲进了身体之中。

    柳文风还给吓了一跳，张了张嘴。

    “不用怕，那只是他的血意影子而已。

    冲进来更好了，等下你学会后连他的一丝血意都吞了。

    大补之物。

    要不是怕被你踩死，老子才不愿意吐出来。”雷洛比丘一脸哀怨。

    柳文风不理他，好好学习，天天向上。

    这‘无极十品天’空间好像很诡异，你在里头无论呆多久。

    出来外边还是一样的，并没有消耗时光。

    好像，里头的时光已经给固定了。

    两个时辰过去，功成。

    柳文风惊诧发现，手掌上出现了一台‘仪器’。

    卧槽槽啊！

    这不就是一台‘DNA’检测器吗？

    只不过，给那个绿*帽王大哥们用超能术法改进了而已。

    柳文风朝着铜缸伸手一抹，一道血色影光闪过，仪器上弹出一道血色光束扫过，咔嚓！

    开了！

    我如果用此术假造张家血液也能行，这个想法一闪而过，貌似，今后还有大用处。

    一股涛天血意冲将出来，在空中形成了一团蠕动着的血雾。

    “快吸，好东西。”雷洛比丘兴奋得跳将起来。

    柳文风感觉自己满眼都是狂臊的血光，全身臊动，身体都红了。

    我要‘血食！’

    两颗獠牙往前一探，伸出嘴巴足有一尺多，一把就扎进了血缸之中。

    那血液好像给开水煮过似的，粘得就快变‘豆浆’了。

    它吗得舒服啊……

    嗷……

    刚吸了几口，‘六爪烈龙’突然一声咆哮。

    六蹄狂踢，把铁链都拉得笔直，哗啦啦直震响。

    疯了似的朝着柳文风喷火吐焰，要烧死这个卑鄙的偷血贼。

    “快用鬼灯迷它。”雷洛比丘喊道，根本就不用他喊，鬼灯早就飞出，瞬间点亮。

    顿时，六爪烈龙一愕，火焰灭了。

    “你心里想什么它就会出现什么幻觉。”雷洛比丘说道。

    “这么简单，老子虐死你！”柳文风心里阴险的笑着，头脑中把捆着铁链的钢柱子想成了一只妖异的‘六爪母龙’。

    不过，六爪烈龙愕了一下之后马上又开始喷火。

    ”鬼灯还没恢复，你功力不够，我来帮你一把，你赶紧吸。“雷洛比丘喊道。

    “不！这次老子要虐死它。你把亡灵力量借给我就是，由我主宰。”柳文风坚决的拒绝了。

    “好吧。”雷洛比丘无奈的叹了口气，一股血魂之力滚滚而来。

    这死蝙蝠，都死了魂魄还有如此强大，难道隐瞒了什么？

