    徐峰从昏死中苏醒的时候，他正躺在执勤点的医护室里。

    霎时，徐峰心中一惊，下意识就是从病床上跳了下来。

    他的记忆，还停留在恶鬼之神，即将降临的那一刻。

    邪神可怕的威压，让徐峰心灵失守，头昏眼花，最后他体力不支的倒了下去。

    “贺辰！”

    徐峰大声叫道，顿时从病床上摔了下来。

    毕竟他还有伤在身，这么一跳，肯定体力不支。

    “啊！”

    徐峰面色吃痛，发出一声痛苦的惨叫。

    这下，摔得不轻啊！

    “徐峰教官，您没事吧！”

    这时，李策的声音急促的从旁边响起。

    徐峰这才回过神，发现自己回到了执勤点。

    邪教使徒呢？

    巫颂呢？

    邪神呢？

    都哪去了？

    徐峰的目光有些茫然，亦或者说有些懵逼。

    自己怎么在这？

    看着身旁，把自己扶起的李策。

    这群新生觉醒者，之前只是被巫颂五级巅峰使徒的气势影响，本身并没有受伤，现在还是完好无损的活蹦乱跳。

    连忙的，徐峰赶紧追问道：“李策，邪教使徒呢？”

    “邪神呢？”

    “大家都怎么样了？”

    “贺辰在哪里？”

    “他没事吧？”

    面对徐峰一个又一个，接踵而来的问题。

    李策听的一阵头大，满脸无可奈何。

    但徐峰的问话，李策也不能不回答。

    随即，等到徐峰问完，全部的问题后。

    李策一一答道：“徐峰教官，执勤点已经没事啦。”

    “在五个小时前，空间转移装置自动修复完毕，地星大联邦的援兵赶到。”

    “邪教使徒，被援兵打退了？”徐峰迫不及待的接话问道。

    “不是。”李策摇摇头。

    说实在的，其实李策也不知道，后来到底发生了什么事情。

    要知道，他前面也在昏迷中。

    他只能把自己知道的事情说出来。

    只听李策应声道：“援兵赶到的时候，执勤点外的邪教使徒已经消失的无影无踪，不知道是被什么人全灭，还是已经撤退。”

    “那会，援兵赶到过后，为了以防万一，连忙将执勤点保护好，接着就叫醒了我们。”

    对于徐峰说的邪神，李策不知道，别的倒是知道个大概。

    毕竟，邪神降临的时候，李策早就昏迷，被亚极陀和阴影保护起来。

    之后，李策是第一批醒来的觉醒者。

    那时候，徐峰身受重伤，急忙被送往医护室治疗。

    得益于贺辰之前，上善若水的能力，徐峰并没有生命危险。

    在觉醒者强大的医疗下，已经开始恢复。

    而从李策的话中，徐峰也得知了。

    不知为何，所有执勤点外的邪教使徒，不见踪影。

    而全部觉醒者，都躺在执勤点里昏睡。

    贺辰也在徐峰身旁昏迷。

    不过，跟徐峰的重伤不同。

    贺辰有G3盔甲的保护，在援兵的感知中，倒是没有任何受伤。

    对于G3盔甲的坚固，众多觉醒者都是惊叹不已。

    再从李策等人口中，援兵等人都得知了，假面骑士G3(贺辰)的战绩，硬是消灭了对方的五级邪教使徒。

    联想起这是地星第一天才科学家，夏博士的发明。

    一众援兵，也就见怪不怪。

    夏博士啊，那就没什么问题了！

    这群援兵都是高级的觉醒者，对于夏博士研究G3盔甲的事情，或多或少也都知道。

    听闻贺辰相安无事，徐峰一颗牵肠挂肚的心，也松了一口气。

    只是，邪教使徒到底去哪儿了？

    这是一个问题。

    徐峰皱起眉头。

    他回想着自己最后的记忆。

    最后的记忆，自己好像听到了贺辰的声音。

    他说什么来着？

    那会，徐峰整个人迷迷糊糊，已经记不清。

    可邪教使徒，不可能无缘无故的消失。

    还有邪教使徒说的，什么邪神降临？

    怎么自己一觉醒来，就全都没事了？

    说真的，徐峰对于眼前的情况，完全是一头雾水，不知所措。

    可无论怎么说，只要贺辰他们没事。

    徐峰也能放心。

    起码，大家都安全了。

    只要大家都好好的活着，就是徐峰最开心的事情。

    接着，李策把徐峰重新扶到床上。

    这时，只听徐峰道：“李策，拿轮椅过来，我要去看看贺辰。”

    虽然李策说贺辰没事。

    但徐峰还是想去见贺辰一面。

    在徐峰心中，这次要不是贺辰支援的及时。

    估计自己执勤点，早被邪教毁于一旦。

    而且，徐峰也有些话，想要和贺辰说。

    听此，李策乖巧的去拿轮椅。

    但下一刻，贺辰的声音，却是从医护室外传来。

    “不用，我已经来了。”

    言罢，贺辰的身影已经出现在了徐峰的眼前。

    “贺辰。”见此，李策笑着招呼道。

    贺辰点点头，说道：“我刚去汇报了邪教使徒入侵执勤点的事情，正巧从外面经过，听到徐峰教官的声音。”

    邪教使徒侵略执勤点，事后，虽然一众邪教使徒不知所踪。

    但报告还是要做的。

    来执勤点支援的觉醒者们，在徐峰昏迷的情况下，暂时成为了这里的主事人。

    贺辰等新生觉醒者，被他们一个一个叫过去问话，汇报邪教袭击执勤点的经过。

    而在贺辰的话中，他最后也跟大家一起昏迷了，其他的什么也不知道。

    而这话也没毛病。

    在觉醒者们心中，贺辰也就是一个一级觉醒者，能知道什么？

    亚极陀做的事情，关我贺辰什么事情？(滑稽)

    唤神大阵自然也不用细说，最后肯定也是被阴影和贺辰，联手销毁。

    在恶鬼之神的神力影响下，执勤点的监控也都全坏了。

    高级觉醒者们即使想查，也查不到什么东西。

    总得来说，就是贺辰依然没有暴露，自己是假面骑士的身份。

    医护室内，贺辰看向前方的徐峰，问道：“徐峰教官，您好点了吗？”

    徐峰一应：“已经没有大碍了！”

    随后，徐峰又是对李策道：“李策，你先出去一下，我有些话，要单独跟贺辰说。”

    “明白。”李策老实巴交道，随即就是离开了医护室。

    随后，安静的医护室内。

    徐峰躺在病床上，他目不转睛的看着，眼前站立的贺辰。

    徐峰难得微微一笑：“贺辰，谢谢你。”

    徐峰的这一声谢谢，也不知道是在感谢贺辰的帮助，还是另外什么。

    听见这话，贺辰郑重的道：“徐峰教官，您不用道谢，这是我身为觉醒者，该做的事情！”

    听到这句话，徐峰心中一暖。

    身为觉醒者，该做的事情！

    是啊，守护人类，自己又何尝不是这样！

    徐峰感叹一声：“贺辰，你是一名很好的觉醒者！”

    贺辰回笑道：“向徐峰教官学习！”

    “你这个小滑头。”徐峰摇头笑骂。

    顿时，整个医护室内充满了欢乐的气氛。

