    白起进入战场之后，清楚的感觉到了天地精气和当年的区别，在当年最多是隐约导出部分意志，形成一种泛概念的压制，现在立于军团之中的那一刻，白起就感觉到了完全不同于之前的细节。

    【韩信的这个秘术在意志方面存在一些漏洞。】白起很自然的将入梦秘术进行了修正，心神的体系，白起本身就有，生前的时候就有推测，只是碍于当年的大环境无法完成，而现在可以验证了。

    “首先，导出军团的信念和意志，构建出以我为核心的必胜观念。”白起将士卒征召起来之后，很自然的启用当年的体系。

    因为白起自身的存在，导出的信念和意志本身就特别纯粹，而白起自身又对于士卒本身就具备极大的胜利和信念加持，如果说当年只是隐约成型的胜利锁定，那么现在这种情况下，直接就可以锚定未来了，没错，锚定胜利的未来。

    【完全没有意义的能力，用来对付弱者倒是有用，用来对付同级别根本无意义的东西，而且也不具备云气体系的传承性。】白起扫了一眼已经成型的超强天赋，笼罩范围按照几十万计算的超级军团天赋，直接伸手将之打爆。

    “第二步，以意志对于现实进行干涉，本身对于胜利的追求，形成的扩散性干涉，大规模的造成独立信念区域。”白起打碎了看起来没有办法传承下去的天赋之后，继续推演自家当年于天地精气百不足一的情况下摸索出来的心神体系方向。

    “这条没问题。”白起感受了两下独立信念区域对于非己方力量的排斥和干涉，又估摸了一下难度，认为正常人能学会这种简单的运用，然而后继续进行自家当年估测的第三步的验证。

    “第三步，信念和自身的结合，使阵型的延伸成为信念和意志的延伸。”白起再次进行测试，很快就在这一步发现了一些问题，毕竟猜测和现实还是存在一定的差距，哪怕是白起这种巨佬，也没有办法保证自己的估测和未来真实的情况完全一致。

    不过出错了调整就是，好在偏差不是非常巨大，很快白起就找到了信念和自身的切合点，快速的建立起来了第三步。

    而这三步基础验证完成之后，后面那些开创性的招数就不需要再行论证了，只要基础没错，那些东西自然都是大差不差，就算有问题，只要按照新的框架进行推演，很快就能摸索出来。

    验证完这些步骤之后，白起将整个州郡的兵力全部调集，直扑诸葛亮而去，和韩信那种试探性，分批次，多线操作的方式不同，白起的做法一贯简单粗暴，大举出动，逼主力决战，然后全歼。

    诸葛亮习惯了韩信那种骚扰，牵制，夹击，各种神奇操作的做法，面对白起大举出动还是有些不太习惯。

    然而白起的举动太过于明显，而且州郡之中适合几十万大军进行会战的地方很少，诸葛亮要是乱跑甚至还有些跑不开，而不乱跑，聚兵一处的话，先期撤退和直接对上并没有实质性的差距。

    甚至一开始就奋然反击可能比先撤退，后反击在士气上更有效。

    诸葛亮也是果决之人，心知躲不开，也没犹豫，自家防守反击能力非常靠谱，顶住了这一波，逮住机会，说不定能打出一波决胜反击。

    抱着这样的气势诸葛亮直接化作大坝横在了白起大军的前方，然后很是理所当然的白起先期受挫，虽说诸葛亮也被揍的头晕脑胀，但毕竟是和韩信练过的，白起就算是侵略如火，也很难搞死诸葛亮。

    然而问题出现在诸葛亮防守反击的时候，明明逮住机会进行决胜反击，但一手的牌都没有打出来，就被白起围住了，最后艰难突围倒是成功了，可打成这样都快和全歼差不多了，自然认输了。

    “你故意在等我反击？”诸葛亮下场的时候看着假韩信颇为沉默，除了第一次，这一次他输得最惨，感觉韩信就像是换了一个人，战术，兵法全都不一样，但样样强的离谱。

    “你的防御太麻烦了。”白起平静的说道。

    “我反击的时候所有军团集体出问题，是新体系的问题？”诸葛亮面色凝重的看着对面说道。

    “云气体系太驳杂了，用意志混合天地精气去获得力量，那么如果有一种体系纯化意志的话，切断这种联系并不是问题，而且足够庞大的意志，大规模干涉的话，所谓的天赋真的很脆弱。”白起平静的说道，“云气体系的弊端并不少。”

    实际上白起当年摸索出来的体系之所以是纯粹的信念心神，说白了就是当年的天地精气太过稀薄，根本没往天地精气这方面想过，不过现在拿出来洗一洗，用来打韩信的体系还是很好用的。

    “纯信念心神，没有云气的话，对自身的加强，在低于某个水平之前，几乎相当于没有。”诸葛亮并没有因此被白起说动，实际上他也在认真的思考这个问题，白起之前大规模的意志干涉，确实是让云气体系的发挥一团乱麻，但白起的体系也存在缺憾。

    “独立信念区域的存在，在剥离压制对手的同时，自身军团在该区域会受到极大加持。”白起并没有因为诸葛亮的反驳而不满，相反还给诸葛亮进行了详细的解释。

    心神信念体系，对士卒本身是没有加持的，但白起用导出的庞大意志和决胜信念建立了独立信念区域，大致相当于换了一个世界。

    如果说正常的世界对于人类是不管不问，那么这个由白起创造出来的世界自然是对于白起予取予求，而独立信念区域就相当于这种玩意儿，既然这个世界做不到，我创造一个能做到的世界总可以吧！

    诸葛亮栽也是栽在这上面的，进入了独立信念区域之后，云气体系很多东西都失去了依托，甚至连玄襄军阵的使用都有了苛刻的要求，依托于自身加持的云气体系，遇到这种整个世界都在添堵的情况，自然是顶不住当场就翻船了。

    “独立信念区域并不是无敌的，换世界的做法大致没问题，但原本世界的力量也是能侵入进去的，这如果是角力的话，原本世界的力量肯定大于独立信念区域的。”诸葛亮并没有被失败所打倒，反倒还能冷静的进行分析，实际上诸葛亮已经开始怀疑这是不是韩信了。

    “能入侵进去这点是没错的。”白起并没有否认的意思，“但进入之后，还想牵引外面的力量进去，其实很困难，原因我就不说了，你以后自然会理解。”

    “您真的是淮阴侯吗？”诸葛亮有些诡异的看着白起，他觉得这才是最大的问题，相比于其他的问题，这个问题才是最要命的。

    “是的。”白起面无表情的说道，反正我就假装一下，你也就假装信一下吧，反正都是骗一下老天爷而已。

    诸葛亮点了点头，既然您说是，就是吧，反正能出现一个兵仙，再出现一个杀神也没有什么太大的问题，而且看现在这种情况明摆着是杀神要杠兵仙的节奏。

    “意志类型的天赋倒是和您这个体系兼容的挺不错的。”诸葛亮恭谨的说道，得了，您和兵仙杠吧，我有什么学什么，你要让我专修您这一条，别想了，我不会找死的。

    上面从头看到尾的陈曦陷入了沉默，这画风好像不太像韩信啊，哪怕陈曦比较呆，但好歹也能看出来韩信的画风和下面那位的画风完全不同，这可不是简单的一句新体系就能掩饰过去的。

    至于一旁的贾诩、郭嘉、刘晔这个时候已经捂着脸了，他们已经猜到下面殴打诸葛亮的是谁了，能力上可能双方是半斤八两，但威慑力的话，杀神真的比兵仙强很多。

    “看出点啥没？”贾诩对着郭嘉说道。

    “就我觉得这个体系很适合关将军吗？信念导出，意志干涉，信念区域独立，信念和自身的结合等等，这不是关将军一直需要，但是一直没有办法整理出来的道路吗？”郭嘉诡异的看着贾诩说道。

    这是郭嘉在看到韩信使出新体系的一个感觉，虽说看着看着郭嘉就觉得下面的不像是兵仙，而像是杀神，因为杀性太重了，真的是奔着将诸葛亮全歼的态度而去的，可不管怎么说，这个体系确实是非常适合关羽。

    甚至仔细思考一下的话，貌似整个汉室，就算是诸葛亮这种才华横溢之辈，也很难走这条路线，反倒是关羽，就像是为这条路量身定制的一般，都不需要手把手的教，只需要将这一战记下来，然后发给关羽，关羽自己都能将这些东西领悟出来。

    很多东西没有巨佬站出来开拓，就算是知道想要什么，又有这个基础，也是很难走上正确道路的。

    可如果有大佬站出来开拓好，学的话，却又能轻易的学会。

