    不过片刻时间，三人相互示意，最终黑铁枪烈山出言应承下来萧晨的邀请，毕竟他们数日奔波大荒，行程数万里之遥，更是连续大战不断，哪怕他们都身为炼血境武者，但是依然感觉有些疲惫。

    随即四道身影顿时向着古元部落的方向****而去，四人皆是炼血境中的强者，呼吸间就已经奔出数十丈距离。

    “前辈，这异族如此猖獗，更是接连屠戮我人族无数部落血祭，难道我巨石谷地就没有重楼境的前辈武者出手将其击杀吗！”。

    尽管作为古元部落的一族之长，但是萧晨对于巨石谷地的并不是多么的熟悉，更何况整个巨石谷地山河广袤，部落众多，对于古元部落的来，其势力辐射范围实在有限，如今他更是继任了那虚空路镇守者的位置，如此危机在肩头，他当然想要知晓这巨石谷地究竟有多少底蕴存留。

    “我巨石谷地并不是没有重楼境大武者存在，只不过这些重楼境大武者都是在大荒之中游历或是躲在一些隐秘的地方潜修，如果我人族没有遇到生死存完的时刻，他们是很少现世的，更何况这近千年来，我巨石谷地虽然与异族血战不断，但是这都是一些打闹，对于我人族武者来不过是磨刀石罢了！”。

    听到烈山的讲述萧晨不禁了人头，哪怕是巨石谷地经过万载之前的大战，武道典籍丢失，整个巨石谷地疆土大部被破坏成荒芜之地，令人族武道有一些没落，但是在紫蛇尊者镇压百万异族过后，巨石谷地再也没有爆发过大规模的异族战争。万年下来，当有一些底蕴存留下来。

    “在我巨石谷地最中央有一座高达万丈的烽火台，直入霄汉，据乃是万载之前遗留下来，若是燃其上的烽火，那血红色的烽烟足以将我整个巨石谷地遮掩。到时候游历在外或是潜修的前辈就会迅速赶回巨石谷地！好在幸得我人族前辈护佑，这座烽火台已经有万年没有燃起狼烟！”。

    见到萧晨一脸求知的神色，烈山的话语并未有停止，而是接着向萧晨道。

    【【【【，m.≯.co∨m 经过这异族怨灵的肆虐，此刻这方圆数万里之遥的大荒之中，早已经变得荒芜人烟，生气全无，一路走来，可谓是白骨遍野。既有人族的，也有凶兽的，白骨皑皑尽成雪，大荒飘零孤魂多。

    好在这一切在人族众多武者的齐心协力之下，这怨灵狂潮终于还是扑灭了，越是靠近古元部落疆土，猎杀怨灵的武者越是变得多了起来，或是单刀独行。或是三五为伴，此刻除了一些荒野山峦之间。怨灵的身影已经鲜有出现。

    巨石谷地极东方莽荒之地，草木参天，怪石嶙峋，长久不见天日的丛林中散发出一股浓郁的腐朽之气，腐烂的枝叶下毒虫蛇蚁蛰伏，树干上更是密密麻麻的结满了五颜六色的蘑菇。

    山林之中有一条大河奔腾而过。在大河的上游处坐落着这一个木寨。

    这座木寨处于整个山脉深处，鲜有人烟，木寨占地不大，寨墙乃是用坚固的千年古木筑成，高有十丈。不到方圆三里的木寨中放眼望去大都是一些妇人与老幼，此刻朝阳初升，部落中的男人们都已经要入山围猎血食，用来维持部落所有的消耗。

    而这时荒野中却是无端卷起一阵腥风，数十道血红色的身影，宛若幽灵一般，在丛林飘过从四面八方向着大寨中袭来。

    “什么人！”。

    突然木寨之前传出一声暴喝，乃是发现了部落之外的入侵者。

    “该死！，有异族入侵！”。

    然而这一切都晚了，站在木寨之外的那人族战士身体晃了晃，突然七窍流血无声的倒在地下，再无任何生命气息。

    足有二十道血红色的幽灵，双眸中闪烁着血芒，瞬间冲进了大寨之中，他们犹如来自九幽，专门负责收割生命的使者，无论是手握战兵的战士，还是手无寸铁的妇孺在他们手中都毫无区别，眨眼间被他们轻轻一全部扼杀。

    不过转瞬间，原本有些慌乱的大寨之中，除了呼啸而过的狂风，就变成了一片死寂，在这些血色幽灵走过的地方，在没有人发出任何的声响。

    血腥弥漫了整个山林，鲜血甚至将河水染成了红色。

    木寨之中的人族被屠戮殆尽之后，这二十道血红色的静立在大寨之中，他们面部虚幻，眉心之处有云纹闪烁，明灭不定。

    这竟然是那从血色山谷之中逃出的异族怨灵，他们每一位都散发着浓郁的煞气，不知沾染了多少人族的鲜血。

    数息之后，一道黑影从远方的丛林之中浮现，在他身后跟着一头血狼，这黑影仿佛幽灵一般，一步跨出，就是数十丈之外，呼吸间之间，就来到这座大寨近前。

    “可恶，区区几名炼血境的蝼蚁就想着围杀本座，更是让本座如丧家之犬那般遁逃数万里大荒之远，带本座恢复了重楼境的实力，定要将尔等炼制成人偶，永受无尽钻心噬骨之痛！。”黑影双眸之中闪过一股毫不遮掩的怨毒之色。

    “亘古以前，这人族不过是我大荒百族豢养的血食，如今竟然翻身欺凌到了主人身上，总有一日本座定要再次打开虚空之路，让我御兽族的战兵再一次降临这方大地之上，将这些人族重新化为食物！”。

    冷哼一声，黑影大手一挥，只见大地之上顿时数百块下品元石浮现，晶莹的元石之上甚至有血丝浮现，随即他毫不停留，将这些元石埋入大寨之中的地下，随着数百快元石全部埋入土中，整个大寨之中竟然卷起起了一阵血雾，原本匍匐在地的众多人族尸骸竟然以肉眼看的见的速度化为了血水，浓郁的血腥之气以原本数十倍的速度向着周边的丛林之中蔓延而去。

    下一刻，不远处的莽荒丛林之中隐约传递过来震动之声，仿佛有大量的荒兽在奔跑，一股凛冽的杀气远远的弥漫古来。

    “我的儿郎们，接下里就看你们的了！”黑影嘿嘿一笑，随即转过身来，带着那头血狼竟是诡异的消失在了原地，而那二十余道血色身影顿时向着远方古林中****而去，眨眼间消失。

    ps求票票，大家有票的麻烦支持一下族长吧，举手之劳，给族长一个动力(未完待续。)