    见罗德将视线望了过来，此时的埃尔斯，也明白了罗德的意思，于是不再等待，将手一抬，一个灰色的布包出现在了他身前的地面之上。

    随着布包的出现，一股血腥味开始在静室之内蔓延开来。不知是不是自身的错觉，在罗德的视线中，布包内部正不断抖动。

    罗德注意到，眼前的密封布包，有着如改变了形态的泰坦战甲一般大小，也不知道内部究竟放置着什么事物，能够被从空间戒指中取出后，还能产生这样的震动。

    很快，埃尔斯便将布包解开，令当中的事物展现出来。

    在火光的照耀下，一个正不断跳动的巨大心脏，出现在了罗德眼中。

    心脏表面，布满狰狞的殷红血管，随着心脏的跳动，正有规律的不断伸缩。从心脏内向外延伸的粗大血管，由于已经没有与任何事物相连，在心脏的跳动之间，不断有血沫从末梢向外溢出。

    按照罗德的了解，所有的活物，包括被点燃了灵魂之火的生物，都无法被收入空间戒指当中。然而，眼前的这个心脏，却是被埃尔斯从空间戒指当中取出。

    显然，在系统的判定下，即使心脏依旧不断跳动，也不再属于活物一类。

    哪怕没有其他的任何部位，仅仅只是这一个心脏，罗德一眼望上去，却能从中感知到无比强韧的生命力。

    支持着心脏跳动的，也正是这股无比强韧的生命力，即便没有了躯体的其他部分，甚至按照系统的判定，其本身已经算作死去，能够被收入空间戒指当中，心脏的跳动同样不会停止。

    空间戒指当中，是一个完全静止的空间。当心脏被置于空间戒指之内时，任何属性都不会发生变化。

    正如将热气腾腾的食物放进空间戒指中，不论过了多少时间，将其取出后，依旧能够保持原本的热量一般，眼前的心脏也同样如此，仿佛刚从活物的身上剖出一般，跳动之间，还为冰冷的静室内，带来了一阵热流。

    罗德知道，在所有的生物当中，只有克鲁洛德的比蒙巨兽，能够有着这种无比强韧，蕴含着无限生命力的心脏，心脏本身的巨大体型，同样也只有类似比蒙巨兽，这种如小山般的巨型生物才能契合。

    罗德曾经向埃尔斯提到过，如果他能够拿来比蒙巨兽的心脏，那么罗德能够以这种事物，作为魔药的主体，炼制出效果极佳的完美魔药。此时，埃尔斯的意思自然不言而喻。

    比蒙巨兽的心脏中，所蕴含的无比强韧的生命力，正是炼制魔药必不可少的主体材料，将其加入到魔药的炼制当中，能够令魔药的品质提升一筹不止。

    罗德知道，在布拉卡达所谓的正统魔药学当中，严禁以生物的躯体部分作为炼制材料，相反在妖术师世界中，这种炼制方式却大行其道，成为妖术师炼制的主流。

    望着眼前这不断跳动的巨大心脏，罗德有信心在神秘术的加持下，将其炼制成完美魔药。

    在罗德的印象中，前世中，比蒙巨兽的心脏一向难以得到，哪怕是自由职业商会，也不可能出售这种事物，想要将其取得，只有亲自来到克鲁洛德，击杀比蒙这一条路。

    回想起此前发生在布拉卡达当中的战役，罗德也大概知道，埃尔斯是如何得到眼前这个心脏的。

    就在罗德观察这个心脏的过程中，心脏的跳动一直没有止息，同时也没有任何减缓的趋势，似乎就这么将其放置于此，它也能够长久的跳动下去。

    罗德并没有让这一情况发生，为了防止心脏中的生命力有所流逝，在埃尔斯的注视下，连同布包一起，罗德立即将其收入空间戒指当中。

    完成了这一举动后，望向一旁的埃尔斯，罗德说道：

    “请在此稍等片刻，我拿到其他需要的炼制材料后，便会开始进行炼制。”

    听到罗德的话语后，埃尔斯点了点头，不再言语，重新以法师常见的冥想姿态坐下，背后是静室尽头的墙壁。

    结束了与埃尔斯的交谈后，罗德从这间巨大静室中走出。

    门外，罗琳已在此等候多时，见罗德从中走出，便立即迎了上去。先前由泰坦战甲引发的震动，就连静室之外的罗琳同样有所感知。

    望着从静室当中走出的罗德，哪怕二人间并没有任何言语，但血缘感知中传来的示意，早已让罗琳明白，罗德这一次有了十足的收获。

    血缘感知的存在，给两人带来了一种无形的默契，哪怕罗德并没有多说什么，罗琳便主动将罗德带往下一处位置。

    从建造了大量静室的区域走出，在罗琳的带领下，罗德在一处居所前停了下来。

    由于维尔宁中特殊的环境，各种类型的生物，都有可能在这片区域内出现，这种特殊的环境，也导致了维尔宁中，存在着各种各样的职业体系。

    如果不是各地势力在此制造的战乱，相对于规矩繁杂的那些势力本身而言，维尔宁中要显得极为宽松。

    哪怕在黑暗天幕的笼罩下，萨欧城已经明显有了亡灵城的迹象，城中虽以亡灵法师为主体，但依旧存在着其他类型的职业者，甚至连骑士打扮的人，罗德也见到不少。

    在一处居所前，罗琳止住了脚步，罗德知道，在居所之内，便存在着等待自己返回的另外一人。

    一路上，罗琳也将此人的情报完整告知，对于这人能够存活，并且一路找到维尔宁来，罗德也感到有些意外。

    或许是出于心中的意外，又或是某些想法，罗德打算来见见此人。

    比起罗德在死亡之城中见到的幽宅，眼前的这处居所，才是更加适合普通生物居住的类型，当中并没有冲天的死亡能量，也没有什么特殊的事物，仅仅是再常见不过的普通居所。

    在居所的正门外敲了敲，罗德接着便在此等候起来。

    很快，居所的正门打开，露出了屋内的人影，此人同样一身亡灵法师常见的黑袍打扮，只不过在罗德的印象中，他可不是一名亡灵法师。

    出现在屋子内的，正是曾经与罗德有着一定交集的艾隆。