    这里的地方大员，还真不一定能拿正眼看他。

    云黛说：“萧子良，你真是又馋又怂。”

    “嘿嘿，姐，你也知道，我就这样，改不了。”

    “阿泰会陪着你去。”云黛说，“他是大内虎卫副统领，这里的地方官，也会给他一些面子。何况人家既然是请你吃饭，也不敢对你如何，你尽管去。”

    萧子良稍微放心了些，又问：“姐，你为何不跟我一道去呢？”

    “我还有别的事情做。”

    “什么事？”

    “与你无关。”云黛说道，“你要做的事情，就是去吃喝，尽量多拖延时间。再一个，不要给北齐丢脸。”

    萧子良听这话，虽然是混混本性，但到底是把她当姐姐依赖，当下便担忧的问：“姐，你去做的事情，会不会有危险啊？”

    “会有一点。”

    “危险啊？”萧子良犹豫了下，“要么，姐，你把卫锦泰也一块带去吧。多带几个人，也好给你做帮手。”

    他这么贪生怕死的人，却舍得把侍卫留给云黛，倒叫人意外。

    云黛朝他看了眼，说道：“不用。带的人多，反而不方便。”

    “好吧……姐，你一定要小心啊！”

    “我知道。”

    云黛朝外面看了眼，“我刚才已经叫阿泰去散播消息，应该很快就会有人来求见你。”

    萧子良立即放下筷子和馒头，说道：“那我就不吃了，留着肚子吃山珍海味去。”

    “没出息。”

    云黛摇头。

    这时保兴进来，说道：“主子，外头来了几顶轿子，都是来求见主子和北齐王爷的。”

    云黛点头，对萧子良说：“你接见他们吧，若是问起我，就说我路途劳累，身子不适，留在屋里歇息，不想见人。”

    “我记住了，姐。”

    “去吧。”云黛朝卫锦泰看了眼。

    卫锦泰便陪着萧子良出去。

    保兴跟着云黛从后门离开。

    “主子，只有奴才一人跟着，是否太不安全？”保兴问。

    “咱们又不是去打仗。只是趁着那些官员招待阿良的时候，去查看他们的仓库，到底有没有把朝廷的粮草扣留下来。”云黛说，“如今还有十万将士在塞北，冰天雪地，缺衣少吃，每天都有冻死的人，不管怎么行？”

    保兴朝她身上看看，说道：“既只是探听消息，不如主子换身装扮？”

    云黛低头看自己，虽看不见里头的衣裳，但外面裹着的黑色狐毛斗篷，用银线绣满了暗纹，在阳光下闪耀细碎银光，一看便知极度的华丽昂贵。

    这件大衣，是容太后见她穿的单薄，送给她的。

    是容太后年轻时穿的衣服，云黛很喜欢，一路上都穿着。

    在这种塞北边陲，穿出去就比较惹人注意。

    路上已经不少人都朝云黛张望。

    云黛和保兴在街上走了一会儿，找到一家成衣店，进去买了身男装换上。保兴把她的衣服叠好搁在包袱里提着，两个人再走在路上，看着就像是兄弟俩了。

    他们先是在路边的馄饨摊子，要了两碗馄饨，面对面坐着吃。

