    刘老头花白的头发，半百年岁，连脸色的皱纹都清晰可见，眉心皱眉，有着一个‘川’字形，此时正在院里劈柴。

    “刘老？”江流来到近前打招呼。

    对方沉默不语，连看都没看江流一眼。

    不止江流，周围也有不少玩家，都在攻略这个刘老头，结果没人能坚持超过十分钟。

    “靠！这是NPC吗？为什么我一靠近他就持续掉血！”

    “垃圾！狗屎！滚吧你！”

    玩家们愤愤离去，仅剩江流一个，他痴呆的看着那几个玩家在怒骂，又看了眼自己的血条，健康的很，一滴血也没掉。

    二十分后，桃花村就已经传开了，村东头的刘老头是个毒瘤，一靠近他的玩家就会掉血。

    江流在一旁站了会，刘老头终于放下劈柴的斧头，抬眼看了江流一眼：“符神殿的人？”

    江流怔了下，因为符神殿这个词，他曾在老师尊谢玄的嘴里听过，什么符师一脉，出自符神殿云云，听起来挺玄乎的。

    如果谢玄一个人说还好，可现在他又听见了第二个人说这话，顿时感觉有些奇怪，好像他们说的跟真的似的。

    “是。”江流回了句。

    刘老头又看了他一会，终于说道：“跟我过来吧。”

    江流内心一喜，以为接到任务了，跟随刘老头从前院来到后院，没想到这里另有乾坤，刘老头单手一挥，一片迷雾散去，竟露出一个紫竹林。

    江流打眼看去，更是神色一惊。

    【紫竹（百年）】

    【作用：可用于炼制古河丹、风雷丹、月影丹等数千种丹药。】

    “这是炼丹材料吗？”江流呆了下。

    “五分钟内，砍下一根紫竹给我，才有资格留下。”刘老头说完，就自顾自又回到了前院，只留下江流一人。

    “这是任务吗？怎么没有提示音呢？”

    江流更加奇怪，甚至连一把柴刀都没有，他用陨落匕首尝试了一下，一刺而去，一颗紫竹头顶，竟飘出了红色的伤害字迹。

    -31！

    紧接着，紫竹显示出血量：9999。

    “一万的血量？”江流倒吸口气，这样的数量，莫说五分钟了，给他两个小时他也砍不下来啊。

    “这算什么，连个提示音都没有。”

    他撇了撇嘴吧，正要放弃，忽然又舍不得了，看刘老头这么拽的人，还知道符神殿，应该不至于逗他玩啊。

    “难道还有其他办法？”

    想至此，江流打开洞察之眼，一个蓝色弱点顿时出现在紫竹上。

    “还真能看到，不会是野怪吧？”

    他围绕紫竹走了一圈，就是正经紫竹，每根都有手臂粗细，还挺权威的。

    “要不，试试？”

    心想如此，他索性又给自己加了一道神力符。

    灵符作用下，他的攻击瞬间涨到了81-106！

    这样的伤害，他想快点刷应该有可能在五分钟内砍下一根来。

    刷刷刷！

    一个漂亮的五连击，接了个三倍弱点，正好触发了三环被动。

    -81、-91、-98、-100、-612！

    “可行！”

    江流一喜，继续和紫竹杠上了，以他的敏捷和伤害，如果目标处于静止状态下，是可以造成很高的待续伤害的！

    因为洞察之眼，也因为三环被动，他攻击虽然没有那么高，但爆发极变态。

    就这样两分钟过去，紫竹血量清零，他又是一刀，直接将其斩断！

    “这竹子，也太怪了吧、”

    江流摇了摇头，正要将柱子捡起来，不料刘老头忽然冲出来，他目光灼灼的看着江流。

    “刘……”

    话音未落，刘老头一个闪身，直接出现在江流面前，将他的手腕抬起来仔细观看。

    随即，有用手指头，在江流身上快速点了数次。

    “果然没错。”

    过了会，刘老头重新恢复了平静，而这时，也终于响起了任务提示音。

    【刘祥春的试炼（唯一）】

    【任务要求：从小旋风身上，夺取100颗内丹，0/100】

    【任务奖励：？？？】

    “唯一隐藏任务？”江流这下彻底看傻眼了，本以为是个隐藏任务就不错了，没想到竟被她触发了唯一隐藏任务！

    在新源点游戏里，唯一任务全部都是隐藏的，只不过和隐藏任务不同的是，唯一隐藏任务的唯一性，只要有人触发，无论是否完成，这个任务都会彻底消失在系统里。

    和唯一职业的意思一样，隐藏职业可以被多人选择，而唯一职业，则是同职业里面只会出现一个，一旦出现，这个职业就是唯一性的，所以就叫做唯一隐藏职业。

    “任务奖励怎么还是问号。”

    这也并不妨碍江流完成任务的决心，毕竟是唯一隐藏任务，如果他完成了，获得的奖励也是非常丰厚的。

    这样想着，他再看刘祥春，都觉得对方顺眼多了，尽管那一脸的皱纹，和冷漠的眼神，给人一种生人勿进之感。

    在江流沉浸在唯一任务的喜悦中时，刘祥春却不高兴的皱起了眉头，冷漠道：“怎么还不去？”

    “额，请问去哪找小旋风啊。”江流哭笑不得的问道。

    “清风岭。”

    话音刚落，江流只觉得眼前斗转星移，再睁眼就发现自己被移动出了桃花村，出现在一个山岗上。

    “得，原来是在清风岭啊。”

    江流也没办法，清风岭他知道，是石外城的三个练级点之一，怪石坡和桃花林他都已经去过，现在这是来到清风岭了。

    他也没想那么多，只想尽快完成任务，看看刘老头的奖励会是什么。

    却在这时，他的私聊消息闪动起来，打开一看，原来是五吨发来的消息，在之前合作时，他就和五吨五撸加过好友，这还是第一次兑换。

    “高手哥，你在哪啊，外面都已经炸了，血饮狂刀组成的血杀百人小队，已经将桃花林团团围住了。”

    “还有散人玩家组成了猎杀联盟，也已经快要到桃花林了，你要是没回来的话，可千万别回，他们人实在太多。”

    看了眼五吨发来的消息，江流直接关掉私聊，目前的一切，都没有完成隐藏任务重要。

    别的不管，这个任务，他是一定要完成的，而且要尽快完成。

    【作者题外话】：投个票吧兄弟们，咱们好穷啊，评论评论没有，银票银票没有，金票金票没有……

