    

    一番风雨过后

    “阿木，你为什么会在女子的学院里。”

    雪帝脸色淡红躺在他的怀中轻声问道。

    “因为一些事情。”

    我也没想到你会这么快回来，虽说很惊喜。

    “咦，伯母也在这里啊！”

    雪帝用神识探查了整个学院，全是女人只有汐木一个人男人，而且林曦雪也来到了此地。

    苏汐木神色有些不自在，说道：“老妈是跟小姨一起在天水城玩，我后面遇到就跟着一起来了。”

    “来了，那我得去见见伯母。”

    雪帝本想着赶紧起身穿衣，但是身体却不允许她这样，一股虚弱的力气让她继续躺在苏汐木的怀中。

    “呼，还是等我恢复吧！”

    苏汐木忍不住笑了笑。

    “笑什么笑，我变成这样还不是因为你吗？”雪帝咕噜反驳一声。

    “雪帝，你这么说就不对了。”

    “怎么不对了。”

    苏汐木继续说道：“是你让我满足你的，而且是你最疯狂。”

    想了想发现自己竟然没有理由反驳了，于是乎气把脑袋撇过去不在理他。

    生气了，还是第一次见雪帝生气。

    “雪帝。”

    “哼，你不知道让让我吗？”

    雪帝说着有些委屈，上一世的时候你就把我说的一无是处，现在你又是这样对我。

    “咳咳，下次一定。”

    “真的？”

    “真的。”

    苏汐木保证道，不过是哪个下一次就不知道了。

    雪帝观察了一番确定无误后，趴到他的脖子旁咬了一口。

    几刻钟后。

    身子恢复，两人穿好衣服解开封印走了出去。

    “走，去见见伯母。”

    “别着急。”

    苏汐木把房门关上陪着雪帝来到林曦雪的所在处。

    索性其他人没在，只有林曦雪和明心在这里。

    “伯母。”

    雪帝喊了一声，缓缓走到她的身旁并做了下来。

    林曦雪还没有来的及回答，明心则是带着疑惑感率先问道：“曦雪，她是？”

    眼前这位女子连她都看不出修为，而且看着实力似乎很强。

    “我是汐木的伴侣。”雪帝替林曦雪回答道。

    “是吗？”

    白发飘雪的女子倒是少见，这般的女子真像冬天雪地里的冰雪仙子。

    呼~

    苏汐木轻轻松了一口气。

    幸好雪帝没有说什么一些奇怪的话。j

    “曦雪，哪天你儿子成亲的时候，记得叫上我，我必须给你庆祝庆祝。”

    明心身为院长虽然很少外出，但是她还是可以自由出入的。

    林曦雪笑着回答道：“不用你说，我肯定会通知你的。”

    成亲，那伯母大概是认可我了，只要正宫有伯母的支持一定能打得过古月娜。

    什么魂兽的主上，我表面会认可，但是在汐木这件事上才不会认为她是主上。

    “雪帝，你是什么时候来这里的？”

    雪帝轻声回答道：“就在刚刚。”

    苏汐木见几人聊着没事之后，自己也坐在一旁休息着。

    过后

    林曦雪和明心自觉的离开，毕竟年轻人要多多待在一起还好。

    “阿木，我比古月娜先见到你的母亲，你说我以后是不是正宫啊~”

    这……

    苏汐木愣了愣，怎么一直想着当正宫，正宫也得有实力压住其他女人。

    虽然目前看来雪帝能压的住一些人，但是到后面如果她们都成神了，雪帝还能压制住吗？

    “雪帝……这个我也不知道该怎么回答，到后面看吧，毕竟娜儿也不会同意。”

    “同不同意不就是你一句话的问题吗？”

    我一句话的问题，这起码是两个问题好吧。

    “等以后再说，我们先去别的地方转转。”

    能拖就拖。

    “阿木，我们去别的地方吧，这里风景不好。”雪帝依偎在苏汐木的怀中，喃喃道。

    “想去哪里？”

    “天水城这种地方，我又不了解。”

    “带你去吃红薯怎么样？”

    “红薯，好吃吗？”

    “甜的。”

    雪帝一听连忙说道：“走。”

    苏汐木无奈的笑了笑，雪帝倒是蛮喜欢甜食的。

    之前溜达的时候看见了一个红薯的老爷爷。

    顺着气味，苏汐木抱着雪帝来到了卖红薯的地方。

    “阿木就是这个吗？”

    雪帝看着老爷爷手中拿着的黑乎乎的东西。

    “对，那个黑乎乎的东西只是外皮，好吃的是在里面。”

    “那我们赶紧排队。”

    排队的人没有索托城的人多，大部分都是女性。

    雪帝注视着那些人很享受的吃着，摸了摸自己的肚子，已经要等不及了。

    “阿木，有没有零食，我想先……”

    话说到一半，苏汐木就葱储物戒里拿出一袋零食。

    “吃吧，有很多。”

    苏汐木揉了揉她的脑袋。

    雪帝甜甜一笑：“阿木，你真好~”

    打开包装袋舒服的吃了起来。

    几分钟过后，终于排到了苏汐木和雪帝两人。

    “小伙子，想要多大的？”

    老爷爷和善的对着苏汐木问道。

    “拿两个最大的。”

    “好嘞。”

    老爷爷拿出两个最大的红薯装在袋子里递给他。

    苏汐木付好钱便带着雪帝来到一个长椅边。

    两人做了下来，苏汐木拿出红薯掰城两半。

    “给，这样的吃凉的快。”

    雪帝点点头拿着红薯，又轻轻撕掉旁边的皮，小口咬了一下。

    红薯进入嘴中，那股甜甜的味道也散发了出来。

    冬天吃红薯真的好舒服。

    突然，一片树叶落到了雪帝的脑袋上。

    苏汐木昂首看着树上面的叶子，已经掉完了，只剩下几片叶子还没有掉落，伸手把那片叶子拿掉。

    “阿木，你尝尝。”

    雪帝把手中的红薯递到苏汐木的嘴边。

    “我有。”

    “不一样，我的肯定比你好吃。”

    苏汐木没有继续反驳，咬了一口到嘴里，嗯，好甜。

    “好吃吧！”

    “好吃。”

    雪帝满意的笑了笑，起身做到苏汐木的怀中。

    “这样更加舒服，冬天不止是吃红薯能得到暖，最重要的是阿木你的怀抱带给我的温暖。”

    苏汐木愣了几秒后，随后把她又往怀中抱紧了几分。

    也许这才是冬天最温暖的时候。

    “阿木，以后每年这个时候，你都陪我来吃红薯好不好？”

    雪帝酥麻带着撒娇的语气，极为舒适。

    苏汐木轻轻“嗯”了一声。

    “好，以后我们每年都来。”        

