    李轩感受着胸前那惊悸刺痛之感，不禁眉头大皱，心想这到底是怎么回事？

    虞红裳已经回归本体，那么这些阴煞是从哪里来的？

    此时李轩心有所觉，当他睁开眼，就发现孙初芸坐在他身前，她手托着下巴，正眼神专注的看着他。

    李轩无奈，当即高声大喊：“牢头大哥，这里有个女犯人闯到我房里来啦，你们管不管？”

    几个看守的狱卒过来看了一眼，都心想我艹，怎么人跑到李轩房里去了？真是愧对国舅爷的托付，也愧对国舅爷给的二百两纹银。

    几人连忙打开了门，要把孙初芸请出去。

    孙初芸无奈，只好悻悻的回到了对面的天字四号房。

    那些牢卒这次却不放心，专门派了一个人拿着板凳，在两个牢房之间的廊道中守着。

    可结果当李轩再次入定，孙初芸就又从牢门里走出来，依旧是旁若无人的来到了李轩的房间。那牢卒则定定的看着天字四号房里面，居然还是一点异常都没发现。

    这位牢卒心里只是奇怪，我坐在这里干嘛呢？好像是要盯着天字四号房的犯人？可今天这天字四号房，好像没关犯人？这里面不是没人吗？

    原来如此，我的任务就是盯住天字四号房！我多么的尽职尽责啊。

    于是李轩不得不再次从入定中醒来，神色无奈的看着孙初芸。

    心想这丫头习练的到底是什么功法，太神奇太牛逼了，感觉比紫蝶还要更适合当飞贼，估计各家被她偷光了都未必知道是谁干的。

    就在他又准备高声大喊的时候，孙初芸却为之莞尔：“轩哥哥你别叫了，你叫谁都没有用。只要不是被锁住琵琶骨，钉入镇元钉，那么这天下间能够困住我的东西不超过十种。”

    李轩心想我挣扎一下不行？然后他又听孙初芸道：“轩哥哥你的情况好像不太对劲，我感觉得到，你身上缠绕的阴煞特别的浓，这间牢狱里面所有的怨灵，都开始躁动起来。如果我没猜错的话，轩哥哥你的体质与神魄应该很特殊。”

    李轩的神色顿时一凛，暂时放下了将孙初芸赶出去的打算：“我的体质？初芸你知道什么？”

    孙初芸没说话，直接去抓李轩的手。李轩犹豫了一下，还是任她拿住了手腕。

    孙初芸凝神感应着：“我的道行学识有限，也搞不太懂。不过轩哥哥你的神魄特别强大，这绝非是天然如此。应该是经历了某种变故，导致外灵入体，壮大了你的神魄。

    所以仔细感应的话，可以感觉到你的神魄里面，稍微有些不协调，那是还没有完全融一所致。轩哥哥你可真厉害，居然生生的融了一只额外强大的外灵，所以灵基胜于常人十倍。这应该是很早之前发生的吧？融合的差不多了，现在都快看不到痕迹了。”

    李轩听到这里，就不禁一阵惊疑不定。

    心想孙初芸说的到底是啥？与自己取代真正的‘李轩’有关吗？

    在那之后，他的神魄确实变得额外强大。可融合外灵？原主可没这样的记忆。

    又或者这个外灵，就是他自己？

    “轩哥哥你的体质，应该很易于招引灵体。当然，一般的灵体是上不了你的身的，尤其是在你修为进入三重楼境界之后。只有那些特别强大的，极为特殊的灵体，才会将你视为绝佳的凭依体。”

    李轩就想到了虞红裳，心想虞红裳之所以会依附在他身上，可能不止是生辰年月相同。

    他又想到了自己身上，那两件‘仙器’——它们真是因无处依附，别无选择才进入他体内的？

    李轩随后神色一动：“芸儿你有办法解决吗？”

    他有求于孙初芸，就芸儿芸儿的叫了。

    “我才多大点道行？第四门还没到呢，哪有什么办法？”

    孙初芸猛摇着头：“要不是这大理寺内的特殊环境，轩哥哥你的体质应激而发，我什么都看不出来。不过，如果我猜的不错，轩哥哥你的这种体质，也与你的生辰有关。越接近生辰之日，这种体质就越明显。

    所以你原本是没事的，可各方面的因素集合在一起，才会导致这种情况发生。”

    李轩的眸光就更加凝冷了起来，‘李轩’的生辰就在近日，在除夕夜的子时，与初一交界之刻。所以大年夜也是他的生辰。

    “该怎么说呢？轩哥哥你知道佛门把人的肉身，看作是渡向彼岸的‘船’吧？”

    此时孙初芸又笑道：“别人的船，都只有一个舱室，只能住一个人。你的船上却有两个，甚至三个舱室。”

    李轩微微蹙眉，倒不是因孙初芸的话，而是因他手臂上的‘饕餮’，忽然开始了鲸吞海噬。

    这臂甲的器灵，那只金色的饕餮凶兽，已开始在他的身侧显化出了身影，同时张开血盆大口，吞吸着周围的阴煞之力。

    孙初芸对此却全无所觉：“轩哥哥你如果很在意，那就去找人给你看看，不过必须是张天师，或者武当掌教，龙门掌教这种能为的人。天位之下的那些所谓高僧大德，得道高人，他们的感应能力还不如我，他们估计看不出究竟。

    如果你不在意，那也无所谓。轩哥哥你浩气修为都到第三门了，这种体质对你的影响会极其有限。等你到了第四门，谁都上不了你的船。”

    就在这个时候，孙初芸忽然神色微动，然后就像是被惊动的猫一样，以灵巧的身姿返回到了她的囚牢。

    李轩也心有所感，看向了牢门之外。

    就在片刻之后，他望见一位头戴九梁冠，身穿玄色五章龙袍的年轻人带着奚怀恩，还有一大群随从，出现在牢门口处。

    李轩皱了皱眉，然后就面色凛然的躬身一礼：“六道司李轩，参见太子殿下！”

    按照大晋朝的礼仪，天子冠十二梁，服九章，亲王冠九梁，服五章。太子的衣冠纹章都与亲王同，可服色却与天子一样，都是玄色。

    可李轩心内却有些疑惑，这位太子殿下，来大理寺做什么？

    孙初芸则笑着朝太子招了招手：“殿下你来看我啦？”

    按照辈分，太子虞见深是她的表侄。

    “李卿勿需如此多礼。”

    太子虞见深没有理会孙初芸，等到牢门打开，他就当先走入到李轩的牢房内。奚怀恩则与几个侍从背着牢房站立，各自虎目圆瞪的看着四面。

    还有两个修为高深的术师，将一层氤氲灵障张开，覆盖着这间牢房。

    还有人拿出一件法器，朝着囚室内，还有李轩的方向扫了扫，则是类似于现代防窃听的手段，可以查探是否有人以秘法，符箓，或者法器侦听记录。

    “孤近况险恶，今日又是私自出宫，行事不得不额外小心，还请李卿见谅。”

    虞见深在囚室的木桌旁坐了下来，然后神色诚挚的看着李轩：“李卿请坐。”

    李轩也不推拒，他泰然自若的坐在虞见深的对面，同时意味深长道：“下官入狱，竟劳动太子殿下屈尊至此，真让下官受宠若惊。”

    “那是因李卿你有这个资格，卿是无双国士，孤自当待以国士之礼。”

    虞见深失笑，对于李轩言中的讽刺之意恍若未闻：“李卿你的事迹，孤在你未入京之前就屡有听闻。东宫命案之后，孤对李卿的才能人品，更是佩服万分的。

    这次孤于嫌疑之时冒险来大理寺，是想要亲口问靖安伯，卿可愿为孤效力，做孤的肱骨臂膀？”

    李轩闻言，却双眼微凝：“所以今日都察院才会失火，将臣送到了这里对吗？”

    “孤不知李卿是否肯信，会昌伯设局一事，孤事前也从未参与过。”

    虞见深的神色一肃：“不过会昌伯接下来要做的事情，孤却能猜到几分。李卿你既已入了大理寺的牢狱，那就是虎入瓮中，只能任由他们摆布了。如今唯有一法，可以让你从这狱中脱困。”

    “这个方法，就是为太子殿下效力？”李轩相信虞见深没有参与会昌伯孙继宗等人的谋划，却未必不知。

    “孤说了，卿为国士！”虞见深竟站起了身，朝着李轩微一躬身：“李卿如愿为孤之肱骨，不但这次的灾劫可以化解，孤也必将以国士相待！”

    李轩凝神看了他片刻，然后就微一摇头：“太子言重！我诚意李家世代都忠于皇家，未来殿下您登基之日，李轩自然也是你的臣子。”

    虞见深愣了愣，然后就苦笑了一声，已经知道李轩的心意。

    他轻声一叹：“我让人整治了一桌酒席带了过来，看来却无福与靖安伯共饮畅谈。”

    说完这句，他又定定看了李轩良久，试图从李轩的面上找寻动摇之意。可他最终一无所获，只能神色失落的走向了牢门。

    李轩这时却又开口道：“不过看在孙姑娘的面上，我倒是可以给会昌伯与太后一个改过的机会。只需他们就今天的事情给我一个交代，我可以当之前的一切没有发生。”

    虞见深皱了皱眉，终是一言不发的走出了牢房。

    李轩则是神色冷然的，看着自己手中握着的刀。

    由于还未被定罪，他身上的东西都没被搜走，这把‘碧血雷雀刀’依旧在他手里。

    他心想自己与会昌伯，与太后，还有这位太子之间，终究是无法善了。

