    石方等人了然，原来背后还有猫腻。

    对他们来说倒是无所谓，他们的实力本身就很强大，尤其是石方想要表现出彩非常简单。

    李格有些迟疑继续说道：

    “后面的安排我也不太清楚，这只是我偶尔听到的风声，我也没有太大的把握。

    说不定后面还会直接把你们拉到战场上和妖族直接正面接触。

    这都是有可能的，要知道咱们头上的齐将军不是一个按套路出牌的人呐。”

    石方等人微微点头。

    三个人又寒暄了一会，休息时间很快过去，石方他们又被拉去痛苦的修炼了。

    直到傍晚十分，齐将军直接将十万门派弟子聚集起来集体召开了一个大会。

    除了强调一些军队的规矩之外，齐将军又宣布了一项重大决定。

    让他们门派修士和正轨军队来一次较量。

    美其名曰试水！要试一试门派弟子中到底有多少水分。

    此消息一出，瞬间引爆整个大会。

    他们之中很多人可没有经过训练，再说了他们和正规军碰撞，谁来领导他们？

    “好啊，不就是正规军吗？我早就想和他们较量较量了。”

    “就是，我一看到那些老兵的嘴脸就想揍他们，不就是比我们多训练几天吗？有什么好骄傲的。”

    “对啊，我们门派修士的修为可比一般的正规军高太多了，打他们不就像打孙子一样。”

    相当一部分人刚来的时候都受到了老兵的歧视，他们已经忍了很久了，好不容易有一个发泄的机会当然要把握住。

    但也有其他人持反对态度，说道：

    “不公平，正轨军早就磨合了不知道多久，互相之间有着无与伦比的默契。

    反观我们，都是一群散兵游勇，根本打不了！”

    “到底怎么打？一个一个上，还是小队互相配合战斗？点到即止？”

    “明眼人一看就能看出来根本打不过好吧。”

    齐云海就这样看着台下的十万门派弟子互相争吵，许久才笑道：

    “好了，就这么决定了，让我看一看那些所谓的门派弟子有多强。

    今天晚上会给你们分配队伍，和正规军一样，每支小队一百人，每支大队三千人。

    正规军会派出十支大队来和你们十支大队来较量。

    你们谁想报名都可以参加。

    当然，如果有哪只队伍赢了，会得到一定的奖励，一定的自由时间。

    到时候，希望你们能组出十支大队出来。”

    说完齐云海轻蔑的一笑转身离开，连同一起离开的还有那些老兵。

    李格离开的时候还给石方等人使了一个眼色，小声说道：

    “这次我帮不了你们了，看来齐将军这次是动真格的了，他就是想要教训，教训你们。

    我给你们的建议是如果可能的话，尽量不要参加，免得自取其辱。”

    说完，他头也不回的离开。

    仅仅片刻之后，整个军营中除了站岗值班的，没有任何一个老兵。

    留下各门派弟子面面相觑。

    “这怎么办？”

    石方等人也感觉到一阵头大，这个齐将军果然和传言中的一样不按套路出牌。

