
　　“捉杀将军回来了。”随着芦篷外的童子前来禀报，只见一身威严的捉杀将军从芦篷外走了进来。

　　“末将拜见真人、娘娘，我已奉命将断界山内的阳神境妖修一一捉拿回来，请真人、娘娘发落。”捉杀将军说完，将手一挥便将十个镇压在镇妖符中的阳神境妖修放了出来。

　　这些妖修一出来，便感到周围传来无比威严的气势，尤其是在这天威凛然的天庭驻地芦篷内，更是感到无比的恐慌。天籁小说网

　　这十名阳神境妖修立刻拜倒在地，战战兢兢不敢有丝毫不敬。

　　但微声真人此刻却没有发话，而是对捉杀将军道：“大主使有令，从今日起，吾等皆要奉行镇抚使之令。”

　　捉杀将军猛然一惊，抬头朝一旁盘坐的方鉴看去，随后心底响起一个声音，是伐坛将军的传音。

　　“镇抚使已经揽下了所有权责。”伐坛将军只是传音说道。

　　但这就够了，捉杀将军立刻明白了一切，于是转而朝方鉴拜道：“妖已带到，请镇抚使处置。”

　　方鉴目光落到在场的十个阳神境修士身上，然后开口说道：“阳神境妖修，一个妖仙只要愿意下本钱，可以随时培养十个、百个出来。我知道你们被派遣过来的时候，就已经抱着随时被逐出妖府的必死决心。”

　　“但你们为什么不想想，出了这种事，天庭会让你们好死吗？”方鉴语气渐冷，“不得天雷亟身，灭形灭神？”

　　这十个阳神境妖修瞬间浑身一颤，脸色一下子变得毫无血色，随即纷纷叩首拜道：“我等认罪，我等认罪！”

　　“认罪是肯定的。”方鉴道：“但更重要的是指认那些指使你们的人，你们愿意指认吗？如果你们指认，那么你们就是从犯，从犯从轻，甚至可以免罪。”

　　说完，方鉴朝微声真人拱手道：“这位便是微声真人，只要你们愿意指认幕后主使，你们就可以呆在这落雁岭中享受微声真人的庇护，就算是灵墟上人也奈何不得你们。”

　　“敢问这位上神，是让我指认...”一个女妖修抬头望着方鉴问道。

　　方鉴道：“当然是指认让你们来断界山中捣乱的人了，难道让你们指认那个大手印背后的人？你们知道吗？”

　　这些阳神境修士急忙摇头，纷纷否认，这谁能知道啊。

　　方鉴笑了笑，然后抬手用法力凝结一道空白的符印，然后将这道空白符卷送到这些阳神境妖修面前道：“那就开始指认吧，是谁让你们来断界山捣乱的，全部用法力将前因后果烙印在这符卷上面。”

　　这时一名中年阳神境妖修问道：“回上神，我等愿意指认，可是我等是奉命带着那些小妖部前来开府。若是断界山神在此，我等指认自是有效的，可若断界山神不在...纵是我等指认了，也无济于事。”

　　“我就是断界山神！”方鉴缓缓说道。

　　众人闻言，顿时目瞪口呆，尤其是几个隐隐知道一些事情的妖修，更是瞪大了眼睛。

　　“你们是不是得到消息，这一任断界山神又死了？”方鉴笑着问道。

　　妖修们赶紧摇头否认道：“没有没有，从未听到过这种消息。”

　　“呵呵。”方鉴冷笑一声，道：“其实这个消息是真的，当时是有一位真仙妖主用神通想要暗害于我，但本君福大命大且机缘深厚，躲了过去。只是现在还不知道这位妖主是谁，你们如果知道最好也一并指认，这可是立大功的机会。”

　　妖修们闻言，脸色一下子都变得难看起来，这种事他们是不可能知道的，但他们心里清楚，如果方鉴说的是真的，那么这个人肯定就是一部九洞妖主其中之一。

　　谋害天庭仙官，一旦被查出来，他们难保不被牵连，想到这里，所有妖修都变得惴惴不安起来。

　　方鉴抬手一指那空白符印，道：“给你们一盏茶的时间，开始指认吧。”

　　说完，方鉴便不再理会这些妖主，而是朝微声真人道：“真人请坐镇落雁岭，只要灵墟上人不出手，真人也无需出手。但灵虚真人若是出手，请真人务必拦住他。”

　　微声真人颔首道：“镇抚使放心，贫道省得。”

　　接着方鉴又朝捉杀将军、伐坛将军道：“二位将军随后与我一同前往神韵山。”

　　捉杀将军、伐坛将军抱拳领命道：“谨遵镇抚使之令。”

　　接着，方鉴对五童君道：“劳烦君使随后领十万天兵，今夜后往玉泉峰上待命。”

　　“遵令！”五童君拱手领命道。

　　最后，方鉴看着直剑天将军、直旌天将军、直节天将军三人道：“三位天将军，可领五万天兵兼三千力士，前往西华州‘暮云山’中布下磐石大阵，大阵布好之后，自有法令传来。”

　　三位天将军应声而出，高声应道：“遵令。”

　　最后是直符天将军与直印天将军，方鉴看着二人，随后说道：“直符天将军听令。”

　　直符天将军应声而出，抱拳道：“小将在。”

　　方鉴下令道：“着你持符令，稳坐中军，随时观察400座龙首山阵法、地脉动静。并可随时以符令调遣落雁岭中余下二万七千力士，补充各山人员空缺及物资运转。”

　　“小将领命！”直符天将军高声唱喏道。

　　最后，方鉴朝直印天将军道：“直印天将军，命你持我断界山神敕令，遍传断界山及西华州妖界...”

　　...

　　布置完一切后，方鉴也拿到了眼前这些阳神境妖修们的指认符卷。

　　他粗略看了一眼后，发现一部九洞妖主们的名字全都在上面，于是满意地点了点头，吩咐左右道：“把他们带下去，封住修为，先监押在主峰之上。”

　　“遵令。”一队天兵走了进来，而捉杀将军也抬手将这些阳神境的妖修修为封印了起来。

　　随着妖修们被带了下去，方鉴收起符卷，然后对众人说道：“事不宜迟，‘北风卷地白草折’计划，开始执行！”

　　...

　　“吾乃五童君使蒋恩，此乃断界山神方鉴敕令！凡所有断界山中妖修，不论修为高低，年龄老幼，限尔等一个时辰内全部退出断界山，否则以《天条·妖魔鬼邪律》：‘盗据神山府邸’之罪，处死！”

　　蒋恩仙威尽露，驾着金云来回穿梭于断界山东南西北，一遍遍地宣读着方鉴的敕令。

　　而那些还未从断界山中撤去的妖部妖修听到这敕令，都惊愕不已。

　　“不是说山神不在了吗？”

　　“难道是天庭的神仙在假借山神敕令？”

　　“不可能，仙官越权是犯天条的。”

　　“但妖主们说的话，总不可能是在骗我们吧？”

　　就在五童君一遍一遍宣读敕令时，因为不敢确定这敕令是真是假，而且妖府派来的阳神境修士又被抓走，所以数百个妖部中有八成都谨慎地开始退出断界山。

　　但还剩下两成，几十个妖部心存侥幸，并未在听到敕令后退出。反而开始深入断界山中，开始大肆采伐断界山内的仙草灵药。

　　“快快快，这一趟不能白来。”

　　“只有一个时辰，够吗？”

　　“放心，这敕令说一个时辰，不可能真的就一个时辰，我们在今天黄昏之前退出断界山就行。”

　　“不错，而且妖主们说了，山神肯定不在断界山中，这些仙官肯定在唬人。”

　　“别说了，赶紧，趁这个机会多采些仙草灵药回去才不亏。”

　　时间慢慢过去，很快一个时辰便过去了，而五童君使也停止了宣读敕令。

　　“启禀镇抚使，断界山中妖修已有九成退出，但仍有十三个妖部，六千余名妖修未曾退去，此刻仍在不断深入各处山脉，采伐仙药灵草。”五童君回到落雁岭天兵营。

　　此刻的天兵营只剩下十万天兵，其中五万都已被直剑、直旌、直节三位天将带去了暮云山。

　　但剩下这十万天兵，此刻正身着铠甲，甲光寒烁，刀枪林立，威严肃穆，如同一尊尊雕像一般矗立在大营内。

　　方鉴身后立着捉杀将军与伐坛将军，闻听五童君的奏报后，方鉴立刻唤道：“捉杀将军何在。”

　　捉杀将军阔步上前，抱拳道：“在。”

　　方鉴道：“即刻点齐三万天兵，剿杀这些盗据神山的妖邪！”

　　捉杀将军轰然领命，接着又问道：“所有？”

　　方鉴点头道：“凡有妖气且能化形者、此刻仍未退出断界山的，一律诛杀！”

　　说完，方鉴又对五童君道：“另传符阴司，请派阴兵出关，前来断界山中收魂。”

　　“遵令。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十一章 平西华，拜凌霄（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 