    “想不到，你手里还有这种好东西。”

    最后，还是优菈主动来找洛绎搭话了。

    洛绎轻笑:“你喜欢吗？喜欢的话，等以后我回到璃月……送个造型一样的普通茶壶给你。”

    尘歌壶这种东西，当然不可能随便往外送，洛绎跟优菈又没有多熟。

    优菈:“……咳咳，那么, 这位先生，我该怎么称呼你呢？是叫你……”

    这段话当然不可能让她说下去，洛绎当场吓得就站起来了，并且说道:“人吗……总归会有许多的秘密的啊，有的时候，给自己大脑放空, 会过得更好哦。”

    优菈只是轻笑, 饶有兴致地看着洛绎。

    怎么办？要杀人灭口吗？不……不至于吧？

    洛绎的脑子晕乎乎的，也不知道该怎么应付优菈。

    恍惚之间, 他灵光一闪，想起安柏提过，优菈很想要跟人交际的事情。

    也有可能是他记错了，总之洛绎说道:“这样吧，等过段时间之后，我邀请你去璃月，带你认识认识我的朋友。或者，我每过一段时间，就邀请你来这种聚会……各种花费，由我来承担。”

    反正到时候寄账单给荧就行了，无所谓的。

    叨叨个半天，洛绎也乏了，优菈还是没什么动静。

    他无奈, 朝优菈伸出了手:“交个朋友吧，上次的事情, 是我错了。如果你愿意帮我隐藏身份……就算我欠你个人情, 你想找的人, 我可以帮你。”

    若是什么都不知道，洛绎就白白浪费了自己的修炼了。

    以他的了解，优菈的武艺也得益于一位年老的璃月佣兵。

    而这位佣兵的真实身份，便是安柏的爷爷。

    老人家无故失踪，想来这两位女孩子也不可能无动于衷。

    “话说，你既然知道我的真实姓名，那应该知道我的能力猜对。要不要，我来看看你的未来呢？”

    “我的……未来……”

    两个人四目相对，洛绎可不是那种看到漂亮女孩子就不会说话的人，反倒是优菈，仿佛被洛绎这一双眼睛看穿了一般，怎么都不自在。

    当然，也就看了一会儿，洛绎就笑着摸了摸优菈的头，说道:“做人呐，还是坦率一点好哦！”

    事实证明，优菈的直觉没有错，洛绎还真的就把她给看穿了。

    知道优菈不会揭穿自己的身份，洛绎的心情也就豁然开朗了。

    甚至于，说点夸张的，刚刚那么一点点时间, 洛绎能连同优菈的底裤是什么颜色……咳咳，跳过不谈。

    “你干什么……随随便便跟我表现得一副亲近的样子，这个仇……”

    “我记下了！”

    洛绎模仿着优菈的语调，跟她异口同声地把话说了出来。

    “你……”

    优菈气得脸红，洛绎却不管她了。

    “放心吧，我既然认下你这个朋友，你有什么需要我还是会帮忙的。”

    洛绎走进了房间，优菈在他身后颇有些生气，还气得跺了跺脚。

    “优菈，你怎么了啊？”

    安柏飞了一圈，这才回来，她还兴高采烈地跟优菈说道:“优菈，这个洞天真的很有趣啊！我刚刚飞了一圈，这里总共有五座山峰，中间有看不见的楼梯连接，还有好气派的瀑布！你要不要陪我一起去看看？”

    “我……”

    她现在当然是没这心情的，深呼吸了几次才反应过来，说道:“我没兴趣。”

    “是吗？”

    安柏不解，但也没怎么在意，就去帮诺艾尔的忙了。

    不过，还没等她走进门去，诺艾尔就开始把东西往外搬了。

    茶会，总归还是要享受一下野外的环境的。

    伴随着轻风细水，优菈果然没有再提起洛绎身份的事情。

    洛绎也就放心下来，陪诺艾尔她们度过了这一个下午。

    工作什么的，就交给凯亚去吧。

    凯亚又不是琴，知道怎么摸鱼。

    茶会结束，这伙人就要回到各自的岗位上去了。

    洛绎就住在骑士团二楼，把诺艾尔送走，就可以直接休息。

    然而，出于对优菈的关心，洛绎还是决定送她回去。

    值得一提的是，优菈早在很久之前就跟家族断绝关系了，自然就没有住在劳伦斯的族地里。

    现在基本是靠着西风骑士团的薪水过日子，甚至过得还没有洛绎好。

    当然，再怎么说，也比洛绎当初那个破旧的小屋好多了。

    “我先前说过，要帮你找人，我现在可以告诉你，你要找的那个人已经平安地回了璃月，并且跟他的老朋友见了面。但是……算了……”

    似乎有点失忆的迹象。

    这点，洛绎想了想，并没有跟优菈明说。

    “什么算了？说话说一半，这个仇……”

    “我记下了！”

    洛绎这次还抢先优菈把这句话说出来了。

    “你……”

    优菈一时语滞，到最后还是叹了一口气。

    “其实，我早就知道你的真实身份了，在你说出自己真名的时候。”

    洛绎点头:“我知道，你跟璃月的关系不浅，大概是在璃月那边人的传闻之中，听说过我吧？”

    “你又知道了……那我问你，你知道是谁告诉我你的消息的吗？”

    洛绎:“烟绯，璃月那边的律法咨询师，我跟她算是拥有同一个长辈。”

    钟离，萍姥姥，还有那些仙人……洛绎和烟绯确实是拥有同一个长辈，甚至还不止一个。

    “那她算是你的……妹妹？”

    洛绎:“可能是姐姐吧？毕竟她不是普通人来着……”

    闲聊了几句，看透优菈的本质之后，洛绎勉强也能跟她聊得上天了。

    聊完之后，洛绎便离开了优菈家，打算去找冒险家协会的凯瑟琳。

    洛绎知道，凯瑟琳也不是普通人，这位凯瑟琳的信息，跟璃月的那位，应该是互通的才对。

    “你好，凯瑟琳。”

    “你好，洛……符策先生。”

    洛绎:“你好，凯瑟琳小姐，我有话直说，我想向你申请一项委托。”

    凯瑟琳点头，说道:“好的，洛绎先生，请把你的要求告诉我吧，我们会帮你寻找合适的人选。”

    洛绎:“我听说，冒险家协会也有人拥有神之眼吧？我希望你帮我雇佣两位拥有神之眼的强大冒险家……”

