    顾望当然不知道李舒雅在跟老顾和贺之岩说些什么,他伸长脖子看了会儿，被沈诏戳了戳，沈诏好奇的问他,“你见过他爹了？”

    他爹……

    顾望看他一眼,说，“之前我们一起不是都见过么？”

    “不是,我是说，就是,见家长那种见。”

    顾望想了想，好像还没有,从跟贺清桓在一起之后,他去贺家的次数也并没有很多,每次去都没有跟贺之岩碰上,贺之岩从上次贺氏顾氏合作之后,便一直有两家人见面一起吃个饭的想法，为什么见面的理由也不需要多想了，就是想敲定两个孩子的事情。

    免得夜长梦多，主要是贺之岩怕贺清桓梦多。

    看顾望的表情，沈诏都知道答案了，母胎单身说起别人的事情头头是道,“难怪贺清桓每天看你看那么紧,是我我也怕。”

    顾望哑然,“看得紧吗？”

    沈诏诧异,“你没感觉到？”

    顾望茫然了一会儿,他还真没感觉出沈诏说的看得紧。

    “你不觉得，贺清桓管你管得很多吗？”沈诏呐呐道，“他连你吃什么都管,不过，你确实爱乱吃东西哦。”

    顾望，“……”

    贺清桓看见顾望跟沈诏头靠着头在说着悄悄话，时不时的还往自己这个方向瞟一眼，在讲坏话表现得不要太明显。

    贺清桓手里的稿子随意的丢在了桌子上，靠在了椅背上，微微的眯起眼睛看着两人。

    沈诏虽然不聪明，但在顾望的事情上面，他稍微要敏感那么点儿。

    贺清桓手指在桌子上敲了敲，他能猜到沈诏在跟顾望说些什么。

    无非是觉得自己对顾望管束太多，好几次，沈诏约顾望出去玩，顾望都跟他呆在一起，向来跟顾望形影不离的沈诏对此还有些吃味。

    比起之前，现在的贺清桓对顾望可以说是非常纵容和顺从了，但在旁人眼里，依旧觉得有些心惊。

    贺清桓并没有插手过顾望特别想做的事情。

    比如顾望从未正面回应过贺清桓关于想要早点订婚甚至结婚的提议，贺清桓明里暗里或严肃或正经提过好几次，最近一次，顾望才非常含蓄的表达了还没玩够的想法。

    顾望说还没玩够，换做以前，贺清桓肯定就跑偏了，玩什么还没玩够，除了他顾望还想玩谁。但现在贺清桓全部都照单全收了，没玩够他就陪顾望玩，玩到老都行。

    动员大会上，贺清桓和顾望无疑是赚足了眼球，两个如此优秀的学生，都是他们金阳的，金阳的确是私立高中没错，但从不鼓励学生在物质上奢侈过度，平日在学校，并不是很能从不表面上看出学生之间的差距。

    金阳也并不是只收家境好的学生，学费更加是紧跟公立高中的步伐，以成绩说话，为了避免学生超额，金阳的分数线比起一中都没差太多，也是因为金阳的教室教学条件过硬，背后董事和资助人个个有钱，投资于教育事业就当做好事积德了，养一个学校还不成问题。

    所以这些年，金阳的口碑越来越好，今天的动员大会，市委书记和市周报都到场了，也是为了证明上面对教育的重视。

    顾望上去的时候，下面的窃窃私语变成了响彻整个操场的掌声。

    没几个人会认真听这种场合上边的人说了些什么，但他们知道上边的人长什么样子。

    扛着摄像机的工作人员看着镜头里头里几乎没有死角的少年，惊叹了一口气，然后侧头跟站在他身边的老周问，“你们学校选学生代表讲话是看脸的？”

    主持人也是差不多的档次，这么看脸的？

    老周对此嗤之以鼻，“怎么可能？介绍一下，顾望，我们的年级第一，总分回回接近满分。”

    摄影师倒吸了一口凉气，震惊过后就是感慨老天的不公，有的人，生来就注定是天之骄子。

    老周在一旁看穿了他的想法，忍不住帮顾望说话，“忘了告诉你，高一的时候，他是倒数第一。”

    哪有什么天注定，天注定你要拼命还差不多。

    摄影师被戳穿，憨憨的笑了两声，附和了两句，继续认认真真拍了起来，有人给他们周刊打了招呼的，这次全市的高三动员大会，金阳的版面要最多，最大！

    太阳老大，顾望规规矩矩的穿着校服，下来之后赶紧把拉链一拉到底，宋之言从旁边递了一把扇子，“给。”

    顾望吓了一跳，“你什么时候回来的？你不是请假了么？孟鸥呢？”

    宋之言有些不好意思的笑笑，“差不多了吧，她说我考上B大就在一起。”

    孟鸥没有回来，在那边的城市住下了，学籍也转到了那边，宋之言每隔两个月会找各种理由过去一趟，来来回回好几次，再怎么都该有进展了，进展就是现在宋之言说的这句话。

    B大仅次于A大，分数线稍微低了一点，孟鸥知道宋之言跟A大的差距，退而求其次的选了B大，故意给宋之言机会。

    顾望捶了一下他的肩膀，“珍惜机会。”

    宋之言，“我有数，我知道。”

    知道个屁，要是知道至于跟人拖这么久。

    动员大会结束，高三正式进入冲刺阶段，提前了半个月上课，等高一高二的来学校上课的时候，他们已经个个人憔悴了。

    几个人找到了释放压力的地方，没事儿就偷偷到顶楼天台躺着晒太阳睡觉。

    顾望没什么压力，就是之前还不好意思问问题的同学，在最后的时间都厚着脸皮请教顾望，连贺清桓都没逃过。

    贺清桓的草稿本从前几天借出去过后，再没回来过。

    顾望打了个哈欠，昏昏欲睡。

    就在这时候有一个人蹲在了他面前，顾望睁开眼睛，微微愣了一下，问道，“你怎么上来了？”

    他记得一下课，贺清桓就被李舒雅叫走准备下周的竞赛了。

    高三的竞赛还挺多的，其中有几个竞赛的含金量很高，前三名可以选择学校保送，顾望被放在了后边那场，跟贺清桓错开了。

    贺清桓从口袋里掏出了一包糖丢到顾望怀里，“半路回来了，只是让我不要有太大压力而已。”

    顾望扫了贺清桓一眼，压力这东西在贺清桓身上应该是不存在的。

    贺清桓沉吟了一会儿，说道，“顾叔说晚上一起吃个饭。”

    顾望点点头表示知道了。

    贺清桓慢悠悠的补充道，“还有我爸。”

    “……”

    顾望本来被晒得懒洋洋的耷着眼睛，在听到贺清桓后边的话之后陡然睁大眼睛，“什么意思？”

    “顾叔等会应该会询问你的意见，你要是不愿意，也没关系。”贺清桓的眼睫缓缓垂下，漆黑的眼瞳慢慢灰暗下去。

    顾望有些无措，“没有不愿意。”

    贺清桓不咸不淡的嗯了一声。

    顾望无奈，还准备再解释两句，老顾的电话就来了，顾望接了过后一个字都还没来得及说出口，老顾就有气无力的说道，“等会我们跟桓儿子还有他爹一起吃个饭，有个生意要跟他们家谈谈，你跟桓儿子顺便跟我们一起把饭解决了。”

    老顾说得很含蓄，但顾望知道肯定没这么简单。

    顾望顿了一下，说行。

    算了，玩够了，没什么好玩的，随着贺清桓吧。

    他挂了老顾的电话，翻了贺清桓一个白眼过后，仰靠在背后的墙上，呐呐道，“我不想考A大。”

    话题转移得飞快，而且还不是什么令人愉快的话题，贺清桓抬起眸子，语气淡淡的，“然后呢？”

    不想考A大，然后呢？

    按着顾望和贺清桓以后的发展，A大是他们俩最好的选择，但顾望说不想考A大。

    贺清桓的手搭在膝盖上，蹭了蹭，眼底冷意乍现，但他还是选择听顾望说。

    顾望笑了笑，慢悠悠道，“我想保送。”

    “……”

    气氛陷入了沉默，贺清桓还没反应过来的时候，顾望一下子笑出了声，他看向贺清桓，伸手抬起贺清桓的下巴，缓缓凑近，“你被吓到了？”

    顾望思维跳脱，偶尔来这么一下，真的很能唬到人。

    贺清桓眸子闪了闪，伸手推了一把顾望的肩膀，顾望后背撞在墙上，刚想骂人，面前的人以极快的速度咬了一口他的唇角。

    又极快的撤走。

    顾望瞪着贺清桓。

    通往天台的门开着，门口趴着两个女生，是高一的两个女孩子。

    其中一个微微红着脸，“那个被咬的是顾望对吧，我喜欢咬人的那个，就是，贺清桓，感觉顾望好像渣男啊。”

    短头发的女生低声辩驳，“哪有，顾望明明就是我的乖乖小可爱，你从哪里看出来他像渣男的啊？”

    “就是觉得他渣男啊，长得太好看了吧或许是。”

    “？？？这也是理由？”

    “我们还是不要偷看人家了，我觉得我们好猥琐。”

    “知道知道，我就是好奇嘛，论坛里他们的帖子都被学校屏蔽了，发一个屏蔽一个，在学校有很少能看见他们，那我也想知道神仙爱情是什么样子啊。”

    “……”

    两个女生偷偷摸摸的上楼，又偷偷摸摸的下楼。

    顾望和贺清桓已经高三了，新入学的高一并不知道这两人是一对儿，只是偶尔在学校碰见会惊鸿一瞥，震惊学校竟然还有这种惊为天人的男生存在。

    各种找人要联系方式的时候，却被告知，这俩已经内部消化了。

    她们消化了很久，才消化了内部消化这个消息。

    听别人说，远不如亲眼看见来得震撼。

    两个人在一起说笑的模样，真的让人无法插足进去，美好得跟一幅画似的。

    酸都没法酸。

    顾望和贺清桓没注意到门口的动静，听见上课铃响，才一前一后的下楼，顾望刚走到教室门口，就看见沈诏鼓着腮帮子从教室里冲出来，脸上还有掐痕，很明显，顾望一眼就看见了。

    晚上是自习课，没老师，顾望让贺清桓先进去了，把沈诏拖到了一边，皱眉问他，“你怎么了？”

    沈诏烦死了，他骂了一句艹，才恨恨的说道，“越枫那逼，他妈的。”

    顾望心里一紧，越枫跟沈诏摊牌了？

    沈诏继续说道，“他咬我脸，我他妈疼哭了，望望你看看，是不是流血了？”

    “……”顾望看了看，“没，他为什么咬你？”

    沈诏茫然，“不知道，就睡个觉，我睡醒了，刚刚睁开眼睛，他就凑过来咬了我一口，艹了艹了，好疼。”

    顾望听着沈诏在自己耳边叽里咕噜的说个不停，什么越枫上课总是不带书要跟他共一本烦死了，睡觉总是睡着睡着就往他桌子上蹭，一桩桩，一件件，其中意味明显得不得了。

    “那你不要跟他玩。”

    沈诏一愣，“什么？”

    顾望玩笑道，“你不要跟他玩就好了。”

    微微的停顿了一会儿，沈诏支支吾吾的说，“虽然他屁事挺多，但……他对我好像挺好的，除了你和宋之言，就是他对我最好了。”

    顾望看了俨然还完全没有开窍的沈诏一会儿，替越枫感到发愁，沈诏不是没开窍，他是根本根本不知道喜欢是什么。

    越枫对他太好了，好到他不需要往其他地方想，就像顾望跟贺清桓在一起，沈诏虽然会吃醋但绝对不会生气不会闹，因为他跟顾望是兄弟情谊，可越枫不一样，越枫如果对别人好呢，看现在这情况，还是越枫给了沈诏绝对的安全感，让他压根不需要担心越枫会对别人好。

    顾望没打算告诉沈诏这些，一是这都是越枫和沈诏两人的事情，他不好插手，二是沈诏自己没感受到不同，别人说了也没用。

    “回教室去，别跟越枫吵架了。”顾望还挺佩服越枫，能憋着这么不说，温水煮青蛙，顾望寻思着这青蛙熟是应该熟了，就是它还不知道自己已经熟了。

    沈诏捂着脸一步三回头的回了教室，顾望朝他挥挥手，他才慢腾腾的晃荡进后门。

    “越枫一直这么能忍？”顾望回了座位，问贺清桓。

    贺清桓放下笔，想了想，“没见他谈过恋爱。”

    那就是不知道了。

    “你呢？你谈过吗？”顾望话锋一转，直接扯到了贺清桓身上。

    贺清桓把抄好的单词放到了顾望的桌子上，淡淡道，“没有。”

    顾望撑着下巴，点了点头，慢悠悠的问道，“那你们这种家庭，会不会都需要联姻，贺叔有给你找未婚妻吗？”

    贺清桓笑了，“你在想什么？”

    顾望，“怎么了？”

    “别的家里可能会有，大部分都是会联姻的，就算不需要，也还是会，”贺清桓耐心的跟顾望说道，“但我家情况不同，合适的人，他更乐意自己下手。”

    如果顾望没理解错，贺清桓口中的他，应该是贺叔了。

    “……”

    贺清桓看顾望这么惊讶，忍不住捏了捏他的脸，“习惯就好了，贺家跟别人不一样。”

    就像贺之岩，他根本不在乎贺家的荣辱兴衰，他这一辈，他当然会竭尽全力的打江山，但等他老了，退休了，那都是贺清桓的事情了，小辈自己没用，给他联十个姻也没用，况且，贺之岩并不想操心一辈子。

    “说起这个，”贺清桓顿了顿，意味深长的问，“望望谈过恋爱吗？”

    “……”这不是屁话吗？

    顾望今年十七，未婚，母胎单身十六年，喜欢过的人为零，被造谣谈过恋爱10086次。

    但顾望就是想招惹贺清桓，他拖长着语调说，“我算算啊，你等等，一个、两个、三个……”

    男孩子垂着眼睑，掰着手指头，一本正经的在贺清桓面前数他的前男友前女友们，没注意到贺清桓的表情从饶有兴味变成了似笑非笑。

    “一中的篮球队队长。”

    “三中的啦啦队队长。”

    “二中的学霸小可爱。”

    “酒吧的调酒师。”

    “俱乐部的卡丁车车手。”

    “街头的滑板少年。”

    “……”

    顾望侧头有些无奈的说道，“有点多，你想知道哪一个？”

    他边说，边打量着贺清桓的神色，发现对方还是安安静静的在听着，顿时觉得有点失望，现在变得这么佛了吗？

    爱果然是会变的吗？

    顾望勾了勾嘴角，继续作死，“也还好吧，也就三四十个，不过谈过也有好处，有经验。”

    贺清桓嗯了一声，问道，“什么经验？”

    顾望想了一下，“就接吻啊什么的。”

    贺清桓看着面前尾巴快要翘到天上，不知死活的男孩子，嘴角扯了一下，戾气乍现。

    “那你觉得，是我技术好，还是他们技术好？”贺清桓好像真的有点好奇的样子，眼神里没有任何嫉妒的样子。

    “各有各的好吧，每个人喜欢的姿势都不一样，体验感也不一样。”顾望分析得头头是道，连他自己都要信了。

    他们说的是接吻的姿势，贺清桓就尤为喜欢把顾望死死按在怀里从头到脚的啃一遍，把人舔得浑身发软方才罢休。

    不过贺清桓很少有得逞的时候就是了，能得逞都是顾望被他哄得稀里糊涂的就上了当。

    贺清桓好像是真的在跟顾望探讨这个问他，他颇为赞同的点了头，极为认真的问顾望，“那望望喜欢什么姿势？下次我们试试。”

    “……”

    不知道为什么，顾望觉得话题有点偏了，不那么纯洁了。

    但是他自己引起的，顾望只能硬着头皮往下接。

    “都，都还行。”

    贺清桓的手不知道在什么时候搭在了顾望的膝盖上，一路往上，手指停在了顾望的校服裤腰上停下，勾着裤腰那根绳慢慢往下扯。

    顾望身体忽的绷紧，他有不好的预感，也突然有点后悔招惹贺清桓。

    “教室里，怎么样？”贺清桓轻声问道，但不需要顾望回答，他手指一用力，结被扯开，在顾望还没反应过来的时候，贺清桓的手直接伸了进去覆在了顾望的小腹上。

    作者有话要说：奶望：现在认错还有没有用？

