    “陛下，此佳作可否赐予奴婢留存？”

    曲凌兴奋的请求道。

    “既然是你写下来的。""朕就将这首词交给你吧。”

    宁天卓不以为意道。

    曲凌兴奋的收起纸张，让丫鬟妥善保存。

    而这时，大厅中和阁楼之间。

    已经有许多学子正在挥毫泼墨。

    然后一卷卷纸张交到高台上月青的手中。

    宁天卓听着月青将诗作一一大声念出……

    但他却没有发现合他心意的作品。

    他也并不在意。

    诗词只不过是玩弄文字的技巧。

    他现在需要的不是艺术家。

    而是能够真正治理地方政务。

    或者处理国政的人才。

    不过今晚的诗词大会倒是挺热闹。

    今朝阁每一轮都会选出五个不同的字体。

    让学子们写出相应的诗词。

    然后再将所有轮次完成的诗词集合起来。

    请出文坛前辈和德高望重的长者评判。

    最终选出十个佳作……

    “陛下，您难道不想去评判一下？”

    曲凌笑着问道。

    今晚她可是收获最大。

    因为皇帝陛下每一轮，都会留下一首佳作。

    水平远远超出学子们的作品。

    而这些佳作，都被她保存下来。

    “算了，朕就不参与了。”

    “这些学子来到皇城参加科考。”

    “你可得帮朕查清楚他们的身份。”

    宁天卓淡淡说道。

    每一次科考，都是帝国选拔人才的机会。

    不过现在他这位皇帝陛下要压制门阀世家。

    所以这次的科考，他更想选拔那些普通学子中的精英。

    不受任何门阀操控的人才。

    当然了，门阀世家中如果真有绝顶的人才。

    他也会详细调查后再来使用。

    半夜时间，宁天卓喝了不少美酒。

    直到诗词大会结束，他已经是满面红晕。

    “陛下喝的有点多了。”

    “今晚就在今朝阁休息吧。”

    曲凌看向高福。

    “可是……”

    “高福，朕不走了。”

    “就在这里歇息一夜。”

    宁天卓躺在大椅上挥手嘟囔道。

    “遵命，陛下。”

    在侍女们的伺候下。

    宁天卓住进了今朝阁后院。

    半夜时分，朦胧之间。

    一个绝美身影钻进宁天卓的锦被。

    “陛下，奴婢前来伺候。”

    曲凌红着脸，将娇躯埋进他的臂弯。

    一夜温柔。

    直到天明。

    第二天醒来，神采奕奕的宁天卓坐起身来。

    发现自己的属性又有了一些提升。

    寿元再次增长，现在已经是87岁的寿命上限了。

    重生以来，宁天卓便仔细留意着龙威之躯的作用。

    发现越是姿容超过90以上的顶级佳人。

    带给他的好处就越来越多。

    但龙威之躯的作用，一名佳人只能帮他提升一次寿元。

    接下来就只是吸收技能和元气而已。

    可惜太玄星经吸收之后无法快速提升。

    他现在也不能练习其它的战斗心法，实在是有些浪费了。

    “曲凌，以后你就是朕的人了。”

    “朕回宫之后，就给你颁发册封旨意。”

    宁天卓看着身边，刚刚醒来的美丽女子，口中柔声说道。

    “陛下。”

    “奴婢可不是为了进宫才来伺候陛下。”

    “只是仰慕陛下的才华罢了。”

    “奴婢不要封号，愿意留在宫外继续为陛下效力。”

    曲凌坐起身微笑着说道。

    宁天卓见她不愿进宫。

    也就不再说什么，看了一下曲凌的属性。

    忠心值现在已经高达104，属于绝对可以信任的人。

    “那以后你就担任锦衣卫副使。”

    “继续镇守今朝阁。”

    “为朕获取更多情报。”

    宁天卓笑着揽过她的香肩，再次吻了上去……

    直到上午，宁天卓从宫外回到宫内。

    乘坐龙辇一路向着安宁宫返回。

    但是刚到安宁宫外。

    就发现前方三个女子的背影跪在安宁宫外。

    两个侍女前方，是一个身穿嫔妃服饰的美丽女子。

    从背影上，宁天卓并没有认出她的身份。

    “陛下，前面有一位娘娘跪在那里。”

    高福的声音从车帘外响起。

    “是哪位娘娘？”

    宁天卓好奇问道。

    “好像是……”

    “刚进宫两个月的武娘娘。”

    高福看着前方背影，思索着回答道。

    “武媚娘？”

    “是的陛下，正是武娘娘。”

    高福确定道。

    这一下宁天卓算是明白了。

    前方跪在安宁宫大门口的女子。

    竟然是从武州进献给他的妃嫔武媚娘。

    武媚娘是祭祖大典那天刚刚册封嫔位。

    但宁天卓一次都没见过的女子。

    因为这段时间事情太多。

    而且宁天卓对武媚娘也有防备的心思。

    不知不觉，竟然遗忘了这位绝代名妃。

    毕竟这可是历史上第一位女皇帝。

    武媚娘的属性，在天降仙魂的梦境中。

    宁天卓就看的清清楚楚。

    这位女子，野心值可是非常吓人。

    虽然她肯定忠心与皇帝。

    但只要给她一些宠爱和地位的话。

    她必然会兴风作浪，对后宫中的爱妃们暗中下手！

    所以宁天卓一开始就提防着她。

    渐渐的，居然忘记了还有武媚娘的存在。

    没想到武媚娘竟然直接来到安宁宫求见皇帝。

    还会跪在这里装可怜。

    “高福，去告诉武媚娘。”

    “让她安心回宫。”

    “朕今晚会去见她。”

    宁天卓下达命令。

    “遵旨。”

    高福率先走向宫门，来到武媚娘身边。

    弯腰在她耳边低语了几句。

    武媚娘惊讶回首，一张绝美的脸庞。

    赫然出现在宁天卓眼前。

    她站起身，弯腰行礼后。

    默默带着侍女离去。

    回到安宁宫，宁天卓休息了一上午。

    高福也去接受锦衣卫的情报……

    到了傍晚时分。

    高福带来最近几天有关皇城内外，以及三大州的所有汇报。

    其中一个消息，让宁天卓顿时警觉起来。

    “陛下，冒州边境每天都有大量百姓进入关卡。”

    “前来冒州领取田地和器具。”

    “但是顾州和庆州那边的官府发来通告。”

    “说是两州连续有百姓私逃。”

    “希望冒州牧能够关闭关卡，只允许商队进出。”

    “而且将已经逃进冒州的百姓全部交还。”

    高福说道。

    “咱们大安帝国。”

    “什么时候有律法规定。”

    “百姓就只能呆在一个州了？”

    宁天卓冷笑道。

    “陛下，顾州那边还不算什么。”

    “庆州庆王给冒州的书信中言辞犀利。”

    “说是冒州如果不归还私逃百姓。”

    “庆王将率兵亲自前来押解流民。”

    高福皱眉说道。

    “又是庆王！”

    “玉环的仇。”

    “朕还没帮她报呢！”

    “丫还敢主动挑事？”

    宁天卓愤怒道。

    庆王现在是宁氏王族中。

    享有封地面积最大。

    实力也是排在前三位的重要王族之一！

