    面对自作多情的漫威，威廉怀特也是无可奈何，只是表态自己不太缺钱，漫画纯粹是自己的梦想，没有出售的可能。

    这个解释非常强大，首先不差钱就没得谈，有钱人的兴趣爱好就更麻烦，就算买到手，绝对也会是天文数字。

    人家把漫画当梦想了，斯坦李是非常理解这种感情的，如果不是没有钱，那些股东早就被他赶走了。

    “马库拉，这是什么？我们的二代机有质量问题？”

    “恐怕不是，怀特公司送来的，说是帮你修正了一下，需要支付十五美刀，必须用现金，不接受信用卡或者赊账。”马库拉笑着说道。

    “该死的，又是他的那套营销理念，马库拉，我敢保证，性能的提高绝对不是几美刀的问题。”乔大神一脸的便秘表情，非常不爽的说道。

    马库拉可不是这么想的，他现在已是两眼放光，立刻开始测试电脑。

    “该死的，他是怎么做到的？我怎么感觉提高了很多的样子？”

    都是业内人士，苹果二代是个什么水平，他们自然非常清楚。

    “老乔，你别激动，既然没有增加适配卡，那就是改变了硬件配置，不对，不对这块主板经过大幅度改动，马上通知技术部门过来。”

    一阵鸡飞狗跳后，他们终于知道了结果。

    “他是一个天才，也是一个疯子。”马库拉说道。

    “不，不，马库拉，他是一个混蛋，难怪他会选择和摩托罗拉合作，这是早有预谋。”

    “是啊，谁会想到，大家都在向上衍生产品线，他却反其道而行。”

    “马库拉，你说他们收了十五美刀？”

    “是的。”

    “这个混蛋，CPU增加十五美刀，其它东西难道不需要增加？”

    当然需要增加，但是那又如何，难道你敢不采用？

    “马上联系他们吧，这个小改款必须做，我们要占据领先优势。”

    乔大神虽然不爽，但也不得不承认，威廉怀特确实有一套，只是这样一来，丽萨项目就显得非常尴尬了。

    “乔布斯，你还是去一趟洛杉矶吧，我可不相信他们只有这一款，既然他让8位CPU拥有16位通道，那么就可以让16位CPU拥有32位通道，只是这样一来，68000的地位何其尴尬？”

    他并不知道，摩托罗拉的发展方向早就发生偏移，他们的重点已经偏向工业运用，早就不在意个人电脑的发展了。

    如此压榨68000的潜力，实在非常让人无语，也不是所有人都支持这个举动。

    反对的人自然有，奈何威廉怀特有恃无恐，及时调整了一些人的工作岗位。

    有时候不明白这些技术宅，学以致用都是最浅显的道理了，研发又何能例外，你们不把目标客户搞明白了，研究出来有啥用。

    摩托罗拉的研发很厉害，只是一直在兜圈子，无线电话就玩的不错，你去搞什么卫星电话，简直就是天雷滚滚。

    68000的空间无限广阔，只是不适合用于个人电脑罢了。

    威廉怀特的强势压制，很快就取得了效果。

    乔大神亲自来协商了，如果苹果二代采用这个CPU，加上威廉怀特的游戏机，这就是百万片级别的订单了。

    如果苹果率先改变，加上威廉怀特的游戏机。

    市场上的竞争对手会如何选择？

    这是显而易见的一件事。

    你可以固执己见，但是消费者不会买账，价格区间类似的东西，性能上提高如此明显，这是非常致命的，你不改变就死定了。

    最为可爱的是，这家CPU工厂还叫摩托罗拉，这样就不会让人有顾虑。

    好吧，雅达利肯定有顾虑，但是那有什么关系，又不是我不卖给你，你自己白痴而已。

    “老乔，不可能的，最多给你三个月的空间，你要明白，我不是这家公司的控股股东，没可能有生意不做的。”

    “该死的，这么一来，我们的丽萨项目怎么办？”

    “相信我，你不会喜欢丽萨项目的，价格和性能根本就不匹配。”

    “你早就知道这个情况，你可真混蛋。”

    “谢特，我怎么知道摩托罗拉会不会卖给我股份？要是我没有足够的利益，你猜我会不会这么干？”

    “你这是在妨碍人类的进步。”

    “噗嗤”威廉怀特一口咖啡喷了出来，开始剧烈的咳嗽起来。

    “老乔，相信我，步子大了容易扯到蛋，这不是好主意。”

    “什么？什么意思？”

    “好吧，这是天朝的一句谚语，是说要循序渐进，如果步伐太过剧烈，你的小兄弟会受伤的。”

    乔大神明显觉得自己有些蛋疼，不是扯的，是被这货气的。

    他其实非常清楚，威廉怀特已经做出巨大让步，现在的矫情，只是心里不爽而已，然后就获得了一个扯淡的理论。

    “威廉，对于你的中文基础，我确实非常佩服，我试过去学习，但是真的很难。”

    不在提那些条件，威廉怀特非常开心，乔大神吃瘪的机会可不多，通常都是别人被他碾压。

    “老乔，你的方法错了。”

    “嗯，说说。”

    “我最近在研习脚盆文化，你看，我找了一个不错了贴身助理，你如果打算学习天朝文化，不去找个天朝女友就绝对学不会，而且不能找那些ABC，这些没有用。”

    “ABC？”

    “米国出生的天朝人，这些就算会一些，绝对掌握的不多，最好是那些来读博士的，这些才是最出色的。”

    “好吧，你的建议我知道了。”

    脚盆对米国的文化入侵很有效，不知道他们是怎么忽悠的，乔大神和拉里埃里森都非常相信所谓的禅学。

    这只是两个知名人士罢了，相信这玩意的人可真是不少，威廉怀特可不相信这些忽悠，这些都是天朝批发过来的，早就改的面目全非了。

    可惜天朝也没有传承了，很多所谓的糟粕都被历史吞噬了，一些东西永远都找不到了。

    威廉怀特说他研究脚盆文化就是扯淡，他研究的是脚盆妹子，效果还是非常不错的，至少割掉了自己的吊丝尾巴。

    这个真没办法，这家伙发育的太正常了，有些东西还是需要释放的，刻意压制可能会有结石。

    好吧，这是无耻的借口罢了。

    不过出于健康的考虑，确实需要正常的生活，和他的狐朋狗友比较，他已经活的像一个圣人了。

