    还未进入耳房，房里便传出叽叽喳喳的清脆之声，好不热闹。

    “哎呦喂……好热闹啊！”人未至，声先去。

    王熙凤掀开帏幔之时，便大声地吆喝起来。

    “讨人嫌的凤丫头来了。”

    里间传来一声促狭的声音，清脆悦耳。

    话音一落，顿时屋内一片笑声。

    王熙凤素来与这些姑姑厮混，又有一对灵动的双耳，凭这声调，便已知是哪个打趣她，只听见她笑呵道：“该死的颦儿，你们这些小姑子吃喝玩乐，倒是苦了我忙个半晌，还嫌弃我来，可怜见的！”

    小姑子们本想继续打趣王熙凤，不过看着王熙凤身后较为“陌生”的男子，倒是一怔，旋即又安静下来，倒是临窗而坐的薛宝钗见贾蕴到来，杏眼挑了挑，旋即又低下头去。

    贾蕴进来后瞧着四散坐开的如玉公子，还有几个美颜如玉的女孩子，心中大致有数。

    王熙凤晓得贾蕴以往不如意，年幼之时“一心”缩在东府念书，随后又去边陲“历练”，对于这些姑姑叔叔什么的一概不知，于是一一介绍。

    贾蕴听着王熙凤的介绍，一一与之见礼请安。

    宝二叔、林姑姑、薛姑姑、二姑姑、三姑姑、四姑姑、史姑姑，再加上她们身边各自服侍的丫鬟，真是进了女儿窝……

    原本依古礼，男女七岁便不能同席，便是至亲父兄，到了十岁后，也不能再随意进女儿、姊妹的房间了。

    贾家以武荫传家，这方面却不似书香门第那般严苛。

    但是，无论如何，等闲情况下也不可能让家里女儿家见一十八九岁的男儿。

    不过，贾蕴的情况到底不同，他是“草”字辈……

    即使对贾家年岁最小的女孩子贾惜春来说，贾蕴连弟弟都不是，只是一个侄儿。

    贾蕴虽然礼数周到，可似乎府里的闲言碎语所影响，这些姑姑与叔叔对于贾蕴的观感却不怎么好，平淡无奇地招呼一声便没了下文。

    倒是薛宝钗主动开口招呼道：“蕴哥儿，快坐下吧。”

    贾蕴闻言倒也不客气，应了一声便大大咧咧地在角落里坐了下去。

    薛宝钗身旁的史湘云抬眼瞧了瞧薛宝钗，复又看了看贾蕴，眼眸露出些许狡黠之意。

    轻咳一声，史湘云主动搭腔道：“蕴哥儿，我听说你考过科举，想必肚子里墨水也足吧。”

    贾蕴闻言随着道：“都过了好几年了，忘的七七八八的，别说墨水，便是口水也没多少，况且，那些个之乎者也读之无用，忘了正好。”

    “咯咯！”

    几人听着贾蕴的话轻笑起来，不知是轻笑还是觉得贾蕴自嘲的话颇为有趣。

    而如玉少年的贾宝玉闻言眼神一亮，他拍案怒赞道：“蕴哥儿此言大善！我素来以为读书在于明德，在于知礼，那些一心钻研八股科举的人，都是禄蠹之辈。”

    见贾宝玉神情激动起来，林黛玉几人都忍俊不禁的笑了起来。

    贾宝玉不喜读那些什么四书五经，这些姑娘哪里不知。

    对此，贾蕴也能明白，毕竟贾蕴自个也不喜欢。

    以往念书，那是为了前途，可如今不需要了，自然是不在意。

    不过贾蕴也只是说那些之乎者也是无用的东西，可没说那些钻研科举的人如何。

    钻研科举之人，也并非都是禄蠹之辈，其中也有不少有才华之人，只不过若想一展所长，必须通过科举致士。

    大乾朝沿袭明朝的八股文制度，限制文人思想，颇有些牢笼志士的意味，导致不少读书人思想迂腐。

    不过能在这八股文牢笼里挣脱出来并高中的读书人，无一不是精英中的精英。

    对于贾宝玉的话，贾蕴也并未反驳，而贾宝玉见贾蕴这般神情，还以为是遇到同道中人，喜色道：“蕴哥儿，本以为你只是个粗旷之人，竟不成想有如此见识，倒是与我脾性相投。”

    进了屋便不言语的王熙凤偏头瞧了瞧面色如常的贾蕴，心里也是缓了一口气，开口道：“好了，你们叔侄念不得书，还挑起理来，我这作婶子的都听不下去，得了，我还得去外头忙去，你们自个高乐。”

    随即王熙凤“恶狠狠”地对贾蕴说道：“蕴哥儿，你可老实些，今儿个若是出了岔子，饶不得你。”

    话罢，王熙凤款款离去，显然是吃准了贾蕴不会与她这个女流之辈计较。

    而贾蕴则是一脸黑线，敢情自个就是个挑事的，谁来都警诫一番……

    贾蕴没把王熙凤的话放在心上，可是却把一众姑姑们逗乐了，史湘云更是笑开了花，打趣道：“蕴哥儿，你到底做了些什么“天怒人怨”的事，怎得这般不受凤丫头待见。”

    史湘云等人不晓得其中缘由亦是正常，大人间的事不会告诉她们，而贾蕴自然也不会把事挑了出来，随口道：“我一向是都是尊长守礼的，许是婶子偏见，怪不得我。”

    史湘云闻言笑呵道：“哪有这般自夸的人，我算是晓得你不受待见的缘由了。”

    贾蕴轻笑一声，与这些年轻的小女孩交谈，总是让人放松不少，特别是十几岁的小女孩，明明个头不大，语气倒是“老气横秋”的，装什么长辈……

    史湘云偏头看了看低眉垂眼的薛宝钗，正襟危坐道：“蕴哥儿啊，你年纪也不小了，什么时候带侄媳妇来拜见咱们这些做姑姑的啊！”

    贾蕴闻言笑出了声，史湘云不满地挑了挑眉，这般作态，还真是让贾蕴想起前世面对长辈们催婚的场景，只不过可笑的事，眼前的长辈是个小姑娘，这等视觉冲击，倒让贾蕴忍俊不禁。

    其实贾蕴并不觉得自己年纪大，满打满算，贾蕴也不过是十九岁，这种年龄在前世还早着呢，可在古代，确实是大龄青年。

    面对史湘云长辈般的提问，贾蕴调侃道：“婚姻大事，长辈做主便是，史姑姑既然是长辈，那就劳烦姑姑掌掌眼，帮侄儿寻寻看，侄儿要求也不高，依着史姑姑这般便是。”

    贾蕴话音刚落，顿时发出一阵调笑之声，而史湘云更是俏脸粉红，这话说得，照自个的样子寻，真是话说的没边去了，若不是晓得这是姑侄之间的调笑之言，换成旁人，合该吩咐人拿棍棒打了出去。

    回过神来，史湘云旋即又怒视起贾蕴，什么叫要求不高？这不是埋汰人？

    而林黛玉笑闹后，偏头对着史湘云打趣道：“云丫头，听见没，喊你这个当姑姑的做主呢，还不赶紧帮着寻寻侄媳妇去。”

    史湘云瞪了林黛玉一眼，刚刚在贾蕴面前吃了亏，那是因为贾蕴脸皮厚，诨话都敢胡说，她脸皮薄，自然比不上，可是她向来不是好相与的，面对“闺蜜”的打趣，史湘云回怼道：“你不也是当姑姑的，蕴哥儿让我来掌眼，我瞧着就照你这般的正好。”

    话至此处，史湘云白了贾蕴一眼，冷哼一声道：“省得侄儿委屈了。”

    “我呸，少来作践人。”林黛玉眼波流转，盈盈地白了史湘云一眼。

    贾蕴顺势抬眼打量了一番，一张清丽白脸庞，两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含情目，小嘴边带着俏皮的微笑，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。

    虽一身娇弱，可却显出一副病态美，真是“病如西子胜三分”。

    可惜平平无奇.........

    “哼...”

    娇滴滴的冷哼声蕴着冷嘲热讽，表达的自己的不满。

    非礼勿言，非礼勿视，即便贾蕴是她们的侄儿，可这般打量，着实让人生厌。

    贾蕴似不在意，一脸嫌弃道：“林姑姑这般娇弱的……啧啧啧……还是算了吧！瘦不拉几的，估摸着大风一吹人都没了。”

    先前林黛玉那声“作践人”，别以为贾蕴没听见，什么叫作践人，这般说岂不是贾蕴好似配不上似的。

    见贾蕴一副嫌弃的模样，林黛玉两处罥烟眉挑了起来，论起嘴皮子的功夫，她可不差旁人，此时的林黛玉心有不忿，也顾不上什么姑侄情分，刚欲开口挤兑，一旁的护花使者贾宝玉则忍不住地说道：“蕴哥儿，你这话可不对了，古语有言，“樱桃樊素口，杨柳小蛮腰。”，林妹妹这是纤细，而非瘦弱。”

    话罢，贾宝玉献宝似的对林黛玉讨好道：“林妹妹，你说是不是。”

    林黛玉美眸盈盈地白了贾宝玉一眼，哪有当着众人评判她的，评判也就罢了，还当众问起她来，真是脑子了出浆糊了，于是低声啐道：“胡说什么呢！”

    贾宝玉被这一抹风情所迷，神情呆愣起来。

    对于贾宝玉这一番表现，贾蕴心里只能吐槽“舔狗不得好死。”。

    对于贾宝玉与林黛玉二人的操作，众人早已见怪不怪，史湘云对此倒是没心情打趣，反倒是继续对着贾蕴开口问道：“蕴哥儿，我这般的你委屈了，颦儿这般的你也看不中，那宝姐姐这般的呢！”

    贾蕴闻言下意识地目光转了过去，还没打量呢，便见薛宝钗伸手点了史湘云一下，笑骂道：“你这丫头，尽胡闹，这等事也是能编排的！”

    史湘云吃痛的喊了一声，抱怨道：“我这当姑姑的关心大侄子的事，这不是正常的很，哪里又是编排起你们了，真是冤枉人。”

    薛宝钗瞪了史湘云一眼，这史湘云从贾蕴进屋后便拿眼神瞟她，真当她没注意到？犹记得上次史湘云与她套话的事，这点小心思还能猜不透……

    晓得史湘云说话没个顾忌，薛宝钗便对着贾蕴说道：“蕴哥儿，不用理会这个疯丫头。”

    贾蕴点了点头，想着也不好再打趣她了…………

    屋内这些姑姑，还是与贾蕴不相熟，生分不少，满屋子里，也就是史湘云大胆的招呼，还真是有一种豪爽的性子。

    而薛宝钗低眉垂眼，只是偶尔参和两句，林黛玉亦是如此，只不过看着贾蕴眼神不善，显然是记挂上了。

    至于三春，迎春木讷少语，探春闲时插两句话头，至于同为宁国公府亲姑姑惜春，则是沉默不语，似不关心贾蕴这个亲侄儿。

    六朵金花形态各异，各有各的妙处……

    至于贾宝玉……忽略不计。

     ps：昨日有事处理，尚未更新，见谅。

