    是苏挽春？

    沈元熙眉头一挑，连忙看去，只见苏挽秋拎着笼子迎上前，拉住苏挽春的手将她护在身后，冲对面苏义山厉声叫道：“有什么事回家说.我才出去几天，又逞得你无法无天了是吧？上次打老婆，这次就打闺女, 你这个混蛋性子什么时候能改？”

    看热闹的村里人：……靠！真不愧是苏家三姑娘，除了她，谁敢骂自己伯父是混蛋？这下好，她回来了，苏家这场大戏就更热闹了。

    苏义山看到苏挽秋，眼里几乎喷出火来, 一把甩脱了苦苦拉着他的苏云帆和苏义丰, 指着苏挽秋怒吼道：“我只找你算账，从你醒了后, 干过一件好事吗？一大家子好好的人，都是让你挑唆的，一个个胆大包天不知廉耻，到如今……妈的不过就不过了，人早都丢尽了，豁出去我先杀了这个不要脸的小娼妇，我也去死，反正也没脸活着。”

    说完就往苏挽秋冲去，沈元熙大吃一惊，刚要闪身出去帮忙，就见三姑娘非常冷静地将笼子打开，一把抓出大公鸡，擎在自己身前，大公鸡尖尖的喙和油亮爪子正对着冲过来的苏义山，“咯咯咯”叫着发出威慑的声音。

    连旁观的村人们都倒吸一口凉气, 这三姑娘也太不走寻常路，谁能想到她连公鸡都能拿来当挡箭牌？不对，不是挡箭牌, 这分明就是武器啊，看那公鸡耀武扬威的样子，威力只怕不在棍棒菜刀之下。

    苏义山怎会怕一只扁毛畜生？愣了一下继续冲，一边伸出手恶狠狠向公鸡抓去，他想的是抓了公鸡，就当着苏挽秋面儿一把扭断脖子，不怕吓唬不了她，只要苏挽秋服帖了，其他人自然没有话说。

    然而公鸡中的战斗鸡是这么好抓的？那大公鸡身经百战，什么阵仗没见过？纵然翅膀在苏挽秋手里，脖子照样灵活地一绕，就绕过了苏义山那只手，然后毫不客气在他脸上啄了下，与此同时，两只爪子轮番上阵，瞬间就在对方脸上留下几道鲜红印子。

    苏义山“嗷”一声惨叫，跳起来有三尺高，蹬蹬蹬后退几步, 一屁股坐在地上, 捂着脸哀嚎不已。

    苏挽秋冷冷看他一眼, 对赶上前的苏义丰苏云帆道：“大伯应该冷静下来了，你们带他回家。云海和云阳呢？”

    “云阳还没下学。大哥在城里踅摸铺子，都两天没回来了。”

    苏挽秋眉头一皱：“踅摸铺子需要这么废寝忘食？别不是看见家里有事躲出去了吧？”

    “倒不是。昨天还没闹成这样，都是好声好气的劝着，今天上午大伯不知怎的，忽然就火了，追着大姐说要打死她。”

    苏云帆摇摇头，这里苏挽秋就悄悄问道：“究竟怎么回事？大伯一向疼爱大姐，不到一万分的地步，不至于如此绝情，大姐做什么了？”

    苏云帆看了周围村人们一眼，也小声道：“回去说吧。说起来，这事起因还是因为你？”

    “因为我？”

    苏挽秋十分诧异，好在这会儿已经到家，只见苏明亮和妯娌三个都在街门前张望，看见他们回来，闫氏便合掌念了声佛，接着捂住脸泣不成声的哭起来。

    苏明亮没好气瞪着大儿子，跺脚道：“你什么时候能沉住气？这样喊打喊杀的，生怕村里人不知道咱家的丑事，是也不是？”

    苏义山梗着脖子叫道：“反正大家伙也差不多都知道了，还怕什么？”

    苏明亮气得不再理他，扭头看去，几个妯娌已经赶上前，叽叽喳喳同苏挽秋和苏挽春说着什么，等人到了身边，他方咳嗽一声：“三丫头回来了？回来就好。”

    “是。爷爷，我回来了。”

    苏挽秋看到老爷子一下缓和放松下来的面容，心中有些雀跃：虽然没有明言，但很明显连爷爷都认可自己当家做主的地位了。

    她不动声色看一眼犹自生气的苏义山，这会儿对方也敏感，立刻转过来瞪着她，恶狠狠叫道：“你看我做什么？心里又打什么主意？”

    “我只是在想，到底什么事，能闹到这步田地？大伯明明疼爱大姐如掌上明珠，当日赌输了，宁可亏心卖我，也不肯让大姐去做丫头，怎么这会儿就要喊打喊杀呢？”

    苏义山无言以对，只能愤恨扭头，咬牙道：“什么都不用说，我也没想到，大半辈子养出来的闺女，竟是个不知羞耻的狐狸精。”

    “呜呜呜……”

    苏挽春又哭起来。闫氏有心要替女儿分辩两句，然而知道丈夫性情，怒火必定会转到自己身上，尤其自己从前又是那样身份，因默默将话吞了下去。

    苏挽秋看到苏明亮脸色黑沉，她心中冷笑，暗道：大伯这才叫自作孽不可活，爷爷原先多惯着他啊，一回两回，三回四回，总是这样不着调，如今更是连点人味儿都没了，怎怨得爷爷支持我当家。

    这时就进了屋子，苏挽秋一看苏明江仍在摇摇椅上闭目养神，心中也不由得佩服：这位六叔爷说有恩是真有恩；说无情也是真无情，家里发生这么大事，他竟全不在意。

    正想着，就见苏明江睁开眼，淡淡道“三丫头回来了？正好，家里闹了两天，你如今赶紧将这事处理了吧？无端端的叫人不得清净。”

    苏挽秋：……

    “好了，到底是什么事？如今可以说了。”

    苏挽秋坐在炕沿，苏挽春仍紧紧抓着她的手小声啜泣，这里苏义山刚要开口，忽见侄女儿举起手，沉声道：“我丑话说在前头，大伯你说事归说事，可不许一口一个狐狸精什么的，不管大姐做下什么事，只要没害人，那就是她的自由。”

    “你这是歪理，还没怎样就要拉偏架。爹，这事还能让她处置吗？”

    苏明亮也有些犹豫，看着孙女儿苦恼地叹了口气：大儿子不争气，总是挑战他的底线；这孙女儿也不是省油灯。听听她那是什么话？女人家什么时候还有自由这种东西了？唉！竟没一个省心的。

    老爷子没话说，这里王氏便试探着问道：“三丫头，不怪你大伯恼，这……你大姐这次太大胆了，她……她竟敢不肯听从你大伯安排的婚事，非说自己心里有了人，除这个人，谁都不嫁。听听，这是多混账的话。”

    苏义丰也在旁边点头道：“就是。这幸亏是在咱们家，换做城里那些大家闺秀，敢说这样话，直接就打死了，还容你在这里哭呢。”

    苏挽秋从先前吵闹的内容，就已经猜了个七八分，如今一听，果然是为这个，她也不理三房两口子，只转头看着苏挽春问道：“怎么？大姐你和人私定终身了？”

