    上川悠仁将目光看向了三井凉子，“伊藤管家呢？”

    并不是他怂，这叫智慧。

    霓虹的鸿门宴可不少，虽然对方是正正经经地拜门，但说不准在你低头见礼的时候，对方就趁机砍下你的头颅，然后带着歉意说道，“真是失礼了。”

    这并是真真正正在霓虹发生过无数次的事情，以至于演变出了居合斩这样鼎鼎有名的刀术，就是为了防备在狭小房间内谈话，对方突然发难。

    “这好歹是我的道场，这种事怎么能够麻烦别人。”琦玉仍然穿着一身深色的浴衣，从拐角处走来，和往日唯一的不同，就是胡子渣全部剃干净了，不过仍然是一脸慵懒。

    佐藤正义下意识地说道，“琦玉老师你不是不能够用剑了吗？”

    琦玉反问道，“谁说只有用剑才能杀死人？”

    佐藤正义挠了挠右脸颊，认同地说道，“这样也是，就像沉海不一定要沉到东京湾，只不过东京湾比较有仪式感罢了。”

    上川悠仁忍不住再次看向了这位想要从良的师弟，少年你以前的生活可真是丰富精彩啊。

    “进来吧。”

    琦玉的声音穿透院落。

    一队穿着黑色剑道服，身形昂藏的剑士跟着一位穿着黑色羽织的青年，一步步逼近，他们的气势混合如一，甚至有几分军队的肃杀之感，每个人脸上都写着来者不善四个字。

    青年的目光才破碎的剑道场上停留了一会儿，随后看向了才包扎好伤口的上川悠仁，眼神中升起一抹诧异。

    他在观察上川悠仁的时候，上川悠仁也在观察他。

    青年身高中等，眼神死寂冰冷，即使在初夏金色的暖阳之下，他也如同一块坚冰一般，可以称得上帅气的脸上有着两道如同涂鸦一般的刀痕，刀痕很浅，看上去已经有些时间了。

    中居一雄的目光最后落在琦玉的身上，“我来了。”

    “京都香取无念流······”琦玉在脑海中搜索了一下久远的记忆，最后终于将面前的青年和当初的小孩重叠在一起。

    确定过眼神，琦玉点了点头，“这里不适合我们比试，不如换个地方？”

    “京都香取无念流中居一雄携众前来拜馆。”中居一雄再次重复了之前的话语。

    即使在场的所有人再愚钝，也知道面前这位是想要赶尽杀绝。

    琦玉将目光放在了上川悠仁身上，上川悠仁上前一步说道，“不知道怎么个拜馆********斗，不死不休。”

    这么狠的吗？这明显是要赶尽杀绝啊，琦玉当年到底干了什么？难道是刨了别人家的祖坟？

    或者是将别人全家都送进祖坟之中？

    上川悠仁脑海中浮现出万千思绪，包括拒绝青年的提议。

    不过下一刻，他就将这个想法排除。

    神意天风流已经重新被东京剑道联合会认可，算是霓虹剑道的一员，同样以前隐形的庇护也就消失不见，就算自己拒绝了对方的轮斗要求，对方或许会来阴的，而那个时候面对一个青铜阶剑豪的暗杀，即使上川悠仁也有些头皮发麻。

    “两件事，第一，轮斗分阶，黑铁的归黑铁，白银的归白银，第二，我现在受伤，需要大概一个半月的时间准备，到时候也要邀请剑道前辈观礼，轮斗之后，恩怨两销。”

    听到上川悠仁的话，中居一雄死寂的眼神之中泛起一抹笑意，然后看向了琦玉，“你真不走运，好不容易找到了一名优秀的传人······”

    琦玉打断了中居一雄的话，笑着说道，“就凭你背后的杂碎？”

    中居一雄身后跟着的众人下意识地想要握刀，琦玉眉眼之中慵懒的神色退散，平淡地上前一步。

    澄澈蔚蓝的天空，清晰的草木气，夏天微醺的阳光通通被一尊不见其首，身具四臂的阿修罗尊笼罩，每个人的眼眸中都被血色充斥，如同被卷入血海之中，苦苦挣扎。

    琦玉的声音依旧平淡，但如同端坐于云端，俯视蝼蚁，“是谁允许你们这些垃圾踏入我的道场？”

    中居一雄踏前一步，身躯变得高大，撕裂了众人眼中血色的幻象，眼中笑意更甚，“你真的变弱了。”

    琦玉耸了耸肩，重新变成之前慵懒的大叔，“毕竟人老了，条件你接受吗？”

    中居一雄点了点头，“我期待着你体会绝望的表情。”

    说完他带着身后众人转身离开了道场。

    上川悠仁赶紧上前拍马屁说道，“师父威武，不过我想要问一件事。”

    “什么事？”

    “那个中居一雄在你当年的仇家之中排第几？”

    琦玉想了想说道，“如果不是他说香取无念流的名字，我根本就没有印象。”

    “认真的？”上川悠仁脸色难看。

    “哈哈，被吓到了吗？”琦玉哈哈大笑道，“放心，那个时候他还是小屁孩，我当然没印象，现在嘛·······”

    琦玉摸了摸下巴，“应该能够排在中游吧。”

    ······

    上川悠仁回到了一旁的房间之中修养，两只小怨婴嘤嘤地飘了过来，带着担忧的神色看向上川悠仁。

    刚刚它们感受到了上川悠仁在和别人战斗，但是在太阳光之下，作为低阶灵体类的式神，它们是没有办法帮助上川悠仁战斗的。

    上川悠仁捏了捏两个小家伙的脸，“想要帮我就赶快认真学习。”

    两只小怨婴认真地点头，重新投入到学习之中。

    看来自己培养两只怨婴向着‘护身童子’这种正统的道家护身神的方向是正确的，虽然前期基本没有多少战斗力，但是也不用自己和式神斗智斗勇。

    而且自己最需要的东西，这两只小怨婴都可以完成。

    随后他脑海中浮现出今天出现的中居一雄的事情，他之所以爽快地答应对方死斗的要求，就是想要用中居一雄拖延时间。

    其中他还刻意地说了让‘剑道前辈’观礼，这并不是托词，他已经让龙田去东京剑道会申请了，务求在短时间内让更多的人知道。

    这样即使和琦玉有仇的家伙，也会暂时按下行动，毕竟有中居一雄这个马前卒探路，何乐而不为呢。

    在他们眼中左右不就是一个半月的时间。

    但自己就需要这一个半月的成长时间，上川悠仁目光沉凝，幽深，仿佛一泓古潭，但又倒映着天上皎洁的月光。

    自己从接触超凡到现在，才不过十天左右，一个半月的时间足够多了，至少能够让他有真正自保的能力。

    上川悠仁闭上眼睛，开始修行【大宇宙冥想法】，眉心之中的光辉越发灿烂。

