
林铁牛看到事情演变成这样，也觉得非常意外。

最开始他只是想用傻柱来当挡箭牌，根本没想到老大姐会这么说，也没想到刚好又被傻柱给听个正着。

眼看着傻柱就要爆发的样子，他急忙伸手抓住傻柱的手臂，然后义正言辞地大声说道：“大姐，你这样说未免有些太过分了吧！你凭什么说我柱子哥跟秦淮茹有不正当关系？你是亲眼看到了吗？”

“我告诉你，没有证据胡乱说话可是要负责任的，要是我柱子哥因为你今天说的话，最后娶不上媳妇，你要怎么负责？你能怎么负责？”

这一连串的问题听得老大姐都有些蒙圈了，不知道该怎么反驳。

食堂里的工人们听到这么一番话，也不好意思再取笑起哄。

傻柱有些感动地看了林铁牛一眼，然后沉着脸说道：“大姐，您听到我兄弟铁牛说的话了吗？要是我以后娶不上媳妇，我一准找您负责。”

“你娶不上媳妇关我什么事？我告诉你，你可别赖人。”

老大姐有些慌乱地丢下一句话，迅速拿着饭盒转身离开。

食堂里的工人们有些佩服地看着林铁牛，一般人摊上这些风言风语，只会想着怎么辩解清楚，根本不会想着倒打一耙。

“铁牛，这事多亏您帮我说话，不然怕是够呛，我一大老爷们也不好意思打女人不是。”

傻柱嘿嘿笑着，仿佛打了胜仗一样。

“瞧您说的，您可是我柱子哥，我帮您说说话不应该的嘛！”

林铁牛也是满脸笑容，因为在老大姐认怂离开之后，他脑海里就响起了系统提示音。

【叮！宿主帮助傻柱解围，系统奖励100枚欢乐币。】

他没想到这次系统奖励会那么多，这100枚欢乐币都能在系统商店购买一颗神奇的壮阳丹了。

接着，他和傻柱又瞎聊了几句，就继续忙着打饭。

傻柱也背着手，迈着八字步往后厨走去。

刘岚忍了忍，最后没忍住说道：“哎，林师傅，您这嘴皮子可真是够利索的啊！说得那大姐都没法反驳，你不当头儿可真可惜了。”

林铁牛呵呵笑道：“咋的，您想认我当头儿啊？”

刘岚眉头一挑，扬起下巴说道：“对啊！您就说收不收吧！”

在她看来，林铁牛厨艺那么好，迟早也是要上位的，现在卖几分面子也没什么损失。

林铁牛看了她一眼，摆了摆手说道：“别，我这是逗您呢！您可别当真。”

“切，没劲！”

刘岚有些嫌弃地啐了一句，扭过头去继续忙活。

林铁牛微微一笑，也没去搭理她，暗自琢磨起了以后助人为乐的方法。

过了一会，刘岚有些纳闷地看着眼前这个工人老大哥，问道：“哎，你不是之前已经打过饭了吗？怎么还排队打饭呢？”

老大哥露出一抹讨好的笑容，嘿嘿说道：“今天食堂做的大白菜太好吃了，我想打点回去给孩子尝尝。”

刘岚忍不住瞥了林铁牛一眼，然后板着脸说道：“去去去，你之前打了就不能再打了，不然后面的人吃啥？”

老大哥脸色涨红，大声反驳道：“哎，你这人怎么这样，我又不是不给饭票，你凭什么不给我打？”

刘岚刚想怼回去，可后面排着队的工人也跟着起哄。

“对啊！你凭什么不给我们打？我们也要打多一份大白菜。”

“不够吃你们就再多做点啊！哪有不让打菜的道理。”

“叫你们食堂万师傅出来，今天我还就非打不可了。”

“......”

看到这阵仗，刘岚顿时一下子慌了神，她虽然行事有点泼辣，可到底还是一个普通妇女。

在旁边取饭窗口站着的于福强眼珠子转了下，急忙转身向后厨跑去。

林铁牛微微摇头，伸出双手往前不断做着下压动作，大声喊道：“静一下，大家伙都安静一下，听我说。”

沉稳有力的声音，瞬间就压过了工人起哄的声音，让人不自觉地闭上嘴巴安静下来。

迎着工人们审视的目光，林铁牛坦然自若地继续说道：“大家这么喜欢咱们食堂做的饭菜，是我们食堂这些当厨子的荣幸。”

“按理来说，就算是我们累死，也要满足大家吃饭的需要，毕竟大家吃饱了才有力气干活，吃饱了才不会耽误咱们厂的生产任务。”

“可是，大家有没有想过，今天我们给你们多打一次大白菜，那明天呢？明天要是又有一样菜很好吃，那你们是不是又要多打一次？”

“这样继续下去，不说咱们食堂有没有那么多食材，你们自己先算一下，到最后要花多少钱在食堂打饭？”

“难道你们吃了上顿，连下顿都不顾了吗？”

排在最前面的那位工人老大哥皱了下眉头，大声说道：“哎，那要照你这么说，我们累死累活地工作，还吃不起大白菜了？”

“比喻，我这是比喻，懂吗？”

林铁牛一脸恨铁不成钢的样子，大声解释道：“今天是大白菜，可要是哪天换成肉呢？换成鸡蛋呢？”

“我没说你们吃不起大白菜，我是说不能养成这种奢侈浪费的行为习惯。”

“现在国家正处于困难时期，我们要发扬艰苦奋斗、不怕困难的精神，难道现在就一份大白菜就能把你们的精神给腐蚀啦？”

“而且，无规矩不成方圆，咱们食堂一直都是只打一次饭，每样菜也只能够打一份的，难道你们还要带头破坏规矩不成？”

工人们面面相觑，他们都没想到自己的行为居然那么恶劣，顿时就都非常羞愧地低下头去。

不等林铁牛继续说，那位老大哥就已经快步离开了食堂。

见此，其他打算重新再打一份大白菜的工人们也都跟着一起走了。

林铁牛暗自松了口气，一转身却发现万余华和傻柱正站在他身后，他微微一愣，急忙说道：“万师傅，这怎么惊动您啦！就一点小事，我已经处理好了，您不用担心。”

万余华深深看了他一眼，皮笑肉不笑地说道：“行啊！林师傅，您刚才说话的水平那是相当高，连我听了都受教不少，您以前应该没少处理这种事吧？”

林铁牛有些不好意思地说道：“那个，我以前在部队里就是管着一整个食堂，说着说着就习惯了。”

万余华脸皮抖动了下，沉声说道：“那挺不错啊！看来，以后咱们食堂可要多仰仗您嘞！”

“好说，好说，万师傅，有事您吩咐就成，我保证都给您办利索喽！”

林铁牛微微一笑，目光不躲不闪地看着万余华的眼睛，说话的语气也显得非常轻松自信。

既然你不仁，那我也只能亮剑前行了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69416264"  chaptername="第36章  亮剑（祝愿祖国繁荣昌盛！）">加入书签</a>
</div>
