
　　黄鸣道人此时真的有点进退两难，对于彭力的要求，他觉得非常非常的难，几乎不可能做得到，可是他又非常渴望那两枚三灾避劫丹。

　　最后，黄鸣道人目光坚定地说道：“彭大师，先容老哥好好想几天，看看什么样的法宝能达到你的要求。”

　　彭力听后，点头笑道：“不急，我的要求确实难办，黄鸣道长可以先翻看一些古籍，或者与同道中人联系一下，有了想法再来告诉我，可好？”

　　黄鸣道人连忙说道：“好，老哥竭尽全力，也一定要给你一个答复！”

　　随后，彭力离开了黄鸣道人的府邸，又分别找了陈塘关里符箓一道的修为最高者“宏符山人”，和阵法一道的元柳大师。

　　把自己的要求分别说了一次，同样是以三灾避劫丹作为报酬，请他们竭尽全力地帮自己想想，怎样才可以实现自己的外卖想法。

　　宏符山人是茅山派第二十七代长老，茅山派是一个专修符箓的门派。而书写符箓是需要消耗大量精血的，陈塘关这里可以收集到大量的精血，所以才会把门派里排名第三的紫府境长老安排在陈塘关坐镇。M.23sk.com

　　宏符山人一身符道真元极为深厚，符箓之术更是传承自茅山正宗，可谓是见多识广。

　　面对彭力的灵丹诱惑，宏符山人更是立马动身返回茅山宗门，说要集合整个宗门的力量来给彭力打造一种全新的符箓。

　　元柳大师虽然几天前已经得到了三枚三灾避劫丹，可是能多得两枚，他也不会拒绝，同样接过了彭力的任务，看看能不能布置一座笼罩全城的阵法。

　　彭力也不敢奢望在西游世界里能建造出地球上面那种网络平台，但是只要有充足的时间，应该能创造出彭力满意的法宝，或者的符箓，或者是阵法。

　　术业有专攻，都已经把陈塘关的三大职业都请了一遍了，成与不成，就看结果了。

　　接下来，彭力也要在厨道上面花点心思了。目前厨道可是被众仙评为三千大道之末，彭力是绝不允许的。

　　要想让厨道发明光大，就要广收厨道门徒，培养出无数的厨道天才，当厨道修士成群结队地飞升成仙，那还有仙人敢说厨道弱吗？

　　所以，从明天开始，广收门徒吧！

　　下定决心后，彭力回到厨神山庄，认真修炼了三个小时的厨道功法，厨道真元壮大了丝，便心满意足地返回了地球。

　　打开手机，查看了一遍信息，先和宋诗琼聊了半小时，然后给秦天宇发了个语音通话过去。

　　只响了三秒，语音就接通了，秦天宇的声音传了过来：“彭力啊，我一共找到了两个农场，都能满足你的要求，鱼塘、果园、菜园都有。”

　　彭力笑道：“辛苦秦叔了！是哪两个农场，地址在哪里？”

　　“一个就在我们湘省，是肃城那边的，叫明洛农场，占地200亩。原本是一个私营生态农场，有完整的生态循环利用系统，经营状况良好。不过农场的老板被朋友骗去开公司，欠债五百万，所以打算把农场八百万出手，也同意先付一百万，半年内付清剩下的七百万。”

　　经营状况良好，那么价格自然就贵上了不少，所以彭力并不是很喜欢，他让秦天宇去找农场是为了在农场里种上自己的东西的，所以这个农场不是很适合自己。

　　于是说道：“另外一个农场呢？”

　　秦天宇继续说道：“第二个农场叫红星农场，是滇省与藏省交界处的一个私人农场，占地500亩，农场经营失败，如今是一个半废弃的农场，还剩30年的土地经营权，作价五百万，也同意先付一百万，半年内付清尾款。”

　　红星农场比明洛农场面积大了一倍还多，价格反而还低了一百万。

　　彭力心中一动，问道：“第二个农场为什么这么便宜？”

　　秦天宇说道：“因为第二个农场土地质量不是很好，酸碱性不平衡，而且很难调理，所以才会低价出售。

　　我觉得还是第一个农场更适合，而且也就在湘省，距离近了许多，运输成本可以省一点。”

　　彭力却笑了，说道：“不，就选第二个农场，运输成本不是问题。嗯……过几天我们一起去滇省看看农场，如果没问题，就买下来。”

　　秦天宇：“……”

　　想了想，彭力又问道：“秦叔，蔬菜加工生产链怎么样了？大概什么时候可以投入生产？”

　　说到食品加工，秦天宇顿时精神了许多，兴致勃勃地说道：“快了，应该明天能装好试运行，各种证件我都有，只要你提供的蔬菜一到位，后天就可以投入生产。”

　　彭力沉思了片刻，说道：“那明天中午我去一趟你那里，顺便运一批蔬菜过去，后天就立刻开始投入生产。不过商标可能要改一下……”

　　于是，彭力把打造神厨小店app的事情给秦天宇说了一遍：“……所以，蔬菜加工后的产品也全部加上“神厨”两个字作为前沿，比如用精品芥菜加工出来的榨菜，就叫做神厨榨菜。而且以后我们所有的产品都只上架到这个app上面销售，不用去扩展销售渠道，我们合力打造一个神厨品牌！”

　　秦天宇听得眼神直冒光，他可是非常相信彭力的厨艺的，更加别说最近网络上面关于彭力和神厨小店的新闻、视频都传疯了。

　　这个时候打造一个神厨APP，只要商品出众，绝对可以一炮而红。

　　秦天宇连忙用略微激动的声音说道：“这个主意好，我马上让人去把包装改一下，一定在后天把外包装全部改成神厨开头！”

　　……

　　又聊了几句，彭力就挂了语音通话，然后随便煮了一面来填一下肚子。

　　吃完早餐，彭力开车来到了一所学校门口，不过不是宋诗琼的师范学院，而是一所闻名全国的职业技术学院——新冬方烹饪学校。

　　至于来这里的目的，自然是为了招聘厨师。

　　彭力也想通了，华夏吃货太多，单凭他一个人，恐怖真能累死他。

　　而神厨小店最大的优势不是彭力，而是那天然就高于地球上所有食材的精品食材。

　　因为论厨艺，彭力目前在华夏还排不上号，但是论食材，却是全华夏，全地球，独家垄断的。

　　所以，自己完全可以招聘星级厨师来烹饪精品食材。星级厨师已经可以把精品食材烹饪出高级精品菜肴了，这都已经是国厨烹饪凡品食材的巅峰级别了，足以满足所有的食客。

　　而彭力则可以偶尔烹饪一次宝石级菜肴，作为每周一次的压轴大戏，放在神厨小店的APP上面，用来刺激吃货们，这样吗就可以保证热度。

　　彭力下车来到门卫室，向门卫说明来意之后，便按照保安的指示，找到了负责人刘辉。

　　刘辉是学校的教务主任，戴着一副黑色圆框眼镜，抬头看到彭力的时候，先是愣了一下，然后猛地站了起来，惊呼道：“你……你是彭力彭大师？”

　　作为厨师学校的主任，对于最近火得有点过分的彭力自然是格外关注，更何况神厨小店和他们学校都在星城，他还想着有空了就去品尝一下彭力的手艺呢。

　　不曾想，对方今天居然找上门来了。

　　彭力无奈地说道：“刘主任，千万别叫我大师。您是老师，我更应该尊称您一声刘老师才是！毕竟贵集团可是培养出了上千名星级厨师，为我们华夏国的厨师界培养了无数人才。而且陈国厨可是你们集团的烹饪总校长，他老人家可是带出了八位准国厨，当真是让我们这后辈佩服不已啊！”

　　刘辉连忙请彭力坐了下来，然后倒了一杯开水，想起刚才门卫打来的电话，便问道：“彭大师要招聘厨师？”

　　彭力点了点头，说道：“是，我想招聘两名星级厨师，几星都行，但是厨艺基础一定要扎实。”

　　华夏的星级厨师和米淇淋的星级厨师是两个完全不一样的体系。华夏的星级厨师只有一星到五星共五个等级，这也是新冬方烹饪学校三十年前就开始大力推行的厨师等级划分。

　　星级越高，厨艺水平也越高。

　　刘辉不由笑了，说道：“彭大师稍等一下，我把在校的星级厨师名单拿给你看看。”

　　五分钟后，彭力拿到了五份个人档案。

　　三个一星厨师，两个二星厨师。

　　彭力把五个人的档案都看了一遍，然后说道：“可以让他们现场烹饪一道菜给我看看吗？”

　　刘辉迟疑了一下，还是问出了口，道：“彭大师，你准备给出的薪酬是多少？我也好跟他们说一下。”

　　作为老师，肯定也要给他的学生们了解一下彭力所给出的薪酬。

　　彭力也早有准备，说道：“每天八小时工作时间，一周休一天，月薪十万起步，多劳多得。”

　　刘辉听了不由心中惊讶，一星厨师通常是月薪三万，二星厨师的月薪则是五万，彭力居然开到了十万！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第七章 招聘厨师免费阅读。https://xs.23sk.com 