    苏离是谁？

    在鉴定界有这号人物吗？

    这样的问题，许文志想都不用想都有答案。

    显然是没有的。

    许文志好歹也是文物局的局长，这个行业的能人，他自是有一定的印象。

    而苏离，明显是不在这里。

    况且。

    苏离这么年轻。

    而这些专家都在鉴定术上钻研了这么久，自是知道其中的难度。

    所以。

    苏离这样一个年轻人，怎么可能有比他们还要强的鉴定能力。

    这不合理。

    这些原因。

    许文志自是知道，也正是因为清楚老友们为何会这么激动，他才感觉自己头都大了。

    不知道该如何向这群专家解释。

    随后。

    他忽然眼中亮光一闪。

    说道：“你们可知道，苏小友只是在展览会的现场逛了一圈，就发现了赝品。”

    听到这话，在场的专家全都脸色一惊。

    这个年轻人已经知道混在文物之中的赝品了？

    这怎么可能？

    要知道，他们在展览会待了好几天了，一件赝品都没找到。

    但这个年轻人，却只是逛了一圈就发现了赝品？

    这要是真的，让他们的老脸往哪搁。

    然而。

    他们要是知道，苏离看出赝品的时间比许文志讲的还要夸张，只是一眼就能判断文物的真假，只怕会震惊的下巴都掉下来。

    “局长，你没开玩笑吧，逛一圈就找到了赝品？”

    有专家不相信。

    “对啊，我不信他一个小娃娃有这实力。”

    好几个专家都附和道。

    “这样的话我何必要唬你们。”

    许文志说道，“这之前我可是完全不认识苏小友。”

    这后句话的意思，便是告诉他们，苏离并没有走后门。

    闻言。

    房间里顿时沉默了下来。

    众人心中五味杂陈，掀起了惊涛骇浪。

    没过多久。

    有个老头不服道：“这也不能排除他是不是运气好，瞎猫碰上死耗子，正好撞见了里面的赝品呢。”

    “对啊，白老说的也有道理，局长你可要想清楚啊。”

    有人说道，赞同刚才老头的看法。

    许文志脸色微变，他觉得此刻的话就有些过分了。

    文物鉴定怎么和运气沾上了关系？

    这显然就是在故意为难苏离了。

    他都已经看不下去了，正准备讲两句。

    然而。

    一个人的声音先他传了出来。

    说话的是苏离。

    “这位老先生你好，请问你脖子上戴着的是一块古董玉佩吗？”

    他的声音很平淡，不卑不亢，让在场的专家们眼中闪过一抹讶然。

    别的不说，就冲这份心性，确实在这个年龄值得让人肯定。

    “算你有分眼力，能看出我这快玉佩是古董。”

    被苏离问到的老头姓白，先是愣了一下，随后以正常的语气回答了苏离的话。

    “我这块玉佩乃是宋朝的古玉。”

    虽然对许文志的安排很不服气，但生气归生气，他好歹是业内的大佬，素养这方面还是修习的很好。

    对于后生的话，他还是认真的回答了。

    但语气倒之中少了一分客气，多了些许的冷漠。

    毕竟，许文志的安排，源头还是出自于眼前的这个少年。

    所以，白专家的心情还是很不爽的。

    其他专家看着苏离，眸子中带着一分好奇，不知道后者为何突发此问。

    大家不是在聊任务吗，怎么突然扯到别人戴着的玉佩上去了。

    你该不会来一句，你这块古玉是假的吧？

    那可太滑稽了。

    然而。

    事情还真如他们所想的进行了。

    只听苏离的下一句话，让他们目瞪口呆。

    “宋朝古玉？白专家您真的觉得这是一块宋朝的古玉吗？”

    此话一出，整个房间顿时安静了下来。

    如此嘲讽的语气。

    就差直说你这块宋朝古玉是赝品了！

    这样的话，对他们这种职业的人，具有多大的杀伤力，从白老的反应就可以看的出来。

    只见白老再怔住了一会后，便是反应过来，脸上已经出现了几分愠怒之色。

    “你放屁！”

    就算有着再高素养，此刻的白老也是被苏离的话气的爆出了粗口。

    脸色涨的通红，咬牙吹胡子瞪眼，大有一副要和苏离拼命的样子。

    他的反应在其余人的眼中并不意外，因为随着苏离的这番话后，在场的人，除了许文志，都是瞪着眼睛盯着苏离。

    对后者不满的情绪，已经彻彻底底的表现在了脸上。

    至于为什么会这样？

    原因也很简单。

    因为苏离的这段话，就是在狠狠打他们的脸，赤果果的嘲讽。

    在场的人，除了你苏离，哪个不是顶级的鉴定大师？

    哪个不是这个行业内有头有脸的知名人物？

    像他们这样的人，怎么可能会将赝品戴在身上？

    若是真的有赝品，他们怎么可能发现不了！

    所以。

    在他们看来，苏离的这番话，就是分明有意要羞辱他们。

    这怎么能让人不生气。

    他们甚至觉得，白专家骂的还轻了，应该破口大骂，带上各种祖安文化都不为过。

    此刻。

    白老很是愤怒，要不是知道自己如今的体格不会是苏离的对手，他真的想当面给对方来上一拳。

    不为别的，只为解气。

    这玉佩可是他最疼爱的孙女给她买的，是在大型拍卖会上，以超过百万的价格拍下来送给他的。

    是在祝他的六十大寿，戴着这块玉佩，可以多几分好运伴身。

    而他这个行业的人，尤其是上了年纪之后，接触文物多了，或多或少都带有几分迷信。

    所以也就将这块古玉一直戴在了身上，用来辟邪之类的。

    至于苏离说他这块玉佩是假的？

    呵呵！

    这简直就是在胡扯。

    他一个鉴定大师，肯定提前鉴定过了自己这块玉佩，不可能是赝品。

    而今。

    苏离这样的话，若是被有心之心传了出去，业内其他人会怎么想？

    他们才管不管会不会是有人乱说，只会越传越离谱。

    到时候，大家都说他一个大师却戴着一块假玉在身上。

    岂不是笑死人？

    而他，怎么可能让这种事情发生！

    毕竟。

    到了他这个年纪，钱财这样的身外之物早已经看的不重要了。

    毕竟，他膝下儿孙满堂，事业都有成，也算是富裕之家。

    要不然，他孙女不会还在上学，就能掏上百万给他拍块古玉下来。

    还不是因为有钱，这数字对他们家来说也不多。

    但是，他看重面子啊！

    而且是格外的看重！

