    当然，现在说什么都是马后炮了。

    玩脱了就是玩脱了，而玩脱了的意思翻译一下就是，菜。

    陈谦因为太靠近，所以第一时间就中了技能，现在连个武器都没法换上，但是，蜕变型翡翠裂腹兽没有办法锁定他的脑子。

    “反溅伤害，然后是近身锁定，等于说远程技能和近战能力，都直接给废掉了。”陈谦在此起彼伏的阵亡中，思索着技能的原理和打法。

    虽然有玩家不断阵亡，但是，也有玩家不断加入。

    所有人都以为，如龙的玩家这会儿都得傻逼了吧，可乐味的可乐甚至还站在一边等着看他们笑话。

    可听听如龙玩家都在说啥？

    “好家伙，蜕变型噬极兽送货上门啦。”

    “要是在野外打这玩意儿，还怕被抢，直接拖进驻地，吃一半，打一半，完美！”

    “最主要的是我们在驻地死了，立马可以在驻地医疗所复活。”

    “嗯，省下了开启不灭英魂的两百奉献点，有赚到！”

    可乐味的可乐都懵了。

    他们这什么心理素质？

    整个如龙猎荒团驻地现在技能满天飞，翡翠裂腹兽正在展开一场无解的屠杀！

    在远程和近战都无效的情况下，他们就没有觉得，刚刚建起来的驻地会被这只噬极兽毁于一旦吗？

    嗖。

    他正这样想着的时候，一条链条匕首扎在了翡翠裂腹兽的身上。

    “命中了。”各种技能一直都在被反弹的如龙玩家们，回头一看，合衬的副手武器稳稳地扎进了翡翠裂腹兽的眼珠，扯住了它，不让它四处乱跑。

    与此同时，陈谦也喊道：“收主武器，收技能，副手武器普通攻击，上！”

    陈谦也是刚刚阅读了四十多个玩家的攻击，读出了这个结论，而几乎是在同一时间，合衬不需要他开口就直接跟上了。

    正要朝着驻地大厅冲过去的翡翠裂腹兽，被合衬拽了回来，然后，水柚子的链条匕首，烛光四溅的链条匕首……如龙所有副手武器是这个的玩家，都学着合衬的样子，拉住了翡翠裂腹兽。

    “白纸！”陈谦又点名了。

    “我靠，你每次都是这样，有吃的时候从来不记得喊小姐姐，一到要干活的时候就记起她了。”人生如茶看着暗处闪出了一个身影不平道。

    “我靠，”人生如茶身边的挥着翅膀的猪头，也跟着他叫了一声，“白幽灵？！”

    “呃……白羊座？是白幽灵。”喵小吱歪了一下脑袋，“她一直都在这里吗？都没发现她的存在啊……”

    “那能让咱发现了吗？毕竟白幽灵……”虎大熊盯着白纸说道。

    人生如茶只觉得今天晚上的信息量，是不是有点太大了？

    白幽灵？那又是谁？他们在说白纸吗？

    而被陈谦从暗处叫出来的白纸，手上的白羊座扣响，明明是一把主武器，却不受判定影响地……命中了蜕变型翡翠裂腹兽的腹部中段！

    那里有一块暗红色的，长着像是石头的花纹，里面却又好像有什么在流动的晶体。

    嘭！

    墨红的汁液飞溅出来，距离它比较近的几个玩家瞬间挂上了腐蚀伤害。

    但是，随着这块晶体的破裂，锁定的状态解除了！

    “我去，多亏了在第一阶段的时候，全体开动肚皮，把这货吃了一大半，不然，哪能这么准地命中它的内部弱点？”陈谦擦了一把汗，换上了落日余晖！

    合衬的链条匕首第一个拔了出来。

    换主武器光剑上了。

    “嗯，不愧是天狼的一队玩家。”陈谦挺可惜轨迹输给合衬之后不久就下线了，如果轨迹在线的话，正好可以看一看合衬的规划战斗。

    合衬没有跟陈谦配合过。

    他只跟陈谦对战了那么三四场。

    但因为他记得陈谦的落日余晖上，有两个0.5秒卡顿的固有特性，所以，在陈谦换武器的第一时间，他就不需要再用过这种土办法困住噬极兽了。

    他的光剑多几次攻击就是多一点临时属性。

    所以，直接上手打输出。

    “Boss不吃主动技能，主动技能全部会被反弹，所有人，尽量用普攻触发被动，四种附加伤害都有效。”陈谦不需要管合衬了，重点关照猎荒团的其他人。

    嗯……

    虽然关照过了，但过一会儿，还是有主动技能在乱飞。

    所有的主动技能，被这只翡翠裂腹兽反溅之后，可能落在它能看得到的范围内的，如龙猎荒团的任意一个人身上。

    “看来他们是搞不定了。”虎大熊看了喵小吱一眼，“要不要帮个忙？”

    “嗨，当然啦。吃人嘴软嘛……动手！”喵小吱一声令下，虎大熊挥着巨斧就冲了上去。

    而挥着翅膀的猪头大声地喊了声加油，继续捞出锅子里的水煮白鱼和炸鱼棒。

    啧，真香。

    不是他不想帮忙，而是，他上去帮忙了，这火候就过了啊！

    ++++++

    半个小时，战斗结束。

    陈谦觉得如果没有那么多满地图乱飞的主动技能，以他、白纸和合衬，以及喵小吱和虎大熊的输出，加上小玔的爆发，应该能在十五分钟之内搞定这只蜕变型翡翠裂腹兽的第二根血条。

    因为第一阶段的战斗方式有点……太香，所以第二阶段他们几乎满眼看到的都是弱点，只要扛住翡翠裂腹兽的技能，比打普通的40级蜕变型噬极兽，难度其实要更低一些。

    看着倒在地上，足足五米的噬极兽尸体，陈谦默默地走上去，再次掏出了解剖刀……

    不一会儿，猎荒团的驻地里，又是令人垂涎的香味升腾起来。

    而挥着翅膀的猪头把所有做法的鱼肉，全部挑了一份，留给了陈谦……顺带，还有一个好友申请。

    “来来来，再多装几份给我，有几个老人家估计馋着呢……”陈谦可没忘记稻爷他们。

    而人生如茶已经迫不及待地，在清点翡翠裂腹兽的掉落了。

    百川带回来的是食材……

    然后，食材不甘心被吃，暴走了，被打死了，出掉落了……

    而且，竟然还是蜕变型噬极兽的规格的掉落！

    “虽然带着一点点小惊吓，但这满满的都是大惊喜啊！”人生如茶冲着陈谦说道。

    如龙不少死了好几次的玩家，都指着人生如茶，要跟他掰扯掰扯什么叫做“一点点小惊吓”？要知道，他们都没见过这只翡翠裂腹兽的蜕变形态，一上来封了远程封近战，都把他们打懵了好吧？

    要不是自牧阅读够快，实力够强，还刚好有几个外援在场，他们这一关哪能过得去？

    人生如茶却不管那些！

    在蜕变型翡翠裂腹兽死亡之后，它身上如同玉石一样坚硬的鳞片全部脱落下来，完好无损的可以收集起来的，就足有一百多片……

    全部都是传说级的素材啊！

    他的眼睛都要变成翡翠色了。

    一只蜕变型噬极兽，一般出产十来件传说级素材就不错了，因为这只构造的特殊性，一口气掉了一百多件鳞片。

    而且，还没完，它的尾椎有很长一段，大概两米左右的骨节在发光。

    那是不朽级素材的光芒。

    这种东西是做主武器的好材料。

    人生如茶又叫来了几个尘民，把尾椎的主骨给挖出来，顺便掏出了几个尚未成型的腐蚀囊体等……

    “嗯，看样子，整个猎荒团的防具升级是有眉目了。主武器也能升几把。我们有没有药研所？”陈谦跟人生如茶说道。

    “那是驻地第二期要建的东西。”人生如茶摇头。

    “行吧，留着吧……”

    肉和软骨可以吃，玉石鳞片可以用来做防具，最坚硬的主椎可以升级主武器，腐蚀囊体可以用来做特殊药剂，此外，还有十几种不同的素材，哪怕不算上掉落，只看从翡翠裂腹兽身上解剖出来的东西，就觉得小玔这个惊喜，是真的给的很有诚意了。

    陈谦让人生如茶把素材都收好，别忘了给他记一个大大的贡献，就准备拎着新鲜出锅的鱼棒去找稻爷和米老头……

    谁知，他刚刚转头就被人生如茶抓住。

    “我说啊，”人生如茶似乎斟酌了一下措辞，问，“你不会就准备这样当作无事发生吧？”

    “啊？”陈谦微笑地指了指自己的鼻子，“事情不都已经解决了吗？”

    “我是说，你的事情。”人生如茶看了一眼合衬，又看了一眼训练场的方向，他还没有老年痴呆到忘了一个小时之前发生的事情。

    陈谦在训练场留下了合衬。

    合衬在战斗之后，答应了做他们如龙的外援。

    整个逻辑链都已经这么明白的事情了，人生如茶不可能还装糊涂，他低声问：“你确定，真的没有什么话，要跟我们说吗？”

