
　　“你叫什么名字。”陆泽疑问道。

　　“云秋，其他的你就不需要知道了，我们只会见这一次，你也不会希望知道我的事情和身份。”云秋淡漠道，语气比刚刚稍微缓和了一点，但依然无比冷漠。

　　陆泽也没再多言，将近二十分钟后，车辆停在了深山之内，陆泽一来到此处就感应到一股极其诡异的能量在这里涌动，好像有一个阵法守在这里。

　　“这地方……”陆泽眼睛微微一眯，面色难看了不少。

　　这个云秋的背景，只怕是有点不简单，不但返祖的功法强大，这地方的布置也绝非常人能布置出来的。

　　云秋看到陆泽这脸色，眼中也闪过了一丝惊讶，疑问道：“你能感应到么？”

　　陆泽点了点头，这让那云秋眼中的惊讶变得浓郁几分，淡淡说了一句后便往山内走去：“你倒是有些不一样，明明是普通修炼者，却能感应到阵法的力量。”

　　陆泽看着她的背影，唇角掀起一丝淡笑，紧跟在她身后进了山内。ŴŴŴ.23sk.com

　　当他们来到一片荒废的平原时，眼前明明空无一物，可这云秋却在眼前的空间比划了起来，周围诡异的力量也随着她手臂的舞动而波动起来。

　　短短十秒钟后，眼前的空间忽然出现一道裂缝，伴随着云秋的玉指轻轻一点，那裂缝撕开，露出了里面的黑暗。

　　“走吧。”云秋轻喃一声，便径直走了进去。

　　陆泽心中惊讶，当他进去后，里面的空间变得明亮，而他也看清楚这里是一个山洞内部，墙壁上刻画着一幅又一幅图案，很古老。

　　“这是我家的陵墓，壁画上的东西已经能证明你手中的舍利是我的了。”云秋低喃道，眼中闪过无数回忆和悲伤。

　　陆泽看向周围，果然有不少坟墓，而且已经经过历史的冲刷，最古老的一个甚至有两千年以上的历史。

　　不过这舍利图像出现的时刻，倒是十年之内。

　　想来也是，返祖至今总共才多少年，但这些若是真的，那这云秋的亲人，来头不小啊，连踏入修真期的人都有。

　　云秋的背景，恐怕比他想的还要庞大许多。

　　陆泽再次拿出舍利，给她丢了过去，一边看着上面的壁画，一边疑问道：“你到底是什么人，我很想知道。”

　　“我为什么要告诉你？”云秋淡漠道。

　　“因为你需要帮助，而我或许能帮你。”

　　云秋听到此话，却是嗤笑一声：“你怎么知道我需要帮助？你连我都对付不了，就算我需要帮助，你能帮么？”

　　陆泽听到此话，却是淡笑一声：“那水下的人你对付不了，但我能对付，这难道不算么。”

　　这话让那云秋一时语塞，轻哼了一声后淡淡道：“那也不需要你帮忙。”

　　“看完了就走吧。”

　　陆泽摇了摇头，道：“走之前有些事情要问，这种舍利是不是不止一颗？”

　　他没有直接把自己拥有另一颗舍利的事说出来，怕云秋还有别的想法。

　　云秋听到陆泽的话后黛眉一皱，疑惑道：“你怎么知道？”

　　“曾经见过，这种事跟我说了也无所谓吧？”陆泽淡笑道。

　　云秋看着陆泽脸上的浅笑，沉默了片刻后才点下了头。

　　“一共有四颗，不过其他的与我无关，只要这颗覆海舍利在我手里即可。”云秋淡淡道。

　　陆泽可不满意她这敷衍般的解答，追问道：“四颗？其他几颗舍利都是什么？这四颗舍利有什么用？”

　　云秋黛眉紧蹙起来：“你问这么多做什么？”

　　陆泽却道：“求知罢了，我帮你解决了你长时间都未解决的事，跟我说一说这些又如何？仅仅这点报答做不到么？”

　　云秋注视着陆泽的眼神，一直看了很久，陆泽也直视着她，并没有在气势上有任何退步。

　　良久之后，云秋叹了一口气道：“好，我跟你说，坐吧。”

　　云秋说着便走到一边有些陈旧的椅子上，看起来有清理的痕迹，应该经常来。

　　陆泽走过去坐下后，云秋便道：“我先跟你说这四个舍利吧，你帮我拿到的是覆海舍利，我已经说过了。”

　　“覆海舍利对水有先天控制能力，但想使用，最低也要是地级的强者，以地级的实力，足以用覆海舍利控制一座湖级别的水域。”

　　“但是……”

　　云秋说着，将覆海舍利放在陆泽眼前，体内的力量躁动起来，原本在陆泽手上只能拿来修炼的舍利中，逐渐迸发出一团纯蓝色的粘稠液体，不是普通的水。

　　“如果是我，可以用真气引出其中的本源力量，也就是那修真期强者生前的部分力量。”

　　前面陆泽还只是惊讶，可云秋后面这话让他面色一变：“为什么你可以直接用？”

　　云秋将覆海舍利的力量收回，道：“因为这些舍利对血亲之间有先天共鸣，这也能证明，这颗覆海舍利就是我云家之物。”

　　云秋说完也将覆海舍利收了起来，并道：“至于另外三颗，真龙舍利、天衍舍利和残阳舍利，这三个舍利的能力我也只清楚一些。”

　　“不过你知道也没什么意义，除了覆海舍利之外，其他三人陨落在何处都不知道，更无从知晓舍利所在了。”

　　“你要知道的我说完了，走吧。”

　　陆泽站了起来，走之前说：“还没说完，你似乎对这些修真期强者的生前很了解？”

　　“除了我爷爷外，其他人我都不了解，我只知道他们是最早一批修真者，并且四个人是挚友关系。”云秋也没有隐瞒。

　　但陆泽心中还有疑问：“这四颗舍利除了能提升实力外，还有什么作用？有人在收集这些舍利。”

　　云秋听到有人在收集时黛眉一皱，但很快就重新展开，毕竟她只要这一颗覆海舍利。

　　“那都是很多年前的事了，据说四颗舍利齐全后，能打开华东九州的古藏秘境，里面皆是修真文明乃至修仙文明的传承。”

　　“我家已经因此被毁灭了，我也不想再去觊觎其他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第209章 四大修真期舍利免费阅读。https://xs.23sk.com 