一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆家院子里。

    家里来了部队大领导，一家人可是慌张坏了，铁柱同志就不必提了，早就心思繁乱没了计较，整个儿快成一只知道咧着嘴干笑的二傻子了。

    刘玉莲放下了厨房里的家务，忙手忙脚地给沏茶倒水。

    陆亦轩也没空闲着，心里在琢磨，这位大佬究竟缘何而来，居然还给村里准备了那些个体育器械、孩童游乐滑滑梯，这也太不寻常了。

    事出反常必有妖。

    罗大司令这莫非真是有什么难以启齿任务，又要摊派到自个头上来？

    这也不太对头呀！

    部队上真要是有什么重大任务，中东那地儿都跑去客串了一回军派专家，京城里面自己如今可还肩着80307工程总指挥之责。

    这些内情，一般社会上人可能不怎么清楚，可是罗栋什么身份，他能对此也一无所知？

    显然不太可能！

    所以呀！

    罗大司令这次直奔仁和村而来，这任务……嗯，莫非并非公家之事，只是罗大司令自己，有什么难以启齿私事相托？

    罗栋进了陆家院子，环顾左右，不由地一阵感慨，却道：

    “铁柱同志，看你们村多数以上的人家，都新修了红砖大瓦房，以你们家的实力，你们修新房应该不成问题。

    瞧你家这老屋，都破成什么样了，怎么不趁机也修一修？

    你这不会是怕我这种穷人上门来借钱，故意装穷吧！”

    “呃啊……”铁柱同志半天没能回上话来，心说罗大司令您可真会开玩笑，不过家里这破房一直没翻新重盖，这事情到的确是……怎么说呢，的确是他有点太那啥了，老婆孩子们可都很

    想盖新房，都是他在各种借口拦下。

    装穷到不至于，铁柱同志是有点太爱慕虚名，老思想老观念，还抱着一种所谓的好日子也得穷法过。

    所谓的，新三年旧三年，缝缝补补又三年。

    说他艰苦朴素也好，反正就是，对村里青壮们的奢侈浪费讲排场，很有些看法。

    这种观念，也差不多是仁和村上了年纪老一辈们的普遍观念，同时也算是牛爷这些老家伙们，一直揪心李二和这些村中能人之根源所在。

    说者无意，听者有心。

    罗栋随口的一个调侃话题，到是一下子点醒了陆亦轩这个旁观者，让他冷不丁想明白过来，此前也一直在困扰他的一个棘手问题。

    村中老一辈们，是看不太习惯，李二和这些村中能人们有了钱之后的新式生活，认为这有很大问题。

    他则是，因为压根就知道，李二和等人上辈子的一些劣迹，潜意识地也等同认定，这些只要人有了钱，一定还会走在通往歪门邪道途中……

    罗栋真是随便找个话题聊聊，想让气氛轻松一下，好给自己下面的话做铺垫引导。

    却不料想这随便开了个话茬，居然引得爷俩都愣怔当场，陷入沉思，不免就有些诧异，心说莫不是触及了陆家什么隐私问题。

    表情略有尴尬，轻咳两下，打断爷俩的沉思。

    他又道：“铁柱同志，亦轩同志，我就是正好执行任务路过玉山县，捎带脚来你们家转转看看。

    你爷俩莫紧张，好家伙，你们这表情反应，这都搞得我也紧张起来。

    真没其他什么事，哦，对了，在村口给村里建的那些体育器材，那都是省里几个军工单位的一点小小心意。

    亦轩同志一直以来对省里几个军工单位帮助都挺大，

    一直也没什么机会表达感谢之情，同志们知道我这次要来玉山县，便拜托我将东西送上门来……”

    “部队的同志们实在太客气了！”陆铁柱搓着手道。

    “罗司令，就是我爸说的，部队的同志们，真的太客气了，能帮上部队一点小忙，这是我们父子俩的荣幸，一切都是为人民服务嘛！”陆亦轩在旁道。

    “对对对对对，”陆铁柱从来似乎都没觉着大儿子说话这么中听，这一番话，却算是真说进他心坎里面去了，“罗司令，我也是部队里出来的，亦轩能为部队做点贡献，这是他的荣耀，今后

    他也必须一如既往地为部队做好服务，只要部队有需要，哪怕让这小子，立马穿上军装去抗枪，那也再所不惜！”

    “我去……”

    陆亦轩心头不由地一紧，心说铁柱同志你真是我亲爹老子，心又说罗栋这老小子怎么说话有点吞吞吐吐，他该不会，真是打主意又要拉我进部队里吧？

    罗栋像是看穿了陆亦轩的担心，咧嘴笑了笑：“亦轩同志，假如真有机会让你进部队抗枪……”

    “领导，孩他爸，饭做好了，一块吃顿饭吧！”蹬蹬蹬，刘玉莲冷不丁从一旁上前来，直接很不礼貌打断了罗栋的话语，一边说着，果真就在收拾桌子准备开饭，然后又冲陆亦轩很随意道：“轩娃，你去村头喊勇娃、萍

    娃回来吃饭！”

    刘玉莲不早不晚突然上来招呼着吃饭，这自然是听到了罗栋要招呼大儿子进部队，有些急眼，才有此一着。

    陆铁柱有点恼火瞪了老婆一眼。

    罗栋干笑了下，打个哈哈，将刚才的那半截话给吞回了肚子里。

    心说瞧这个当妈的，果然护犊心切，真是急眼了啊，想打个比方都不可以。

    不过陆亦轩这小子，别说秦西军方招不来他这尊大神，中央那么些军方大佬，据说可都投出过橄榄枝，不也没能招到人。

    尊神太大，一般小庙，可是当真养不起哦！

    “哈，饭我就不吃了，你们吃吧！

    我在旁，多喝两口你们家的茶水，顺便再想想，到底该怎么跟亦轩同志开口，不瞒你们说，这次来，真是有点私事，想请亦轩同志给出出主意……”

    “亦轩，听到没有，罗司令有事情找你，你给我听仔细了！”陆铁柱邪然，急忙吩咐着儿子。

    刘玉莲也有点儿傻眼，这怎么着？

    部队上的大领导来家，不是动员大小子去部队当兵，这反而是，真有什么私事，跟儿子请教？

    陆亦轩一副了然模样，却也好奇起来，罗栋罗大司令，您这到底是，遇到什么棘手私事啦？

    居然，专程还跑来我们仁和村一趟。罪过罪过，早知如此，路过唐安城时，真该打个电话问候一声，瞧现在这事给闹腾的……