    一进黄公馆，郭玉敏连忙把慕安安叫到一旁，问寒问暖。

    徐浥尘要和青木玲子完婚的事，在江城已经传得沸沸扬扬，郭玉敏清楚，对于已经与徐浥尘定亲的慕安安来说，无异于当头一棒，心里不知道有多委屈。

    也就是生养的大户人家的姑娘，这个时候知道取舍，要是换成寻常人家的子女，搞不好已经要死要活了。

    不过，即便如此，郭玉敏清楚，该说的宽心话，还是要说的。不能让安安觉得，自己的男人真的被人抢走了。

    坐在庭院中的黄定明与上次一样，还是把徐浥尘叫进了书房，虽然徐浥尘并没有对他说，为何日本人同意他和青木玲子成亲。

    不过，在日本人堆里混了这么长时间的黄定明，觉得此事一定另有隐情。

    否则，小野家族绝不会让自己的后人，嫁给中国人的。

    进到屋里，见徐浥尘关好了书房的门，黄定明对徐浥尘问道：

    “浥尘，日本人是不是查出来，你那两个‘亲生父母’是日本人了？”

    “是的，叔叔。”

    “难怪，日本人这么痛快就同意了你和青木玲子的婚事了。”

    “是啊，我是现在成了日本人，和青木玲子之前最后的障碍也扫除了。

    不过，小野英雄和青木三郎已经商量好了，我的日本人身份是绝密，不对外公开。

    我还是以中国人身份，和青木玲子成亲。”

    “这不出乎我意料，毕竟现在日军战事吃紧，需要更多的中国人为他们卖命。

    皇协军名义上有一百多万，不过大多数都是混日子的，没有什么战斗力。

    现在和你青木玲子成亲，日本就是给皇协军这些官兵看看，为他们卖命，一样可以娶日本贵族的姑娘。

    可即便如此，如果你不是所谓的日本人，小野家和青木家也绝对不会同意你们成亲的。”

    “叔叔，我现在也是骑虎难下，只能走着瞧了。”徐浥尘道。

    “你一个大男人，一个黄花闺女让你睡，你也没吃什么亏，有什么骑虎难下的。

    只不过，你已经来江城两个多月了，一直没有什么功绩，时间久了，日本人就会给你加压了。”黄定明拍了拍徐浥尘的肩膀说道。

    “叔叔，我会尽我所能为日本人卖命的。不过，我不会主动去杀自己的同胞，毕竟，我还是中国人。

    不过，现在与之前有了不同，我成了日本人，军方是不会让我得过且过的。

    叔叔，你帮我想想办法，怎么能立功劳，还不伤害自己的同胞。”徐浥尘道。

    “浥尘，你和我不一样。

    我这些年，也是一心一意为日本人做事，比如这三座城门，就为日本守得好好的。

    不过，让我去做清乡清野的事，就不那么上心了。

    日本对我也没办法，毕竟我这个人很可靠，换别人也许还不如我。

    可是你却不同，你现在有了日本人的身份，还得过且过，日本人会怀疑你的。

    所以，你要主动做一些事，在最小程度伤害同胞的前提下，立几个大功。

    这样的话，就能堵住其他人的嘴了。”

