    演了一场戏，最终赢家还是唐知夏。

    她获得了席九宸所有的关心和爱，而对她一句问候也没有。

    唐知夏送到了房间里，换了干净一套衣服，她第一时间想到儿子，朝席九宸道，“别让晨晨知道刚才的事情。”

    “放心吧！我叮吃擎野别把他带过来，他还在游乐室那边。”席九宸安慰一句。

    唐知夏攥紧着被子，对宋姗的恶毒有了新的认知，她可以肯定刚才在水里，宋姗是故意按着她，想要溺亡她。

    “不会游泳，为什么还要下水救人？”席九宸拧着剑眉，不敢责备她，却又担忧的一颗心脏为她揪紧。

    唐知夏把当时的想法说了出来，“今晚是你奶奶的寿宴，如果死了人，会很不吉利。”

    只是，她万万没想到，五年前不会游泳的宋姗，竟然学会了。

    “你知道你刚才差点就…”席九宸后怕得要死，如果他再因什么事情晚来几秒钟，她就没救了。

    唐知夏能捡回一条命，全靠他动作够快，抢救有效，不然，她真要亡命于今天了。

    “谢谢你。”唐知夏真心感谢，她不敢想象她出什么事情，儿子怎么办。

    “我不要你谢我，我只要你以后爱惜自己的生命，不要再发生这种事情了。”席九宸眼里溢满心疼，他上前一把将她揽入怀里，“就算为了我好好活着行吗？”

    唐知夏抬起头，刚才被惊吓过的脑子有些发热的朝男人道，“席总，能不能答应我一件事情，如果以后我出什么事情，你帮我抚养晨晨长大。”

    男人心房直接凌乱，把她揽得更紧了，深深地凝视着她，“胡说什么？我不会让晨晨失去母亲的，我要和你一起抚养晨晨长大。”

    唐知夏眨了眨眼，这双眼睛仿佛要把她吸进他的心里。

    唐知夏的头有些晕，席九宸在她的额头上亲了一下，“别胡思乱想，好好休息。”

    就在这时，席九宸的手机响了，他看了一眼接起，“喂，怎么了？”

    “席总，宋小姐在闹自杀。”

    “什么？”席九宸剑眉一拧。

    “她说要见你。”楚皓在那端很焦急的道。

    “好，我现在过来。”席九宸挂了电话，把唐知夏扶好躺下，“好好休息，我出去一下。”

    隔得这么近，唐知夏当然听见了，宋姗在闹自杀。

    呵，果然各种办法想骗席九宸过去。

    “你去吧！”唐知夏真的累了，她侧躺着闭上眼睛。

    席九宸赶到宋姗的房间，只见她正在三楼的窗户前，拒绝一切靠近的人，而她一只腿伸到了窗外，随时可能掉下去。

    “姗姗，你过来。”席九宸推开门之际，皱眉朝她喊去。

    宋姗一看席九宸来了，她的眼泪扑扑直掉，“九宸，你终于来看我一眼了，我还以为…还以为你不关心我了，我干脆死掉算了。”

    说完，宋姗上半身往窗户外凑去。

    “姗姗，别做傻事，快过来。”席九宸急得伸手过去，“快过来。”

    “除非你把我抱下来，不然我…我不下来。”宋姗哽咽着，情绪激动。

    席九宸立即上前，他伸手将宋姗打横抱了下来，而旁边一直拿着手机的唐青青录了下来，宋姗搂着席九宸的脖子，亲昵地贴在他的肩膀处。

    席九宸把宋姗放到她的床上，扳开了她搂紧的手，“好好休息，别想不开。”

    “九宸，你相信我吗？你相信是知夏推我下水的吗？”宋姗眼泪汪汪地问起来，“我真不是故意要把她按在水里的，那个时候我真的很怕，我的本能让我想要活下去，所以我不知道我把知夏按在水里…我发誓我不是故意的。”宋姗激动地解释着，非要席九宸相信她。

    “你先休息。”席九宸眼神沉着道，到底要相信谁，他心里有数。

    宋姗和唐知夏之间，他只相信唐知夏。

    “你不相信我，那我活着还有什么意思？”宋姗情绪敏感而激烈，她挣扎着就想继续去跳窗。

    席九宸无奈按住了她，“好了，你只是受到刺激了。”

    说完，看到了林致，那是他一直派来照顾宋姗事务的助理，他朝林致道，“小致，你在这里照顾宋小姐，其它人都出去吧！”

    林致点点头，“好的，席总。”

    “九宸，别走，九宸…”宋姗还试图想留住他，席九宸却还是走了。

    唐青青刚出来门口，就感觉到一句死亡眼神盯过来，那是席九宸的，他浑身散发着强大气场，宛如地狱魔王射着她，“唐青青，你要敢再生是非，我不会放过你。”

    短短的一句警告，吓得唐青青脸色煞白，心脏都颤了。

    席九宸一走，唐青青的恐惧变成了怨火，同样是女人，唐知夏被席九宸宠在了心尖上，而她却要被警告，真是不公平。

    宴会厅里，席老太太听完了汇报，也吓了一跳，唐知夏和宋姗差点就要出事了，而唐俊和李婕在唐青青回来时，才知道出了这种事情，唐俊要去看唐知夏，被李婕给拉住了。

    “阿俊，别去了，知夏应该正在休息，有席家人照顾着呢！”

    “对啊！爸，你去干什么，她不是好端端的没事嘛！”唐青青也不希望父亲看见唐知夏虚虚弱弱的样子，那不是更会心疼她。

    唐知夏睡着了，她的床前，席九宸寸步不离的陪着，唐羽晨今晚将被带回战擎野家里，唐知夏可以好好睡一觉了。

    寿宴还算完美的结束，虽然闹了一场虚惊，好在无人员出事。

    市中心一座别墅里，林菁菁从外面回来，她推开门，朝着沙发上一直等着她的中年男人，她恭敬地叫了一句，“义父。”

    这个男人不是别人，正是席九宸的叔叔席瑞铭，他目光严肃地看过来，“今晚席九宸没发现你的身份吧！”

    林菁菁摇摇头，“他没有发现我的身份，但我也没有吸引到他的注意。”

    “怎么？你没有借机靠近他？”席瑞铭锐利地盯着她。

    “今晚发生了一件事情，席九宸的心思在另一个女人的身上，不过，我已经成为了林锦私生女的身份，这一点他没有怀疑，以后会有机会接近他的。”林菁菁冷静道。

