    巫树之下！

    即将踏入巫域大门。

    突然间，一道道蕴含着磅礴力量的树根木藤直接破穿地面，掀起猛烈攻势。

    其攻击的目标。

    直接指向苏逸辞。

    意外！

    意外！

    不仅是黎子规，上官语汐几人惊愕不已，就连走在最前面的韩莺，秋雁二人都有所惊疑。

    巫灵树连接着巫域内部的神树。

    它具备独特的灵性。

    任何妖魔邪祟一旦靠近巫灵树，都会被它攻击和清扫。

    难道苏逸辞是邪祟？

    不等众人反应过来，呼啸而至的树藤爆发出华丽的银色圣晖，仿若是在星辰隐晦中浸染过一般。

    急骤凛冽的劲风压下，巫灵树的攻势蕴含着非常强大的毁灭力。

    苏逸辞目光微凝，瞳孔中溢出丝丝血芒。

    可就在巫灵树的攻击即将落在苏逸辞身上的时候，令人意想不到的事情发生了。

    “哗！”的一声气浪颤动，只见那几道树藤却是骤然停在了半空中。

    树藤之下。

    苏逸辞气息平稳，而，其怀中的柳如烟身上散发着淡淡的荧惑柔光。

    柔和的符文碎影于柳如烟的身上释放。

    只见柳如烟的眉心处，隐隐浮现出一道圣洁的图案。

    图案的中间位置，是一片树叶的形状。

    “如，如烟……”上官语汐忍不住的惊呼道。

    她即刻跑上前去。

    不过柳如烟仍旧是没有任何的反应，她还是处于沉睡状态。

    接着。

    聚压在苏逸辞头顶上方的几道庞大的树藤也随即收敛回去。

    目睹这一幕。

    韩莺，秋雁二人又惊又疑。

    “是神树之力，她是我们巫域的巫女……”

    两人相互对视一眼，皆是看到对方眼中的那一抹惊意。

    “先进去吧！”

    “嗯！要立刻把此事禀报给族内长老。”

    感受到柳如烟身上那股纯洁的术力，韩莺和秋雁当即不再有任何的怀疑。

    没有丝毫的迟疑，两人引领众人进入巫灵树下方的巫域之门中。

    “咻！”

    “嗖！”

    众人一个接一个的步入其中，就像是穿过了一层金色水幕，然后进入到了一片云漩当中。

    “哗！”

    刺眼的金色光芒如同太阳圣晖入眼。

    下一瞬间。

    苏逸辞，黎子规，狩虎，上官语汐等众人即刻出现在了一个古老的广场上。

    古老！

    这是苏逸辞等人的第一感觉。

    年代久远感！

    古老的广场有种非常特别的久远感。

    广场很开阔。

    地面的石砖很厚重。

    每一块石砖都很大。

    广场的中间有一座泉池。

    泉池的中央矗立着一座雕像。

    大约五六十米的女人雕像。

    无数年的风吹雨打，模糊了石像的面容，但立于广场中，仍旧是能够感受到一股无形的威严。

    前一秒还是昏天暗地的诡暗黑河。

    转眼就进入到了宽敞明亮的天地间，众人的视觉感知上多少有些恍惚。

    这时。

    一支全副武装的守卫队朝着这边走来。

    “韩莺大人，秋雁大人……”

    为首的年轻男子单膝跪地，表现的非常恭敬。

    “柳鸢大人现在在哪？”韩莺冷声问道。

    “回禀韩莺大人，柳鸢大人正在……”

    “我在这……”

    这边尚未说完，几道年轻的身影于广场的另外一侧而来。

    为首者气质出尘，粉黛细眉，身姿高挑，却是少见的美女。

    “我方才在阁内感受到神树有所动静，还以为是你们出了什么事情……你们没事就好。”

    柳鸢走到韩莺，秋雁两人的面前，漂亮的大眼睛中有着一丝尚未消退的担忧。

    “我们没事。”韩莺回答。

    “你们在诡暗黑河查探的如何？有遇到暗域的人吗？”柳鸢问道。

    “嗯！”

    秋雁点点头。

    “我们见到了暗域的三十六血煞！”

    “三十六血煞？”柳鸢秀眉一蹙，俏丽的面容不禁泛起了些许霜寒，“哼，暗域的这些黑虫，竟然连三十六血煞都派出来了。他们现在在哪？我这就召集族内的高手把他们全部除尽。”

    “不用了，他们已经全部死了。”韩莺道。

    “什么？”

    柳鸢怔住了。

    三十六血煞全部死了？

    怎么回事？

    要知道，暗域的三十六血煞，至少有十位以上的尊级术师和尊武境强者，其他的要么是一品术师，要么就是无双境的高手。

    三十六血煞的首领“煞森”更是掌控了多种强大的“木属性”符文术法。

    以韩莺和秋雁两人的战力，绝对是无法抗衡三十六血煞的。

    “究竟发生什么事了？”柳鸢问道。

    “怨毒邪瘟……”韩莺回答。

    “嗯？”

    “诡暗黑河的内部，涌出来了一股怨毒邪瘟。”

    “怨毒邪瘟虽然霸道非常，但以‘煞森’的能耐，也不至于让整个三十六血煞全军覆灭。”

    柳鸢有些不解。

    她和暗域的高手接触过不少，也曾和三十六血煞交过手。

    煞森的手段，她是知道的。

    如果只是纯粹的从诡暗黑河内部溢出来的怨毒邪瘟，三十六血煞不至于一个都活不下来。

    “煞森，是被他杀死的……”这时，韩莺侧转过身，指着后方的一个人道。

    霎那间。

    众人的目光全部落在同一个人的身上。

    外域之人。

    还是个男人。

    柳鸢秀眉轻蹙，略带疑惑，道，“是他？”

    “嗯，而且，就用了一招！”秋雁回答。

    “什么？”

    此言一出，广场上的众人皆是有所心惊。

    只是击败煞森，还不足以让人对苏逸辞感到在意的话，那么，仅仅只用了一招就击杀掉对方，就不得不让人无视了。

    黎子规摇了摇头，道，“果然是巫域啊！站了这么久，都被人当成空气。”

    狩虎嘴角一瞥，“就是，虽然她们一直都这样。”

    对于什么三十六血煞。

    什么煞森之类的。

    苏逸辞并不感兴趣。

    其望着韩莺，秋雁几人。

    “能否先说正事？”

    苏逸辞来巫域的目的就是柳如烟。

    其他的事情，毫不在意。

    “那个人是好像是我们巫域的巫女……”韩莺不太确定的说道。

    顺着韩莺所示，柳鸢秀眉轻蹙，她扫了眼苏逸辞，接着目光下意识的落在他怀中抱着的柳如烟身上。

    下一瞬间。

    柳鸢俏脸一变。

    “阿馨！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

