    通过空间传送中心点，恶魔之主直接从异次元世界出现。

    其最后的面孔也显露了出来。

    不愧是九十级的强大恶魔，巨大的魔影刚一出现，便带来了无尽威压！

    仿佛泰山压顶一般，重重压着人类的心头。

    像小波这样的小孩子，心智机能明明都还没有成熟，便要面对如此恐怖的存在。

    他感觉脑袋出现了眩晕，身体在发冷，仿佛大病一场。

    “小波，没事吧？”

    爱丽担忧地看着弟弟，双手轻轻托住他的后背。

    “姐姐，我感觉脑袋好晕啊。”

    小波痛苦地皱着眉头，脸上满是难过。

    听到弟弟这么说，爱丽也觉得自己有些不太对劲。

    好像……

    她也出现了晕眩感，还伴有阵阵恶心的感觉。

    在恶魔之主的面前，普通人类，连注视都不能太久！

    待巨大魔影出现时，下方城市中的恶魔大军，也发生了奇怪的变化。

    它们身上萦绕着红雾，那气息从鼻子或者嘴巴进入身体，而后开始作用于体内！

    只见数不尽的恶魔，他们丑陋的身躯似乎膨胀了不少，起码比之前大了三分之一。

    同时，眼睛悉数变成了猩红色！

    血染一般的颜色！

    里面充斥着狂暴与疯癫！

    模样变化的同时，它们的实力也在进一步加强！

    牙齿变得更加锋利，手臂变得更加健壮，连头上的双角也变长了几寸！

    看来，独眼狂魔还能影响到恶魔们的实力！

    …………

    静静站立在城市中央，苏云身着蓝色铠甲，精神力在缓慢消耗中。

    杀了上千只恶魔，他收获了将近五万枚王者金币。

    差不多一只五十枚的比例。

    现在，他给自己装备了六件装备。

    分别是：

    法术系的能够恢复精神力的圣杯。

    攻击系的，能够增加暴击率以及攻击的无尽战刃、宗师之力，增加穿透的暗影战斧。

    还有一件以前买过的破军。

    除此之外，苏云还特地购买一件防御装备：极寒风暴！

    至此，六神装已全部集全！

    望了望高空中的最终boss，数据透过游戏面板，也一并传给了苏云。

    【角色】：血渊独眼狂魔使

    【等级】：Lv.90

    【势力范围】：血渊独眼狂魔使

    【生命】：15万/15万

    【力量】：1万5千

    【敏捷】：1000

    【精神力】：9500/9500

    【智力】：1万5千

    【物理攻击】：1万5千（受力量值影响）

    【魔法攻击】：1万5千（受智力值影响）

    【物理抗性】：3500

    【魔法抗性】：3500

    【暴击率】：15%

    ……

    【天赋】：

    恶魔领域（九级精神科）：能够凭空操纵一定范围内的物品以及生物，效果随敌人能力而定。

    恶魔增幅（七级超能科）：能对被血雾笼罩的恶魔发动增幅，全属性增加30%。

    【技能1（主动）】：

    恶魔注视，消耗50（血渊独眼狂魔使注视着敌人，能够对敌人的行为进行扰乱，造成伤害以及控制效果。）

    【技能2（主动）】：

    次元光线，消耗300（血渊独眼狂魔使能够通过巨大竖瞳，发射出炽热的光线，破坏触碰到的一切，造成每秒5000点的伤害。）

    【技能3（主动）】：

    魔种，消耗100（血渊独眼狂魔使在敌人身体内，种下恶魔孢子，待孢子成熟后，将从宿主中破肚而出。）

    …………

    把最终boss的数据收入眼底，苏云丝毫没有怠慢。

    透过天眼，他感知到又有越来越多的恶魔，开始在附近出现！

    它们经过独眼狂魔的加持，力量得到极大的提升！

    这还不算是离谱的，最离谱的，还是恶魔们的数量。

    本以为杀了一千只应该挺多的了，但事实证明，恶魔的数量远不止如此！

    望着来到身边的恶魔们，苏云手上的魔刃露出锐利的锋芒！

