    面对老神的冷斥，华云飞并未做出什么回应，他知晓老神的底气所在，正是那张属于神话时代灵宝天尊的诛仙阵图。

    即便他展现出了碾压老神的恐怖力量，老神也没有表现出丝毫的慌乱。

    在华云飞与帝天的注视之下，老神的手掌当中出现了一张晶莹的神图，它通体散发着朦胧的神光，上面刻有繁复深奥的道纹与阵痕等，蕴藏着深不可测的浩瀚神能。

    隐约间，神图上似乎有四柄杀戮之剑浮现出来，散发着一股令人窒息的杀气，在神图周身流转旋绕，仿佛能让诸天星斗都摇落下来。

    这正是传说中的诛仙阵图，是组字秘与天尊杀阵的无上体现，蕴含了灵宝天尊一生的感悟，是符文、法阵、道痕共同交织而成的绝颠之作。

    阵图本身就是帝器，还能召来四柄堪比帝器的杀戮仙剑，比之一般的帝器强大了不知多少。

    “轰！”

    执掌至尊神图，老神的气息暴涨了一大截，战力瞬间被推上了一个新的高峰，哪怕是此刻的华云飞，他都自信可以一击灭杀。

    彼岸上方的天域承受不住老神所释放的气息，轰然炸开，像是被打碎的镜子一般，布满了漆黑的大裂缝，令人悚然。

    此刻的老神是无敌的，他本就一只脚触摸到了准帝领域，又掌握信仰之力，足可与真正的准帝相提并论。

    这般强大的人物执掌诛仙阵图，无疑是一个恐怖的结果。

    华云飞还好，依旧保持着镇定，只是衣袍展动，被带着杀气的罡风吹拂的猎猎作响。

    帝天早已经暗中催动妖皇尺，以此来抵挡老神身上释放出的恐怖无边的杀机。

    “神，发怒了。”

    “至尊神图将出，外来者要灰飞烟灭了。”

    附近的古神山中，神域的神老做出了判断，认为老神将会在下一击灭杀华云飞和帝天。

    整个彼岸的生灵都这样认为，因为至尊神图实在是太过强大，超出帝器，不能以常理度之。

    就算神真的衰落，凭借至尊神图依旧能傲世天上地下。

    “陨灭！”

    老神的眸光很冷酷，没有一丝温度，冰冷的可怕，他冷漠的开口，仿佛是在宣告华云飞和帝天的末日。

    他的手上没有停下，无尽的神能涌入神图当中，真正催动起这号称古来第一神图的诛仙阵图。

    下一刻，极道冲霄，冲破神域彼岸，没入茫茫宇宙之中，一股横推九天十地的威压自神图上传出，让所有神域生灵瑟瑟发抖，忍不住朝着这个方向下跪，以示臣服。

    这就是极道皇威，一旦全面复苏，没有什么能够阻挡的。

    “嗡！”

    神图横空，四柄杀剑浮现，撼天动地，流露出极道仙威，一道又一道剑气朝着华云飞扫来，每一道都能轻易镇杀一位准帝领域的存在，令人心头悚然。

    华云飞郑重以待，直面诛仙阵图的无边剑气可不是闹着玩的，一个疏忽便会被斩成碎片，万劫不复。

    他手中突兀的出现了一面光辉灿烂的仙碑，通体朦胧，被仙辉所笼罩，散发着属于极道领域的威势。

    在仙碑之上，有用古老仙文书写而成的咒语，蕴藏着难以想象的封镇之力，号称镇仙，在仙古时代，它是专门用来镇压仙道生灵的天碑。

    只不过华云飞手中这一片不算完全体，最多是半成品，所以未达到仙道器物的程度，只相当于一件帝器。

    对于华云飞来说，有一面镇仙碑就足以抗衡敌手，虽然这件器物不及诛仙阵图，但他的力量可是远远强于老神，此消彼长之下，也算势均力敌。

    “咚！”

    剑气冲杀过来，与华云飞手中的镇仙碑发生了惊天大碰撞，其声震耳欲聋，震的所有神域所有生灵全都耳膜穿孔，流血不止，脑袋里嗡嗡作响，头晕目眩。

    连大圣存在都脸色苍白，胸中发闷，非常不好受。

    若不是老神所在的神山亮起了古阵，镇压了山川大地，刚才那一击便能让这颗古星四分五裂，直接化作齑粉。

    那对这颗浩瀚的古老生命星辰来说，绝对是致命性打击，会造成无边杀劫，伏尸亿万，流血漂橹。

    这是老神不愿意看到的，他还需要无尽的信仰之力来维持自己的统治，自然不可能弃众生于不顾。

    因此，他早早的就开启了所有神阵，固定天地，支撑起一片极道战场，供他来击杀亵神者。

    “叮！叮！叮……”

    清脆的金属交击声密如雨下，连绵不绝，割裂层层虚空，被弹开后又斩向星空，切开了无数星辰。

    华云飞手持镇仙碑，以磅礴的道力来运转，使之全面绽放，威能惊天，诛仙阵图释放出的剑气全都被挡住了，攻杀不进来。

    老神的脸色愈发冰冷，当看到华云飞手中的帝碑之后他就知道，不彻底复苏至尊神图，根本别想毙掉眼前的大敌。

    对方是有备而来，携帝器，有恃无恐，这让老神更加坚信这是针对他神位的一场阴谋，有人想要让他下台，从域外请来这样一尊恐怖的准帝，要让他跌落神坛。

    “吾神威盖世，横扫诸天万域无敌，谁来也无用。”

    他大吼，道音轰隆，震碎苍茫宇宙，紧接着，诛仙阵图发威，其释放的杀气一波接着一波，一波比一波恐怖，如一场超级大海啸一般，席卷四面八方。

    四柄模糊的有些不真实的杀剑冲了出来，无视距离，穿透时空而来，要将华云飞立毙，这个阵图太特别了，有它存在就相当于大帝的部分元神在此主导。

    这是法阵的最高体现，内蕴“组”字秘，可组合天下极道帝兵，排列在一起，形成无上神威，粉碎世间万物。

    “啵！”

    剑气纵横亿万里，千万道并起，一波横斩而过。

    华云飞手中的镇仙碑一阵颤动，遭遇了最恐怖的攻击力，其上的古老仙语咒文璀璨到了极致，源源不绝的释放极道之威。

    “诛仙阵图名不虚传，不过若是未苏醒的话，还奈何不了我。”他脸上表现的很平静，对着老神淡淡的说道。

    老神心中震怒，算起来，他执掌至尊神图之后已经发动了两波攻势，可是依然无法撼动亵神者，这样的结果落在神域众生的眼中，对他的威信是一个巨大的打击。

    他已经感到了来自神域众生的信仰之力在疯狂下降，几乎跌到谷底，若是再不斩杀敌手，不用别人图谋神位，他的统治都将自行崩溃。

    老神眼中迸射出寒光，不再留手，全面催动诛仙阵图，唤醒内中的神祇。

    “铮！”

    四柄模糊的杀剑轻鸣，阵图当中，一座与众不同的银色法阵闪烁，在那里冲出四柄古剑，通体都呈现暗红色，古朴中带着隐藏的绝世杀机。

    这是天尊命泉中沉浮的四柄杀剑，被神图召唤跨越无尽虚空而来，真实出现，不再是虚影。

    与此同时，天尊苦海之中，盘坐在最大仙泉内的庞博龙马等人睁大了眼睛，看着上方的虚空裂缝，吃惊的说不出话来。

    刚才，四柄诛仙剑便是从那里离开的，去到了未知之地。

    只一瞬间，这座命泉周围环绕的恐怖杀机便锐减下来，引起了在外面苦海徘徊的众天骄的注意。

    “不好，叶子刚利用诛仙剑斩掉了菩提子中的模糊意志，催生出了菩提古树，在下方悟道四极，正是关键时刻，若是有人在此时打扰，必会让他功亏一篑，我们要拖住那些人，给叶子争取时间。”

    庞博冷静的说道，雄伟的躯体宛如一座大山，将菩提古树与叶凡挡在身后。

    其他人也都面色沉重，知晓了事情的严重性。

    对外面的那些天骄来说，杀叶凡都是次要的，面对一株完整的不死神药，他们一定会发疯一般冲过来争夺。

    为今之计，只有撑到等叶凡悟道结束，才有希望。

    “我们先声夺人，若有人进来，必瞬杀之，惊退后续没进来的人，最大限度拖延时间。”

    叶凡无法站出来，庞博自然而然成了这个团体的领袖，他本身就不弱，修有妖帝九斩，又吃过几年棺材板，无惧任何年轻至尊。

    “好！”

    龙马与十二圣兽点头，角色无比的凝重。

    “叶凡，你最好搞快点，要不然本座屁股难保。”龙马突然转头对着盘坐在菩提树下的叶凡小声说道。

    旁边的十二圣兽包括庞博闻言，全都一阵黑脸。

    ……

    四柄杀戮仙剑降临，将此地化成了一片杀戮世界，每一寸虚空都充斥着绝世杀机，让人汗毛倒竖，心神难安。

    帝天见此，倒吸一口凉气，一张神图就能让老神拥有比肩手持帝碑的华云飞，而今又飞来四柄堪比帝器的杀戮古剑，这如何挡得住？

    华云飞发丝腾起，在无尽杀气海洋中狂舞，他眼眸中闪烁着开天辟地之光，隔着阻碍看到了阵图中逐渐苏醒的光团。

    那是诛仙阵图的神祇，若是真正苏醒过来，便能全面运行诛仙剑阵，威能大到无边，杀神戮仙不在话下。

    就是手持帝碑的他此刻都有些躯体发凉。

    不过，华云飞要的便是这样，如果诛仙阵图的神祇不苏醒过来，他便无法实施自己的计划，如此一来，想要拿下老神就要耗费大功夫，或许要持续进攻很多年，这样太浪费时间。

    他深吸一口气，眼中各种先天符号排列组合，无数大道纹理交织错落，未来泉中水汽蒸腾而上，顺着血肉涌入眼眸。

    “嗡！”

    太极因果重瞳颤动，一支交织着道与理的因果箭矢从其眸子中射出，穿透层层虚空，径直冲向老神手中的至尊神图。

    老神本能的感觉到了不对劲，他以神念扫射八方，却没有发现异常，只能催动诛仙阵图与仙剑对华云飞展开攻杀。

    他相信，在这股毁天灭地的力量之下，华云飞必会化成飞灰，无论他有什么手段都没用。

    阵图颤动，悬在上空，四剑分东、南、西、北而垂挂，分守四门，将华云飞围住，要进行最为恐怖的镇杀。

    帝天早已经退到了极远之地，继续待在那里，会有生命之危。

    老神眼中流露出高高在上的神色，他仿佛已经预见了华云飞的死状。

    “这就是亵神者的下场，死无葬身之地。”

    声音冷酷，且宏大无边，经过法力的加持，传遍了神域彼岸的每一个角落，意在震慑世人，展现神的无上威严。

    人们心神颤栗，不能自己，至尊神图与仙剑合一，已然是天下无敌，有这一底牌在手，老神便是无敌的。

    “你高兴的太早了。”华云飞的声音传来，让老神微微皱眉。

    自始至终，这个外来者都没有露出丝毫破绽，就像有一层神秘的面纱将其笼罩，老神自然不敢掉以轻心。

    他以神念与诛仙阵图的神祇交流，请求它镇杀外敌，守护神域。

    然而，令人吃惊的是，神图神祇拒绝了，它决定两不相帮，任由华云飞和老神决出胜负。

    “怎么会这样？你非我神域之人，怎会得到神图认可？”老神脸色大变，第一次露出了慌乱之色。

    如果没有至尊神图与仙剑，他拿什么抵挡华云飞？

    华云飞微微一笑，事实上他也是在赌，将他与灵宝天尊的转世身伏羲大帝的种种因果与交集汇成因果箭矢，完全展现在诛仙阵图神祇的面前。

    事先他也不清楚这样做是否能动摇诛仙阵图神祇，使之停手，没想到最后竟真的成功。

    在那因果箭矢之中，华云飞还提到了自己或许能够寻找到灵宝天尊的轮回转世身，希望神图能跟着他。

    种种原因汇聚到一起，使诛仙阵图的神祇做出了两不相帮的决定，这一结果让华云飞露出微笑，让老神欲哭无泪。

    他刚刚还以一种居高临下的姿态宣布对方的失败身陨，下一秒就被打脸，这不光是难堪，连性命都要丢掉。

    老神庞大的身躯宛如宏伟的太古神山，通体缭绕着璀璨的神环，光辉耀世。

    可是这丝毫不能给他带来一丝信心，因为他深知华云飞的恐怖，绝对能在顷刻间将他击败。

    在所有神域生灵震撼的目光当中，老神第一次后退，动作非常的狼狈，踉踉跄跄，再加上其灰白的发丝，真的如同一个年迈的老者，步履阑珊。

    很多人都暗中摇头，认为神真的老了，不复往昔盛况。

    远方，道一震惊的望着这一切，不敢相信那个逼得无所不能的神无路可退的家伙是自己的故人。

    那个修为曾低于他的青年，此刻已然高高在上，只能仰望。

    另外一个方向，六耳猕猴看着静静沉浮在虚空中的诛仙阵图与诛仙四剑，心中大急，它筹划了很多年，就是想要得到这一逆天神器，现在出现了华云飞这样一尊能够碾压老神的可怕强者，它的计划或许要落空了。

    欲图夺回神位的青羽天紧紧的皱起了眉头，若是华云飞杀死了神，占据至高神位，那么他便没有一点登临神位的希望，因为这个蓝衣青年属实是太过强势，准帝不出谁与争锋？

    老神后退，曾花费了无尽岁月建立起来的威严瞬间崩塌，一朝成空，其眸子中隐隐有些失魂落魄。

    “原来……这是属于我的镇魂曲。”

    他看着身聚无敌大势，不怒自威的华云飞，准备做最后的抵抗。

    华云飞没有动用镇仙碑，他手中出现一柄火红色的长剑，暗红色的刃芒闪烁着天罚之光，让老神一阵惊悚。

    刚才伤到他神魂的正是这种恐怖的暗红色光芒，若是被其正面斩中，必然身死道消。

    “看清楚自己的命运了吗？”华云飞扬起长剑，剑气四射，洞穿无尽天宇。

    老神闻言，下意识的朝着火红长剑望去，在那晶莹如镜的剑身上，他竟然看到了一副血淋淋的场景。

    那副画面中，他按住自己的头颅，竭力止住脖子上的一道伤口，惊恐的大叫着，然而根本无用，鲜血喷涌，魂光外泄，生命之火走向熄灭，势头不可更改。

    “这是……我的命运？”

    老神正要反驳，却看到一条奔腾的时光长河跨越距离的限制，将他瞬间淹没。

    同时，他真的感觉脖子处有种痒痒的感觉，老神的瞳孔猛然放大，想到了一种可怕的结果。

    他伸出手掌捂住自己的脖颈，摸到了一条明显的裂缝，像是一条镶嵌进肉体的细线，也摸到了一股炽热鲜浓的液体，正从那裂缝中争先恐后的喷出，那正是他的鲜血。

    高坐九天的元神同样如此，脖子处有无法愈合的裂缝，每一分每一秒都有海量魂光从中泄出。

    老神张大了嘴巴，表情苍白如纸，他感觉到了自己的生命在流逝，越来越快，止都止不住。

    他慌乱的按住自己的头颅，想要抵住肉身与元神脖子上的裂缝，止住颓势，可是无用，神火熄灭之势已不可逆转。

    这时，老神想到了华云飞刚才的举动，其竟在火红长剑上提前映照出了他的死相，好像能预知未来，看清命运似的。

    想到这，他莫名觉得诡异，心头悚然，再也忍不住了，惊恐的大叫起来，与凰血赤金剑上映照出来的的情景一模一样。

    没过多久，老神倒在了地上，鲜血留了一地，将古神山浸染的通红。

    华云飞静静的注视着这一切，仿佛在聆听命运的葬歌。

    （求订阅）

