    刘天仙宕机了。

    准确的来说，她又卡在情节里过不去了。

    这种事情已经很久没出现了。

    所以，当她一直不过戏的时候，众人纷纷将目光投向她身旁的程臣。

    见到众人的目光，程臣也很无奈。

    他也尝试跟这小姑娘沟通，可是人家压根不理他啊。

    这种小姑娘心绪的突然发作，总是让人猝不及防。

    刘天仙虽然一直保持着跟程臣拒绝沟通的状态, 但这戏总得演啊。

    于是，她便磕磕绊绊的跟程臣搭戏，约莫拍了十几个镜头这场戏才过。

    但程臣看这进度不行啊，要一直这样，拍到猴年马月去。

    于是他借着转场的空，表情严肃的看着刘天仙，道：

    “妮子，你到底怎么了？有什么事儿不要憋在心里, 你这状态咱们接下来的戏还怎么演啊？”

    结果刘天仙只是看了他一眼, 就傲娇的将头扭了过去，一副气鼓鼓的样子。

    都表现的这么明显了，程臣哪里还不知道自己得罪了这小姑娘。

    可是自己今天刚回来了，都还没来得及见她一面，怎么会得罪她……

    嗯？

    见她一面？

    程臣突然想起在剧组门口见到这小姑娘。

    当时她跟自己打招呼，当时在想怎么筹钱的事情跟她随意的招了招手……

    莫非是因为这个？

    程臣不由得有些无语。

    如果是这样的话，这姑娘也太……娇气了吧？

    不过到底是小女孩，程臣心中也理解，他笑着道：

    “是因为今天在剧组的时候，你跟我打招呼我没怎么理你的事情？”

    闻言，刘天仙看了他一眼，点了点头随后又摇头。

    “是，也不是。”

    见她这个反应，程臣虽不清楚她为什么生自己的气，但口中却道：

    “这件事嘛……其实是你有错在先，结果现在又跟我生闷气，我都大度的不跟你计较了，你有什么好生气的。”

    虽然不知道这姑娘为什么生气, 但肯定跟自己有关。

    程臣直接倒打一耙上去，反正这个年龄阶段的小姑娘，他倒是能应付自如。

    听到他的话，刘天仙两眼一红，水灵灵的大眼睛氤氲着一团雾气。

    “我就知道你肯定早就知道了，那你还装作一副好人的样子。

    你怎么不跟我计较了？要不然也不会对我忽冷忽热……

    我也没想到那件事能传出去，我也不想……

    那么多人说你是戏霸，我听着也不舒服啊……”

    刘天仙哭了，她一边哭嘴里一边跟程臣解释。

    程臣这时才恍然大悟，原来她说的是这件事啊。

    剧组一直有关他是戏霸的传闻，这件事他最早是从颜玬晨那里听说的。

    后来，演唱会结束后进组，虽然没有当着他们的面敢这么说。

    但还是那句话，天底下没有不透风的墙。

    当他身在剧组的时候，传闻自然也就传到他耳朵里。

    一开始他还以为是他筹备演唱会，后来有三番五次的请假，调动剧组拍摄通告引起的。

    这是他的错, 剧组有这样的传言也无可厚非。

    可现在听到刘天仙的解释，原来眼前这妮子才是“幕后黑手”！

    看着伤心落泪的刘天仙, 程臣有些哭笑不得。

    明明被骂的人是自己，她倒哭的跟受害者一样。

    “好了，这件事就这么过去吧，这流言三人成虎，也不能说怪某个人吧，这件事我就原谅你了，下不为例！”

    程臣倒没跟她计较下去。

    当务之急还是拍戏要紧。

    刘天仙擦了擦眼泪，梨花带雨的说道：

    “真的么，你原谅我了？”

    “是真的，这件事本身也没什么值得追究的价值。

    擦擦眼泪，别让人看见我怎么你了，那我戏霸的名号可就坐实了！”

    除去演技问题，长相甜美精致的刘天仙在剧组可是受欢迎的很。

    老戏骨郑培培、徐堇江、谢俊豪对她都看重的很。

    经常指导她如何拍戏。

    果然，颜值即正义这句话，放在任何一个时代都不落伍。

    “你还说！”

    听到程臣又提起“戏霸”两个字，刘天仙急的直跺脚，气恼道。

    “好好好，知道了，不说了不说了，走吧我的刘天仙，拍戏去！”

    程臣告饶道。

    刘天仙微微一愣，旋即，脸上浮现淡淡的绯红。

    刘天仙？

    这个名字好听，嘻嘻。

    见刘天仙站在那里发呆，还不时露出浅浅的笑意。

    程臣一时还真有点把握不住她在想什么……

    心结被解开，再加上程臣在一旁辅导，刘天仙的戏份果然很快就全部过掉。

    拍摄的日子过的很快，只要程臣老老实实的待在剧组，导演李国力就有把握尽快把戏赶完。

    而随着日子一点一点的推进，终于快过年了。

    剧组也在腊月二十七，也就是1月18号这天全部放假。

    剩下的戏份等到过完年初七再进组拍摄。

    而程臣这边自然也要回京城参加央视春晚……

    ……

    大年三十，央视演播厅，后台。

    程臣正在化妆间里化妆，提起春晚的化妆间，那绝对是事故频发地。

    嗯，著名的化妆间事件就不说了……

    化妆间拢共就那么多，但每年上春晚的人却是在不断增加。

    别的不说，单单是一个团体舞蹈节目，二三十人一到后台，数量一下子就提高起来。

    像那些春晚常客一般可以分到单间。

    剩下叫得上名的演员两三个人或五六个人共用一个化妆间。

    叫不上名字的演员只能在过道化妆、排练，累了就随便找处空地席地而卧。

    于是，整个后台就变得热闹起来……

    春晚的后台还是比较好玩的。

    首先是春晚的盒饭特别有名，大到明星小到舞台演员化妆师，统一都是“盒饭伺候”。

    而且每人仅限一份。

    在拥挤的春晚后台，盒饭绝对是一道独特的风景线。

    什么点来都能迎面扑来盒饭香。

    其次是后台最火的咖啡厅。

    由于化妆间紧俏，很多明星不愿挤，就自掏腰包去春晚后台二楼咖啡厅休息。

    记者们只要想采访明星，也不用去后台堵。

    带上电脑，在这里点上一杯咖啡，悠哉的等明星进来就可以采访了。

    同时这里也是追星的最佳地带。

    化完妆后，程臣便在后台晃悠起来。

    此时的春晚后台，大佬云集，程臣碰到一些前辈，便主动打着招呼。

    当然，程臣现在也是二刷春晚的“大佬”不少新人见到他还是毕恭毕敬的打着招呼。

    程臣则一笑而过，至于遇到一些有些后世德行有损的老前辈。

    他则能躲就躲，躲不开就从身边随便拉个人说话。

    就在程臣闲逛的说话，迎面突然走来一个人。

    有点眼熟……

    哎哟，这不是……周董嘛！

    周董显然也没想到在这里碰到程臣，他也是微微一愣。

    好死不活的是两人站着的地方，就是阿度的化妆间门口。

    此时阿度正笑着从化妆间门口走出来，待见到站在门口的程臣和周董。

    他脸上的笑容瞬间僵住……怎么说，你俩这是联合打上门来了？

    嗯，程臣也很尴尬。

    一个是他出道踩过的人。

    那一次，他在歌坛大放异彩！

    一个是他专辑封神踩过的人。

    那一次，他改写歌坛强势封王！

    如今这俩“工具人”同时出现在眼前，程臣突然有点慌。

    从三人身旁路过的群众此时也有他们的歌迷。

    但谁也不敢上前搭话。

    毕竟三人之间的恩怨，嗯，主要是程臣和他们之间的恩怨。

    稍微听歌的人都了解一点。

    如今三人聚首，不会打起来吧？

    其实早在春晚节目单爆料出来的时候，看到节目单上三人的名字。

    就有看热闹不嫌事大的媒体做过预测，信誓旦旦的说三人如果在后台见面。

    就算不打起来，也肯定不会给对方好脸看。

    当然了，这只是媒体为了吸引眼球而做的统计。

    每年的春节晚会，都是各家媒体的必争之地。

    因为能出现在春晚舞台上的，无一不代表着一群受众。

    而能登上春晚舞台的，无一不是文艺界的一把好手，这群人也有固定的粉丝群体。

    于是渐渐地，春晚也成了春节期间全民关注的最大热点。

    记者挖空心思地从春晚上面蹭热度。

    而央视为了进一步吸引观众，就会选择性地透露一些料给媒体给晚会造势。

    所以每年临近春节，甚至在进入腊月的时候，无论是报纸还是杂志。

    亦或是一些娱乐节目，大家最乐此不疲的只有一个环节。

    今年有谁上春晚了？

    或者是你喜欢的明星有没有出现在春晚舞台之类的话术。

    为的就是吸引观众。

    像程臣和周董还有阿度的见面，虽然事情还没有发生。

    但媒体们已经提前开始讨论，网上更是传出押谁能打赢的投票帖。

    结果自然是程臣遥遥领先，毕竟这货个子高、身材好，属于那种穿衣有型脱衣有肌肉的型男。

    而周董现在还没遇到奶茶。

    阿度也因为常年趴在车底而营养不良。

    回到春晚后台，三人看和彼此。

    程臣率先朝两人打着招呼，周董和阿度也笑着应和。

    三人的见面并没有剑拔弩张的紧张氛围，也没有像后世那样彼此冷眼看不惯。

    周围的人见三人笑着说话，一颗悬着的心也终于放下。

    三人并未说太久，每个人都有节目在身上，更何况这里可是春晚的舞台，直播的那种！

    虽说歌曲类节目都是假唱，但也要假的真，不能被观众看出来啊！

    告别两人后，程臣也没有再闲逛，而是回到自己的化妆间里等待着……

    今年春晚语言类节目的比重比2003年要大，节目质量整体标准也比较高。

    而歌舞节目也在尽量照顾各个阶层不同年龄的观众。

    民族歌手方面，大家比较熟识的宋祖瑛、张夜等歌手都带来自己的新作。

    宋祖瑛在晚会中一改温馨欢快的风格，演唱一首抒情味很浓的歌曲。

    而在流行歌曲中，程臣和沙宝量是剧组最早定下的歌手。

    尤其是程臣，近两年来红的发紫，当然光是红还不够，尤其是他的作品。

    一首《万疆》让他上了第一次春晚。

    而一张歌坛封神的专辑，直接将华夏风带给全世界，让华夏元素流行起来。

    这种歌星不来传完，还有谁能来？

    只要沙宝量则是沾了电视剧《金粉世家》的光，一首《暗香》成了经典。

    当然，也正是因为这首歌足够经典，他才能上春晚的舞台。

    当然，这次晚会还有一些“特色节目”。

    如太空杨先生的出现就是晚会的高潮之一。

    春晚剧组特意拍摄了杨利伟节目的外景，运用到这次节目中……

    程臣正在后台津津有味的看着节目。

    除了第一次上春晚的兴奋紧张激动之后，现在再上春晚，心中安宁不少。

    当然，这份平稳的心态也有他开了一场六万人演唱会的原因。

    晚上八点钟，猴年春晚正式开始！

    四位主持人正是登场，此次晚会淡化主持人，减少他们在春节晚会上参加节目表演的规模。

    而取而代之的是，晚会整体设计当中一个相当重要的设计。

    邀请文化艺术界、科学界和对整个中华民族有影响的人物来出任“祝福人”，紧扣晚会主题。

    节目不断进行着，舞台上的演员换了一茬又一茬，观众们也是不断鼓掌。

    紧接着，便到了小品《讲故事》而程臣之所以突然关注起来，则是因为快要轮到他上场了。

    《讲故事》是由闫顺凯老爷子也就是饰演电影《阿Q正传》的主人公阿Q的那位。

    还有《炊事班的故事》洪班长和小叮铛主演。

    严顺凯在小品中扮演有点痴呆症的老头，整天在家没事，就喜欢找人聊天、讲故事。

    可是记性不好，经常讲了一遍又一遍，这就苦了孙子和儿子。

    为了让老爷子开心，两人还不敢有怨言，还必须装作很开心，很兴奋的样子……

    三人在台上欢乐的表演逗笑了许多观众。

    整个小品尽管没有北派小品逗乐的包袱，但是南派小品的细腻在这个作品中一览无遗。

    十多分钟的时间，三人的表演就结束了。

    而程臣也早早的候在一旁，等着上场……

    ……

