
　　不等众人反应过来，他们已经被熊垣带着，纷纷落在了两尺宽的青丝蚕的背部上，坚硬无比的长毛自然被众人手里的兵器给斩断，落在了地上。

　　尽管青丝蚕王极力挣扎，可是已经被困在阵法当中的它，即使挣扎，能移动的幅度却不大，更别说还有一条条图腾之力形成的锁链牢牢的捆绑在它的身上。

　　众人的移动方向，让一众青丝蚕也有些不知所措，青丝蚕王尽管痛苦无比，可是那种气息却让它们没法进一步走到青丝蚕的身边，那是它们的王，从来都是它主动往这些小蚕的身边靠拢，让他们主动往那边靠，确实有些为难它们了。

　　“熊垣，你倒是说句话啊，你这样我心里没底。”陶朱在青丝蚕王的身上喊道。

　　他不是怕，是担心熊垣的方法不管用。

　　可是，这个时候熊垣根本就没有时间搭理他，瞅准一个机会，趁着青丝蚕王挣扎的时候，熊垣带着梼两个人最后也飘落到了青丝蚕王的身上。

　　随即熊垣双手握住斧子，大喝一声，斩山斧划过一道黑光，重重的劈砍在了青丝蚕王头颅后面的一点。和他一直很同步的梼也是如此，一柄短戈如同镰刀一般，和熊垣一左一右扎入了青丝蚕王的身体里。

　　青丝蚕王吃痛之下，身躯拱起，成了一座中间高，两边低的桥梁，随即桥梁轰然倒塌，重重向前窜去，一起一伏之下，它猛然将牢牢包围住自己的青丝蚕撞开了一道大口子，然后一头撞击了一头大树上，将大树撞到之后，不断的扭曲着自己的身体，想要将众人的给颠簸下去。

　　“大家可要准备好了，要是掉下去了，我可没法管了啊。”熊垣大笑着，身体弓起，两只手牢牢的握住了斩山斧柄，然后用力往左边一掰，青丝蚕王吃痛之下，头颅情不自禁的向着左边转动。

　　刷刷刷！

　　青丝蚕王擦着一颗巨大的桑树树干，轰隆一声落在了地上，这个时候，它在挣扎之间已经完全脱离了青丝蚕的包围圈。

　　剧烈的波动让众人颠簸起来，抛飞到半空中，随后在阵法以及图腾锁链的限制下，又重新落到了青丝蚕王的身上，让众人的心跳不断加快，冷汗直冒。

　　熊垣和梼两个人如同长蛇的两颗獠牙一般，狠狠的咬入了青丝蚕王的头顶，两把兵器一左一右，狠狠的固定住了熊垣，梼的身体。

　　熊垣哈哈大笑道的：“刺激不刺激，这是不是比骑马爽快多多了？”熊垣正说着，梼用手掰动短戈，让青丝蚕王往他那边偏着，躲过了一条沟壑。

　　这个时候的梼兴奋的脸色发红，只是原本木讷的性格让他压抑着，不表达出来而已。

　　而陶朱就干脆利落多了，大呼小叫着，频频挥动手里的长渊剑，扎在了青丝蚕王的尾巴上，让青丝蚕王的速度一提再提。浑然没看到他身边两张煞白的小脸，还有身后那频频怒视着他的康景，苍舒。

　　“高兴就喊出来！”

　　熊垣，梼两个人如同驭手一样，驾驭着青丝蚕王，在桑树林里横冲直撞，所过之处野兽奔走，飞鸟仓皇，他们的身后一片狼藉，他们的身前，一马平川。

　　梼最终还是没有忍住，两只手抓住短戈，纵声大叫起来，他们身后，一众男孩子心情激荡不已，长啸应和。

　　驾猛兽，纵横山林，还有比这让人更加激动的吗？

　　在城墙的司羿侧耳倾听着众人的长啸，脸上浮现出了些许的微笑，乳虎啸谷，肝胆开张，正是这些小家伙最真实的写照。

　　众人驱赶着青丝蚕，狂性大发，不断的在桑林里转悠，所过之处，百兽震动，惶恐不已，一个个纷纷逃避。

　　而在靠近城墙地方上的叱虎却感觉到郁闷万分，本来这桑林里突然出现的王，封豨突然和人族强者产生冲突，然后被杀，它可是满心欢喜的。

　　要知道，它本身就是这桑林的王者，统领着众多野兽，除了青丝蚕的领地让他有些忌惮之外，其余的地方任它纵横，即使穿林鼠也要给它面子，敬重它三分。结果来了一个封豨，一巴掌将它给拍到了地上，不单单重伤了它，还夺走了它属于它的王位。

　　结果，没等它养好伤势，封豨这家伙就挂了。

　　对于这个消息，它可是万分欣喜，这封豨死了，桑林的王不就又是自己的了？

　　从封豨的气息消失的那一刻，它就暗搓搓的准备着，磨动爪牙，然后等人族强者离开之后，再出去冲杀，一举夺回自己桑林之王的位置。

　　然而，还没等它行动呢，一阵阵大呼小叫的声音就从它的耳边不断响起，青丝蚕王的气息也越来越浓烈，大有冲进它的领地的气势。

　　一瞬间，它的心情就不好了。

　　这么多年了，这青丝蚕王都一直老老实实的待在那一亩三分地上，丝毫没有挪动的想法，可是万万没想到啊，这封豨才死第二天，你就要和那些人类一起，要冲进我的地盘。

　　这是要跟我争夺这王位吗？

　　看我今天不把你撕成碎片，狠狠的震慑一番这桑林，你们恐怕都忘了，谁才是这桑林里最初的王！

　　叱虎丝毫没有把熊垣他们放在心上，从它感应到情况来看，这一群人类最强的也和它差了一个十万八千里的距离，那孱弱的气息，平时它都懒的下嘴去啃。

　　想到这，叱虎轻飘飘的迈动着脚步，向着青丝蚕王冲过来的方向迎去，它一会儿一定要用最残忍，最利落的方式将青丝蚕王斩杀。

　　很快，它就看到了一路上横冲直撞的青丝蚕王，然后看到了它身上那十几个小家伙。

　　吼——

　　叱虎瞪着眼睛，仰着头发出最大的咆哮声，震动的树叶哗啦啦作响，这是它对青丝蚕王的警告，也是对整个桑林的警告。

　　它，叱虎，曾经的桑林之王，又回来了！

　　它的威严不容许任何野兽挑衅！

　　可是，没等它一声吼完，就看到青丝蚕王的速度猛地一窜，直接向着它撞来，毫无防备的它被一头撞开，往后飞出了十几丈远，才轰隆隆的撞到了桑树上，然后再砸落到地上。

　　“哈哈哈哈，痛快！”熊垣长笑着，再度驱赶着青丝蚕王快速游走，避开了叱虎扑击，向着远处快速游走，掠过。

　　这种偷偷撞击一下的感觉贼刺激！

　　“刚刚我们是不是撞到了一个猛兽？”熊垣身后的苍舒突然问道：“我怎么感觉它那么像是白泽嘴里的那个叫叱虎的家伙？”

　　“叱虎？”

　　熊垣握住斧子，抬头向着四周打量过去，远处高大的城墙已经可以隐约之间看到踪迹了。他们果然不知不觉的冲击到了叱虎的地盘上。

　　“还真是叱虎，可是我却没感觉到它有多强啊，一下子就被撞飞了。”熊垣疑惑的问道。

　　梼，苍舒等人也是无语的摇摇头，刚刚他们几个都在兴头上，看到竟然有拦路的家伙，想都不想就撞了过去，谁在意它的实力了。

　　熊垣用力搬动着斧子，嘿嘿笑道：“管它是不是，再来一次不就知道了。”

　　于是，青丝蚕王的身影再度在叱虎的眼中变大，变大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六十五章 驾蚕王，驱猛虎免费阅读。https://xs.23sk.com 