
　　凌珩躺在床上，看着粉丝的评论。

　　之前还说女人是善变的，凌珩发现自己也挺善变的，现在看到这些评论，心里还暖洋洋的呢。

　　虽然平时怼自己怼的那么凶，典型的自己想骂就骂，但别人却说不得一句不好。

　　正在跟着黑粉奋斗的曹玲玲，放下了手机，准备喝口水。

　　等再回来的时候，看到了很多的回复。

　　这一看才知道自己忘切号了。

　　曹玲玲用的是自己的工作号，也就是之前分享凌珩照片的号。

　　然后呢怼黑粉很正常，毕竟凌珩可是自己的丈夫。

　　但是重点吧，她是去超话里面呼吁了粉丝，不要回黑，然后呢还给超话的主持发了私信，还发了语音。

　　粉丝多火眼金睛啊，稍微一对比，特别是那个主持，之前跟曹玲玲还挺熟悉的，曹玲玲有个围脖号是超话粉丝大咖，曹玲玲还知道那个主持的名字。

　　稍微动动脑子，就能把人给联系起来。

　　主持不敢置信的问到，“你？你是凌珩他老婆？”

　　曹玲玲，“……不，我不是。”

　　“卧槽，真的是你啊，你粉了凌珩好多年了，咱俩都认识七八年了，天哪。”

　　这一下子，凌珩的老婆是凌珩粉丝突然就传开了。

　　甚至还有人翻出很早之前的打榜超话。

　　在凌珩没出道的时候，曹玲玲就开始粉他，给他做数据打榜。

　　简直就是最早一批的粉丝。

　　原本还有些对凌珩恋情不看好的粉丝，这下子直接爆了。

　　这不就是小说剧情照进现实嘛，和粉了十年的粉丝走到了一起。

　　搁谁谁不羡慕啊。

　　一群人顺间变成了酸狗。

　　就连别家得粉丝都跑过来凑热闹，纷纷艾特自家正主，然后告白。

　　场面很壮观。

　　曹玲玲发现自己的运气还真的挺好呢。

　　怎么每次都能误打误撞？

　　这次竟然还莫名其妙的刷了一波好感度。

　　原本还每天催更凌珩照片的粉丝纷纷变卦，现在改成催更恋爱故事了。

　　“你这凌晨三点还不睡？在怼黑粉？”凌珩看着手机，对着曹玲玲挑挑眉。

　　曹玲玲讪讪笑着，“我这就是半夜刚起来，然后看了一眼手机。”

　　“那你这一眼还真干了不少事呢，怼了几百条评论，然后还去超话呼吁粉丝，还给主持发了这么多的文字和语音。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……浅浅发了几句。”

　　“哦。”凌珩显然是不相信她说的。

　　“哎呦，我就是有点控制不住自己，那群人什么都不知道，还每天在蹦跶，张嘴喷粪，我实在是气不过。”

　　这事如果放在几年前，凌珩看到了这些评论兴许跟着曹玲玲是一样的反应，但都这么多年过去了，他早就习惯了。

　　再说这些人翻来覆去还不是就骂这么几句嘛，这么多年也不能换个花样。

　　“你白天还要去工作，晚上还不睡，你身体怎么吃得消？”

　　曹玲玲摇摇头，“我精神好着呢，再说白天中午可以休息的，再说我也不是天天晚上不睡，不就刚好那一次你晚上不在家嘛。”

　　凌珩抿唇看着她，“所以我以后还得天天晚上看着你，要不然你又不睡是吧？”

　　“不是不是，下次我会注意的。”

　　“还有下次？”

　　“这我不敢保证，有时候控制不住自己。”

　　凌珩走进一步，伸手摸了摸她的脑袋，“我不希望你为了这些不想干的人和事费力劳心。”

　　曹玲玲立马乖顺的点头，“我知道了，下次……”

　　还没说出来许久听到凌珩哼了一声，立马改口，“没有下次了。”

　　凌珩这才满意了。

　　曹玲玲每天都8g冲浪，刚跟着凌珩保证了。

　　下午看了会手机，就看到又有黑子在跳。

　　捋了捋袖子，凌珩只是说不能熬夜，没说白天不能上。

　　这群乱蹦跶的小跳蚤，姑奶奶不给你们露两手是不知道姑奶奶的厉害了，谁都是你们随随便便能喷的吗？不给点教训还不知道花儿为何这样红！

　　刚开始对面还有来有往的对骂着，但渐渐的，对面明显招架不住了，好半天才回一句，到最后干脆不回复，还把曹玲玲给拉黑了。

　　曹玲玲满足的拍拍手，她还没见过几个她吵不过的人呢。

　　吵架吵赢了曹玲玲获得了巨大的满足感。

　　但仔细想想，她怎么这么多年都像是没长进一样呢。

　　以前是这样现在还是这样的。

　　她对凌珩的喜欢纯粹炽烈，希望自己喜欢的人得到更多人的认可，希望他越来越优秀。

　　这么多年了，凌珩在她心里一直都没变过，她还是这样的喜欢着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（13）免费阅读。https://www.23sk.com 