

　　    这一次她认为不能把录像还给刘康，一旦还给了他，后续还不知道刘康能做出什么事情来呢。复制网址访问还是保留这份录像，让徐正刘康不敢采取报复行动为上。
　　
　　    刘康心中恼火，这吴雯越来越不受控制了，不过他并不想跟吴雯撕破脸，还是哄着她把录像交出来才是上策，便笑了笑，说：“小雯啊，你这又是何必呢？既然徐正已经答应了你，从此你们就互不相干了，你留着这份录像还有什么用啊？”
　　
　　    吴雯笑了笑说：“我是怕我把这录像交出去之后，有人会对我和我身边的人不利，到时候我手里一点把柄都没有了，还不是得受制于人？”
　　
　　    刘康暗骂吴雯狡猾，这个女人现在对自己有了戒心了，他还想感化吴雯，便说：“小雯啊，你这是在防备我啊，什么时候你对我这么不信任了？你放心吧，我当初说那些只是气话，从来没有当真的，就我们父女之间这份情谊来说：“”我又怎么舍得对你不利呢？”
　　
　　    吴雯苦笑了一下，说：“干爹啊，你说你拿傅华来威胁我，不就是因为当初我太信任你，把心底里喜欢傅华的秘密告诉你的结果吗？你说现在让我怎么去信任你啊？”
　　
　　    刘康有些烦了，说：“好了，小雯，干爹答应你，只要你把录像交出来，我保证从此我们再无瓜葛，我再也不会找你和傅华的麻烦了。”
　　
　　    知道刘康这种人翻手为云，覆手为雨，吴雯说：“干爹，我可不敢相信你，不过，你也不用担心，我向你保证，决定不会利用这份录像干别的事。”
　　
　　    刘康一直压着心中的怒火，就是想要哄着吴雯将录像交出来，现在见吴雯态度坚决，就再也克制不住自己了，他叫道：“吴雯，你现在翅膀硬了是吧？你可别忘了，你能有今天，完全是我一手扶持出来的，怎么，你认为我没有办法对付你了是吧？我告诉你，我能把你拉拔起来，也能毁了你。你真的要跟我对着干吗？”
　　
　　    吴雯冷笑了一声，说：“本相露出来了是吧？我就知道你不会这么容易放过我。你说变脸就变脸，让我怎么相信你啊？我已经跟你保证了，我不会拿这份录像做别的用处，你还想要我怎么样？真要是把我逼急了，我把录像寄给纪委，大家索性拼个鱼死网破算了。”
　　
　　    刘康气急了，大叫道：“吴雯！你非要逼我出手对付你吗？我跟你说，你老老实实把录像交还给我，前面发生的事情还可以一笔勾销，如果不然的话，你可别怪我心狠手辣。”
　　
　　    吴雯说：“我再傻也不会交给你的，一旦交给你了，我手里就一点本钱都没有了，到时候还不是要任由你拿捏？我跟你说，干爹啊，你也别打主意想对付我和傅华，我已经将这份录像拷贝了几份，分存在朋友那里，一但我和傅华有个什么闪失，我的朋友马上就会把录像寄出给纪委，所以希望你在要做什么之前慎重考虑清楚。”
　　
　　    竟然吓唬不住吴雯，刘康脑子飞快的转了一下，他知道这个时候不适合激怒吴雯，现在吴雯还念着几分情面，没采取最激烈的手段，一旦激怒她，她真的把录像公开了就完蛋了。还是先安抚住她比较好，于是刘康换了一个口吻，笑了笑说：“小雯那，我刚才真是昏了头了，其实我就是说说而已，我又怎么会舍得对你不利呢？再怎么说我们父女俩也是这么多年的感情了。”
　　
　　    吴雯见刘康口风转了，她也软化了下来，其实她的心提到了嗓子眼里了，也是在硬着头皮跟刘康对着干的，这也多亏了她手中有这份录像，没有这份录像，她是没胆量跟刘康这么对抗的。
　　
　　    吴雯说：“干爹啊，我刚才说话也有点冲，对不起啊，你放心了，我绝对不会用录像做别的事情的，尤其是不会对干爹做什么不利的事情。”
　　
　　    刘康笑了笑，说：“你不用道歉了，我们互相都有不对的地方。既然你想把录像留着，那就留着吧。不过可要保管好啊，如果不小心流传了出去，干爹可就要被你害苦了。”
　　
　　    吴雯说：“不会的，不会的，你放心了，我会保管好的。”
　　
　　    刘康笑笑说：“那行，你就在北京好好生活吧，我不会再打搅你了。”
　　
　　    刘康说完，就把电话给挂了。
　　
　　    听刘康挂了电话，吴雯长出了一口气，她没想到刘康会这么容易就放手了，不由得暗自庆幸自己实现就做了第二手准备，不然的话今天还不知道该如何应付过去呢。
　　
　　    但是很快吴雯的心就再次悬了起来，刘康这么轻易就放手，是不是缓兵之计啊？按照吴雯对刘康的了解，刘康是不达目的不罢休的人，怎么会就这么任凭自己拿着他的把柄而不还击呢？刘康虽然最后是笑着挂了电话的，这种情形下换了谁都会气急败坏的，又怎么能笑得出来呢？刘康能笑得出来，更说明了他的阴险，他心中肯定是有了主意对付自己了。
　　
　　    吴雯有了不寒而栗的感觉，不行，一定要事先防着他一手。
　　
　　    听到钱兵被抓的消息，罗雨一下子懵了，不管怎么说：“鸿途集团这件事情他是始作俑者，这个责任他是逃不掉的。”
　　
　　    罗雨赶忙打了电话给徐正，他想跟徐正解释这件事情，徐正接通了，罗雨说：“徐市长，我想跟你解释一下，我根本不知道钱兵是个骗子啊。”
　　
　　    徐正心里正烦着呢，他现在需要打报告给省里，承认自己在鸿途集团引资这件事情上的失误，请求省里给自己处分呢，又怎么有心情来听罗雨的解释呢？他没好气的说：“好了，我我知道了，就这样吧。”
　　
　　    说完徐正没再让罗雨有机会说什么，就挂了电话。
　　
　　    罗雨呆在那里了，徐正这毫无感情的一句话把他更是打懵了，徐正连话都懒得跟他说，说明他是多么生自己的气啊！罗雨已经听海川方面传来的消息说这一次徐正市长是栽了一个大跟头，被骗子忽悠了不说，还拆除两栋新的大厦，造成了几千万的经济损失，事后还想再给骗子两千万，简直是滑天下之大稽。徐正闹了这么个笑话，造成这样巨额的经济损失，下一步市长宝座能不能保住，还是一个问题呢。罗雨心里叫道，完了，这下彻底完了，徐正肯定是把所有的事情都迁怒在自己身上了，自己的仕途前景就渺茫了。”
　　
　　    再是还有傅华那边，如果傅华这一次把所有的责任都推卸在自己身上，那自己就彻底翻不了身了。罗雨心中暗自叫苦不迭，后悔自己当初不该贪功，一反原来的初衷，把鸿途集团的事情都揽在自己头上。如果按照他原来的设想，让傅华作为主要的责任人推到前台，那现在自己的责任不是少得多了吗？
　　
　　    看来还需要赶紧去跟傅华解释一下，让他不要把责任都推在自己身上。罗雨就去了傅华的办公室，低着头对傅华说：“傅主任，我想跟你说一下鸿途集团的事情，没想到鸿途集团给市里面造成了这么大的损失，我当初真不知道这个钱兵是骗子啊。我当初没有审查出鸿途集团的问题，是一个很大的失误，我愿意向市里面检讨，请求市里面对我严加惩罚。”
　　
　　    傅华此刻心中对鸿途集团这件事情心中也是很歉疚的，他后悔自己当时没有认真深入的审查，就贸然的将鸿途集团带回海川去了。这一次与上次他将百合集团引回海川的情况不同，那一次百合集团是国内比较著名的公司，经济实力尚可。而这一次鸿途集团籍籍无名，自己就是被几个表象给蒙住了耳目，盲目的就将钱兵推荐给了海川市政府，所以对这一次海川市所遭受的损失，他认为自己也应该负很大一部分责任。
　　
　　    见罗雨一副失魂落魄的样子，傅华笑了笑，说：“小罗啊，这不能完全怪你，很大一部分责任应该在我身上，我的关没把好。你也不要太有心理负担了，我是驻京班的主任，这个责任应该由我来付，我会向市里面打报告承认这个错误的，请求处分的。”
　　
　　    罗雨没想到傅华会主动承担起责任来，原本他还想为自己辩解一番呢，傅华这么一说：“让罗雨有些不好意思了，他又想到了从傅华刚到驻京办，到傅华向市里面提议提拔自己当这个副主任，一直以来傅华其实都是很爱护他，是他被这个副主任蒙住了心窍，一味的去猜忌傅华，背后去做傅华的小动作。”
　　
　　    自己这是怎么了？原本都视功名利禄为粪土的，却没想到一旦在仕途上有了一点小小的进步，就忘记了自己是谁了。他心中更加愧疚了，便说：“傅主任，不能这样子的，这件事情确实因我而起，责任应该由我承担的，这个报告由我来来写吧。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

