    超博话题莫名其妙就这么被炒起来了，杨红霞收到消息的时候，还是一脸懵，不是说好了不回应，不表态，冷处理吗？怎么林泛突然就改主意了？难道是被网上那些黑粉给气到了？

    唉，年轻人就是火气旺盛。

    杨红霞感慨了一句，脑海里已经将后续发展的可能性都筛选了一遍，然后针对各种可能出现的情况，心里预设了应对方案，正准备召集公关部开个紧急会议，商量一下等会儿要发布的声明该注重哪几个方面了。

    然后，才发现，林泛压根就没有回应！

    那这话题是怎么被炒起来的？

    对此，小叶的解释是：“霞姐，这件事是个巧合。”

    因为《向往的院子》第三期上线，整个工作室都在为此加班，杨红霞的第一助理小叶也没有例外。所以，在超博话题被炒起来的时候，小叶第一时间将整个事件的来龙去脉给搞清楚了。

    “泛哥在第三期末尾的时候，不是唱了一首新歌嘛！粉丝们这几天有点憋坏了，就很希望能够听到泛哥给出回应，结果在听到这首歌的时候，就把它当成了泛哥给大家的回应。霞姐你知道的，粉丝们一旦自嗨起来，她们自己就能把逻辑链给捋顺了。”

    不光是粉丝们自己逻辑自洽了，就连小叶在听完这首歌之后，也有一种，林泛确实是借歌发声的感觉。

    只能说，这件事太巧了。

    杨红霞无语了，半天才消化掉这个消息：“第三期我看过样片，我怎么没觉得那首歌跟最近的事情，有什么关联？”

    小叶小声道：“粉丝觉得就行了……”

    杨红霞：……

    小叶连忙补救：“那个，霞姐，要不你再听一遍？”

    杨红霞：“那就再听一遍！”

    于是，小叶又将刚刚播放完毕的第三期节目，重新点开，然后直接把进度拉到了最后，林泛唱歌的部分。

    杨红霞耐心等待着，说实话，这个综艺节目，杨红霞每一期都看过五遍以上，粗剪版本的，精剪版本的，后期版本的，上线版本的，以及北极熊修剪版本的，至少五遍。

    而且是带着挑刺的目的去看，跟观众那种纯娱乐的心态不一样，再加上时间也比较早，所以杨红霞虽然知道林泛在这期节目里，唱的是什么歌，但却没能第一时间将这首歌，和最近的事情联系在一起。

    在小叶告诉自己，相关话题被炒起来的时候，杨红霞的第一反应还是，林泛按捺不住回应了，根本没想到这其实是一个乌龙事件。

    直到杨红霞又一次听到这首歌。

    电脑屏幕里，林泛抱着吉他自弹自唱，这首歌曲当中简洁明快的吉他伴奏，令人耳目为之一新，曲风清爽，再加上林泛那略带沧桑质感的嗓音，让整首歌的旋律更加入心。

    歌曲的名字叫做《突然的自我》，然而，却处处都是在唱“你”。

    “那就不要留

    时光一过不再有

    你远眺的天空

    挂更多的彩虹

    我会紧紧地

    将你豪情放在心头

    在寒冬时候

    就回忆你温柔——”

    林泛略带沧桑的声音和洒脱的神态，将这首本该带着淡淡的哀伤，本该充满着含蓄、婉约气质的歌曲，唱出了一种历经迷惘沧桑之后顿然醒悟的感觉。

    但即便如此，还是有很多观众发现了，这是一首从女性视角出发的歌啊，这是一个女人给自己心爱男人的歌！

    是一个女人，对心爱的男人，那种豪情万丈想要干一番事业，不管前路多坎坷，也有信心去闯荡的欣赏与失落。

    欣赏男人的豪情，也鼓励男人去通过事业来追求人生的价值。但同时，也失落于自己的爱情，在男人的追求面前，终究是要受到冷落了。

    可即便如此，女人还是做出了选择。选择支持男人的追求，而自己会在此生一直守候。因为爱他，所以给他自由，让他在天空里自由的翱翔。

    “把开怀填进我的心扉

    伤心也是带着微笑的眼泪

    数不尽相逢

    等不完守候

    如果仅有此生

    又何用待从头——”

    但就是这样的一首歌，却被林泛演绎出了另外一种味道。

    林泛唱得很有气势，不说观众们了，杨红霞自己都不禁会被那股气势引导，根本不会在意什么歌词，称之为突破语言束缚的音乐也不为过。

    林泛的演绎很有感染力，他的声音在此刻放弃了那种精致细腻的感觉，而是带着一种随意，一种豁达。那种非常男人味的沧桑嗓音，基本把握了这首歌哀而不伤的基调，让这首歌更像是唱给自己，而不是唱给爱人。

    副歌部分再一次响起，杨红霞在这节奏明快的伴奏里，看着林泛恣意洒脱的模样，突然就明白了，为什么大家会那么理所当然的认为，这首歌是林泛对这次事件的回应了。

    《突然的自我》，放在林泛身上，跟突然的发疯其实也没有什么区别。

    我就是突然想要拍电影，我就是突然想要当演员，我就是突然想这么干了，有什么不可以的吗？

    正如歌里唱的那般，时光一过不再有，何不趁着年轻，趁着还有试错的机会，去拼一个可能呢？

    小叶问杨红霞：“霞姐，怎么样，咱们要不要发个声明回应一下什么的？”

    杨红霞掏出手机，打开超博，找到ID为【节操太贵你买不起】的乐评人黄节的账号，点进去：“何必咱们自己发声明？这不是已经有人主动帮忙发声了吗？”

    【节操太贵你买不起：《突然的自我》这首歌，虽然是女性视角，但却被林泛演绎之后，只怕是没有女歌手能够超越了。说实话，我也弄不明白，林泛为什么费心费力写了一首女性视角的歌曲，却自己将它演绎成了一首男人情怀的歌曲。

    大概是有才华，任性？

    这让我想起来最近闹得沸沸扬扬的，林泛拍电影事件。这件事我一直都没有发表任何意见，虽然我是一个“林吹”，但我也明白，拍电影不是那么容易的。所以我没敢直接跳出来说，林泛拍的电影一定会拿多少多少票房，这是不负责任。

    但是，内心里我是支持林泛的。

    想拍电影就拍嘛！

    为什么不能拍？

    谁规定了说歌手不能跨行当导演？跨行的事情还少吗？跨行的烂导演还少么？为什么大家非要纠结这件事？等林泛拍完了电影，要确实是个烂片，大家再骂他也不迟啊！

    但是，连尝试一下都不给尝试，连机会都不给一个，就先开骂，认定了林泛不可能拍出好电影，这是不是太过分了？

    就像林泛在歌里唱的，虽然晴雨难测，但是比路更长的是脚，再漫长再坎坷的道路，一步一步脚踏实地，总有一天也能走到终点。

    而远方的天空，也会挂更多的彩虹，站在更高的地方，才能看见更多的风景。好好把握现在的人生，不比等将来一事无成之后，再懊悔再期待重头再来一次更靠谱吗？】

