    在她关上门之后，崔盟督走向了保卫室，打了个电话，下了令。

    不一会，便有十几名身手过人的保卫悄然过来，守住了这病房外面各通道，并且，他们接了指令，每个人都背对病房那边的方向，不管听到什么动静，不许他们转身，不许他们靠近。

    守着通道，任何人都不许过去。

    等保卫们都肃立守好通道之后，崔盟督才深深看了病房那边一眼，转身离开，下了楼。

    “盟督？”小吴看了一眼他背后，没有看到江筱跟下来。

    “回去吧，明天早上六点半叫我起来。”

    “是。”

    小吴没有再多问，开车送了崔盟督回家。

    在崔盟督上车的时候，小吴看到他的双手竟然在微微地颤抖着。

    江筱进了空间之后一开始有些发愁。

    如果可以的话，她还真的是需要两个助手帮忙的，但是现在没人可帮。

    哪怕是孟昔年在这里，她为了保密，也不能够让他看到这三人。

    所以江筱也没有办法，只能自己一个人辛苦了。

    这三个年轻人身上的伤太多了，而且也都感染了，要是一点一点处理，只怕是时间上来不及，江筱想了想，干脆就提了灵泉水，直接就往他们身上淋。

    本来是能够把他们都泡进温泉里的，但是他们全身腐烂的伤口和感染的毒素，她也不知道温泉过后能不能完全自己净化，而且他们全都晕迷，要是全滑进水里，她还得一个个捞。

    索性就粗暴直接了。

    灵泉水的功效肯定是要比温泉要好的。

    这样直接冲洗伤口，至少可以清洗掉伤口上的病毒和腐肉。

    在冲洗之前，江筱直接就拿剪刀把他们的裤腿都剪了，上衣全脱了。

    冲了伤口之后她才去研究了那些方子，每个人最严重最紧要的那处伤要先处理，要制药，制了药要再给他们上药。

    这么一忙碌，一个晚上就悄然过去了。

    第二天一大早，崔夫人比往常更早一些起床，竟然听到了厨房有动静。

    “小木今天这么早？”

    小木一般是六点半才开始做早饭，早饭简单，七点就差不多上桌，吃过早饭，崔家父子俩正好上班。

    但是现在才六点啊。

    崔夫人有些奇怪地朝厨房走去，看到了里面正拿着木勺在锅里轻搅着粥的崔盟督时，她还以为是自己眼睛出问题了。

    “老崔，你这是？”

    崔夫人甚至望了一眼窗外，太阳从西边出来了？

    老天爷，崔盟督竟然在煮粥。

    “我煮点肉片粥，”崔盟督对她招了招手，“夫人，你过来看看，看看这样子算好了没有？”

    崔夫人走过去一看，还挺像模像样？

    一股肉片粥的清香。

    “以前咱们两个人在外面工作的时候我不是也常下厨？”崔盟督说道：“我切了点姜丝，还有点葱花，是等粥好了再洒进去吧？”

    “对。”

    崔夫人拿了把小勺子，舀了一点点尝了一下，“放点盐，再加几滴香油会更香。不过，你今天怎么突然想到要自己下厨煮粥了？”

    崔盟督道：“昨天让小小帮了个忙，给孩子点奖励。”

    