    “李伟成！组合一9.6分！组合二9.8分！组合三9.5分！”

    哗！

    当李伟成将三个组合踢踢下来后，整个体育馆的人都沸腾了！

    这绝对是霸王级别的分数啊，就算是一些专业的跆拳道运动员，都很难踢到这样的分数出来！

    李伟成对自己的分数十分满意，神色傲然地站在台上，对着台下叶川做了个抹脖子的手势，挑衅之意极盛！

    叶川却依旧懒洋洋地坐在椅子上，神色淡然地出奇！

    在他眼里，李伟成这种挑衅的行为实在是幼稚至极，就像一个蚂蚁在跟大象耀武扬威没什么区别。

    但这番举动落在10班其他人的眼里，顿时让不少人脸色泛白。

    尤其是姚微微，隔着十几米远她都能感觉到李伟成对叶川的敌意，这要是真的上了场，恐怕会出事！

    随后她转头对叶川说道：

    “叶川，等会实战，你还是投降吧，不要弄伤了自己！”

    叶川看着一脸担忧的姚微微，笑了笑道：

    “放心吧姚老师，我跟他比试可以不用遵循跆拳道规则，真打起来，他那点花架子不够看的！”

    姚微微眉头轻蹙，刚要继续劝阻，却被赵涛抢先嘲讽道：

    “呵呵，叶川，你还真是不知死活，真以为跆拳道是花架子？”

    叶川闻言耸肩：

    “难道不是吗？”

    赵涛嗤笑一声：

    “没见识，普通人联系跆拳道或许是花架子，但李伟成可是黑带九段，从16岁就开始打实战，去年更是参加了野战部队的生死搏击，你以为他和外面的业余跆拳道能比的？”

    叶川依旧面不改色，淡淡道：

    “哪又如何？”

    “对！哪又如何！”

    卓文博听后激动地说道：

    “赵涛，我们班怎么有你这种人当班长？专门来灭自家人威风长他人风气？你说的这么厉害你倒是上啊，光在这里打嘴炮有什么用？”

    “就是，叶川至少还敢上去，你作为班长啥也不是！”

    “不知道的人还以为他是13班的班长呢！”

    “没错没错！”

    卓文博这话一落下，其他人也是略有不爽地小声议论了起来。

    赵涛的脸色顿时变得阴晴不定，羞恼无比，随后冷哼一声，将目光转至别处！

    呵呵，一群无知的脑残，等会叶川被我兄弟打成狗的时候，看你们还叫不叫嚣！

    姚微微听到赵涛的话后，美眸中的担忧更甚了。

    就在她心思杂乱之时，陈健忽然在台上宣布说道：

    “下面进入大家最期待的实战环节，由于10班的叶川不会跆拳道规则，出于人道主义，他跟13班李伟成的实战将不限规则，胜负则有裁判团判定，以武会友，点到即可！”

    哗！

    所有人听到陈健的话后，再次哗然起来！

    不限规则！那岂不就成了自由搏击了？

    这叶川，疯了吗？

    要是限规则，李伟成尚还有所收敛，这要是成了自由搏击，那叶川不是死定了？

    然而陈健没有给他们反应的时间，立刻宣布道：

    “下面有请10班的叶川和13班的李伟成做好实战准备，上台比试！”

    话音刚落，李伟成一跃而上，随后接连几个后空翻，稳稳地落在了台上，动作华丽干脆，惹得场内很多少女尖叫了起来！

    再看叶川，缓缓从座椅上站起来伸了个懒腰，在众目睽睽下，慢悠悠地走到了台上，引起场内嘘声不断。

    “小川哥哥能行吗？”钟佳妍双手紧握在胸前，担忧地呢喃着。

    “放心好了，老叶就算打不过，也不会让自己受伤的！”

    卓文博在一边安慰道。

    钟佳妍听后点了点头，俏脸上的阴霾瞬间消失了！

    在她看来，没有什么比叶川的安全更重要的了！

    这时王志学凑到了卓文博身边，嘿嘿笑道：

    “老卓，外围盘，李伟成和叶川1.1:60的赔率，要不要玩两把？”

    周围的人听后一怔，这赔率，也太夸张了吧？

    卓文博更是脸露恼色，呵斥道：

    “王志学！老叶还在上面为我们班的荣誉拼杀呢？有你这么做同窗的吗？”

    王志学听后面露尴尬，自惭形秽地笑了笑道：

    “我的错！呵呵，我的错！”

    周围本想买点外水的人也纷纷撇开了目光，心中痒痒的！

    然而王志学刚想离开，卓文博喝止住了他：

    “慢着！给我买一万块钱！买老叶输！”

    王志学：……

    周围的人：……

    另一边，叶川走上台后，整个跆拳道比赛进入了白热化，全场再次沸腾了起来，关注着这一场万人瞩目的实战！

    但话又说话来，其实他们大多数人就是来看叶川挨揍的！

    只见叶川双手插在袋子里，一副悠然自得的模样无时不刻都在刺激着李伟成！

    “叶川！做好受死的准备吧！”

    李伟成满脸阴戾地盯着叶川，冷笑着说道。

    叶川淡笑着说道：

    “你想动手就赶紧的，我还有事！”

    “口出狂言！你要是现在跪在地上，当众叫一声李爷，等会我可以手下留情！”

    李伟成气笑了，不由得满脸狰狞地嗤笑道。

    叶川摇了摇头，心中微微叹气！

    世界上最可怜的事情莫过于不知道自己将要面对的到底是个什么样的庞然大物！

    对李伟成，他连动手的欲望都没有！

    随后转头对台下的卓文博挥了挥手，说道：

    “卓胖子，给我搬一张椅子上来！”

    卓文博正在数着钞票买定离手，听到叶川的吆喝声顿时一愣，这好端端的要椅子干什么？难不成是做武器？

    干得漂亮！

    卓文博立马放下手中的活，端着一把塑料椅子摇摇晃晃地上了台，放到了叶川面前！

    所有人在看到这一举动的时候纷纷露出不解神情，也不知道叶川要椅子干什么！

    陈健似乎察觉到了什么，抓起话筒就上前制止道：

    “这位同学，比试虽然不限规则，但也没说你能借助其他东西作为武器，这不是打架斗殴！”

    谁知叶川却对他的制止犹如未闻，在李伟成错愕的目光下，一屁股坐在了椅子上，更是当着整个体育馆上万师生的面，点燃了一根烟，淡笑着说道：

    “谁说我是要拿他做武器，只不过对付李伟成，没必要站起来，他要是能碰到我一下，就算我输！”

    此话落下，全场炸锅……

