    上帝视角正在看着比赛的解说们看到此时的一幕都愣了愣。

    小伟现在竟然绕过了奥拉夫，直接向着奥拉夫的红BUFF走去，随后直接开始打了起来。

    而上路的林凡在干嘛呢？

    看到奥拉夫来帮忙推线之后，他并没有坐以待毙，而是直接和两人扭打了起来。

    当然林凡这一波可不是真的要一打二，他现在的装备还不支持他这样。

    但现在的林凡完全可以利用英雄的特性来拖延奥拉夫回到自己野区的时间。

    走上前，Q技能加速，随后E技能将奥拉夫和奥恩两人晕住，随后邦邦两拳，搭配一发W技能抵消伤害。

    这一套打完之后，直接溜到自己的塔下。

    反正他现在就在自己的防御塔前面。

    被打一套的两人还真的没什么办法，总不能三级就选择越塔吧。

    现在这防御塔的伤害可不是开玩笑的啊。

    此时的兵线终于被两人推进了防御塔，随后奥拉夫更是直接马不停蹄的向着自家野区走去。

    他总是有种不好的预感，这腕豪为什么敢这么大胆的上来骚扰他们啊，他们可是两个人啊。

    难道是为了拖延时间吗？

    此时的canyon已经踩到了这一点，当自己走到自己的红BUFF的时候，他知道自己的猜想是对的。

    因为自己的红BUFF没了。

    巨魔肯定来过他的野区。

    但没办法，这只能说是为了团队做出的牺牲了。

    好在这一波他吃了上路不少的经验，等级方面是肯定没什么落后的。

    但反观奥恩可就没那么好受了，因为经验是被平分的原因，现在的奥恩已经落后林凡一级了。

    当然，这是没办法的，毕竟奥恩一个人是没办法推进的。

    尽管奥拉夫这波帮忙了，但其实奥恩基本已经有点小崩盘了。

    这一波推进防御塔的兵线也只是让奥恩舒服一点罢了。

    中路，因为这盘小虎是丽桑卓的原因，他在中路基本上也就是和许秀发育的。

    不过因为这盘许秀选的是个艾克，其实小虎还是有点担心的。

    许秀这名选手很强，这点毋庸置疑。

    这盘给许秀拿到艾克这种英雄，DWG这边想的也很明白。

    上一盘的沙皇太后期了，这盘他们想要前期就有所作为。

    这不，中路的兵线推掉之后，许秀直接消失在中路。

    这盘许秀带的天赋是掠食者，为的就是支援，最离谱的是，他第一件出门装就是鞋子。

    就是为了更早的可以打出掠食者的效果。

    下路，皇族这盘的下路打的出奇的好，因为他们现在凭借厄斐琉斯和猫咪已经实现了压线了。

    而且DWG的下路两人此时的血量看起来都不健康。

    也正因为如此，皇族下路的两人站位有点靠前。

    正在看着上帝视角的解说们此时很想提醒皇族的队友们，中单的许秀来了，但他们做不到啊。

    蛙蛙：“这波有点危险啊，艾克三级就选择支援吗？”

    米乐：“他是有掠食者的，这波谁感觉皇族这边有点凶多吉少了，下路很危险。”

    小虎这会已经发现了不对劲了，因为艾克消失之后已经有几秒钟没有出现在线上了。

    “艾克不见了，你们小心点啊，我不知道他去哪里了，不过也有可能回家了，它的蓝量不是很多。”小虎在队内语音中提醒队员们道。

    但下一秒，gala的头上就出现了一个狼头。

    看到这狼头出现的第一时间，gala直接就向着自己的防御塔方向跑。

    而就在这时候，一直在猥琐的女枪和布隆突然冲了上来，女枪甚至直接选择闪现E技能给两人挂上减速。

    gala看到这一幕之后也不敢懈怠，直接选择交出自己的闪现。

    可就在自己的闪现交出来之后，自己的脚下出现了艾克的W法阵。

    原来这一波许秀是绕后的位置，而这W技能也直接预判了gala闪现的位置。

    阴影处，许秀的艾克直接一发E技能位移进了自己的W技能中，厄斐琉斯和猫咪被瞬间定住，与此同时赶来的布隆也不省技能，直接选择闪现给上被动。

    尽管此时两人距离防御塔的距离已经不远，但被晕住之后根本无法走动半分。

    布隆给上点燃，随后女枪跟上输出。

    就在这时候小虎的传送亮了，他这一波甚至没有把兵线推进防御塔，因为小虎知道如果耽误了时间，这一波可能要出事。

    但尽管第一时间选择了传送，但他们还是小看了DWG三人前期的伤害。

    在小虎落下之后，厄斐琉斯已经顶不住了，艾克拿下一血。

    庆幸的是猫咪逃过一劫。

    因为有丽桑卓过来接应猫咪，要不然这波猫咪也没了。

    “哇，这波没办法，你死的太快了。”小虎在队内语音中和队员们交流道。

    “嗯，没办法，这艾克预判到了我闪现的位置，这波我是必死的了，还好猫咪没死，要不然崩盘了。”

    而DWG这边在看到小虎传送下来之后，也没打算继续再打，因为现在还是前期他们的伤害有限。

    能击杀一个厄斐琉斯对他们来说已经够了，而且这还是许秀的艾克拿到的人头，这点很关键。

    许秀可就是这盘他们的发动机啊。只要他们拿到人头那么接下来的节奏肯定就能好起来。

    看了眼中路的兵线，艾克直接选择回家。

    许秀是有传送的，但他并没有用，因为现在中路的兵线对他来说非常友好，兵线没有进塔，被卡在外面，而且现在是在往他这边推的。

    这波上线，只要他卡住兵线，那么小虎就非常难玩了。

    小虎此时也知道这一点，但他没办法，很多时候就得有这种牺牲。

    “兄弟们，我这中路的兵线炸了，你们稳一点吧。”小虎对着大家说道。

    而艾克第一波回家直接摸出了一双法穿鞋，那意思就是要无脑支援了。

    蛙蛙：“不妙啊，这一波打完皇族这边血亏了，让艾克拿到一血的话，接下来很难打了。”

    米乐：“主要是许秀这名选手，他拿到人头之后知道怎么玩，而且这盘他还选了个节奏型的中单。”

    管大校：“我现在只希望小虎可以在中路稳住。”

    下一秒，上路传来捷报。

    林凡有一次单杀了奥恩。

    导播将镜头给到上路的时候，奥恩已经倒地了。

    蛙蛙：“上路单杀了吗？漂亮啊，这波很关键。”

    米乐：“这是怎么做到的，我们得看看回放。”

    三秒后，上路的回放出现。

    原来奥恩是因为贪图炮车的原因，向前走了一步，直接给林凡找到了机会，一直追到防御塔下一发预判的W闪现打出真实伤害，击杀了奥恩。

    蛙蛙：“漂亮啊，这波W闪用的太好了，如果不是打到真实伤害的话这波奥恩死不了。”

    米乐：“对伤害的计算太到位了，这就是林凡吗？”

    管大校：“确实厉害，这盘看林凡大神的了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“漂亮啊，这W闪用的精髓了，就是预判到奥恩的闪现位置。”

    西卡：“我怎么感觉这盘比赛就是在比拼双方大爹的呢，皇族这边是林凡，而DWG这边是许秀。”

    KID：“这几盘比赛不一直都是这样吗？两边都有爹，哪边爹发挥的更好，那边拿下比赛胜利。”

    官方直播间，水友们也因为林凡的这波单杀而欢呼。

    “又单杀了，真强啊，林凡大神，牛古力真是国际友人啊。”

    “建议牛古力明年加入我们LPL吧，这兄弟能处，有事他真送啊。”

    “哈哈，原本我还觉得这盘难打了，这下牛古力送一个，感觉雪中送炭了。”

    “林凡大神的技能释放太到位了，这波有一个技能放的不好都杀不掉的，太强了。”

    二路解说台。

    基德：“太自信了，这一波的W闪如果没中，或者没中真实伤害这波奥恩跑了。”

    瞳夕：“这就是我为什么喜欢林凡大神的原因，只要有机会他就一定会尝试。”

    虎牙直播间中，姿态几人正在连麦。

    姿态：“太猛了吧，腕豪，林凡大神的腕豪就是和普通的腕豪不一样啊。”

    莱特米：“这满豪义值的一拳，奥恩直接倒了啊。”

    水晶哥：“牛逼！没什么好说的，世界第一上单，没话说！”

    皇族后台休息室，刚刚看到DWG的中单下路游走成功之后，taba的心都咯噔一下。

    这最后一盘谁不紧张。

    双方的教练就算不上场打，他们在下面观看比赛甚至比选手们还要紧张。

    好在林凡又一次单杀给他吃了一颗速效救心丸。

    而DWG这边的教练组此时的脸色可就不太好了。

    他们经过这几盘游戏都可以看得出来，皇族真正能carry的人是谁，就是这个林凡。

    现在又让林凡拿到一个人头，这对于他们来说不是好消息。

    皇族队内语音。

    这一波给皇族众人也打了一波鸡血。

    “漂亮，单杀了，牛逼。”小虎夸赞道。

    这一波单杀可是提升了不小的士气。

    要知道尽管刚刚他们送出了一血，但那是支援才拿到的一血，和这单杀肯定是没的比的啊。

    这单杀的含金量可比许秀拿到的一血含金量要高得多。

    这说明上路又一次被林凡打开了缺口。

    “强啊，凡子哥，这盘靠你了呀！”小明说道。

    他这盘玩的是个猫咪，最希望的就是有人能够站出来。

    尽管现在跟着的是ADC，但只要有队友起来，这盘他的猫咪就能玩得起来。

    玩猫咪最怕的就是队伍里面没有一个人可以站出来，那样的话可就玩不了了。

    “大家稳住，这盘我carry！”

    将兵线推进防御塔，随后林凡回家补给装备。

    第一件装备林凡直接做出了净蚀和加上一双鞋子。

    因为是打奥恩，所以第一件出黑切是很好的选择，毕竟黑切的破甲效果用来打肉再合适不过。

    而奥恩现在就有点惨了，他的钱只能回家补充两个红水晶，甚至小日炎都没办法补出来。

    没办法，补刀被压的太惨了，还死了一次，他现在的发育极差。

    五分钟腕豪四十刀，而他才刚刚十刀，这差距太大了。

    蛙蛙：“这奥恩的补刀太少了吧，我可以感受到牛古力现在的压力有多大。”

    米乐：“奥恩这种英雄选出来就是抗压的，其实也还好，他在团战还是有用的，但可能没正常发育那么能抗。”

    管大校：“不过这种局势对于皇族来说依然不是很友好，别忘了，许秀可是拿了一血的。”

    没错，尽管上路被单杀了，但在对线期上路的作用还是太小了。

    中单可以游走整个地图，但上单却不可以。

    林凡的传送甚至都不能随便用，因为一个用不好很有可能让自己建立的优势全都丧失。

    所以林凡这盘也没打算前期去支援队友，除非有绝好的机会。

    这盘想要赢，他的腕豪至关重要，除了要打伤害还需要扛得住。

    这就需要庞大的经济支持了。

    中路因为许秀的优势已经起来了，所以现在的丽桑卓已经没办法推艾克的线了。

    这也让艾克有更多的机会去游走，这不中路又一次消失了。

    这一次还不是一个人，许秀是和canyon一起行动的。

    奥拉夫和优势的艾克，现在可是非常有通知力的，而他们现在的目标是下路。

    因为上一波小虎的传送已经用了，这波他们准备四包二打一波。

    上一波的阵亡让下路厄斐琉斯的优势荡然无存，线权方面自然也没办法把控了，所以这会DWG下路控制着线权。

    也为这波四包二提供了机会。

    蛙蛙：“不妙啊，这波DWG要四包二了，这样的话林凡是有传送的，但小虎没有，如果真的打起来的话，DWG这边是有机会的。”

    米乐：“他们就是打一个人数差，看皇族这波怎么处理了。”

    管大校：“要传送的话林凡大神必须要赶紧传。”

    现在就是考验林凡的时候了，这波如果选择传送，敌方撤退，那么这波林凡白白损失一个传送。

    但如果不传，下路两人必定会被四包二越塔。

    抉择的时候到了，就连解说们都不知道林凡这波到底该怎么办，因为怎么做好像都是皇族这边亏。

