    对于跟在后面的鬼剑士，叫嚣出的恐吓，王凌根本不屑一顾。&23567;&35828;&32593;&39318;&21457;&26356;&26032;她怀中抱着白凤，不断施展化杀视，以难以置信的速度疾驰着。

    白凤 彻底昏迷，身上的伤口不断流出血来，让人不由得担心，她剩余不多的生命，会在流血状态下失去而死亡，于是王凌一边奔跑，一边从空间袋拿出了一瓶应急药。

    用牙齿咬开盖子，倒入白凤的嘴里，她总算微微的放下心来，有药剂起码短时间不会死了。而且梦想者，特别是有特殊血统的梦想者，自我恢复能力都很强，再严重的伤势，只要不是肢体断裂，一般都能随着时间而自行愈合。

    不过在给白凤喂药时，王凌的速度不由得减慢，后方追逐的鬼剑士和菲利普斯，迅速将距离拉近到了200米之内。

    现在风水引擎的状态 结束，怀中又抱着一个人，王凌虽然有209点敏捷，又不断施展化杀视，但距离也不可避免的和后方两人渐渐接近。

    毕竟菲利普斯也是敏捷特长，还采用半跑半飞的怪异动作，速度快的简直像是一阵风。而鬼剑士本身敏捷不低，又施展了加速度的技能，速度也快的不可思议。

    王凌心中暗暗焦急，辉煌城堡还在数千米之外，这段距离跑下来，她会有被两人追上的危险。

    “该死，必须想一想什么办法……”

    脑海中思绪纷杂的王凌，不由得又 了白凤身上。

    “进入辉煌战役的都是顶级强者，以蛛俐身体的强悍实力，也只能一对一，同时面对两人就必须逃走。这白凤好像是对上了四人，还重伤金刚，又击杀了那名面具男？我的天。她的实力现在这么变态了！”

    知道原本就是顶级强者的白凤，在双截龙 中，击杀天使能获得巨大的好处，肯定会变得更强，想不到会强大到这种地步……

    “那四人联手战斗，肯定要防备自己人，不敢拼命，发挥的实力至多只有80。还有断臂金刚实力降低的更多。不过。同时对战四人，击杀一人重伤一人，虽然自己也是濒死，这个战绩也足以让人震惊了。”

    王凌自问如果是自己，绝对无法做到这一步的，哪怕是连续施展八稚女都不行。毕竟只要不被秒杀，别人就可以吃恢复药剂。而且在这么多强者的围攻下，又如何能专心攻击一人？

    “战斗的时间不算多长。白凤究竟是怎么杀死那个家伙的？一名顶级强者不是那么好杀的吧，是她黑翼天使的变身强大，还是因为什么变态技能？恐怕白凤的身上有a级技能！而且等级不低！”

    这。王凌发现自己的精神力数值，在不断施展化杀视的消耗中， 所剩不多了，空间袋中精神药剂也不多。

    化杀视只能维持7秒，就是使用精神药剂。也支撑不了太久时间。

    “步话机无法单手操纵，抱着白凤没办法联系安吉拉，怎么办？停下来联系她，再拼命阻挡鬼剑士两人？她从旅馆来到这恐怕要半个小时，我能撑这么长时间吗？”

    脑海转过了这个念头，又立刻被推翻，她可没有信心在带着白凤的状态下，支持半个小时之久。

    王凌的脑海中一片混乱，她知道，只要踏入禁止战斗的黄金要塞，就会彻底安全，可惜这段路程实在太远了……

    这时地面上出现了一团巨大的阴影，王凌抬起头，原来是那只驻守辉煌城堡的三首黄金龙， 飞到了这里，就飞行在头顶正上方的天空上，疑惑的观察着地面上的几人。…,

    王凌心中一动，对天上的三首黄金龙喊道：“我是威廉爵士的朋友，后方两人伤害了我的同伴，并且在追杀我，能不能帮助我稍稍的阻挡他们一下，让我进入辉煌城堡？”

    在发出喊叫的同时，她拿出那张正面是一只黑色皇冠，背面是一颗黑色心脏的卡片。

    准传奇生物就有不低的智慧了，传奇级生物，其中有的甚至比人类还要聪明。在梦想徽章的翻译效果下，三首黄金龙听到的会是坦克大陆通用语，不应该出现听不懂的可能。

    这条龙驻守辉煌城堡，黑色皇冠坦克团是辉煌城堡的四个守护势力之一，威廉爵士又是黑色皇冠首领。拿出贵宾卡，只是阻挡一下追击的小事，这条龙应该会给这个面子。

    王凌准备赌一赌，如果不行，就只能使用全面恢复药剂了。

    三首黄金龙巨大的龙眼凝视在卡片上，随后从天空降低，它并没有做别的动作，只是落在了王凌和鬼剑士、菲利普斯中间的地段。

    这只巨龙突然落下，追逐的鬼剑士、菲利普斯顿时停了下来，震惊的看着这头龙。近距离面对这只尊贵美丽的黄金龙，才能清楚感受到什么是龙威如海！作为顶级强者，精神上修为不低的两人，都有着强烈的预感：

    如果和三首黄金龙战斗，一定会死！

    巨龙并没有攻击，只是落在地面，随即又展开翅膀飞上了天空。对它来说，帮助一名黑色皇冠坦克团的贵宾，稍微阻挡一下追击，是件微不足道的事，而且作为辉煌城堡守护者的它，也不愿意看见要塞周围不远处出现死亡。

    仅仅只是这样的小帮助，王凌 将距离拉开了上千米，鬼剑士和菲利普斯知道，是不可能追上此人了。进入要塞击杀此人？辉煌城堡内是绝对禁止战斗的，否则他们也不会采用计策，将白凤引诱到外部的山顶上。

    “可恶啊！”

    鬼剑士妖艳的脸蛋，扭曲的简直像恶鬼，他恨不得拔剑将三首黄金龙斩死，然后杀入辉煌城堡，击杀王凌再摧毁这要塞，不过他知道，这样不切实际的想法，也只能想一想而已。

    “杀戮之爪 死亡，现在必须笼络菲利普斯，我们三人结成小团体，足以击杀任何其他梦想者。至于白凤，辉煌战役的任务三还没有开始，以后未必没有抓住她的可能。”

    “而且，使用那种程度的变身，又发出那样可怕的技能，不可能没有任何反噬，下一次见面，白凤一定不会逃出我的手心！”

    鬼剑士扭曲的神色，稍稍缓和了一点。

    一直冲入到辉煌城堡的大门，王凌终于长出了一口气，她扔给守卫1000坦币的大额硬币后，并不敢停留，抱着白凤迅速回到了安吉拉所在的旅馆。

    “咦，你怎么出去一次，抱了个人 ？辉煌城堡不是不准战斗吗？”

    看见王凌推开门，抱着一名女子走了进来，安吉拉疑惑的问道，这时她看见白凤身上装备散发的光芒，脸色微微一变：“梦想者？”

    王凌点点头，将白凤放在床上，转头道：“你有没有治外伤的绷带，她身上有很严重的刀伤和剑伤。”

    “这是你的朋友？”安吉拉有些警惕，如果王凌有了帮手，联手击杀她，她可没办法跑掉。

    王凌看见了安吉拉眼中的戒备，略一思索 明白了她的担心，于是说道：“你知道她身上的伤势是被谁击伤的吗？”…,

    “难道是鬼剑士？”安吉拉十分聪明，立刻就反应了过来，脸上浮现出了寒霜，“那个该死的家伙也来到这里了？好，很好！正好不用去找他了！”

    王凌耸耸肩道：“只有我们两人，实力远不是鬼剑士的对手，因为他身边除了金刚，还有一个怪模怪样，穿西装戴礼帽，有鸭子嘴巴的家伙。”

    “是怪鸭吸血鬼菲利普斯！这家伙能力非常诡异，我得到过情报，他能从吸取的血液中得到能力……该死，要是蛇巫女还在，那个傀儡正是怪鸭吸血鬼的克星。”安吉拉的面色有些不好看，似乎对此人非常忌惮。

    她从空间袋拿出一圈绷带，递给王凌道：“看来只有救她，才有可能在这个 击杀鬼剑士，这治疗外伤的珍贵绷带，我也只剩下这最后一个了。这女人是谁？能进入辉煌战役，也应该有不错的名声吧。”

    “她叫白凤。”

    “白凤！”安吉拉似乎有些吃惊，打量了白凤几眼道，“我听说过她，这个人虽然冷漠，但人品好像还不错。既然是她我就放心了，等她伤势好透，我们再联手去杀鬼剑士。”

    “你慢慢处理吧，我会房间修炼了。”

    安吉拉离开这间客房，返回了自己的屋子，王凌看到白凤身上到处都是血迹，于是放出了初音。

    一首甩葱歌唱完，白凤的伤势在先前药剂作用下，歌曲的效力下，显然 被控制住了，头顶的血条，在极为缓慢的生长着。

    王凌让旅馆服务员送了几盆热水上来，犹豫了一下，随后将白凤身上的衣服扒掉，用毛巾将她身上的血迹擦干，然后用安吉拉给的超长绷带，环绕身体转了几圈，将受伤的前胸、后心全部包扎上。

    在包扎时，她的手不由得会和白凤身体亲密接触，虽然现在是蛛俐的身体，心中也不由得泛起了一丝涟漪。(未完待续)rq

