    “正是老身！”

    笑着点点头，夜月岚对眼前的少年越发满意。

    以前别人提到自己都先想到二代雷影夫人这层身份，好似自己成为了一个陪衬，可谁又能想到自己当年在战国时期就已经扬名雷之国了，更闯出了雷霆之刃的名号。

    没想到自己嫁人后二十多年没有在忍界闯荡，竟然还有人记得雷霆之刃这一名号，并且还是个不足十五岁的少年。

    今日果然没来错！

    “雷霆之刃前辈当面，自然有资格做此次擂台切磋的裁判，这也是晚辈的荣幸，请上座！”

    欣喜地邀请夜月岚到早就准备好的裁判专属宝座上坐下，志村玄鼎持刀而立，同时将二号盛唐刀甩到前方十米处到插着。

    相比起二这个数字，作为男人他更喜欢三。

    “你们去召集村中的所有上忍和影级强者过来，剩下的人轮流上阵收集情报。”

    眼见二代夫人出场赞同此次比斗，土台只能着手进行安排。

    三小队的暗部忍者出发，剩下的暗部忍者商议一番后，一名暗部忍者走上前将二号盛唐刀拔出适应了一番后，与志村玄鼎相对而立。

    “云流·雷斩！”

    雷光闪过，两柄盛唐刀重重的斩击在一起，激荡开来的金铁交击声刺耳至极。

    见无往不利的杀招被轻易接下，暗部忍者展现出强硬的战斗素养，没有丝毫慌乱的继续出刀攻击，攻势凌厉迅猛。

    “噹噹噹……”

    刺耳的金铁交击声在山巅不断激荡开来，所有人都紧盯着交战中的两人。

    对于暗部忍者展现出来的云流刀术和战斗经验夜月岚看的还算满意，虽然说不上好，但绝对不算差，算是中规中矩。

    不过比起那金甲少年却要差的太多，根本不在一个层次上。

    只见志村玄鼎左手背后，右手单手持着三号盛唐刀将暗部忍者的攻势轻松挡下，那模样显然还没有出全力，甚至都没真正的认真起来。

    半分钟后，暗部忍者的面具被一分为二，但令人震撼的是面上却并未留下伤痕，可见志村玄鼎刀术的精湛和控制力的强大。

    “我输了！”

    接住落下的面具，暗部忍者将手中盛唐刀插入地面，转身回到原先位置。

    众暗部忍者再次围在一起商讨一阵，随后一名暗部忍者出战，同样用上了那柄二号盛唐刀。

    没办法，这两把盛唐刀所用的都是重金，硬度极其惊人，无限接近于顶级的草雉剑神兵，他们手中的忍刀根本抵挡不住那种锋芒。

    若不想被斩断忍刀的话，就得去用那柄盛唐刀与之交锋。

    “那家伙又想干嘛？”

    待志村玄鼎与第二名暗部忍者交战起来，两道倩影出现在夜月岚身后，正是羽衣玐音和羽衣岚耳两姐妹花。

    “那小子的刀术修为很强，多看看对你们有好处。”

    慈和的向两名弟子提醒一句，夜月岚继续关注志村玄鼎展现出来的刀术。

    不得不说这种盛唐刀真的很适合她们云隐村的刀术流派，准确的说是适应整个雷之国的刀术流派。

    她们雷之国的武士习惯使用野太刀，长度基本都在一米二以上。

    哪怕她们云隐村被忍者的作战风格影响，所用的刀要短一些，但却也与一般的武士刀等同，远远长于主流的忍刀。

    而云流刀术是吸收雷之国各大刀术流派融合成，以斩击为主，刺击为辅，与这种刀身笔直拥有斧刃刀锋的盛唐刀无比契合。

    甚至夜月岚都有种过后去打造一把盛唐刀耍耍的想法。

    交战中的双方很快分开，还是以半分钟为界限。

    并非说暗部忍者的实力能在志村玄鼎手中坚持半分钟，而是志村玄鼎限定了半分钟时间，否则真要全力出手的话，影级以下的没人能接下他的一刀。

    随后第三名暗部忍者上阵，可惜仍然是半分钟的料。

    随着暗部忍者的不断落败，众人也方才真正认知到志村玄鼎刀术修为的强大，尤其是那种刀术似乎还隐隐克制他们云隐村的云流刀术。

    “志村家太阴险了，竟然研究出这种刀术！”

    同样看出这点的羽衣玐音妙目中寒光闪烁，断定志村家开创出这种克制云流刀术的全新刀术必然没安好心，显然早就想着对付她们云隐村了。

    “继续看！”

    淡漠的开口，夜月岚看到了更深的层次，心下也颇为惊叹，同时也对这种全新的刀术更感兴趣。

    这对她们云隐村而言可也是一份机缘！

    “那位就是玄鼎君？”

    同一时间，远处一座山峰上，两名武士抱胸而立，为首的那人正是大名府给云隐村忍武士学院安排的副院长，一名剑豪级的强者，战斗力堪比准影忍者。

    “华丽的金色战甲，银色的大剑，还有那种盛唐刀，应该就是黑豹君所言的那位玄鼎君了。”

    旁边的武士开口回道，一双眼眸则紧紧地叮这远处山巅上的交战。

    虽然距离的很远，但他们都可以用元气加持视力，同样能够看清楚。

    “是一个狠人，土之国那边传来的计划很有搞头，到时候将忍武士培养起来，然后再断掉财政供应，让他们留在云隐村里面闹腾去。”

    为首的那名剑豪面露冷笑，很赞同志村玄鼎在土之国那边的提议。

    忍武士拉不拉拢对他们而言无所谓，相比起来将忍武士留在忍村中作用更大。

    到时候一旦断掉资金供应，这些忍武士想要生存就必须跟忍村的忍者争夺任务，可忍村所能获得的任务就那么点，狼多肉少，这样无可调和的矛盾就有了，也必然会打起来的。

    的确是一个狠毒且有效的计划！

    之前志村玄鼎的那一声大喊吸引来了不少的观众，再加上土台的命令，云隐村近乎所有上忍和影级强者都快速赶来，然后站在外围观望。

    “一定得这样来车轮战吗？”

    一位老者皱眉问道，明显看出志村玄鼎的刀术修为和实力很强，单对单恐怕只有三代雷影能够将其镇压。

    这时候就得上去群殴，利用人数的优势将之快速拿下。

    至于说卑鄙之类的无所谓，反正他们又不是武士，作为忍者为了目标无所不用其极才是正常画风。

    “刚刚试过了，我们所有人都无法抵挡他的剑锋！”

    苦笑着摇头，土台何尝不想一拥而上的将其拿下，可那小子太强了。

    常态实力就接近正影级的层次，爆发八门遁甲后更是实打实的正影级战力，尤其是那个八门遁甲估摸着都达到了超影级。

    最重要的是那家伙身上的战衣太过无赖，近乎忍术免疫，跟当初三代大人所说过的那个邪魔一样。

    除非三代雷影恢复全盛时期的实力，否则云隐村根本没人会是对方的对手。

    “三代人呢？”

    老者再次皱眉，对三代雷影有所不满，身为一村之长，怎能让一个外村的小子这般闹腾。

    “三代大人暂时不方便出手。”

    无奈的苦笑，土台很明白他们都中了志村玄鼎的算计，在三代雷影实力没恢复的这段时间中，整个云隐村根本没有能够抵挡对方的强者。

    哪怕夜月岚前辈也最多与之打成平手，毕竟夜月岚前辈可没有黑雷，也不会地狱突刺的一本贯手，很难破开那层战衣。

    “别乱来，那小子在指点我们。”

    这时另一名身背长刀的老者走来，斜了眼土台两人后，眸光灼灼的盯着激战中的两道身影。

    作为一名主修刀术的忍者，他的刀术修为不弱，能够看出战斗中深层次的奥妙。

    没错，志村玄鼎的确在指点与自己交锋的云忍，用战斗切磋的方式指导出对方的刀术破绽，最后模拟出对方的刀术风格，并加以优化将对方击败。

    雷之国的主流刀术流派他都会，虽然会的只是基础，但也足够了。

    云隐村的云流刀术就是融合雷之国武士主流刀术而成的，虽然加上了忍术配合，但招式本身仍然是那些。

    凭借强大的刀术修为，自然能够反过来将对方的刀术风格模仿出来，并加以优化。

    说到底忍者更注重的还是忍术，在刀术招式的开发上比起武士差了不少。

    “嗤！”

    半分钟过后，交锋的暗部忍者面具被一刀斩开，同样没有伤到面目分毫。

    “多谢！”

    暗部忍者很诚恳的躬身道谢，随后将手中二号盛唐刀插到地面上，快速返回原先位置回想之前的战斗，以及志村玄鼎在最后十秒钟展现出来的刀术风格。

    虽然身为忍者以忍术为主，但如果有强大刀术能够提升自我实力，他们自然不介意学一学。

    更别说人家还特意根据他的刀术风格演化出更强的刀术，与自身无比的契合，这要是不赶紧学到手才是真正的傻逼。

    随着时间的推移，越来越多的云忍认识到这是一个机会，哪怕不修炼刀术的云忍也对此期待满满。

    虽然那小子的话语，尤其是山体刻上的女儿村三个字挺侮辱人的，但相比起提升实力的机会，这点根本算不得什么。

    很快一天时间过去了，志村玄鼎每次都半分钟解决战斗，然后留下一段时间让诸多云忍商讨针对性的战术。

    最终将所有的云忍上忍统统砍了一遍，包括三代之子夜月艾。

    不过准影级的忍者却没有贸然出手，选择继续观望收集更多的情报以制定更好的针对性战术，实则他们也没有把握能够战胜志村玄鼎。

    “姑娘们，我们明日再战！”

    将手中的三号盛唐刀插入地面，志村玄鼎温柔的一笑，背后双翼展开飞向所居住的府邸。

    目视着志村玄鼎离开，土台挥手示意所有上忍离开，而后与一众影级强者来到夜月岚身前，准备好好商议下此事。

    “这是好事情，至少利大于弊，你们也借此机会好好提升下自身，在忍界终究讲的还是硬实力，名誉什么的都是浮云。”

    众人商讨一阵，夜月岚最终开口表态，对此事定下基调。

    “看明白了吗？”

    带着两个弟子回归宅院，夜月岚慈和的问道。

    她相信这两个弟子肯定能看出内中的奥妙，而不是最初那种肤浅的想法。

    “他的刀术层次比我们的云流刀术更高。”

    黛眉微蹙，羽衣玐音道出自身的看法，明白志村玄鼎的刀术不单单是克制她们云流刀术那么简单。

    “志村家的心胸应该没那么小，否则就不会在现在展现出来，而是拿到忍界大战中使用给我们造成最大的杀伤效果。

    那小子所用刀术的确比我们的云流刀术更加完美，虽然没有那些花里胡哨的杀招，但根基却更为扎实，招式也完美无瑕。

    最重要的是他的刀术修为很强，足以媲美剑豪级武士。”

    欣慰的略微颔首，面色一正，夜月岚对志村家族佩服的同时，也更为忌惮。

    她们以前都小瞧志村家族了。

