    哗！

    白光洒落。

    视线一转，张奕出现在了流光城的复活泉中。

    “叮～你已复活，复活机会-1，本级经验-10%！剩余7次复活机会！”

    已经多久没有经历死亡的张奕，对复活泉这个地方，甚至有点陌生。

    然而，任务失败的提醒，却是让张奕心头猛然一震。

    心情，瞬间跌落谷底！

    没想到，费尽心血，到头来，任务居然在最后一步失败了！

    就在这时，“叮咚叮咚”，战队消息不停响起。

    张奕打开信息列表，发现从好几分钟之前开始，龙族不灭他们，就开始关心张奕这边的情况了。

    只是之前对战冰雪龙皇茜雅，张奕无心顾及这些信息。

    【龙行天下】：“老大，任务完成了吗？”

    【王者荣耀】：“那还用说，城哥是谁？区区一个转职任务而已，必须完成啊！”

    【龙族不灭】：“我挂的时候，出来了一个六阶鬼龙皇，不知道老大能不能应付得了……”

    【一骑绝尘】：“任务只是说成功护送龙魂师离开昆仑山脉，就能完成任务。不需要跟那只龙皇交手，以队长的实力，避开龙皇应该没有问题。”

    正当龙族的一帮玩家都在如此揣测，甚至后面已经开始有人在讨论【龙魂师】这个职业如何强大的时候。

    战队频道里，忽然出现了张奕发出来的一条让人不敢相信的消息：“任务失败了。”

    发完消息，张奕关掉了对话框。

    不论消息声如何不间断的响起。

    失魂落魄的在复活泉旁边的一块石板上，坐了下来。

    回想着自己在这个任务中的过失。

    正当张奕有些失魂落魄之时。

    韩雅柔出现在了张奕面前。

    张奕抬头：“你怎么知道我在这里……”

    韩雅柔却是莞尔一笑，安慰张奕：“没事啦，一个职业而已嘛，就算没有这个隐藏职业，你也依旧是流光城最厉害的！”

    张奕苦笑。

    他原本是打算成为龙魂师后，看看能不能以龙魂师的身份，进入鬼族领域的。

    这时，韩雅柔又接着安慰张奕：“没什么大不了的，走，我请你吃饭去！”

    张奕点点头，站起身来，随着韩雅柔一同离去。

    韩雅柔请张奕吃了一顿大餐。

    饭桌上，怕影响张奕心情，也并未提及烛龙率领鬼族大军已经从君临城出来的事情。

    晚饭过后，俩人从餐厅出来。

    正走在人来人往，热闹非凡的大街上时。

    前方忽然一阵躁动。

    人群中，依稀传来一些散人玩家的说话声：

    “仙……仙女？这个NPC好漂亮！”

    “气质脱俗啊！想不到天启还有这么高级的NPC小姐姐！”

    循声望去。

    只见得人群中，一名身着白色法袍，肌肤白净，明眸皓齿，浑身果真散发着一股宛若仙女气息的法师女子，行进在街道上。

    一边，她还在好奇的打量着四周，关于这座城池的景象。

    就好像，她是初来流光城乍到一般！

    然而，看到那NPC女子，张奕与韩雅柔俩人，却都是呆了。

    因为这女子，正是龙魂师，维雅娜！

    原来维雅娜在张奕牺牲自己的掩护之下，当时已经成功的从昆仑山脉逃了出来！

    正巧此时，维雅娜也看到了这边的张奕。

    立马来到了张奕与韩雅柔二人面前。

    清澈如水的目光注视着张奕，开口说道：“终于找到你了！”

    见此情景。

    周围一众路人玩家纷纷对着张奕投来羡慕的目光。

    “好家伙！这NPC小姐姐居然跟一诺倾城是认识的？”

    “强者光环吗？连NPC都这么物质了，喜欢厉害的人！”

    “诶，咱们也得加强实力啊，有朝一日成为像一诺倾城这样的顶级高手就好了。家中一个小娇妻，外面美女排队贴～”

    而张奕看到维雅娜，则是说了一声：“导师你好。”

    维雅娜莞尔一笑：“说过了，叫我娜娜就可以。”

    维雅娜却是记住了张奕的名字：“谢谢你从昆仑山脉救我出来啊，张奕！”

    张奕并没有将内心，因为任务失败导致的失落情绪表现出来：“应当的，你可是人族的英雄。”

    这时，维雅娜说道：“如果你愿意，你也将是人族的英雄。”

    张奕看向维雅娜。

    这时，维雅娜看着张奕，郑重的说道：“我将以龙魂师的名义，赋予你高等龙族权威，你愿意接受吗？”

    话音刚落。

    一道系统提示传落张奕耳边：

    “叮～龙魂师维雅娜赋予你龙族隐藏职业【龙魂师】，是否接受？”

    张奕呆了。

    没想到任务失败，居然还能通过导师直接赋予的这种方式，来得到龙魂师这个职业！

    看到张奕有些呆愣，维雅娜问道：“怎么了，你不愿意成为龙魂师吗？”

    “我愿意！”张奕连忙应允。

    搞得身旁的韩雅柔，差点吃醋……

    得到张奕确切的回应，维雅娜莞尔一笑：

    “既然如此，那就接受龙族高等权威，龙魂师的洗礼吧！”

    话音刚落。

    维雅娜忽然提起一根银色法杖，轻轻一挥。

    阵阵银光，落入张奕体内。

    下一刻，一道无比悦耳的系统提示音，落入张奕耳中——

    “叮～恭喜你获得龙族隐藏职业——龙魂师！”

    与此同时，全服公告从天而降：

    全服公告/星国区：

    “叮～恭喜玩家【一诺倾城】获得龙族隐藏职业【龙魂师】，作为天启/星国区首个获得龙族隐藏职业的玩家，获得奖励等级+1！声望+30w！金币+2000w！”

    哗！

    一束金光从张奕头顶落下。

    等级从159级升到了160级。

    只待金光散尽之时。

    张奕已经发生改变。

    一身刻印着龙纹的红色法袍，取代了原有的火骷髅套装，只是装备属性不变，这是龙魂师特有的龙族时装！

    背后，一道龙族印记时隐时现。

    浑身上下，散发着阵阵微光。

    一阵来自于龙族的强者气息，从体内绽放！

    这一瞬，张奕明显能够感觉到：自己的实力，提升了不止一个档次！

