    现场突然就安静了下来。

    护照都拿到手了，接下来要查什么，自然不言而喻。

    在场的都是大门大户，想要调查些什么，显然都有自己的方法。

    可是谁都没有想到，厉家竟然打算直接拿到明面上，直接把背后的人挖出来！

    江宝宝接过护照看了两秒，直接转身去了电脑前。

    “妈咪……”

    墨白下意识的叫了她一声。

    江宝宝却揉了揉她的小脑袋，冲他挤了挤眼睛。

    这小家伙今天出的风头已经够多了。

    树大招风。

    他的年纪还小，要是现在就被其他人发现在网络上有这么高的天赋，恐怕会遭人嫉妒。

    要是万一再遇到什么危险，可真是太得不偿失了！

    剩下的事情，还是交给她比较好。

    墨白看着江宝宝的眼神，虽然有些不太理解，却还是乖乖的点了点头，站在了一边。

    妈咪想查就让他自己查吧！

    谁让妈咪是和自己一样厉害的黑客呢！

    江宝宝看了一眼护照上的信息，随手在网页上输入了一串网址。

    下一秒，屏幕立刻进入了一个有着特殊标识的网站。

    只见江宝宝飞快的点进一个链接，随即又快速的输入了一串众人看不懂的东西，下一秒，外国男人这次前来的航班信息就出现在了屏幕上。

    再往下翻，则是他使用的手机号，和最近一段时间的通话记录。

    “这……这江小姐……也太……”

    没想到除了墨白之外，江宝宝查起这种东西来竟然也是得心应手，众人脸上的表情顿时都有些微妙。

    眼下不光厉家的小少爷，连厉北爵未来的妻子都这么厉害……

    看来这厉家，以后是越来越招惹不得了……

    柳如梦面如死灰的站在厉北爵身边，看着为数不多的通话记录里，那两条熟悉的号码，恨不得直接原地消失。

    不要再查下去了……

    不要再查了！

    柳如梦情急之下，直接脱口而出道：“爵，这件事情不然还是回去私下里查吧，毕竟这么多人，要是真的牵连出什么大事……”

    她假装是为了厉家考虑。

    话还没说完，旁边就有人插嘴道：“都已经查到这个地步了，还是查个清楚比较好，今天摆明就是有人冲着江小姐来的，也免得节外生枝！”

    “对啊！我也想知道泼人脏水的事情，专门挑在今天泼脏水！这不就是想让厉家蒙羞吗！”

    一群人看了半天热闹，自然都对幕后黑手是谁，好奇的不得了。

    江宝宝那边，也已经顺着外国男人的银行交易记录，锁定了其中一个号码。

    几分钟后——

    她便将那个号码的所有信息，查的清清楚楚。

    柳如梦脸色惨白，盯着屏幕上的名字，身体几乎僵在了原地。

    “林静，女，20岁，前段时间给这个男人发了两笔大额的转账……”

    江宝宝不慌不忙的念着，似笑非笑的看着柳如梦。

    柳如梦额头滚下一滴冷汗。

    仿佛在听人宣判她最后的死刑。

    “这个林静什么来头？没听过啊……”

    旁边有人议论道。

    厉北爵和厉老爷子也纷纷皱起了眉头，仔细的思索着是否得罪过对方。

    下一秒——

    江宝宝直接打开了这个“林静”的社交账号，笑着问道：“柳如梦小姐，你还不打算解释一下是怎么回事吗？为什么你的助理，要安排这个男人……在今天诬陷我？”

    此话一出，柳如梦周围的人立刻后退两步，将她留在了中央。

    柳如梦紧咬着下唇，一言不发。

    厉北爵的脸色也难得有些不可置信，愣了两秒，脸上这才陡然露出些怒意：“如梦，是你？”

    “柳家丫头，你……”

    厉老爷子也有些不可置信，又想到她这么多年和厉北爵的关系，只得气愤又无奈地摇了摇头。

    “我……我……”

    柳如梦结结巴巴的，不知道应该如何解释。

    怎么办……

    江宝宝这个贱货怎么可能会懂这些操作！

    居然这么轻而易举的就……

    这事情不能认！

    认了就全都完了！

    可就算否认，厉北爵应该也会立刻去找林静来对质，一样什么都藏不住……

    “爵，我……我……”

    柳如梦迫切的想要解释，可越是着急，就越说不出话来。

    她哑口无言的样子已经能说明一切了。

    厉北爵冷哼一声，连看都不想再看她一眼，直接转身挥了挥手冷声命令：“把她赶出去！然后找警察，立刻去抓那个叫林静的女人！”

    他身边立刻走出两个男人，一左一右的抓住了柳如梦。

    “爵！不是我！真的不是我做的！”

    柳如梦不甘心的看着厉北爵，顾不得其他，大声的为自己辩解道。

    “啧，都被揭穿了，还在这儿说，不是自己做的……柳家还真是教出一个好女儿来……”

    “是啊，现在看这事情，可太简单了，我之前听说，她一直都和厉总的关系也不错，现在肯定是不甘心她娶了其他的女人，所以专程来搞破坏！女人家的勾心斗角还真是麻烦……”

    两边的议论声像是给了柳如梦一个火辣辣的耳光。

    一想到刚才的事情很快就会传到家里，脸色顿时更加难看。

    江宝宝却已经叫人收了电脑，冷眼看着她就这样被人拖了出去。

    “宝宝，你刚才也太酷了吧！居然那么快就查出来了！”

    蔡小糖看着柳如梦就这样被赶出去，心里爽的不得了，立刻美滋滋的挽上了她的手臂。

    其余人也回过了神，纷纷对着江宝宝和墨白夸奖了起来，无非就是称赞两人技术高超，厉家真是好福气之类的。

    厉北爵站在一边，表情却有些严肃。

    他无论如何也没想到，柳如梦竟然会用这么脏的手段，来诬陷他喜欢的人！

    今天如果不是宝宝有能力自证清白，墨白也出手帮忙，爷爷那边……

    “好了，让大家看了一场闹剧，宴会继续吧！”

    厉老爷子敲了敲手中的拐杖，瞬间拉回了众人的注意力。

    在场的都是人精，立刻便附和了两句，重新说笑了起来，仿佛刚才什么都没有发生过一样。

    厉北爵却悄然握住了江宝宝的手。

    “跟我来。”

    他拉着江宝宝，又对着厉老爷子低声说了什么，转身朝着宴会厅外走去。

