
　　“她敢当着大家的面说就说明陈永华是没有问题的。”

　　“夏珍姐还是你有面子，我都好久没看见傅哥一次说这么长一段话了，傅哥，你累不，要喝水不？”甘泽羽忍不住替傅渊森鼓掌道。

　　傅渊森挑眉道：“累，喝！”

　　“傅哥，我去给你倒水。”

　　不等甘泽羽接话，纪晨阳便已拿着傅渊森的茶杯去了厨房。

　　其中桌上就有水壶，但傅渊森习惯喝温水。

　　原本准备指使甘泽羽的傅渊森：“……”倒杯水而已，至于抢吗？

　　见他盘算落空，甘泽羽得意冲他直挑眉，“没想到我和弟弟们关系这么好吧？”

　　纪冬霖道：“晨阳抢着倒水最关键的原因是这是打从二姐出事以后，傅哥第一次一口气说这么长一段话，不得不说大姐和永华哥还是非常有面子的，换做一般人，傅哥还真不屑于解释。”

　　“不得不说冬霖越来越会说话了，一次把三人都夸了。”

　　其实大家都知道傅渊森之所以会说这么多主要是不想让纪桃桃被人误会。

　　“桃桃姐，我觉得冬霖哥说的是实话。”纪夏茹忽然开口道。

　　“哦，为什么？”纪桃桃一脸好奇。

　　纪夏茹瞥了眼傅渊森，掩耳盗铃的挡住嘴“小”声道：“有段时间我哥他们一度怀疑姐夫得了失语症，私下里还和宋哥一起商量着解决办法来着，据说那段时间宋哥没少翻阅医书，只不过最后都看了个寂寞，哈哈哈哈……”

　　对此事完全不知情的傅渊森挑眉看向宋老幺他们等人。

　　“我？失语症？你们是怎么想得出来的？”

　　纪冬霖和宋老幺他们一干人全都露出尴尬的神色。

　　“这，谁让你八竿子打不出来一个屁来的，我们这不是担心你嘛，你这丫头也是，怎么什么事都往外说？你看到我们哥几个脸上大写的尴尬吗？”宋老幺伸手拍了下纪夏茹的脑袋。

　　纪夏茹冲他做了个鬼脸道：“我才没往外说，桃桃姐他们又不是外人。”

　　“但关键是你让我们尴尬了。”宋老幺道。

　　纪夏茹嘿嘿道：“尴尬就尴尬呗，反正尴尬的也不是我。”

　　“坏丫头！”

　　端着水出来的纪晨阳弹了下纪夏茹脑门。

　　纪夏茹捂着额头，瞪她道：“你才坏呢！”

　　“你们也真是人才，不过，谢谢了。”

　　傅渊森虽然很佩服纪冬霖他们的想象力，但他们对他的关心还是很受用的。

　　一家人打打闹闹好不热闹。

　　这种久违的热闹和温馨陈永华很久没感受到了。

　　如果没有桃桃说的桃花劫的话，他这会应该会更开心，但有了桃桃说的这个桃花劫，让他眼皮子直跳，恨不能现在就去将那个坏他事的女人抓出来，犹豫再三后，他还是来到了桃桃身边，想要更多的了解一下有关桃花劫的事，哪知道，家里的门铃忽然响了。

　　“应该是饭店送菜来了。”

　　陈永华屁股还没挨到椅子，人就站了起来。

　　大门打开，看到门外站着的胖婶，张宏亮以及张玲玲，赵申宇时愣住了。

　　“陈哥，你这表情怎么看着不太欢迎我们呀？”张玲玲打趣道。

　　陈永华道：“谁来我不欢迎也不能不欢迎你来呀，我只是没想到你们这么快就回来了，哦对了，桃桃，胖婶他们来了。”

　　“胖婶？”

　　纪桃桃一愣，起身就看见门口站着的胖婶以及赵申宇怀里抱着的张小宝。

　　张小宝一看到纪桃桃当即就从赵申宇挣扎的下来，一双小胖腿飞快扑向纪桃桃。

　　“漂亮姐姐！”

　　“小宝你还记得我呀！”纪桃桃伸手去抱他，哪知道，小葡萄一看到她抱别人，嘴巴一撇“哇”的一声就哭了出来，尖锐的哭泣声瞬间吸引了所有人的目光。

　　纪六婶连忙哄她。但她怎么哄都没用。

　　不仅如此，小葡萄还费力的挥着手脚像是在抗议着什么，乌溜溜的眼睛直勾勾的盯着纪桃桃，害的纪六婶差点没抱住她。

　　她忍了又忍，终究还是没能忍住开口道：“桃桃，小葡萄好像是想要你抱！”

　　小奶娃娃太小了。

　　她这么声嘶力竭的哭实在惹人心疼。

　　“可我也想要漂亮姐姐抱！”张小宝抱着纪桃桃的腿不撒手。

　　胖婶进屋后，啪的一巴掌拍在他屁股上，“你这么胖，你想累死你桃桃姐姐吗？再说，妹妹这么小，你好意思和妹妹抢？你给我乖点，不然，下次出门不带你了。”

　　“婶子，你这辈分有点乱呀！”纪桃桃笑着接过小葡萄。

　　小葡萄落到她怀里的瞬间发出咯咯的笑。

　　陈永华，纪夏珍以及纪家一干人等：“……”

　　“这娃以后怕是不得了，小小年纪竟然就知道争宠了！”宋老幺由衷的感慨道。

　　陈永华咧着嘴笑得一脸自豪道：“像我！”“难怪刚才我们抱二姐的时候，小葡萄会哭，敢情她只准二姐抱她呀，姐夫，你去抱抱我姐，看她哭不？”纪冬霖怂恿傅渊森。ŴŴŴ.23sk.com

　　傅渊森白了他眼道：“你让我去和一个刚出生没几天的孩子争宠？”我不要脸的吗？

　　再说，桃桃是他媳妇。

　　他私下里多的是机会抱她，干嘛非得当着众人的面给他们看热闹的机会。

　　“你去抱抱嘛。”纪冬霖再次怂恿。

　　“不去。”傅渊森态度坚定。

　　此刻纪桃桃已经抱着小葡萄，领着张小宝到沙发上坐了下来。

　　她刚坐下来，张小宝同学便已经迫不及待的爬到她身边，低头打量着她怀里的小葡萄。

　　“妹妹眼睛好大！”

　　“她可不是你妹妹，她是你侄女，你是她的小叔叔，所以小叔叔会让着侄女的对不对？”纪桃桃笑着纠正着张小宝称呼。

　　“我不仅会让着她，我还能保护她，漂亮姐姐，你看我……是不是很强壮？以后谁敢欺负妹妹，我就揍她好不好？”张小宝小手捏成拳保护道。

　　“啪！”

　　胖婶一巴掌打在他手上。

　　“你这是胖，不是壮，你要想保护好侄女就得长得壮，而不是胖。”

　　被打的张小宝也不生气。

　　他理直气壮道：“姐夫说他回头会送我去练武，到时候我的胖就会变成壮就能保护妹妹了。”

　　陈永华：？？？

　　他闺女这才出生几天就被外面的狗男人盯上了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第882章免费阅读。https://www.23sk.com 