    崔齐颜听到范宇提到大宋的诚意，便信了九分。

    没人会拿这个开玩笑，这可是一国的信誉问题，岂是随意说的。

    “多谢侯爷的厚爱，这图纸我便带回高丽，请王上派遣工匠制造。”崔齐颜心情忽然感觉放松了不少，脸上也有了笑容。

    之前高丽受辽国的威胁太大，却是使得崔齐颜的压力同样极大。

    这一次出使大宋，若是不能有所建树，归国之后的下场，怕是好不到哪里去。

    在他看来，安乐侯还是很给力的。竟然将投石机这等重器的图纸，也送给了自己一份。

    当然，崔齐颜也能看出来，宋有意让高丽消耗辽军。一旦大宋与辽国有怕冲突，便可省些力气。

    只要明白里面的这个关节，便没有什么可以胡乱猜测的。这位安乐侯，不会拿此事骗自己。

    “有侯爷的话，我便明白了。”崔齐颜点头笑道：“这等重器非同小可，此等投石机，只大宋与我高丽会有，决然不会外传于他国！”

    范宇点点头，命人去取了一只木匣。将投石机图纸郑重的放入其中，而后交到了崔齐颜手中。

    一旁的许当看着范宇的一番操作，只觉得自己忍的甚为辛苦。

    大宋有着非常厉害的火器，而侯爷却是将投石机这等东西送出去，仿佛何等重宝一般。

    偏偏那高丽使节还一脸认真，珍而重之的将木匣收起。

    此间事了，崔齐颜更是无心逗留，急忙向范宇辞别，便扬长而去。

    之前范宇曾许给的刀剑等物，他连提都没提。

    “侯爷，这高丽使节真是不识货。我造作院遍地是宝，却是被侯爷将这投石机送了个好大的人情。”许当看到崔齐颜走了，这才终于敢开口说话。

    许当只怕自己一个不小心，透露出一些大宋厉害火器出来。

    而尤二郎在这个时候，也是长出了一口气。

    自从随着范宇和崔齐颜回到造作院，他就一言不发。原因自然与许当一样，只怕露了馅，也忍的很辛苦。

    “唉，这高丽面辽国面前，怕是也坚持不了多久。”尤二郎并不看好那什么投石机。

    自从造出新式火器，尤二郎便认为，火器在战场上的作用将是决定性的。

    他身为大宋的新式火器制造者，这点前瞻的眼光还是有的。

    而且在安乐侯的面前，他也骄傲不起来。

    安乐侯虽然还未及冠，但是这学识当真渊博的很。

    便是在火器一道上，尤二郎觉得，自己也经安乐侯还要差许多。

    范宇笑道：“高丽国虽小，但是野心却是不小，明明上承新罗余脉，却偏要自称高句丽之后。只怕他们还盯着辽东之地，想要赶走女真人，继承了高句丽故土。如今给他们投石机，或可使其在辽国面前，难坚持的久一些。”

    许当不由问道：“侯爷的意思，这高丽会亡于辽国的手中？”

    “辽国已经造出了厉害火器，据这高丽使节所说，与我大宋的火箭弹极为相似。”范宇点点头道：“辽国应该是从我大宋的军中，搞到了一些火箭弹。经过仿造，这才有了辽国火箭弹。高丽只凭投石机，顶多拖延些时间，怕还是无法与之抗衡。”

    尤二郎深以为然道：“侯爷的意思我明白，辽国既然已经造出火箭弹来，想必只须多试几次，便可增加其射程。高丽的投石机不足为恃啊。”

    “辽国的火器若是任由其发展起来，我大宋面对辽军，岂不是也没了优势？”许当不由得皱眉道。

    “怎么会。”范宇笑道：“至少，我大宋是先一步造出火器来的。只要我们造作院不懈怠，便不会为辽国火器所超过。而且，我们有百工技院。可以源源不断的产出百工人才，这岂是辽国可比的。只要这百工技院之人不投敌，便不须担心什么。”

    这话说的轻巧，却是让许当与尤二郎两人面色颇为复杂。

    谁能保证百工技院的工匠们出来之后不会投敌？没有人能保证。

    原本百工技院，在他们看来，是个发扬百工技艺的地方。可如今看来，竟然还含有这等危机。

    若是百工技院的人去了他国，那定然会使其他国家百工之艺变强。

    关系好的国家还好，若是去了敌国，那岂不是给自己树立了一个大敌。

    便如辽国，不过是窃取了一些火箭弹，竟然便能发展到这样的水平。若是辽国尝到了甜头，暗中大笔的钱财和官职撒出来，又有多少人经得住引诱。

    “侯爷，若是官家得知你说的这些话，百工技院怕是便要被官家所关闭了。”许当冒着冷汗道。

    “凡是百工技院所出师的工匠，不得使之流落于外！”尤二郎此时也有些着急道。

    范宇不由笑道：“百工技院岂可一关便无事了，如今辽国已然造出火器，若是我大宋此时关掉了百工技院，怕是很快便会被辽国所超过。到时不单只有高丽亡国，我大宋也同样危矣。所以，我大宋只有留着百工技院，并且变的更强，才好使我朝大军破辽。”

    许当眉头一挑，“还有一个办法，便是使这些从百工技院学成的工匠，由朝廷出面授官！只要他们成了朝廷的官吏，便不会转投敌国。”

    “只怕未必。”尤二郎摇头道：“即使朝廷授官，也同样会有人会被重金收买。”

    许当听到这话，颇有些沮丧之意。

    范宇笑道：“其实，朝廷授官也是一个不错的办法。若要这些工匠不与他国往来，便须使这些工匠们有身为主人的想法。所以，做官倒不失为一个好办法。”

    “侯爷，莫要儿戏。下官会上书官家，为百工技院的生员一体授官。”许当乃是科举出身，又立身极正，他这话却不是什么玩笑。

    范宇叹气道：“你若执意如此，我也不会拦你。只是你可要想清楚，你如此做，便是与整个大宋文官作对。到时这些文官们，对你做任何事，我都不会奇怪。若是出现了这种情况，你还要这么做吗。”

