    枯禅大师的笑容很纯真，让人很想要一拳打掉他的门牙。白羽本能的觉得，留下来观看，可能会看到某些不好的东西，甚至会长针眼，但是好奇是一个人难以控制的兴趣。

    “那我就先告辞了，枯禅大师，明日再来拜访你。”

    白羽很冷静的抑制住了自己的好奇心。

    在作死这一方面，他绝对不会涉及的，他还想要活久一点。枯禅大师点点头，并没有挽留。

    白羽顺着石阶，缓缓走下来。

    和上山的时候并不同，下山的时候，脚上那一股阻碍感消失不见了，十分轻快，想来是枯禅大师动的手脚。

    很快，白羽便来到了山脚下。

    龙破天正在这里等着，见到白羽下来，立刻围上来道：“怎么样羽哥，问出来什么没有？那枯禅大师，到底是不是正常人？”

    显然。

    他对枯禅大师也十分好奇，甚至一直寄希望，枯禅大师能够有离开这座城池的办法。

    他现在的状态很微妙。

    虽然肉身已经被疯和尚给毁掉了，但是灵魂却无比的强壮，整个人的意识也保持着清醒。如果能够找到出去的办法，说不定，他还能让家族请圣紫晶学校的大能出手，保住他的一条性命。

    很多超凡者，便有脱离肉体，以灵性生存的办法。

    虽然很难。

    但总归不是完全没有希望。

    留在这儿，可就是死路一条，甚至生不如死。

    “没问出来，时间不够了，爬山就用了大半天，这枯禅大师还总爱打哑谜。”

    白羽这时候回想起来，忽然觉得有些不对。

    就算他在爬山上耗时许久，但是也不应该，只问了几个问题后，便已经要天黑了。

    这时间，未免也太短了些。

    “难道山上的时间流速，和下面的不一样，还是说，是其他的原因，我没有注意到？”

    白羽心中暗暗道。

    但是今晚他并没有打算，离开枯禅山的范围。枯禅大师晚上要安抚百鬼，这种场面，白羽自然不会错过，他不选择留在山上，是因为山上太多怪异，他没有把握。

    但是在山下。

    白羽还是很自信，至少能够在关键时刻，保住自己的小命。

    很快。

    龙破天和白羽，便找到了一个旅馆，或者是叫做客栈的地方。虽然客栈的老板也是鬼魂，但看上去，他还是很理智，并没有被疯狂所淹没。当然晚上是什么样子，那就不清楚了。

    在这所城池里面流通的货币，是那刻着“天地通宝”四个字的铜钱，当时白羽击杀饺子店老板时得到了一枚，又在疯和尚的寺庙里面，搜出来了好几十枚。

    也不知道这疯和尚到底坑害了多少人。

    一枚铜钱的购买力相当惊人，反正两人住店，一枚铜钱就可以住一个星期。

    “记住，晚上千万别出门，不管外面发生什么动静，都不能开门。我看你们是新来的，怕不知道规矩，所以好心提醒一下你们。不管是谁，晚上让你开门你都不要理会。”

    老板语重心长的告诫两人。

    白羽点点头，拿了房门钥匙，便上了楼。两人居住的是邻间，龙破天在白羽隔壁的房间里。至于为什么变成了鬼还要住房子，白羽这就不是很清楚了。

    可能是心态没有转变过来？

    但是这城池里面，大部分的鬼物，还保留着生前的习性，并没有改变过。

    不然也不会出现客栈、食品店这些东西。

    龙破天似乎经过了一天的奔波，加上才丢掉了性命，心情沮丧，没多久便睡了过去。但是白羽并没有睡觉的想法，他吹灭了房间中的蜡烛，然后坐在黑暗里，开始感受夜间的不同。

    和白天的嘈杂相比，夜晚真的是十分平静。

    基本上听不到任何声音。

    但是，白羽知道这种平静之下，隐藏着的是狂风骤雨般的危险，正是因为夜晚的危险，所以才导致百鬼不敢在晚上出现，统统躲进了自己的屋子里面。

    时间不断流逝。

    白羽端坐在床上，一动不动，像是一座雕塑。

    砰！

    砰砰！

    忽然，寂静的夜晚中，响起了刺耳的敲锣声。白羽瞬间一个激灵，这敲锣声，是那敲锣人的声音！

    “三更半夜，小心火烛。血肉易燃，白骨难焚。”

    ……

    那敲锣声不断响起。

    而敲锣人，口中也不断重复着这句话。

    就像是有慑人的魔力一般。

    白羽悄悄靠近了窗户，透过窗户的缝隙，看到在大街上，敲锣人正在敲着锣鼓向前走，但是在他身后，居然跟着一队白骨骷髅。白羽细细数了一下，至少有三十具白骨。

    整个大街静悄悄的，只有这么诡异的一支队伍在前进。

    敲锣人走了一段路，忽然在一间房子前停下，然后砰的一声，用手中的木棍敲开了房门：“这里就是你的归宿，回去吧，尘归尘，土归土，以往的一切，都不在重要。”

    在他说完这句话后，一具骷髅从队伍中走了出来，然后走进了房子里。

    就在它走进房间中的时候，身上原本什么都不挂的骨头，迅速生长出血肉来，一场生死人，肉白骨的好戏，居然就在眼前上映。白羽看见这一幕，整个人都不好了。

    这种生长血肉的场景极其恶心，一寸又一寸的肉芽不断在骨头上生长，然后不断蔓延，最后密密麻麻的肉芽组成了一张脸颊，看起来极其克苏鲁。

    白羽静静看着这一幕，没有发出声响。

    他不知道如果这个时候，被那敲锣人发现后，会不会产生更加恐怖的后果。在敲锣人把这具白骨送入房间后，他又用手中的木棍，敲了敲房门，让两扇门直接关闭。

    之后。

    他便领着这一群白骨，继续在街道上面，敲着铜锣渐渐离开。

    这诡异的场面，让这座城池中，再次蒙上了一层神秘。

    敲锣人是影皇的手下，所以对方所做的一切，都应该是影皇的意思。也就是说，让这些白骨复活，是影皇所做的！

    “看起来枯禅大师说的是真的，影皇不会让这座城池里面的鬼魂死去……”

    白羽心中暗道。

