    凌妃又一次出名了。

    这次和往常不一样，饶是皇上亲自开口，让太医院院首给凌妃诊断，都没有人羡慕凌妃。

    祁澈没有准备给凌妃留面子，当初他在朝堂上说的话，都传出去了。

    别人是怎么想的，暂且不论，皇后作为后宫之主，几乎是在顺平帝刚下朝后，就被骂了一顿。

    她受了罪，自然是要把怒火发泄在别人身上的。

    皇后立马就冲到了凌云宫：“凌妃妹妹，你这是什么病，倒是越过本宫，让梁王进来给你侍疾了？”

    一说起来这个事儿，皇后就恨得咬牙切齿。

    梁王毕竟是个外男，宫中的嫔妃竟然让外男来侍疾。

    就算祁凉是凌妃的儿子，这个消息传出去，她都会被天下人耻笑。

    凌妃的脸色惨白，自从王太医来之后，她就一直瘫在床上没有起来。

    现在听着皇后的责骂，她也只是眼眶红了红：“臣妾知错，已经没有什么大碍了，给娘娘添麻烦了。”

    凌妃的话说得咬牙切齿。

    她好不容易有了翻身的机会，想把秦安若拿捏在手里，让祁凉救凌家的人。

    谁能想到祁凉竟然自己在凌云宫门口跪了那么久，现在她要说自己不是要祁凉来侍疾，都没有人愿意信。

    皇后并没有这么放过零覅，害的她丢了那么大的脸，岂能是一句现在没什么事就可以放过的。

    她冷笑了一声：“既然妹妹没什么事，那就在这凌云宫摆个佛堂，妹妹每天念念佛，抄抄佛经，也是极好的。”

    凌妃这下脸色是真的惨白了。

    她才刚被禁足完，如果不是借着寿辰，她都不能出凌云宫。

    好不容易刚能出凌云宫了，现在再让她不能踏出凌云宫一步，未免也太残忍了。

    凌妃自然不能就这么接受了皇后的安排，脸上带着几分柔弱，说出口的话却一点都没有赞同的意味：“妾身的身子已经好了，陛下也说了今日会来，如果真的建了劳什子佛堂，陛下看着不开心了，岂不是妾身的错了吗？”

    已经徐娘半老了，凌妃说话的调调一直都没有变过。

    皇后早年就看她这样不顺眼，现在听着凌妃的话，更觉得十分恶心。

    这一次反正是有顺平帝在身后示意的，皇后也没有把凌妃放在眼中。

    她挥了挥手，身后的嬷嬷们就上来了：“在凌云宫偏殿建好佛堂，让凌妃进去醒醒脑子。”

    凌妃没想到皇后竟然这么嚣张，再也维持不了恭顺的假象，立马嘶吼道：“陛下说了要来这里的，姐姐非要在凌云宫设立佛堂，可是没有把陛下放在眼中？等陛下来了，臣妾会如实告诉陛下的！”

    都道现在了，凌妃竟然还这般天真。

    皇后也没有想到，只是目光落在凌妃的身上，许久都没有说话。

    凌妃被皇后看得不由打了一个寒颤：“你干什么？”

    皇后让手下的人先去设立佛堂了，才靠近了凌妃：“如果不是妹妹让陛下丢人了，可能本宫还真的要担心，该怎么不让陛下来这里。”

    凌妃瞬间激灵了一下：“你什么意思？”

    皇后笑意未变：“你想的没有错，本宫来这里，是陛下的授意。别说陛下不会来凌云宫了，恐怕以后的种种宴会上，陛下都不想见到妹妹了。”

    宫中的事情是怎么解决的，秦安若并不知道。

    但是祁澈很快就又一次来到了梁王府。

    不用怀疑，这一次他来，肯定是带来了好消息的。

    秦安若在看到祁澈的时候，眼中就出现了亮光。

    祁澈不由咳嗽了两声，莫名觉得被秦安若这么看着有些奇怪。

    祁凉倒是没有发现这些，也不自觉把注意力放在了祁澈的身上：“皇兄，宫中的事情怎么样了？”

    如果要打探，祁凉手下的人自然是能打探出来。

    只是他没有去上早朝，就是默认了祁澈的处理办法，再打探总觉得有些不好，就只能等着祁澈带来答案了。

    祁澈也没有卖关子，把他在早朝上说的话复述了一遍。

    他脸上的神色有些迟疑：“父皇让王太医去了，只是这一次觉得丢人了，恐怕……凌妃娘娘很久不能从凌云宫出来了。”

    让凌妃暂且在凌云宫中好好待着，是祁澈能想到的最好的办法。

    本来应当是没错的，在祁凉面前说起来，他还是有些心虚。

    毕竟，凌妃是祁凉的母妃，他也不确定祁凉同不同意这般做。

    祁澈想象中的纠结并没有在祁凉的身上出现，祁凉很冷静：“要多谢皇兄了，这件事情我不方便出手，以后皇兄有什么需要帮忙的，我义不容辞。”

    祁澈松了一口气，祁凉没有生气就好。

    凌妃的事情解决完，祁澈离开了，府中又一次剩下了祁凉和秦安若两个人。

    虽然祁凉没有在祁澈的面前表现出来，秦安若也能感觉到，祁凉的心情并不好。

    她把头靠在祁凉的身上，想要把身体的温暖传递给祁凉。

    “没事，不管发生什么，我都一直陪着你。”秦安若的声音温柔。

    祁凉一阵恍惚，在外人面前勉强能维持的笑脸，终究是在秦安若这里装不住了。

    “你说这个世界上怎么会有这样的母亲呢？”祁凉想起来过往对凌妃的喜欢，只觉得心酸，“本王一直都觉得本王的母妃是最好的，觉得谁都比不上，谁能想到……”

    祁凉的话没有说完，秦安若也自动为祁凉补全了。

    其实不仅仅是祁凉，她都一直以为凌妃真的很好。

    回想起来往常面对她一直都很和善的凌妃，她也不知道什么时候起，这个人就变了。

    秦安若没有再说话，她的目光落在祁凉身上，也不知道该怎么安慰。

    脑海中不期然想到了冯梅花，她叹息了一声：“其实这样的人也有很多，看错眼的次数也不是一次两次，我们当真没有必要因为别人的错误惩罚我们自己。”

    祁凉在府中无聊，定然就会一直都想到凌妃的事儿。

    才被凌妃伤过，现在让祁凉处理大事也不现实，秦安若倒是又一次带着祁凉准备出去看看生意。

    这一次祁凉倒是稍微掩盖了一下，就装作秦安若的侍卫。

    毕竟梁王才被凌妃伤到连陛下交代的事情都不能处理了，定然不能在众人面前出现的。

    秦安若这一次目的明确，带着祁凉一起往哦买噶乐队走去。

    乐队最近一直都在练习曲子不说，她觉得之前该做的准备都已经做好了，也是时候问问那个冒牌的乐队到底是怎么回事了。

    有吴叔在，秦安若就从来没有设想过会没有消息。

    果然，她刚提出来这个问题，吴叔就给了她一个满意的回答。

    “公子，我已经查出来了，背后的人公子也认识，是公子的熟人。我之前跟他交涉了好几次，只是结果都不尽人意。”吴叔说着有些叹息。

    如果秦安若还是相府的小姐，他大可以借着相爷的面子去给人施压。

    只可惜现在，他只是一个乐队的管事而已，秦安若的身份又不能正大光明摆出来，恐怕是没有办法了。

    秦安若在听到吴叔说是个熟人的时候，心中就有了猜测。

    现在看着吴叔一言难尽的表情，更是清楚了，因此倒是直接问了一声：“背后的人到底是谁，吴叔你尽管说就是。我也好久没有管乐队的事情了，现在倒是要看看，谁趁着我不在，找乐队的麻烦。”

    她从来不是个好/性子的人，现在跟祁凉的关系都已经很亲密了。

    作为大盛的梁王妃，秦安若倒是真不觉得她还要怕谁。

    吴叔也有一双慧眼，对于秦安若身后的人是谁，早就有了猜测。

    听了秦安若的话，他当即就给出了答案：“跟往常狙击别的铺子的人一样，都是苏家的少主。我也不知道公子跟苏家的人有什么过节，只是长此以往，对我们不利。”

    现在哦买噶乐队就没有办法。

    同为西洋乐队，现在他们的曲子比那个乐队要好很多，却不能随便出现。

    如果他们第一次出现被人打上冒牌的名号，以后就再也没有办法站在众人面前了。

    很早之前吴叔就已经接手了乐队，现在还没有一点进展，他心中也很焦急。

    秦安若皱了皱眉头。

    祁凉这两天心情本来就不好，现在听着吴叔的话，再看着秦安若皱起来的眉头，心中怒火更甚。

    不就是一个小门小户的少主而已，哪里来的这么大的胆子？

    他当即站了出来：“今天本王在，不如本王带着乐队的人一起去看看？”

    吴叔瞬间就把主意打在了祁凉的身上。

    他不知道祁凉和秦安若现在关系如何，只是祁凉既然已经出声了，他就希望能借助祁凉的身份把苏家的人压下去。

    不等吴叔说话，秦安若就拒绝了。

    “你最近不能出去。”秦安若的态度认真，“但凡你现在冒头，让太子知道了你肯定会被诟病的，这件事情你就不要管了。”

    吴叔不知道发生了什么事情，只是听完秦安若的话之后，眼中显而易见出现了失望。

    苏家不是什么世家大族，但也不是随随便便就能糊弄过去的。

    如果没有祁凉出手，他们该怎么办？

    秦安若心中早就有了算计，本来也就没想借着祁凉的光，回头看着吴管家低沉的样子，挥手让吴管家过来，在他耳边低声讲了几句。

