万宝楼拍卖会在两件压轴拍品的拍出之后，气氛彻底的达到了自始以来的最高峰。

    但奇怪的是，在这气氛达到了峰顶之后，却是诡异的转为了极至的安静。

    诺大的拍卖场内落针可闻，所有人的目光都是集中到了拍卖台上那美貌少女的双手之上。

    少女身姿婀娜，婷婷袅袅的来到了梅西子的身侧，双手之中捧着一只精致的玉盘。而在那玉盘上上则是由丝帕盖着一物。

    梅西子在那少女走来之后，一反常态的表现出了极其郑重之色。她如春葱般的玉手轻抬，自那绝色少女手中接过玉盘，却是并未即刻取下自上的锦帕。而是极为严肃的看向台下的一众修士。

    “各位道友，接下来将要拍卖的便是本场拍卖会的最后一件物品。同时也是本场拍卖会期间价值最高的一件拍品！”

    梅西子朱唇微启，嗓音清脆的道:“此件拍品不是法宝，不是丹药，亦不是天材地宝炼器材料，更不功法神通，但却是这些东西绝对无法比拟之物！”

    梅西子的话顿时令得在场所有人都是有些莫名，但更多的则是对于这件神秘物品的热切期待。

    “不是法宝丹药、不是天材地宝，亦不是功法神通，那这又是个什么东西？实在是令人猜测不透啊！”

    “什么都不是，那又是什么？难不成还是个大活人不成？不会是当今天下第一美女王冰儿吧！嘿嘿……”

    “莫非是高阶灵兽！若真如此的话那老夫倒是有兴趣拼一把！”

    ……

    对于众人的反应，杨宇并没太过的在意，只是对于梅西子的手段暗自佩服：“这梅姓女子果然是好手段！只是简简单单的几句话便是起到煽动人心的效果，实在是不简单啊！”

    梅西子杏眼含媚的看着议论纷纷的众人，待得议论之声稍落之时方才再次开口道：“想必大家对此件拍品倒底为何，都是有着相当的兴趣。那西子也便不再兜圈子，免得令大家不喜，诸位道友请上眼！”

    梅西子此番倒是颇为的干脆，素手轻抬间便是径直取下了玉盘上覆盖着的锦帕。

    锦帕取下的一霎那，一道道目光顿时带着火热盯向了那玉盘之上。但随即便是传出了一声声或是疑惑不解或是大失所望的轻咦之声。

    杨宇也是同众人一样，在第一时间看向了梅西子手中的玉盘。但令得他眉头一皱的是，在那精致的玉盘之内，并没有什么奇珍异宝，也并非是什么天地灵物，只有一块黑不溜秋，毫无出奇之色的长方铁牌静静的摆放其中。

    梅西子将锦帕交与旁边的少女，回手向玉盘里的黑色铁牌轻轻的隔空一点。

    顿时，那铁牌便是在一道透明劲气的包裹之下徐徐的自玉盘内飘飞而起，直至升到二丈左右高矮时方才不再上升，既而缓缓地转动起来。

    黑色铁牌升空之后，令得众人更为真切的看到了它的特征。只见那牌高三寸，宽二寸，通体黝黑黯淡无光，好似凡铁打造一般。

    其上更是除了正反两面各自铸有一个古朴的“玄”字和“天”字之外，没有任何的图案或是文字。

    “这倒底是个什么玩意儿？难道这就是万宝楼再三吹捧的超级宝物？这也太过的匪夷所思了吧！”

    “令牌，这东西有什么用？黑不溜秋的，怎么看也不像个宝贝呀！”

    “怪事年年有，今年特别多。一块破铁牌，扔到大街上都没人捡，竟然还被拿来当个宝似的拍卖！这万宝楼啊，我看也是有些太不厚道了吧！”

    ……

    在观看了半晌之后，众人却是始终未能看出这黑色铁牌有何出奇之处，不由得各种私议之声便是纷纷的传了出来。

    不过相对于大多数人的不解与议议，杨宇却是持有不同的看法。他虽然也是并未看出那黑色铁片的特殊之处，但他却是相信万宝楼既然能以此物来做为此次拍卖会的三件压轴之物，且更是将其置于高阶丹药破立丹与地阶功法天龙啸天击之后，就必然会有这样做的理由。

    他可不会相信，万宝楼会在如此重大的事情上与整个南炎洲的修士开这样一个玩笑！

    另外，由于他的神识过人，在这黑铁牌出现的那一霎那，他便是敏锐的发现了二层雅间内的一众老怪处顿时都是传出了一道道微弱的神识波动。

    这些波动虽然极为的隐晦，但凭借着敏锐的洞察力，杨宇能够断定，这些人老成精的老怪物们对于这看似平常的铁牌却都是极为的在意。

    而能令得这些老怪都是为之动容的物品，一定不会是什么普通的东西。

    梅西子将这铁牌抛出之后，便是再也未说什么，只是别有深意的看向二层的十数个雅间。

    而这些雅间内的老怪们则也是并无人率先开口，一时间倒是显得这气氛有些诡异。

    许是受到了这怪异气氛的影响，先前开口的那些修士也是渐渐的闭上了嘴巴，一脸不解的再次打量了那黑铁牌一番，见仍是没有觉察到什么可疑之处后，才将目光集中到了二层老怪们所在的雅间之上。

    一时间，诺大的拍卖大厅竟是一下子安静了下来，甚至就连空气都好似凝固了一般。一股莫名的压抑感瞬间弥漫整个大厅。

    “梅仙子，此物可是那传说中的玄天令？”半晌之后，终于还是有人按耐不住，率先的问了出来。

    率先开口的不是别人，正是那先前拍走了破立丹的七号雅间内的老者。

    “前辈果然慧眼识珠，此物正是那传闻中的玄天令！”梅西子见有人开口，且一开口便点出了此物的名字，也便不再卖关子，直接的承认道。

    “天玄大陆玄天令，玄天令出天玄崩！没想到此次拍卖会的压轴物品竟然会是这玄天令！”

    “玄天令，玄天令，不想这千年都未曾现世的玄天令竟是再次出现！实在是有些出人意料啊。”

    “果然是此物！看来这南炎洲不会太平啦！”

    “嘿嘿嘿，竟然是玄天令，实在是出人意料啊！不过，这等稀世之宝定然是掌握在自家手里才是最为的稳妥啊！”

    ……

    在梅西子话语落毕，寻常修士大都不以为然，但一众老怪们却是纷纷的传出低语之声。只不过他们的声音都是压的极低，除了一些法力深厚之人外，却是极少有人能够听到。

    稍是议论了片刻，终是有人率先问出了关健的一句：“梅仙子，贵楼既然拿出了这天玄令，不知想要如何拍法呀？”

    “既然是要拍卖，自然是价高者得！”

    梅西子淡然一笑道:“只要有人出得起灵玉，我万宝楼自然不会嫌钱扎手！”

    “噢，梅仙子此言差矣！”

    梅西子一言方落，顿时便有一名老者宏声反驳道:“这玄天令牵扯太大，动辄就会搅动一洲风云。若是依仙子所言价高者得，一旦落入宵小手中，岂不是为我南炎洲惹来天大的祸事不成！”