 一个人推门走了进来，身上似有些发抖。

江之澜头也不回，淡漠问道“怎么样？”

来人脸色苍白，带着惧意，结结巴巴道：“已、已经在三个地点安排好了。”

“嗯！”

江之澜应了一声，问道：“还有事吗？”

中年人一咬牙，小心翼翼道：“门主，真这么做了的话，华国就要和咱们不死不休了。”

和当世大国为敌，他光是想想就能感觉到那暗无边际的绝望。

江之澜淡淡道：“后手而已，怕个什么！真要是死了，还用管其他？”

中年人闻言，心肝狠狠颤了颤，不禁面露苦涩道：“门主，您说的是。”

江之澜冷冷看着青州城，道：“去吧！再去装三个！要是玄武真来碍事，本座让这半个青州城都变成废墟！”

“是、是。”

中年人嘴唇哆嗦着，踉跄地出了门。

“哼，不堪大用！”

江之澜又是冷哼了一声。

……望天内，三楼天台上，苏尘呼吸悠长平缓，眉间灵光如有呼吸一般，一收一张，混色的法衣上，像是点缀着点点银色星芒，这些星芒似重如千钧，透着沉重之感。

半空中飘浮的十二瓣晶莲中，最边缘的一片悄然脱落了下来，在半空中碎成了晶粉，彻底消失不见。

耗时良久，这次在望天灵气的供应下，苏尘终于是炼化了一片莲花，在凝聚法身终于是成功迈出了这第一步。

苏尘豁然睁开眼眸，灵衣暴涨开来，而其中三色分明之外，水火二色中，点点银芒分步其上，再也不似虚幻。

等到剩余的十一瓣水火晶莲完全凋零后，他的水火灵衣也将完全融为一体，他的法身，将会踏出最重要的一步。

苏尘看了一眼，眼中略带满意，眉间隐带疲色，这种修行，全靠神念支撑，一直下去，哪怕是他，也吃不消。

晶莲飘下，苏尘重新闭上了眼眸，运转混沌决，打坐进入了深沉的冥想之中。

恢复神念的法子，除了睡眠以外，只有冥想。

这里毕竟不是修行界，蕴神丹这种温养恢复神念的药物也不可能有。

望天内重新恢复了平静，而此时外面已是乱做一团。

陈家内，陈四常匆匆出了门，往自家老爷子的小院儿里赶去。

他一进门，就看到自家正襟危坐，面带严肃的老爷子，在对面，坐着一个同样面色严肃的中年人。

“爸，您找我。”

陈四常开口道。

陈国先微微点头，介绍道：“这位，是四部部长之一，白虎阁下。”

白虎站起身，敬了一礼：“您好，陈先生！”

华国四部？

陈四常肃然起敬，回礼道：“您好。”

对于这个部门，他偶尔会听陈国先说起，知道那是一个什么样的部门。

白虎直言道：“是这样的，现在青州来了几个非常危险的人物，他们的目标是柏景庄园内的一户人家，我们现在需要陈先生配合我们做一些工作。”

“没问题，您请说！”

陈四常肃然点头。

白虎神色缓和了下来，开口说了些什么。

陈四常和陈国先的面色渐渐变得愕然。

“这件事情，一定要保密，以免引起什么骚动！”

白虎沉声道。

“您放心，这点我明白！”

陈四常紧皱着眉头回了一句。

……白虎离开后，陈四常迟疑着道：“要不要跟苏尘和芷雪说一声？”

陈国先冷峻着脸，缓缓道：“今天苏尘让芷雪带着他妹妹都来这边住了，显然已经知道这件事情，至于芷雪那里，就不用说了，省得她自乱阵脚。”

陈四常缓缓点了点，神色中透着沉重，又带了些不满：“苏尘怎么会招惹到那种强人？

他做事之前，就不能多想想芷雪那丫头？”

陈国先摇了摇头：“像他那种境界的人，这种事情迟早都要经历，况且，早比晚好。”

“早比晚好……”陈四常目光闪烁了几下，嘴里低声重复了一遍。

“轰隆隆！”

两架直升机自连云山内落下，青龙与朱雀带着人快速朝着柏景庄园进发。

街上，玄武身穿制式衣服，站在原地沉思着什么。

没多久，白虎赶了回来，直接道：“已经谈妥了，现在咱们就能进去，青龙和朱雀，带着人还需要十分钟，才能赶过来，一切都在照计划进行。”

玄武回过神，什么也没说，只是点了点头。

“在想什么呢？”

白虎看了他一眼。

玄武平静道：“没什么，找到江之澜了吗？”

白虎摇头：“他要是一心想躲，还真不好找，倒是那辆车子找到了，被丢在了城外。”

玄武并不意外，开口道：“没事，只要苏尘在这里，不管他藏在哪儿，都会来这儿冒头。”

进了柏景庄园后，白虎忽然道：“有感觉到什么吗？”

玄武摇头：“有又没有，果然，大宗师和大宗师之下，一步之差，就是天差地别。”

“要是能知道就好了，说不定是什么宝贝。”

白虎有些遗憾。

“宝贝？”

玄武呲笑一声道：“你以为宝贝是大白菜？

上次海外那件事，纯属巧合，而且那也算是有主儿的。”

白虎声音压低道：“说起上次那件事，结果到现在，咱们都不知道那莲花到底是做什么用的，就连胡校长都不了解。”

“管他干啥用的，能让魔主不惜万里追杀，还斩了摩罗一次，肯定是宝贝无疑。”

玄武也是叹了口气，宝贝在眼前，却只能干看着，这种滋味，换谁谁都不好受。

白虎忽然停下脚步，朝上方看去，道：“那里，就是苏尘的住处。”

玄武跟着望去，嘴里啧啧道：“这小子可真够狂的！这种房子，就是换我住，我心里都有点不踏实。”

“什么意思？”

白虎疑惑问道。

“怕住着住着，忽然就塌了。”

玄武淡漠道。

“塌了……”白虎面泛复杂，若不出意外，战斗一起，这望天，还真就要塌了。

十分钟后，朱雀与青龙匆匆赶到。

玄武对朱雀道：“带着人去那一栋，还有那一栋里休息，不用太紧张，今晚打不起来。”

 