
这是一场相当别开生面的会谈，地点就发生在农场与枫林之间的一小片空地上。

会谈的一方是人类农场方面，他们派出了农场里的所有人——老萨姆尔夫妇和他的三个女儿；而另一方则是枫林内的小妖精，它们也派出了五只代表，除了佩儿等三只皮克精外，还有两只格利精——某种有着近似人类的头部、躯体和手臂，却还有着一对蟋蟀后腿和翅膀的小妖精。

这两只格利精身穿浅绿色的小背心，背心上的纽扣是几个亮晶晶的小石子，其中有颗石子居然还是颗小而精致的宝石。它们身后虽然也长有翅膀，但却不能像佩儿一样始终飞在空中，只能进行短暂的滑翔，却也可以凭此一跃跳出很远的距离。

巴里特曾向佩儿询问过，这片茂密的枫林内究竟生活着多少种小妖精、多少只小妖精，但是佩儿却机敏的没有告诉他。

“反正就是有一些啦，不多也不少。”这是佩儿的原话，“你可不要想着召集很多坏人过来包围我们，肯定不够你们分的，会得不偿失的！”她郑重其事的警告道，“但你也不要想随随便便就能欺负我们，我的伙伴们还是有一些的。”

巴里特听明白了，意思就是不要找人来抓我们，也不要小瞧我们。反正蛮子也根本没有这样的打算，便将这个问题略过不提。

会谈的双方出于自保，身边居然还带有“武器”。人类一方因为占有身体上的优势，所以只带了三条“可怕”的牧羊犬；而小妖精一方，则是皮克精身跨小弓箭，格利精腰配短匕首，还有三只凶暴兔在旁掠阵。

至于我们的蛮子冒险者，他的身份则更为重要，是这场会谈的中间人和组织者。

农场与枫林之间的空地上铺着一张很大的野餐布，上面还摆着一些小甜点（柠檬饼干、淋了枫糖浆和黄油的热松饼）、一盘时令浆果、以及一壶加了牛奶的红茶。

巴里特拿起一张还微微温热的松饼，狠狠咬上了一口。松饼香甜可口，却一点都不发腻，配上红茶后，口感更加美妙。

对于这次会谈的结果，蛮子其实是一点都不担心的。虽然接触短暂，但他发现老萨姆尔一家也是有原则的人，而小妖精这种生物天生就比较善良，他相信双方之间能找到合适的相处之道。

“我一直以为妖精这种生物只存在于民间传说中呢。”农场主人满脸不可置信的看着他的小邻居们，“没想到居然是真的！”

“嘿，我们的世界里什么稀奇古怪的生物没有？连巨龙都存在，几只小妖精有什么大不了的。”巴里特随口说道。

不过小妖精们身形娇小，且天生隐身，导致人类并不能像看到其他怪物一样发现它们，再加上这个世界的信息相对有些闭塞，所以还是有很多人怀疑它们的存在的。

松饼的味道很不错，巴里特又咬了一口，礼貌的称赞了下萨姆尔夫人的手艺。

但是这位贤良、温婉的女人却并没有理会巴里特的夸奖，甚至已经将他整个人都给直接忽略掉了。这位夫人和她的女儿们此时全都满眼放光的盯着小妖精们，脸上统一洋溢着某种蛮子没太看得懂的表情。即便是那位性格安稳，脸上总是一片恬静的二女儿凯伦也一样如此。

那种表情中包含着母性的呵护、想要触摸的渴望、以及其他一些说不清道不明的东西，更有一丝占有欲夹杂其中，相当的复杂。在巴里特看来，和红发姑娘看金币时的表情差不太多，但又有些许的不同。

佩儿和它的小伙伴们围坐在一起，吃着同一张枫糖浆松饼，“你们想干什么，为什么这样看着我们？”她仰起头，有些戒备的望着几位女士，但随后便大呼了起来，“啊哦，露露，你咬到我的手了！”

她推了身旁的小伙伴一下，对方的嘴里塞满了松饼，只是傻傻的笑了笑后，又继续在食物上奋战了起来。一张松饼的大半都进了露露的胃里，但是小家伙的肚子却并不见鼓，巴里特不清楚它到底把食物都装到哪儿去了。

“别急，慢慢吃，还有很多呢。”萨姆尔夫人又给几个小家伙夹了一张松饼，“你们喜欢吃果仁蛋糕么？我一会儿给你们做。”

“喜欢！”露露开心的说。

“不要以为拿东西来贿赂我们，我们就会不提要求。”佩儿站起身，掐着腰说，“告诉你们，要求是一条都不会少的！”

“佩儿……”瑞琪伸手拽了一拽小家伙的衣角，示意它不要生气。

两只格利精也咿咿呀呀的说着什么，但是巴里特并没有听懂。它们说的应该是某种妖精语言，不过佩儿等几个皮克精却更喜欢说通用语。

“放心吧，小家伙，你们提的要求，我们会全部满足的。”萨姆尔夫人宠溺的说道，“那片枫林毕竟是你们的家园，理应由你们来做主。”

“真的？”佩儿又露出了标志性的表情——不太信任。

“当然是真的！”赫蒂说，“我一会儿就把里面的几个陷阱都拆掉！一个不留！”

“如果你们不允许我们进入枫林的话，我们是半步都不会踏进去的。”凯伦的眼中充满了笑容，“天啊，你们比小羊羔都要可爱。”

“不过，还是希望你们能经常来我们的农场里做客的。”艾玛右手微微往前伸了伸，“那个，我能摸摸你们么？”佩儿给出了否定的答案，让几位女士满脸失望。

而我们的农场主人只是朝巴里特苦笑了下，却一句话都没说。

“枫林还是允许你们进入的。”佩儿表情好了不少，“不过我希望你们在收集枫树的树汁时，钻的洞能小一点，还有，每棵树最好能隔一年收集一次，让它们好好休息；浆果和蘑菇你们也可以采摘，但是要给我们和林子里的其他生物留一些；还有，我希望你们每年都能提供给我们一些过冬的食物……”

佩儿提出了很多要求，出乎巴里特意料的是，那些要求都十分合理，与小家伙那有些刁蛮的性格形成了鲜明对比。

萨姆尔夫人满口答应着，根本不给老萨姆尔插话的机会。她甚至还当场承诺了提供食物的具体数量，让小妖精们相当开心。到后来，几位女士和小妖精们聊的十分融洽，即便艾玛再次提出了想要摸摸它们的要求，佩儿也勉强同意了。

几位女士小心翼翼的摸着小妖精们的脸蛋和头发，然后又大呼小叫的惊叹着。蛮子突然感觉自己与眼前这种和谐、友善画风不太相容，他拿起一张松饼朝远处走去，农场主人跟在他身旁，随手将任务报酬交给了蛮子。

“有一次，我老婆告诉我说，她发现我居然直接睡在了畜栏里，脸上还粘有一些牛粪。还有一次，赫蒂发现我躺在了枫林边上，嘴里还有颗小石子。当时她们都很担心我的健康问题，我自己也一样，因为我对那些事情半点印象都没有，没想到原来是这么回事。”他对巴里特笑着说道，“我想，这应该算是最好的结果了吧。”

“算不算‘最好’我不知道，但至少不算太糟。”巴里特回应。他有些欣慰，小妖精并不是种弑杀的生物，否则的话……

他想道了战蜥人扎克利。

巴里特停顿了一下，又对农场主人说，“如果以后有什么需要的话，可以去慕雅城邦的一处名叫‘支起耳朵’的旅馆找我，或者直接给那里的老板留口信也行。”他吹了下口哨，将梦魇战马从阴影位面唤出。

“你准备离开了？”老萨姆尔有些惊讶，“昨天晚上你没怎么休息，再留一天多好。今天晚上吃肉馅饼和马铃薯烘蛋，相信我，你绝对会喜欢！”

“不了，我还有其他任务呢。”巴里特看了一眼【任务日志】，确定任务完成后，便跨上战马，飞奔而去。

【260/300】

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9555996"  chaptername="第两百七十五章  最好的结果">加入书签</a>
</div>
