    app2();

            第0519章  白皇后

    0519

    当叶帆开着莱肯超跑，来到利穆尔镇上，快要到那会议中心的时候，前面的人已经越来越多，车速也只好放慢。

    这样拉风的超跑，自然引来了无数关注，只不过也都看不见里面开的人到底是谁。

    叶帆正郁闷什么时候才能开到会议中心，却发现，前面竟然有两伙人，正在大马路上混战！

    前面的几辆豪车，什么宾利、阿斯顿马丁，甚至劳斯莱斯，也都被堵塞在路上，车子喇叭鸣奏，根本不管用。

    那两伙人各自拿着家伙，有的是直接赤手空拳，互相狂殴着，看实力也就后天居多，有几个先天入门的，打得有来有回，看似已经鏖战很久，双方都挂彩了不少。

    “我勒个去……”

    叶帆忍不住要骂娘，这得打到什么时候去？

    他只好打开车门，走下车去，想上去让那帮家伙别挡路。

    可刚一下车，就立马有人惊呼出来：“快看！地狱君王路西法！”

    “我的天哪！我的偶像来了！！inferno真要重组了吗！？”

    昨天叶帆露面过一次，所以镇上很多人都已经认识了叶帆，这一下倒好，有人一喊，大家都激动地往叶帆这边靠拢。

    虽然不敢近距离地围观，但远远看着，都让很多人激动不已。

    叶帆终于察觉到，当“明星”真不太好，这简直像是动物园的猴子被参观一样，也太尴尬了。

    叶帆皱着眉头，随便朝边上的人问道：“前面到底怎么了？”

    有胆子大的人，赶紧回答：“报告路西法大人！前面是火蚁佣兵团和铁蹄佣兵团，他们因为如常顺序的排位问题，吵起来了，已经打了半个小时了！”

    “什么乱七八糟的佣兵团，听都没听过……”叶帆嘀咕了一句，摇摇头。

    地下世界一些c级和b级的组织，更新换代很快，所以他淡出的这段日子，肯定很多新的组织出来了。

    叶帆直接走上前去，朝那三四十号人喊道：“喂！你们要打路边去打！堵着大马路干嘛？”

    可这两拨佣兵正打得不可开交，竟然都没理会叶帆的话，继续互殴。

    “路西法大人的话你们都敢不听！？活腻了！？”

    “喂！火蚁和铁蹄的人！你们想违抗地狱君王的命令吗！？”一群旁边的人在那里起哄。

    终于，似乎有一边的人先听到了，看到叶帆正不悦地站在那里，赶紧大声疾呼，让旁边的同伴们住手。

    越来越多人清醒过来后，看着叶帆，都噤若寒蝉地退了开去，气喘吁吁，浑身是血，颇为狼狈地躲到了马路两旁。

    “抱歉！路西法大人！我们……我们不是故意挡着您的！”

    火蚁佣兵团和铁蹄佣兵团的人都纷纷求宽恕。

    众人本以为叶帆会更多责骂他们，教训他们一顿，但叶帆只是摆了摆手，道：“行了行了，以后打架也好，杀人也好，别挡着大家的路嘛！

    虽然我们是混地下世界的，但出来混，总要讲规矩，杀人的时候耽误别人赶路，就不太好了，对不对？”

    一帮佣兵忙点头应是，深受教诲的样子。

    而围观的人，则是目瞪口呆，谁也没想到，威震八方，统帅一群地狱恶魔的男人，会是个“讲道理”的人物。

    叶帆说完，就准备扭头返回自己车里，可就在这时，从停在他前面的一辆白色劳斯莱斯幻影里，突然走下来一个身穿白裙的曼妙身影。

    白色的纱裙，蓝色的丝带，金色的捆绑高跟鞋，充满了地中海的风情。

    高挑的身姿足有近一米八，一头淡金色的秀发盘起了一条发辫，蓝灰色的美丽眸子，尖尖的下巴，气质绝伦，宛如神话中的女神。

    当这个女人出现的刹那，全场的人都似乎为之一屏息，显然是被其美貌和气场所震慑。

    叶帆则是目光一凝，瞳仁一收缩，心情复杂地露出一抹沧桑而感慨的笑容。

    “fallen，好久不见，你变了很多”，看起来三十几岁最多的高贵女人，语气温柔地笑吟吟道。

    “是啊，好久不见，你却一点没变……师娘”，叶帆犹豫了下，还是叫了这个习惯的称呼。

    此话一出，围观的人群顿时发出哗然之声！

    “路西法的师娘！？难道是白皇后希尔薇娅！？”

    “肯定是了！这气场，这美貌，必然是old-ones现在的支配者，希尔薇娅-索莫莱特了！”

    “他是黑皇的妻子，所以也就是路西法曾经的师娘……没想到，路西法杀死了黑皇，还愿意喊她师娘……”

    “黑皇和白皇后，传说好像是师兄妹，两人实力旗鼓相当，当初黑皇和路西法大战，白皇后没去帮忙，也算给路西法面子了，不然的话，夫妻联手……估计路西法未必能赢吧”。

    “瞎扯！传奇强者何等地位，就算是夫妻，也不可能一起出手以二对一的！”

    “嘿嘿……我看未必，估计白皇后早就想自己当支配者，所以不去帮黑皇吧？你看现在黑皇一死，十大传奇里，黑皇的位子刚好被白皇后顶替掉了，她自己掌握old-ones，岂不是更爽？”

    “闭嘴！你想死啊！这种话都敢说……”

    一群人议论纷纷，讨论着各种白皇后希尔薇娅的八卦，但希尔薇娅却根本懒得理会，显然她也不会把这些小杂鱼放在眼里。

    “fallen……”希尔薇娅刚开口，又笑了笑：“哦不，现在你已经是露cifer了，堂堂地狱君王，我不能用当年学徒的名字叫你了……”

    “其实我根本无所谓，都是别人叫我的，我本名叫叶帆”，叶帆淡淡地道。

    眼前这个美丽的女人，叶帆其实心里一直很提防，事实上，在叶帆眼里，这个女人一点也不比他当年的师傅黑皇来得容易对付。

    从她能够眼睁睁看着丈夫死去，却不来寻仇，如今见了面，依然很亲切地叙旧，就能看出她的不凡之处。

    “哦，好的，那我叫你叶帆吧”，希尔薇娅眯了眯眼，打量了叶帆一会儿，语带深意地道：“你好像……身上已经没有我丈夫的某些痕迹了……”

