    “放人？”

    天极宗大长老冷冷一笑：“钟璇，你也太高看你自己了吧？”

    冰灵宗大长老同样讥讽道：“莫非，你钟璇还沉浸在仙武宗过去的辉煌中？醒醒吧，仙武宗如今不过是一个三流宗门，没人会卖你面子的！”

    钟璇面无表情道：“所以，你们的意思是不放了？”

    “赶紧滚！”天极宗大长老冷冷道，懒得再多说了，直接下了逐客令。

    冰灵宗大长老更是释放自己的神识，锁定了钟璇，似乎钟璇再不走，他就真的要动手了。

    周围，气氛冷到了极点，战斗一触即发。

    “师尊??”看到这一幕，一旁的姬曼萱，美眸中露出一丝担忧。

    “哈哈哈！”然而，钟璇没有一点退却，反而笑了，这笑容十分的冷。

    “看来，我仙武宗沉寂多年，世人已经忘记了仙武宗的强大与恐怖！”

    “什么阿猫阿狗，都敢在仙武宗的头上闹一闹！”

    “也罢，今日是时候重振仙武宗的威名了！”

    说着，钟璇一步踏出，一股直冲云霄的气息，从她身上崛起。

    是假婴期的气息。

    更有仙武大法的气息！

    周围，那些围观的武者，感受到这一股宏伟气息后，脸色纷纷一变，立即后退。

    强！太强了！敬畏之情在每个人的心中浮现！

    曲文武和柯子才同样面露震撼之色，天极宗和冰灵宗的众多长老同样面露震撼之色。

    就连天极宗大长老和冰灵宗大长老，这两位假婴期，也没有了之前的轻蔑，面色严肃凝重了起来。

    “这一股震撼人心、玄妙莫测的气息??是传说中的仙武大法吗？”

    天极宗大长老和冰灵宗大长老对视一眼，均看到了对方眼中的忌惮。

    也就是这时。

    “曼萱，看好了！为师这就给你展示一下，仙武大法的厉害之处！”

    钟璇眼神一冷，淡淡开口道。

    姬曼萱连忙看向钟璇，俏脸露出无比认真之色。

    下一秒。

    只见。

    钟璇手中多出了一把长剑，长剑身上荡漾着神光，乃是货真价实的金丹级法器！！！

    同时，十尊金鼎的虚影，在钟璇的背后，缓缓显现。

    假婴期毕竟是假婴期，真气力量达到了十鼎之力，胜过金丹期九层的九鼎之力。

    “大家都是假婴期，你想一打二？倒是有些自信。”

    天极宗大长老眼中的忌惮之色散去，转为讥讽之色，他的背后，同样升起十尊金鼎的虚影。

    说到底，他这边有两个假婴期，而钟璇只是一人，胜负很明显了。

    “钟璇，老夫今日倒是要领教一下你们仙武宗的《仙武大法》！”

    冰灵宗大长老眼神冰冷，他的身后，亦是升起十尊金鼎的虚影，镇压四方。

    “仙武大法之??仙人弄剑！”

    面对两人的冷嘲热讽，钟璇只是冷哼一声，随即，开始挥舞长剑，在空中划出阵阵剑芒。

    这些剑芒越来越多，最后，竟是组成了一个手持剑器的虚幻人影！

    虚幻人影周身，一缕又一缕白雾缭绕，神秘至极，好似一位谪仙人。

    那些围观的武者，看着这一道虚幻人影，都眼神迷蒙，陷入了一种痴呆状态，宛如见到了真正的仙人。

    “仙人弄剑，斩！”钟璇冷喝，结束舞剑，把长剑隔空指向天极宗大长老和冰灵宗大长老。

    咻！

    虚幻人影立即一动，手持剑器，如同一道流光，飞速扑向天极宗大长老和冰灵宗大长老。

    “曲兄，这一招剑技好强！我只是盯着虚幻人影看上了几眼，就差点陷入幻觉，无法自拔！你说两位大长老，到底能不能接下这一招??”

    柯子才喃喃道，眼中露出一丝后怕。

    要知道，在战斗中走神了，可是大忌！敌人只需抓住你这一瞬间的破绽，就能趁机出击，把你置于死地！

    而这一招“仙人弄剑”，正好能让人陷入幻觉！！！

    可想而知，这是何等可怕的剑技？！

    “两位大长老，应该能接下这一招吧？”曲文武犹豫了一下，回答道，但，有些心虚，回答得很没有底气。

    看着扑来的虚幻人影，天极宗大长老和冰灵宗大长老，眉头一皱，两人眼中，再次露出忌惮之色。

    他们，似乎有点小看了仙武宗？有点小看了钟璇？

    但现在，没有时间后悔了。

    “天极大掌印！”

    天极宗大长老，深吸一口气，随即，眼中精芒爆射，拍出一掌。

    轰！

    一道硕大无比的掌印，凭空出现，空气都在波动，受到了掌印的影响！

    天极大掌印，天极宗的最强术法！

    乃是玄阶低级！

    比之前贺执事的黄阶中级的千山掌，强上岂止十倍、百倍？

    “冰冻三尺！”

    冰灵宗大长老，同样抬手一挥，一道冰河凭空出现！

    顿时间，周围的温度，瞬间下降。

