    

    苏晴跟我说，这些所谓的纸灵阴兵，是以前那些打仗的地方，遗留下来的怨魂，这些怨魂集结在一起，会成为阴兵。

    所以经常会有人看到，在某些地方有阴兵过道，场面恐怖。而纸灵阴兵，就是鬼婆将这些阴兵引到了纸人上面，加以控制，然后利用这些纸灵阴兵去杀人。

    阴兵本身比鬼凶狠，他们是古代时期战死沙场的士兵，极其残忍。

    苏晴让我快逃，以她的道行，没有办法对付这么多的纸灵阴兵，不过只要我拖到太阳出来，他们就会自行散去。

    纸人怕火，阴兵怕光，太阳一出来，他们就不敢露头。

    我抬头看了看天空，还是黑乎乎的一大片，有个毛的太阳，也不知道那鬼婆施展了什么邪术，盼太阳出来，我估计尸体都凉了。

    可逃也不是办法，这些阴兵速度跟会飞也差不了多少，我哪能够他们快。

    算了，死就死，跟他们拼了！

    我把上衣脱掉，然后点着，那些阴兵扑过来的时候，我拿着火衣甩向他们，只听见噗噗的几声，那些阴兵立刻着火了。

    看来火，还是克纸啊！纸人就怕水和火。

    可我还没能开心几秒，突然那些阴兵口吐黑色的怨气，直接将火给喷灭了。

    “嘿嘿，小子，你以为这些是普通的纸人吗？水火都没有用的！”轿子里的鬼婆阴森森笑着，“今天，必要你小子性命，我给过你机会了，你不珍惜而已。”

    连火都不怕，这些纸灵阴兵也太厉害了，这得怎么对付他们？

    “煞，降，镇，灭，破！”

    只见苏晴口念着咒语，她五指相交，双指合并做着复杂的手诀，而后指尖的黄符跟飞剑一样冲了出去，直接将前排的阴兵砍得头颅落地，火花四溅。

    那些头颅在地上滚着，可还是没死绝，好像随时都能回到身子上面去一样。

    “五字降魔诀，呵呵，可惜你还没学到家。”

    鬼婆在轿子里打了一个响指，那些人头瞬间又漂浮到了空中，然后回到了阴兵的身子上，他们扭了扭脖子，又完好如初了。

    “靠，真难缠，这些阴兵比恶鬼都难对付。”苏晴骂道。

    阴兵恢复如初后，还是不管苏晴，直接冲向了我。

    尼玛，逃不掉了，爷爷，我愧对你，可我不后悔，死就死吧！

    可就在这个时候，突然铿锵一声，一把剑从天而降，横插在我的面前。

    这是一把桃木剑，可做工比苏晴的精细，而且剑身比苏晴的大很多，这把桃木剑上满是符文，感觉有一股纯净的气息从上面迸发出来。

    “大师兄！”苏晴惊呼一声，脸上露出了惊喜的笑容。

    这时候，一个翩翩少年穿着一身白色的干净道袍出现在我们背后，他冷面如霜，俊俏动人，可又跟现在的小鲜肉不一样，他菱角分明，威武霸气，那一股气势令所有的阴兵都不敢再上前半步。

    看到他，我想起来了一句诗，陌上人如玉，公子世无双！

    卧槽，这就是苏晴的大师兄？除了长得帅以外，年龄跟我也差不了多少，最多比我大个一两岁左右。

    可是，张青明明都人到中年了，怎么这个大师兄年纪这么小？

    莫非，苏晴的师门，不是按年龄来排的？

    “杨天？这丫头，居然把难缠的人请来了。”轿子里的鬼婆恨恨的说道，看来她对这个大师兄，有点忌惮。

    “纸灵阴兵，这煞气，看来杀了不少人。”杨天面无表情的说道，他好像完全不把这些阴兵放在眼里。

    “既然你们天师门执意要和我作对，那我就把你们全杀了。”轿子里的鬼婆突然发狠道。

    这时候黑轿子里突然传出了让人听不懂的咒语，一直在嘀咕，让人听了心烦，而那些阴兵听了咒语后，开始重新扑了过来。

    杨天撒出一叠黄符，那些黄符落在阴兵身上的时候，立刻焚出一道巨焰，将一横排的阴兵焚烧殆尽，他抽出插在地上的桃木剑，一剑就把数十个阴兵的头颅砍在了地上。

    那些掉在地上的脑袋，立刻化成了飞灰，我看见有一道黑气从死去的阴兵身上飘离了出来，然后它就变成了一个残破不堪的纸人。

    如此恐怖的纸灵阴兵，在杨天这里，既然不堪一击，瞬间被屠戮殆尽。

    “杨天，算你厉害，咱们后会有期！”鬼婆说了一声后，突然噗的一声，那纸做的黑轿和纸人，瞬间着火烧成了灰。

    “哼，装神弄鬼。”杨天冷哼一声，手中的桃木剑插向了一棵树旁，说来奇怪，现在还是没有太阳，可那树旁居然有一个影子，而杨天的桃木剑，刚刚好插在了影子上面。

    只听见一声闷哼，好像有个人在树后吐血，杨天以迅雷不及掩耳之势一掌打在了树上，树后的人立刻倒飞了出来，然后扑在地上呕着血。

    这是一个美艳女子，年龄大概在三十几岁左右，她长得不算漂亮，但很魅，一张脸跟狐狸精一样。

    这，难道就是鬼婆？可不对啊，她不应该是个老太婆吗？怎么才这个年纪？

    “鬼婆，你利用巫术和扎纸术，敛财害人，可想过有今天？”杨天淡淡说道。

    按杨天这说法，这个真是鬼婆？

    “哼，我技不如人，无话可说，要杀要剐，随便你们。”鬼婆干脆破罐子破摔，躺在地上任由我们处置。        

