    小心自然会小心。

    但是怕还不至于。

    在特务科这种地方，你怕来怕去有什么用。

    和万群走的近一点，对余惊鹊来说有好处，也就是余惊鹊所说的，信任有时候可以保命。

    与木栋梁两人，又聊了几句，余惊鹊就起身离开。

    回到家中，季攸宁手里中拿着电话，看到余惊鹊回来，立马将电话递过来说道：“厅里的。”

    余惊鹊三步并作两步，走了过去。

    季攸宁看着接电话的余惊鹊有点不开心，刚才没有回来，这才刚回来电话就跟来了，季攸宁觉得厅里是不是算好的。

    其实余惊鹊也觉得凑巧，如果和木栋梁多说两句，怕是就接不住这个电话，还要回来之后回电话。

    “是，我马上过来。”余惊鹊放下电话，一脸不好意思的看着季攸宁。

    季攸宁冷了一声说道：“去吧，刚好衣服还没换，多好。”

    知道季攸宁是关心自己，余惊鹊也不气恼，笑着说道：“那我去了。”

    看着要跑出去的余惊鹊，季攸宁在后面忍不住喊道：“早去早回。”

    “放心，我会注意安全的，你早点休息不用等我。”余惊鹊挥了挥手，拦了车离开。

    晚上能不能早回来还真的不知道，这么晚打电话过来，晚上怕是要忙到很晚，担心季攸宁不睡余惊鹊提前说了一声。

    科里的工作就是这样，很多都是突发事件，你摸不清楚什么时候要忙，所以回到家里又赶过去是家常便饭。

    等到余惊鹊赶过来之后，就跑去万群办公室。

    进来之后，余惊鹊看到万群脸上不是很严肃，也开玩笑说道：“股长怎么不找剑持队长。”

    “怎么，来了剑持拓海你小子就不想干了吗？”万群笑着骂道。

    “股长，大晚上什么事啊？”余惊鹊好奇的问道。

    万群说道：“刚刚收到消息，说去新京的铁路，居然被人给破坏了。”

    铁路被破坏，其实你说罕见吗？

    真的不罕见，但是破坏铁路的收益不大，因为这里又不是前线，甚至是物资运送都不是很着急。

    而且修复的速度很快，除非你将铁路桥给炸了。

    但是铁路桥这种东西，日本人看守的那叫一个严密，修建施工图保护的很好，你怎么去炸啊？

    你准备带多少炸药去？

    所以破坏铁路前几年还有人干，觉得拿点铁不错，还能卖钱。

    后来就没了，被日本人抓住，是要掉脑袋的。

    现在听万群说铁路被破坏，弄的余惊鹊一头雾水，铁路警署的人干什么吃的，消息送到特务科来干什么？

    看到余惊鹊这不明所以的样子，万群说道：“铁路被破坏，逼停了一辆从冰城发往新京的列车。”

    “之后有反满抗日分子冲出来，对列车发动攻击。”

    “列车上有他们想要的东西？”余惊鹊问道。

    万群点头说道：“是一个人，你认识。”

    “我认识？”余惊鹊问道。

    “桥本健次。”万群说了一个日本人的名字，余惊鹊确实认识，而且还挺熟悉，起码在一起相处了十几天。

    反满抗日分子袭击桥本健次？

    想要杀掉桥本健次？

    看到余惊鹊不说话，万群继续说道：“桥本健次是特殊人才，反满抗日分子盯上他不难理解，不过反满抗日分子怎么知道桥本健次今天晚上离开，就需要好好查查了。”

    桥本健次不会暴露行踪，很少会有人知道他什么时候从冰城离开，又去的是什么地方，就算是火车站上车，也会很保密。

    但是反满抗日分子却掌握到了，这确实是要查一查。

    “桥本健次老师有事吗？”余惊鹊问道。

    “车上有铁路警署的人，桥本健次身边也有日本士兵保护，抵抗了一下，最后铁路警署的巡逻队赶到，算是解围。”万群的话就说明今天反满抗日分子的行动是失败了。

    不可能是组织的行动，陈溪桥知道自己在桥本健次这里学习，如果是针对桥本健次的行动，应该会询问自己的，让自己提供消息。

    那么可能是军统的行动。

    至于秦晋这里为什么没有消息，可能是军统的人也觉得秦晋现在处境不明，没有轻易让秦晋负责太多的任务，美国记者之后没有给秦晋太多压力。

    “桥本健次会连夜护送回来冰城，他这一次离开冰城的事情有什么人知道，什么人会泄露消息，你都要好好查一查。”

    “你刚好和桥本健次也有接触，这个任务交给你，好好干，不要丢人。”万群最后说的这句话，让余惊鹊细细品味。

    好好干，不要丢人。

    丢什么人？

    在日本人面前丢人吗？

    可是有两个日本人啊。

    一个是桥本健次，一个是剑持拓海，万群说的是谁？

    肯定不是桥本健次，万群不至于说这样的话。

    那么就只能是为剑持拓海，这剑持拓海不是万群支持留在特务科的吗？

    为什么害怕自己被剑持拓海比下去？

    两个解释，一个是剑持拓海是日本人，万群自认是满洲国人，有攀比心里很正常。

    还有一点则是，剑持拓海和万群的关系，没有想象中的那么好。

    但是这些不是余惊鹊现在要负责的东西。

    他认真的说道：“股长放心，我一定会调查出来，保护桥本健次老师的安全。”

    “看来这老师对你不错啊。”万群笑着问道。

    蔡望津已经从天海英助那里知道，余惊鹊拒绝了剑持拓海的提议，没有跟着剑持拓海做助理。

    万群自然也就从蔡望津这里知道了这件事情，对于余惊鹊愿意回来特务科，没有跟着剑持拓海，万群表示满意。

    比姚冰好多了，还在特务科的时候，就想着巴结日本人，虽然当时姚冰是被逼无奈。

    万群可不管这些，一对比下来，余惊鹊好了不止一星半点。

    余惊鹊不知道万群心里想的是什么，笑着说道：“不是因为桥本健次老师，而是股长给的任务，必须要认真对待。”

    “这马屁留着给桥本健次吧。”万群表示自己不需要。

    笑了笑余惊鹊问道：“桥本健次老师大概什么时候能回来？”

    “很早就有人去接了，你带人去城外路口等着吧，这件事情你负责。”万群说道。

    “日本人不负责吗？”余惊鹊觉得桥本健次怎么说也是比较重要的人物。

    “他们什么都负责的话，还要我们干什么？”万群抬头问道。

    余惊鹊没有再言语，扭头离开，去路口等人。

    