    90

    周沅那么一点大的身子,顾微凉当真全部重量都倚在她身上，好容易扶到了床上，只见他握拳抵在唇边咳了几声，眉头轻轻蹙起,仿佛真的很难受的样子。

    周沅揪着手，吩咐秋婵：“去把岳大夫叫来。”

    “诶！”秋婵应声便要去请岳大夫。

    “不用了，药也喝了，再叫岳大夫来也无用,多歇一歇就好了。”他出声拦住秋婵,又说：“没什么事,你们下去吧。”

    “是。”秋婵犹疑一瞬,和夏荷并肩退下。

    周沅不放心的探了探他额前的温度，明明不烧了呀。

    她只好掀了被褥的一角：“那你躺着吧，厨房一直热着药，醒来就能喝了。”

    “嗯…”

    顾微凉低低应了声,语气绵长低沉，却并未动作,他抬手捉住姑娘滑嫩嫩的小手，在手心里反复揉搓把玩：“借了银子给顾鑫一家,然后你怎么打算？”

    周沅顿了顿,顺势坐下说：“这钱算是从永安县的钱庄借出去的，与顾家无关,到时他们还不上,又不是顾家向他们讨要银子,不至于太难看，叫外人见笑。”

    周沅停了一下，小声说：“我听说钱庄讨债的手段都颇厉害，这每月银子还不上，怕是出不了永安县，就不至于到京城来折腾了，再不然…实在没法子，打也好捆也罢，吓唬吓唬他们，他们也就没胆子闹了。”

    话落，顾微凉默了一阵：“你想的主意？”

    周沅目光微闪，偏过脑袋说：“嗯。”

    男人倚在雕花大床的玄柱上，低声笑说：“我娶的媳妇儿可没有这么聪明，是杨姑姑给你拿的主意吧？”

    “……”

    “你知道你还问。”

    顾微凉也不再继续打趣她，生怕将好不容有点良心的人又惹气了再跟他急眼，又说：“腰疼，陪我躺会儿？”

    周沅一听他腰疼，忙扶着他上床：“很疼吗？怎么就腰疼了，岳大夫没说你腰有毛病啊…”

    顾微凉不带犹豫的顺着她的话道：“可能是一病累及全身吧，头也疼。”

    周沅看他眉头紧锁，不像是假的样子，给他掖好被角，手足无措道：“那、那赶紧睡吧，睡着了就不疼了。”

    “正是太疼了，睡不着。”顾微凉这么说着，用手腕的环节在太阳穴上揉搓了两下：“罢了，挨过去就好了，没什么大碍。”

    可顾微凉的表情，不像是没什么大事。

    从前柳氏也有头疼的毛病，疼起来是极其难受的，有时一疼就是一整宿，是饭也吃不好，觉也睡不着，府里有个懂医的妈妈，给柳氏按按穴位，疼痛便能消一半，周沅是学过一些三脚猫的功夫，可现下他又不肯叫岳大夫来，也没有别的法子了。

    姑娘脱了绣鞋爬到床上，将高枕放到了床尾，拍了拍自己的腿说：“你躺着，我给你揉一揉，揉揉就不疼了。”

    顾微凉顿了一下，倒是求之不得，和衣躺下。

    比起从前府里的那个妈妈，周沅手腕的力道小，效果自然大打折扣。可那细腻的指腹按在穴位上，莫名叫人心里舒坦不少。

    屋里点着松香，香炉上盘着一圈圈白烟，混着周沅身上带着的淡淡花香，实在安神的很。

    顾微凉闭着眼，几近在这儿过于舒适的气氛下睡过去。

    他长长叹了口气，忽然伸手抓住周沅的手腕，随即睁开眼，好一阵才说：“顾家有两子一女，从前也算很是温饱，日子过的好，我父亲做着点小生意，据顾鑫的话说，也算是有过一段较富贵的日子。”

    周沅停下动作没吭声，等着他把话说完。

    “母亲怀我的时候，时运不济，家里的生意败落，日子过的不如从前，后来道士说我命里带丧，会克了身边的人，也不知是不是真的如此，后来家里便愈来愈难，到我父亲从房檐上摔下来断了腿，顾家算是彻彻底底败落。”

    他迟疑的皱了下眉，似是真的在考虑道士所言，可这些话本就是无稽之谈，只不过恰好，那个时候顾家就真的是喝水都塞牙缝的时运。

    顾微凉眉头一松：“仔细算来，顾家并未养过我多久，这些年一桩桩一件件，也算还清了，你不必因为我顾忌他们。”

    周沅走了神，她从小就是金枝玉叶，嫡亲的兄弟姊妹都和睦，实在无法想象顾微凉从前的苦楚。

    他虽轻飘飘的几句话带过，可周淮告诉过他，顾微凉是个重感情之人，他都能对一个只教过他一年的老师感恩在心，那从前对顾家，又怀着几分期冀，经历了什么方才落到今日这般地步。

    周沅想着想着鼻尖一酸，忍着委屈抿了抿唇。

    顾微凉话落没听到她应声，抬眸看了一眼，就见小姑娘憋着眼泪，满是同情的看着他。

    男人忍不住一笑：“怎么了，可怜我？”

    周沅点点头，泪珠子便掉了两颗下来。

    “不碍事，以后我的圆儿多疼我一些，当是苦尽甘来了。”他眉梢带着笑意，口吻尽是在打趣她的意思。

    周沅手背在眼睛上蹭了两下，被他唬弄的说什么都应下：“好。”

    顾微凉嘴角噙着一抹笑：“头不疼了。”

    闻言，姑娘手一顿，低头轻声问：“真不疼了？”

    “嗯，腰疼。”他顺势低低抽了口气：“疼的厉害。”

    周沅怔住，脸上还挂着两行湿漉漉的泪，半响她嘴角一瘪，觉得顾微凉的身子是真不好，这也是病那也是病，以后可怎么办呀。

    周沅老实的换了姿势，摸着过去给他揉腰，嘴上埋怨道：“吴妈妈的话你不听，岳大夫的话你也不听，落一身子的病，这才二十五六的年纪，往后再大一些可怎么得了…”

    顾微凉由着她念叨，抬手用手背压住眼睛，忍不住低低笑了起来。

    ——

    说到底顾微凉生的也不过是小病，不过却是给周沅提了个醒，平日里十指不沾阳春水的姑娘成日泡在厨房里，跟吴妈妈学了几道温补滋养的菜式。

    虽说顾家不缺会做菜的妈妈和厨子，更不可能真让夫人亲手做这种粗活，但吴妈妈却很乐的教她，夫人这样娇滴滴的姑娘，能为公子亲手下厨，她心里都乐开了花儿。

    不过到底是小病一场，顾微凉依周沅的告了两日假，可再久也不能了，皇上还三五不时差人过来问候一番，显然是有事急着商议。

    他一早便上了朝，而周沅因这两日照顾他的缘由，生生将习性改了过来，竟然天不亮就醒了。

    姑娘借着正好的日头，在廊下摆了张小几，正坐在那儿细细翻着账簿。

    杨姑姑呈了一碗杏仁羹：“姑娘歇歇，别伤了眼睛。”

    周沅目光还落在几笔不清晰的账上，眼都不抬一下，往边上摸着拿起小瓷碗，这才松了压在账簿边沿的手，捏起汤勺搅了两下：“府里负责采购的刘妈妈，在顾家当差三年多，是老人了。”

    杨姑姑一顿，立即就明白过来周沅的意思：“姑娘觉得她账目不明？”

    “何止不明，简直是能省则省，好几笔都不记账，不是说忘了，就是说下回一并记上，究竟从里吃了多少回扣也道不明。”

    杨姑姑了然的点了点头，既然姑娘都这样说，她定然要查清楚：“老奴下去便细细盘问，若她道不出个所以然，换了人就是。”

    今日这碗杏仁羹甜的恰到好处，正合周沅口味，她满意的点点头，又低头小抿了几口。

    杨姑姑稍稍停了一瞬，又说：“今日是顾家大房要回永安县的日子，老夫人差人备了车马，现下顾大郎正在临安堂陪着说话，钟氏在暖春阁，姑娘可要去送送？”

    周沅抬头看了看天色，眼瞧日头小了些，她顺手拿起摆在一边团扇，有一搭没一搭的摇着：“送送吧，做做面子也好。”

    大房来的这几日，顾俪倒是没有借机折腾出事儿，想必也是上回罚的太重，将她吓病了好几日。

    加上苏家如今易主，也没那位二老爷什么事儿了，那二老爷自然不再找顾俪，想必顾俪正伤心着呢。

    顾俪确实是伤心着，根本无暇顾及大哥的事儿。

    钟氏在一旁念叨的她也有些烦躁，说起来，娘偏心也不是一两日了，对大哥一家当真没有话说，钟连芳却还在抱怨着这不好那不好，顾俪听烦了耳：“娘这些年存的银子都叫你们家花完了，如今穷了又上门来要，大嫂嫂可就别抱怨了！”

    钟连芳一顿，滞了半响，挂不住脸的打住了话。

    可她来这一趟，还挨了弟妹的打，说出去脸上都没光，听顾俪这番话亦是不好受，偏要反击她两句：“我瞧你们就是好日子过惯了，从前最会数落他，如今也抱着人大腿不放，还不是为了荣华富贵，有什么好说我的。”

    说罢，钟连芳一记白眼，甩着绢帕走人了，气的顾俪在后头低低骂了她两句。

