    凤卿尘迅速的张开凤眸，没有说话。

    安易自顾自的说道：“天安堂被封了，陆家也被抄了，兴盛十几年的大家族，一夜之间就成为了卖国求荣的汉奸败类！”

    凤卿尘转过身来，将双手枕在身后，抬眸望着床顶，淡声说道：“那是他们罪有应得！”

    “所以你的任务也完成了是吧？”安易侧着身子望着他。

    凤卿尘再次闭上了眼睛没有说话。

    “所以那金锭是让我请护院，给小豆子请夫子的？”安易又问道。

    凤卿尘没有否认也没有承认，只是那密密柔长的睫毛，在面上投射下纤毫毕现的阴影中，微微的颤抖了一下。

    安易忍不住盯着他，漆黑的乌发落在白色的亵衣上，映衬着他的肌肤色泽如玉，看上去，直让人难以错开目光。

    安易瞬间有了一种冲动，这个她喊了两个月夫君的男人，她想与他发生点什么！尤其是在这个淅淅沥沥的雨夜，孤男寡女两个人躺在一张床上。

    安易朝着凤卿尘那边动了动身体，只觉得背脊和衣裳摩擦出一片焦燥灼热，她想靠的男人更近，因为男人的身上，一直有一种凉沁，一种如莲的清香。

    凤卿尘突然张开眼睛，转眸盯了凑过来的安易一眼，不悦的问道：“干什么？”

    安易满腔的热情，被男人这句质问一下子击得粉碎，她皱眉，立刻转过了身子来，嘴里说道：“你朝里一下，我这里太小了，我要掉下床去了！”

    凤卿尘皱眉，向里挪了挪身子。

    安易背对着凤卿尘，忍不住有些为自己刚才可笑的想法有些憋气，明明知道他要离开，他不属于这里，她还妄想跟这个男人发生点什么，可真是……安易闭上眼睛，不准自己再胡思乱想。

    凤卿尘紧紧的盯着安易的脊背，眸色突然变得柔软。

    这个女人并不像表面那么表现出来的笨！

    第二天一大早，北镇南就派人来接安易去给北倾舞会诊。

    安易犹豫了一下，上了北镇南派来的马车。

    望着马车远去，凤卿尘冷冷的皱眉。

    北苑里，安易给北倾舞把了脉。

    “你昨夜里回家了？”北倾舞笑吟吟的望着安易，她是个活泼的女孩子，身子好点了之后，嘴巴也闲不住，一直找话题与安易聊天。

    安易点点头，给她调整了一下药方，让奇妈妈去抓药。

    “你的珍珠粉面膜真的有效，你瞧，我的脸摸起来光滑太多了！”北倾舞甚至还拉着安易的手去摸她的脸。

    安易哭笑不得。

    北倾舞盯着安易瞧，突然说道：“你长得很像一个人！”

    安易一愣，抬眸看她，“谁？”

    “前护国公府的嫡小姐，安易！”北倾舞勾勾唇说道。

    安易忍不住眸色一抖，安易！？与她现代的名字同名同姓！而且还是前护国公府的嫡小姐？

    北倾舞瞧着安易震惊的模样，突然笑起来：“不过你不可能是她，因为她已经死了三年多了，而且是被护国公处死的！”

    安易心里一紧，脑海中，那个少女匍匐在地上求饶的画面瞬间浮现。

