    封弈听见苏柒柒这么一说，瞬间看苏柒柒顺眼多了。

    他道，“那个男人，太丑了！配不上星星。”

    封弈在夏繁星的左边说，苏柒柒在夏繁星的右边直点头。

    “对，不仅丑，还恶心，明知道自已是有未婚妻的男人，还不知道拒绝喜欢他的女同学，这种男人，就是渣男，以后结了婚，肯定也是那种和外面的小三小四牵扯不清的渣男！”

    苏柒柒的话，让夏繁星敏锐的觉得有一丝不对劲。

    “柒柒，你爸是渣男？”

    苏柒柒惊恐的看着夏繁星，“星星，你怎么知道我爸是渣男的？”

    说楚有惟的时候，说的这么同仇敌忾？

    那肯定是心有感触。

    “猜的。”

    苏柒柒一下抱住夏繁星，“星星，你真聪明。”

    “你家有病人?”

    两人离的近，苏柒柒身上的药味就有些明显。

    苏柒柒打量着夏繁星，她道，“星星，你该不会是神算吧？”

    “我是神医。”

    夏繁星一本正经的回答。

    “神医大人，请救救我妈妈。”

    苏柒柒就这么跪到夏繁星的面前。

    夏繁星看着苏柒柒，樱唇微启，冷冷的诘问，“苏柒柒，你是故意报名参加校园女神的，对吗？”

    “是。”

    苏柒柒没有否认。

    “从燕可书哪得知我会看病的？”

    夏繁星只给夏氏集团的孕妇经理和燕老家爷子看过病，苏柒柒得知自已唯一能看病的途径，只能是燕家。

    苏柒柒也没料到夏繁星分析的如此彻底，她便也没有隐瞒，直接一五一十说。

    “星星，我是在监视燕可书手机时，发现燕可书和别人的聊天。”

    “燕可书在微信上说，你说会治病，她觉得你是骗子。”

    “星星，对于我来说，只要有千万分之一的机会，我都会试一试。”

    苏柒柒跪在夏繁星的面前，来往的同学们，都会下意识的瞄了一眼夏繁星和苏柒柒。

    苏柒柒顿时惊觉自已好像做错了。

    这样的话，别的同学会不会以为夏繁星是在欺负她？

    “星星，我没有逼迫你的意思。”

    苏柒柒泪眼汪汪的站了起来，她是真的觉得很无助。

    “在这个世界上，我妈是我唯一的亲人，倘若她有个什么意外，我就是孤女了。”

    封弈冷漠的看着苏柒柒，“你是孤女，关星星什么事？”

    “我……”苏柒柒有口难言。

    早知道，她刚求夏繁星教她蒸馒头时，她就应该直接说。

    “我治病的出诊费，很高的。”

    苏柒柒仿佛看见了希望，“多少钱我都给。”

    “我要你的命。”

    苏柒柒深呼吸一口气。

    “我妈病好了，我随你处置。”

    夏繁星扔了一张手帕到苏柒柒的身上。

    “十年内，你为我所用，十年后，你便是自由。”

    “行。”

    苏柒柒满口答应，只要能治好妈妈的病，那怕要她杀人放火，都行。

    “星星，你需要我，我让我哥给你找，我哥那里，能人很多的。”

    封弈拉着夏繁星的衣角，他不喜欢苏柒柒。

    更不喜欢任何人一个人，以任何目的利用夏繁星。