    第217章傅璟琛是不是以为她偷人了

    “没有吗？我看你眼睛都要黏在我哥身上了。”傅珍珍笑嘻嘻地打趣了一句。

    苏晚闻言，没好气地在她手臂上拧了下。

    傅珍珍为了躲她，往后退了一步，却不想，踩中了一个人的脚。

    她吓了一跳，慌忙转头道歉，“对不住……”在看清来人时，声音戛然而止。

    苏晚看到是赵拓时，也是愣了下，然后行礼，“瑞王殿下。”

    “傅夫人免礼。”赵拓摆了摆手，然后无奈地看了眼被踩黑的白色靴面，“珍珍姑娘对本王还真是厚爱。”

    傅珍珍回过神来，慌忙解释，“我不是故意的，不知道殿下在身后……”

    赵拓含笑道：“珍珍姑娘莫要慌张，本王没有怪罪你的意思。”

    “多谢殿下。”傅珍珍松了口气。

    赵拓看了眼前面，问：“本王来得迟，他们这是在做什么？”

    傅珍珍立即回道：“他们在看我哥作诗。”

    赵拓顿了下，“原来如此。”

    傅珍珍不解其意，忍不住看了看苏晚。

    赵拓的目光也跟着转向苏晚，然后对二人解释了一句，“傅相刚回京，入宫面见过我父皇后，便急匆匆出了宫。本王还以为他有什么急事，原来是为了赶来国公府。”

    苏晚愣了下，傅璟琛刚刚是从宫里赶来的？

    傅珍珍忍不住道：“哥哥定是为了你来的。”

    苏晚回过神来，不认同地说：“娘跟你也在这里，为何却说是为了我来的？”

    “刚刚哥哥过来的时候，满眼都是你，不是为了你，才奇怪了。”傅珍珍凑到她耳边，压着声音，兴奋地说。

    苏晚刚要说什么，却见赵拓还站在那里，一双风流的桃花眼，含笑望着傅珍珍，而这丫头，却一无所觉。

    她顿了下，不动声色地侧过身，替她挡了赵拓的视线。

    赵拓察觉到了，悻悻地摸了摸鼻子，“本王去看看傅相写了什么。”刚举步，便看到了顾明珠，顿时笑眯眯地说，“明珠妹妹。”

    顾明珠看到他，哼了声，并不爱搭理他。

    他刚要凑过去，顾枭却从旁边走过来，将顾明珠挡在了身后，然后勾着嘴角道：“瑞王殿下来了，真是稀客。”

    赵拓轻咳一声，“听闻贵府的梅花开了，恰逢顾老太太寿辰，故而本王来凑凑热闹。”

    顾枭心里冷笑了一声，面上却比了个请的手势，“瑞王请坐。”

    苏晚在一旁看到了，小声对傅珍珍交代道：“瑞王风流，你千万要离他远一点。”

    傅珍珍点头如捣蒜，“我知道的，否则会怀孕。”

    苏晚刚要松口气，便听顾明珠咋呼一声，“什么，晚晚你怀孕了？”

    苏晚：“……”

    顾明珠这声咋呼，可谓是威力巨大，顿时将所有人的目光都吸引了过来，就连正在写诗的傅璟琛都看了过来。

    傅珍珍愣了下，旋即想到什么，顿时一脸惊喜，小声道：“对啊，我怎么没想到？”

    说着，便低头掰着手指算了起来，低声道，“距离你去漓州已有两个月了，这么说来，你现在已经有两个多月的身孕了？”

    苏晚：“……”

    她满脸黑线，真想将顾明珠爆打一顿，瞧她搞出的这乌龙？

    她刚要说什么，却对上了傅璟琛惊疑不定的眼神。

    随后，她便看到这厮的目光，放肆地射向了她的肚子。

    苏晚张了张嘴，“我没有……”

    傅璟琛顿了下，收回视线，将写好的诗作，交到顾老太太手里后，信步走到苏晚身边，然后略带着凉意的手指，便覆在了她的腕脉上。

    察觉到他的举动，苏晚先是一愣，旋即明白过来他的意思，顿时要气炸了。

    这厮什么意思？

    顾明珠和傅珍珍不知道情况便罢了，他还会不知道情况？

    两人都没有圆房，他却给她把脉，他是不是认为她背着他偷人了？

    苏晚一把甩开他的手，刚要说什么，男人的手却再次握了上来，然后她便听到男人含笑对好奇的众人道：“内子尚未怀上，让大家见笑了，不过……我会争取让内子早日怀上。”

    苏晚：“……”

    凉亭里众人反应过来后，个个理解地点了点头，但不妨碍他们笑得暧昧。

    顾枭更是直接抬肘撞了撞好友的胳膊，然后凑到他耳边，用两人才能听到的声量道：“老傅，我那里有本风月秘籍，要不要借你阅览一下，说不定能助你尽早让嫂夫人怀上。”

    傅璟琛顿了下，旋即嫌弃地看了他一眼，语气寒凉，“不必。”

    顾枭刚要说什么，一转头，便看到顾明珠站在旁边，睁着一双纯洁的大眼睛看着他。

    他背脊一凉，冷汗直冒，这丫头什么时候过来的，没听到他说的话吧？

    想罢，他心虚地躲开了她的目光。

    苏晚回过神来，立即将手抽回来，现在真是恨不得原地消失。

    偏偏傅珍珍还在她耳边，遗憾地说：“原来没怀上啊，我还以为怀上了……”

    苏晚：“……”

    王氏拍了拍她的手，低声宽慰，“没事，日子还长着，慢慢来。”

    苏晚一言难尽地看了她一眼，此时真是有一百张嘴，都说不清了。

    王氏竟然以为她因为没有怀上，而失落着……

    好在众人对子嗣这种事情都是比较看重的，平常也多会聊这个话题，因此并没有太好奇这件事情，很快便将这件乌龙给抛到了脑后。

    众人依旧赏梅、作诗。

    没多久，宴席开始了。

    男宾回了前院，女宾则继续去了顾老太太的院子。

    因为外面正下着雪，所以宴席便设在了屋内。

    宽大的屋子里，摆了八大桌。

    趁着入席之前，苏晚去了一趟茅房。

    然而没想到出来的时候，竟碰上了朱晴芳。

    那姿态，仿佛是特地等在这里的。

    看到她出来，对方似笑非笑，面色带了一点阴沉。

    苏晚瞥了她一眼，没打算理会她，刚要走开，对方却突然握住她的手，凑到她耳边道：“傅夫人与傅相还未圆房吧。”

    苏晚一愣，不明白她何出此言，又为何这般笃定？

    才这般想着，便见对方的目光有意无意地扫向了她的腹部。

    她愣了下，旋即生了不悦，挣开她的手道：“朱姑娘一个未出阁的小姐，不会对我们夫妻的房事感兴趣吧？不过抱歉，无可奉告！”

    (本章完)

