    冬季来临，空气特别干燥，地上草坪上的枯草也泛着一片金黄，泥香和夜寒冬这两个人听着这位长官说着这样的话，他们的那颗心好似在滴着血一般。

    ——很疼。

    看着这成千的人倒在草坪之上，身躯横七竖八，他们心中顿时有一股寒意颓然而生。

    这块草坪的草叶是已经枯黄的，上面还碧血横流，只是从他们的惨象完全可以判断出这些契丹人必定也是一些残暴的凶徒。

    这一刻起，泥香仿佛能看见莫云白和自己的未来。

    非但如此，她也能听到这个纷纷扰扰的天下，人们相互屠杀的嘶吼声。

    只是，这样的声音仿佛可以隔着时空就能震坏她的耳朵。

    就这样想着想着，她便将手里握着的长笛放在自己的眼前看了看，眼神中忽然充满了爱意和疲惫，甚至还有伤心。

    一旁的夜寒冬仿佛能感到她内心的孤独和藏于内心的凄凉。

    那双眼睛已经直勾勾，像是一个温柔的色魔一般看着泥香。

    他道：“我们该走了！”

    这是善意的提醒，而这种善意也透露着某种体贴。

    ——而这种体贴也尽显出了无尽的柔情，相信每个女子都非常喜欢这种感觉。

    不过。

    或许在这种地方，有些许违和，有些让人感受不到这非一般的感觉，但是夜寒冬的说话声被寒风带入泥香的耳朵，她听的却是那般真切。

    眼前的人已经死了，虽然有一个活着的长官，但是她不能不为这场杀戮、战争而感到不值。

    看着眼前横七竖八的死尸，她不得不下定决心：要改变这种成天杀戮的局面。

    只是要改变这样的局面谈何容易？

    听了夜寒冬的话语后，泥香的神情慢慢地恢复了正常。

    看着那远方连绵起伏的崇山叠嶂，心头虽然像是压有千万近巨石，然而她也不得不坚强，深深地吐纳出一口长气。

    这时候，她又将目光看向身前这个长官。

    这个长官看着眼前这个女子神情暗中带有淡淡的忧伤，心下也是疑惑，却不知泥香为何如此呢？

    是啊，在这个纷纷扰扰的后唐时代，战争和杀戮一直是人们最害怕和最喜欢做的事情。

    在这个时代，像是泥香这种女子，实在是太少了。

    对于她这样的奇女子，那长官不了解，但是那个年轻的轩主却知道。

    轩主和她乃是从小一起长到大的，正可谓是青梅竹马。

    所以，他对泥香的了解可以说相当的了解。

    这个奇女子和他一样，从小身伴在那个手拿雨伞的女子左右。

    他们就像一对金童玉女一般与春城冷行走于江湖中。

    虽然他们一行三人在江湖中行迹罕见，但是江湖中一直有他们的传说。

    这是一个带着神话和传奇色彩的三人组合。

    ——

    春城冷的那一支翠色雨伞仿佛是这个江湖的巅峰，只要出现在哪里，哪里的宗派都会瞬间臣服。

    而这其中有个很重要的一个原因，那就是她们乃是江湖门的弟子。

    这样一个神秘的宗派能在历史长河中流传千年之久，想必定有什么过人之处。

    是的，要说真有什么过人之处，那便是他们一向行走于江湖之中遵循了一个道理。

    什么样的道理？

    这个道理说出来也许很简单。

    那么究竟是什么硬道理呢？

    江湖门立世的根本却是奉行了万道之根源，讲求的是一切的人和事有真善美的存在，只要是真善美的事情，他们无论如何也会奉行的。

    千年以来，这个宗派在江湖中拥有的势力，至今没有人能说个明白。

    因此，江湖门中的每个弟子都是集“真善美”于一身的，春城冷如此，那后来行走于世的忘女和泥香亦是如此，当然就连夜寒冬这样的月影轩杀手头目也是如此。

    他也会如此?

    不错，因为夜寒冬也是江湖门的人。

    所以，对他来说，没谁比他更加了解泥香了。

    无论长官此刻是疑惑，还是有深深地不解，他的命都是泥香救的，说什么也得感谢一下泥香吧？

    可是，他没有。

    他竟然双手犹如魔抓一般，忽然张开，抓在泥香的胸前。

    而泥香这才痛苦的呻吟了一声。

    “啊！”

    对于此刻的情形，夜寒冬和泥香都没有料到。

    看见泥香胸前长血染红了她那一袭蓝衣，夜寒冬的一颗心像是被针扎了一般，心下大急，十指忽然张开，指间白芒如利刃生生射了出去。

    不亏是千指神剑，这些如同绣花针一般大小的剑气全都如暴雨一般鞭打在这个长官的身上，让这个长官疼的直咧嘴。

    “你是谁，怎么可以恩将仇报？”

    泥香刚才才救了他的性命，这还没有到一盏茶的时间，他竟然出手袭击泥香，并且还将泥香的胸前抓伤了。

    夜寒冬见了，心想：你这个忘恩负义的狗东西，你抓什么地方都可以，可你却为何偏偏要抓女人的胸？

    只是无论夜寒冬如何气愤，那长官却露出狰狞一般的笑容，正对泥香哈哈大笑道：“你们这一群南蛮子，受死吧！”

    “什么？你不是后唐人士？”夜寒冬仿佛已经将这人的话语听明白了，因为只有北方契丹蛮族才将后唐中原人士称之为南蛮子，“难道，你是契丹人？”

    夜寒冬已经感觉到了这个长官的恶意和杀气。

    是的，这个长官仿佛一瞬间从一个受伤的弱鸡变成了强大残忍的恶魔，他抓住泥香心口的手还丝毫不想放开，直到身上被夜寒冬的剑气所伤，他才会忽然变得暴躁如雷。

    这个契丹长官将泥香的身子使劲体一推，将其推倒在草坪之上。

    只是中了千指神剑的剑气，就算是墙也会变得千疮百孔，而这时的长官却依然像是一座高山屹立不倒。

    他站在夜寒冬的身前，这不禁让夜寒冬也大吃一惊。

    夜寒冬不禁会想：那这到底是怎么回事呢？

    对此事，只有一个解释，因为他也是一名西方蛮荒地区的召唤师，他所使用的也是召唤术术法，所以中州的行踪武学根本伤不了他。

    即使伤到了，想必也并无什么大碍。

