    水岛川空不关心下面的人是不是诅咒的定时炸弹，也不关心自己杀了多少人。

    只要能讨好典司，能让对方教授自己更强的力量，那么再多清理一些这种‘垃圾’也无妨。

    这些人，在她眼里与资源无异。

    “走吧，再去附近的森林看看。”典司说：“这种聚集起来，彼此取暖的‘垃圾’，在穹地里可有着不少……”

    “典司，我有一个敌人，我想先找到他。”水岛川空突然说:“我有些话想和他说。”

    “是你之前说的那个?”

    “嗯，他应该匹配的是第一引导者。”水岛川空说:“我不是想和他开战的，我只是，想问他一些问题，关于我妹妹。”

    “好吧。”典司眯起眼睛:“不过，第一位次的引导者是个极其恐怖的家伙……你的问题最好不太冒犯，如果她发怒了，我就只能带你逃走……”

    ……

    苏明安发现，他们居然跟丢了那位妇女和她的儿子。

    也许这两人有着隐蔽踪迹的能力，导致他们追了一半，便没再看到人。

    自从走出第四部族之后，他们便越走越偏。

    忽然，他们听到了一声尖叫。

    “啊——！”

    吕树第一个冲了过去，他怀疑是‘鬼’出手了。

    如果想要让作为‘人’的苏明安获得胜利，他们依然要尽力除去那些和他们不站在一边的鬼。

    在拨开高高的草丛之后，他看见了一具少女的尸体。

    行凶者是福尔的引导者。那名引导者手里有着一柄影子构成的利刃，正是这柄利刃贯穿了同为玩家的辛西娅的身体，将她刺死在了地上。

    而福尔在看到吕树等人的一瞬间，也被一抹影子迅速笼罩，消失在了几人的眼前。

    “已经迟了。”吕树看了眼辛西娅整只肚子都被捅穿的尸体，以及她身边的引导者。

    冒险者死亡，引导者也会失去神智。此时这个披散着长发的引导者女人面露绝望之色，跪在了辛西娅身边，眼里的神采正在渐渐消失。

    在看到吕树的那一刻，她像是看见了什么救命的希望，一把扑了上去。

    “求你，与我签订契约！求你救救我！”她扑在了地上。

    对她而言，现在失去理智就和死亡无异，如果一直没有人能和她重新签订契约，等到战争结束，她就会被最后唯一的胜者献祭。

    旁边的丽丽娜眼露警惕之色，她不确定吕树是否会更换引导者。

    “抱歉。”吕树说：“我暂时没有更换引导者的想法。”

    “我是……”女人卑微地祈求，几乎痛哭流涕：“我是位次第十九的‘空间者’凯尔纳惜。我不弱的，只是遭到了背叛，只要你与我签订契约，我立刻就能传授你空间的奥秘——”

    吕树原本坚定的神情，在听到“空间者”三个字时愣了愣，他立刻转头，看向从后方走出的苏明安。

    “我只能与你签订半天的契约。等到明天早晨，我就会与你解除契约，届时，只能靠你自己再去找别的冒险者。”苏明安说：“这个条件，你能接受吗？”

    “我能！能！”女人点着头，她的思考能力已经在渐渐丧失，现在什么条件她都会答应。

    苏明安伸出了手。

    女人猛地伸手，搭上他的手，一抹白光闪现，她的理智渐渐开始回笼。

    【你选择更换引导者·19位次·‘空间者’凯尔纳惜】

    【凯尔纳惜向你传授空间奥义（中级）】

    【你与“空间”的契合度为85%（＞80%），学习成功！】

    ……

    【你获得被动（空间领悟）：在接触结界、特殊空间、屏障等空间造物时，你能够感知它的能量流动方向，并能对其造成一定程度的破坏，该能力强度与你的空间技能等级密切相关。】

    【你的（空间）技能得到提升。】

    【你的“空间位移”技能提升至一小时四次，耗蓝降至60点。】

    【你的“空间震动”技能威力增加20%，范围增幅20%】

    ……

    【冒险者在第八世界中只可获得三人及以下引导者的教授，当前获得人数：1/3】

    ……

    意外之喜。

    苏明安完全没想到，会在这里遇到他梦寐以求的空间引导者。

    虽然她的位次排名只有19，这可能与她本身的实力有关，但她带来的教学好处却实际存在。

    不需要刷好感度，不需要讨好对方，就能直接将对方的空间奥义拿到手，这对他而言是一笔绝佳的交易。如果对方不是空间引导者，他真的不会去管对方。

    “空间领悟”的被动更是个长期学习性的被动，这种学习型技能在玩家的眼里堪称神技，它将持续为空间的领悟有增幅。

    考虑到与茜伯尔的契约，他只会与凯尔纳惜签订半天的契约，等到茜伯尔回来，他还是会延续与茜伯尔的契约。

    毕竟，怎么都能看出来，茜伯尔并不简单。

    不过，他还以为这一契约转换，茜伯尔口中的那什么“在玖神的见证下，我与你同行至最后的契约成立”这个东西会有什么影响。

    但现在看来，一点都没有。

    大赚。

    凯尔纳惜脸上的血色回笼，她满脸庆幸地站到了苏明安身边。

    一旁的山田町一很诧异。

    “原来你的引导者不是排名第一的引导者？”山田町一完全没想到，苏明安会在这种时候更换引导者。他还以为苏明安的第一引导者已经藏起来了，无法被他感知到。

    “不，也可以是。”苏明安递了一件长袍给凯尔纳惜：“披上，把全身都遮住。”

    凯尔纳惜听话地将长袍披上了，她的性情有些软和。

    “这是做什么？”吕树看向全身罩在袍子里的凯尔纳惜。

    “你们知道，位次第一的引导者是谁吗？”苏明安转头问几个引导者。

    几个引导者都摇了摇头。

    他们都不清楚第一引导者的情况，在他们眼里，封长才该是第一的引导者，结果他居然屈居第二。目前真正的第一引导者，似乎只有少数人知道是谁。

    “很好。”苏明安拍了拍有些瑟缩的凯尔纳惜的肩：

    “……从今天起，你就是第一引导者了。”

    “啊？我？”凯尔纳惜愣住了。

    “既然大家都认为我身边的就是第一引导者，又不知道第一引导者是谁，那么，就让你去坐实好了。”苏明安说:“好好表现，嚣张一点。”

