    “你们滚吧。”

    “啊？”

    已经准备好受死的黄金铁三角忽然愣住了，三人对视一眼，心道自己不会是幻听了吧？

    “独孤前辈，您...”

    “我有说过要杀你们么？”

    独孤博淡淡地说道。

    “那小子对我有用，过段时间我会放他回去的。”

    独孤博说完飘然而去，只留下黄金铁三角在这大眼瞪小眼。

    “那老毒物说的可信么...”

    柳二龙皱着眉头，低声说道。

    “除了相信他, 我们还能做什么呢？”

    弗兰德苦笑道。

    “我们回去吧。”

    带师深吸一口气，面色冷峻。

    弗兰德说的没错，眼下他们除了相信独孤博以外，根本就什么都做不了。

    他们三个不是独孤博的对手，也联系不上唐昊，只能权且相信独孤博了。

    花开两朵, 各表一枝。

    且不提唐三giegie在冰火两仪眼以为自己捡了大便宜，云曦和雪清河在天斗城同游了几日之后，便决定返回武魂殿了。

    毕竟, 她身为堂堂武魂殿圣女，长时间滞留天斗城也总归是不好的。

    更何况，云曦现在还和雪清河传着绯闻呢。

    在私底下定好前往迷失之海烟云岛寻找圣光天马的细节后，云曦便带着众人启程返回武魂殿了。

    。。。。。。

    武魂城，教皇殿。

    云曦将此行所见所闻都汇报给了比比东，但后者虽然是在听，但脸上却还是面无表情。

    “老师？”

    云曦看了眼比比东，有些迟疑地说道。

    “说完了？”

    比比东挑了挑眼皮。

    “说完了。”

    云曦点了点头，同时也为比比东的古怪而感到疑惑。

    老师怎么突然对我这么冷淡？

    莫非…

    是更年期到了？

    “说完了就来说说咱们的事吧。”

    比比东皮笑肉不笑地说道，同时一只手已经搭在了云曦肩头。

    情况…好像有些不太妙？

    云曦勉强挤出个有些僵硬的笑容，讪讪地看着比比东。

    “老师，我们能有什么事呢？”

    “呵呵。”

    比比东将云曦一点一点地拉到自己身前，脸上带着邪魅的笑容。

    “你走之前，给老师留了个锦囊是吧？”

    “嗯，很好，很好。”

    比比东的笑容逐渐变得越发邪魅起来, 云曦的心也扑通扑通跳了起来。

    自己一时兴起，留下来的锦囊，好像是把老师给整破防了…

    “既然很好，那老师就要好好奖励你了。”

    “老师，我错了，别…”

    。。。。。。

    “嘶~”

    云曦一只手扶着腰，另一手只扶着墙，晃晃悠悠地走出了比比东的书房。

    “先回房间休息一会儿，再去供奉殿那边吧。”

    关于前往迷失之海烟云岛，为千仞雪寻找圣光天马这件事，云曦已经和比比东交换了意见。

    给女儿寻找一枚十万年魂环，比比东当然没有意见。

    既然比比东已经决定前往了，那就只剩下说服千道流了。

    长老殿，天使神像。

    云曦到达时，千道流依旧矗立在巍峨的天使神像之下，似乎在这里永远站着永远也感受不到厌倦一般。

    “爷爷，我回来了。”

    “嗯。”

    千道流温和地点了点头，脸上泛起慈祥的笑容。

    “爷爷，雪儿姐姐如今已经到达六十级瓶颈, 我打算给她弄一个十万年魂环吸收一下。”

    “嗯，很好...嗯？不好！”

    千道流的笑容戛然而止, 脸上尽是一片错愕之色。

    是我年纪大了耳朵不好使了？还是你这孩子故意吓我？

    六十级, 十万年魂环，你这孩子心怎么这么大呢？

    知道你们天赋好，但也不至于离谱到这种程度吧？

    千道流生性谨慎，第六魂环就吸收十万年魂环这种事，老人家压根就没有想过。

    “爷爷，是献祭。”

    云曦又将圣光天马的事告诉了千道流，只要有他和比比东一同前往烟云岛，那么让圣光天马献祭就是十拿九稳的事了。

    “如此，倒也可以。”

    千道流沉吟了一番，微微笑道。

    如果有十万年魂兽愿意献祭的话，那么即便是一名十级的魂师也可以吸收这个十万年魂环，并且身体不会出现任何不适。

    让十万年魂兽为千仞雪献祭，千道流也不是没有想过，但如今大陆上闻名于世的十万年魂兽实在是太少了，最有名的就是星斗大森林中心的天青牛蟒与泰坦巨猿了。

    不过千道流知道，这两只所谓的森林之王只不过是星斗大森林核心区的门卫罢了，核心区的魂兽，就连千道流也颇为忌惮。

    但这只孤悬海外的圣光天马么，那就属于是大自然的馈赠了。

    千道流相信，对方在自己的真心劝导（武力逼迫）下一定会选择献祭的。

    “只是，那圣光天马却是在大海之上...”

    说到这里，千道流眼中明显多了几分复杂之色。

    看到千道流这副表情，云曦哪还不明白，老人家这是回想起了自己的白月光。

    海神岛大祭司，海神斗罗，波塞西。

    故事发生在很多年以前，那时武魂殿还在千寻疾统治时期。

    武魂殿曾经派出了两千名魂师，由两名封号斗罗级别的长老带队，前往茫茫大海收编海魂师。

    可是，当他们到达海神岛时，却发生了意外。

    海神岛魂师不愿被收编，与武魂殿的人发生了冲突。

    武魂殿那边只有两千名魂师和两名实力并不出众的封号斗罗，而海神岛这边除了守护圣柱的封号斗罗以外，更有着九十九级绝世斗罗波塞西的存在。

    结局自然不言而喻，两名长老葬身大海，其余魂师也只有极少数人讨回了大陆。

    武魂殿何时吃过这样的大亏？

    大供奉千道流亲自出马前往海神岛，并且昊天宗的唐晨也随他一起。

    他们遇到了海神斗罗波塞西，各自与对方大战了三天三夜，最终因为波塞西主场优势的缘故，两人双双落败。

    有些狗血的是，千道流与唐晨都爱上了波塞西。

    在两人表白之后，波塞西却并没有答应任何一人，说自己只接受成神的人。

    最终，千道流黯然离去，武魂殿也因他的缘故不再向大海拓展势力。

    而钢铁直男唐晨，也同样离开了海神岛，并留下了不成神不归来的豪言。

    “爷爷，我们只是去帮雪儿姐姐获取魂环的，又不是去找海神岛麻烦。”

    云曦微微叹了口气，舔狗的心思她不懂。

    “好吧，但愿别让她误会了。”

    舔狗阿千也同样叹了口气，眼中既有惆怅亦有期待。

