    贾诩在密信中提道，他已经预料到了王都内会发生世家叛乱之事，并且给了自己处置这些世家九族的两个方案。

    一是囚禁，让等待皇帝陛下回来后再决定。

    二是许褚自己将他们全部诛杀！

    若是选择前者，背负骂名的是皇帝，和他许褚无关。

    届时皇帝必定会被天下世家唾骂，甚至会在世家的作用下，让皇帝秦苍背上一个暴君的骂名。

    若是选择后者，他许褚就得去做这个罪人，背这个骂名，为此付出的结果可能是他会被问罪，甚至可能被流放等等。

    “你贾文为陛下愿意出尽天下谋略，我许褚又何尝不是对陛下忠心不二，愿意为了陛下赴汤蹈火，在所不辞。”

    许褚低声喃喃道：“陛下，这个遭受万千人唾骂的名声，就让末将来背吧！”

    许诸收起密信，对着锦衣卫道：“你回去告诉贾诩丞相，我许诸知道该怎么做，不会让他失望，更不会让陛下失望！”

    锦衣卫一离开，许诸没有片刻犹豫，立刻亲自带人将那些造反的世家给抓起来。

    “放肆！”

    “你一个无名小卒凭什么抓我们这些世家大族？你是吃了熊心豹子胆，还是活腻歪了？”

    “我警告你，赶快放了我们，否则别怪我们对你不客气！”

    被抓的世家家主们无不怒声咆哮道。

    哪怕是被许诸给抓了，还是没有将许诸给放在眼里。

    天下世家一体，区区一个小小武将，敢杀自己这些世家族人不成？

    许诸完全没有理会他们，视若无睹，直接冷声的命令道：“将他们统统给我带到刑场。”

    “什么？刑场？”

    “为什么要将我们给带去刑场？难不成你还想要杀了我们吗？”

    “你到底知不知道我们是霖安城最大的世家大族，绝对不是你能轻易动手的人。”

    世家们闻言面容变得更加的愤怒，可是已经被他手下的人给抓了起来，根本没办法挣脱开，更别说从他的眼皮子底下逃跑。

    许诸扫了他们一眼，冷笑道：“都快要死到临头了，还要摆出自己世家大族的身份出来。难道你们忘了，你们已经投靠了安西王，是逆贼，罪大恶极，罪该万死！”

    沈槐安冷哼一声，怒火滔天，道：“许诸，就算是秦苍也忌惮我们世家大族，绝不敢如此狂妄抓我们，更不敢杀了我们，你最好是马上放了我们，否则你就等着千刀万剐碎尸万段！”

    其他的世家也说道：“没错！秦苍不敢拿我们怎么样，更没有那个胆子杀了我们这些世家大族。”

    “要是他敢对动我们动手，他这个皇帝会成为天下世家的公敌，会成为天下世家的罪人！我倒是想看看他到底背不背得起这个罪名。”

    一路上都是他们这些世家的怒骂声，他们自以为是的认为，许诸只不过是做做样子，吓唬恐吓而已。

    因为秦苍根基不稳，实力薄弱不堪，必须是要依靠他们才能坐稳这天下。

    所以，即使是谋逆，顶多也就是受些责罚，最多杀了他们的家主，怎么可能诛九族？

    他们，此次涉及其中的可是十几个世家大族！

    秦苍现在哪有那个胆子对他们下死手。

    可很快，他们就被许诸带到了刑场。

    就在他们怒目许褚，怒目秦苍时，一批人又被带了过来。

    等看清楚，众人面色巨变。

    这一批人竟然是竟然是他们的九族！

    沈槐安他们终于意识到事态有点不对，面露惊恐之色，心中更是有些慌乱的不知所措。

    他们可不想死，更不想被灭九族。

    不过他们心中还是断定，秦苍绝对不敢杀他们。

    “赶快放了我们这些人，秦苍绝对是没有这个胆子杀我们的，绝对没有！”

    “杀了我们，就等同于得罪了整个天下的世家啊！”

    “秦苍不会如此愚蠢至极，与天下的世家为敌！”

    “……”

    刑场上面世家大族疯狂的叫嚣着，做着最后的垂死挣扎。

    刑场下面围观的人群之中却有各大势力的人默默的观察着这一切，议论纷纷。

    “你们说这许诸到底是什么来头，竟然敢有这么大的胆子，将十几个世家大族的人全都抓过来了，难不成真的要对他们下死手，诛九族吗？”

    “听说许诸是皇帝秦苍的人，应该也是受了秦苍的命令。”

    “不过这天下世家从来都是一体的，秦苍是疯了吗？他竟然要动手杀这么多的世家之人？尤其是其中还有以沈槐安为首的五大家族！”

    “如果许诸今天真的动手了，那么就是跟天下世家为敌，他真的会这么做吗？”

    “……”

    “嗤！”

    突然从刑场上面传来了一道气爆声，响彻天际。

    只见许诸手中拿着一把锋刃的长刀出现在在了刑场上面，转瞬间，一道低沉的嘶鸣声蓦然响了起来。

    “噗噗噗！”

    许诸眼中闪过一阵杀气，身形一动，施展出自己合神境界的实力，一眨眼，他手中的刀划破了数十个脖子。

    一颗颗大好的头颅犹如滚地葫芦。

    鲜血喷洒如注！

    这一刻许诸完全化身成为了一个屠夫，毫不心慈手软，挥舞着手中长刀，收割着人头。

    片刻功夫，刑场上已是一片片伏尸。

    空气中弥漫着一股浓浓的血腥味，惨不忍睹。

    “咕噜！”

    暗中围观的那些势力代表看着这幕面色惨白，神色恐惧。

    特别是看着刑场中央浑身鲜血宛如魔神一般的许褚更是惊恐万分。

    他们怎么也没想到，许褚不仅敢杀这世家九族，更是亲自动手杀了他们！

    那可是三万多人啊！

    三万多世家族人竟是被许褚一人斩杀殆尽！！！

    “这……这许褚，真……真的是人吗？”

    众人眼神全都是惊恐。

    顷刻间屠杀三万多人，且还是世家大族的族人，这能是人干得出的事？

    但更多的人却更惊恐许褚的实力。

    一个人别说是杀三万多人，就算是杀三万多头猪也得耗时良久。

    可许褚竟然是在顷刻间将这些人屠杀殆尽！

    这许褚的实力，了不得！

    怕是至少也有个炼神境吧！

    许褚感受到了这些人的目光，他冷目扫过去，令这些人不寒而栗，生怕许褚对他们也动手。

    不过就在他们担忧时，许褚冷冷道：“今日之事某许褚一人所为，与他人无关！”

    说完这话便是提着滴血的长刀一步步走向城墙。

    他还有任务。

    他还要替陛下驻守王都！

