    “哥，你看到什么了？”

    见董永胜表情有点异样，董琉璃好奇的凑过去，看到他手机上屏幕显示秦雪与叶南风的签名，不禁纳闷起来。

    董永胜没有回答，微微深吸一口气，平复下情绪。

    随后，他手指慢慢拖动屏幕，一字不漏的看完秦雪提交的申请资料。

    “秦氏餐饮的评分似乎有点低。”

    董永胜轻声说道。

    董琉璃面露尴尬，她自然知道这是董思铭让人动的手脚。

    之所以放任董思铭这么做，是叶南风实在太令她生气了。

    董永胜继续拖动屏幕，看了看评分第一的企业，最后缓缓说道。

    “你需组织招商的其他管理层，对秦氏餐饮重新进行评分。”

    “就我现在看到的申请资料，评分第一名的企业比起秦氏餐饮没强多少。”

    这倒不是董永胜有意偏袒秦氏餐饮，他完全是实话实说。

    单凭秦氏餐饮的申请资料，各个方面不比评分第一名差多少。

    可怎么秦氏餐饮这样的企业，评分竟会是倒数第一？

    这相当不正常。

    “琉璃，这是怎么回事？”

    吩咐完，董永胜便质问道。

    “什么怎么回事？”

    董琉璃十分不乐意，反击道，“秦氏餐饮分数最低是大家评出来，怎么到了你这里，就显得不正常？

    你说的重新评分，我看就不必了。”

    现在的她对叶南风恨得牙龈痒痒的，一个有妇之夫还敢轻薄她！怪自己打不过叶南风，不然董琉璃早就把叶南风吊起来打，直到气消了。

    “你有看过秦氏餐饮的申请资料吗？”

    董永胜微微皱眉的问道。

    董琉璃的态度令他有点不悦。

    “看过。”

    董琉璃撇过头，毫不犹豫的答道。

    实际上，她看都没看过那份资料一眼。

    董永胜身为她的亲哥，一眼便看出董琉璃在说谎。

    顿时，他一张脸便沉了下来。

    “你是招商活动的负责人，现在第一轮招商便弄虚作假，丧失公平公正，你还觉得自己没有丝毫错误？”

    董永胜的声音重了几分。

    听似在反问董琉璃的话，但实际上是严厉的训斥她！董琉璃心中也是十分不爽，嘴巴紧闭，银牙微咬，一张俏脸满是倔强之色。

    “耀世的招商，是我第一次把这么大的项目交给你负责，你却做成这个样子，把公平公正最重要的核心摒弃了，后面怎么可能做好这次招商。”

    董永胜完全不顾及董琉璃此刻的心情，继续训斥道。

    董琉璃一听，更是不服气，咬着牙怼道。

    “董永胜，你别训我了！我这么做，自有我的原因！”

    “另外，你别用公平公正这个表面话术强压我！你自己都好不了哪里去！”

    “像如果上面的签名，不是写着叶南风，你的反应会这么大？”

    董琉璃早就猜测叶南风与董永胜认识，只是没有得到真正的答案。

    现在自己亲哥为秦氏餐饮呵斥自己，董琉璃便肯定了自己先前的猜测。

    “王八蛋！下一次，别让我碰到你！我一定把你打得满地找牙，跪地求饶！”

    董琉璃心中愤怒的说道。

    由于董永胜对她的责骂，董琉璃更加恨叶南风。

    “先不说我认不认识叶南风。”

    董永胜完全无视董琉璃的激烈反应，依旧是严厉的语气。

    “实事求是，秦氏餐饮这一份申请资料是真正写得好！足够通过第一轮竞标！光是这一点，你就应该认真查阅它的申请资料！而不是让你的仇恨蒙蔽眼睛！”

    “你要记住你自己是招商的第一负责人，权力最大，话语权最大！但不能把自己工作外的情绪带到工作中！”

    董永胜的话语说得董琉璃无话可说。

    董琉璃都快把牙齿咬碎了，都不知道怎么反驳。

    “哼！”

    董琉璃重重的冷哼一声，旋即便与董永胜拉远距离。

    她坐到离董永胜最远的沙发上，侧着头，不让董永胜看到自己的神情。

    董永胜见状，微微一笑，便把手机放一边，继续看报纸。

    他丝毫不担心董琉璃对自己生气。

    足足过了半个钟。

    董永胜看完好几份报纸，只听董琉璃的声音响起。

    “那个叶南风跟你认识？”

    “嗯。”

    董永胜应了一声。

    董琉璃的声音比较小，好在大厅安静，不然董永胜还真听不到。

    董琉璃得到预料之中的答案，但还是有点惊讶。

    “他是一个武者啊！实力很是强大，我估计他是武道宗师！”

    董琉璃嘴巴微微长大，不可思议的问道，“哥，你是怎么认识他？”

    “你记得我跟你说过千山集市那事吗？”

    董永胜看了看董琉璃一眼，反问道。

    “当然记得，你说当时你和嫂子在千山集市遇到一个好人，是他救下小鱼，然后你们把九尾苔草作为谢礼……还有他在千山集市大打出手，当场镇压一切……”说到一半，董琉璃突然反应过来，一脸震惊的看着董永胜。

    “那个人就是这个叶南风？”

    董琉璃不可置信的问道。

    “对！他就是叶南风！”

    董永胜微微点头，笑着说道，“之前我还邀请他过来西宁市做客，没想到这次招商吸引了他过来！”

    一旁的董琉璃只听到一个‘对’字，后面董永胜说的内容，她一点都没听进去。

    之前，她听董永胜说那人面对好几个武道高手，神色自若淡然，根本没有一丝害怕。

    甚至，他还以车轮战的方式战胜他们！董琉璃以为这是自己亲哥在夸大，在自己面前吹嘘。

    毕竟董永胜只是一个普通人，也不了解武道，怎么可能碰到那种事情。

    可现在看来，这些都是真的！“以叶南风武道宗师的实力，只要对方不是武道宗师，确实能够连续战胜几个高手。”

    董琉璃暗自说道。

    “哥，他当时战胜了几个人？”

    董琉璃开口问道。

    董永胜当时提起千山集市的事情，她还只当故事听，就没有问一些细节。

    现在忽然想更加了解那件事，也算是对叶南风的实力更加了解。

    “我想想。”

    董永胜想了一会，开口道，“三个，我当时在现场，好像听其他说是什么内劲高手……”“三个？”

    董琉璃心中一惊。

    “千山集市！三个内劲高手！”

    一瞬间，董琉璃脑海闪过武法之家上面的一个热门人物！ 

