    一听到皓月仙子，云无锋终于有了反应，只见他那紧闭的双目骤然睁开，眼中神光黯然，一片灰暗。

    似乎在云无锋的眼中，这方世界已经没有让他留恋之处，扎根在心中的，唯有一股深深的伤痛。

    “你说什么？你是小月儿的朋友？你可有什么证据能够证明？还有小月儿现在怎么样了？”只是一提到小月儿时，云无锋那灰暗的目光中才焕发出点点光芒，语气也是显得有些急切。

    剑尘自然明白云无锋口中的小月儿就是皓月仙子。

    “皓月仙子现在生死不明，传言已经遭遇不测。前辈，我现在暂时还没有办法证明我的身份，不过这已经不重要了，我还是先带你离开这里吧。”剑尘说道，他杀了月神殿一位太上长老，此事谁也不知道能隐瞒多长时间，因此必须要尽早离开，否则，怕是迟则生变。

    “小月儿也遭遇不测了吗？”云无锋低语，双目中露出痛苦之色，他见剑尘就要斩断缠绕在自己身上的幽冥鬼藤时，立即出声阻止：“别碰这幽冥鬼藤，你一碰的话，坐镇在月神殿内的所有混元境便会立即知晓，当年小月儿欲要救我出去，便是触碰到这幽冥鬼藤才导致行踪暴露。”

    “可恨啊，当时我竟然未能察觉出这幽冥鬼藤已经被他们做了手脚，不然的话......是我害了小月儿啊......”云无锋满脸悲痛，心中懊悔不已。

    “进入此地，不是需要密令吗？这密令又只有混元始境的太上长老才有，皓月仙子又是如何进来的？”剑尘心中好奇。

    “前辈，皓月仙子身份特殊，乃是上任月神之女，她对月神殿可比任何人都还要熟悉，除了一些特别隐秘的禁地外，在这座月神殿中，还没有地方是皓月仙子去不了的。”这一次，是六长老的元神在为剑尘解惑。

    剑尘心中恍然，然后对云无锋说道：“前辈，你稍等片刻，晚辈去去就来。”话一说完，剑尘转身就走。

    “你要去做什么？”云无锋敏锐的察觉到剑尘眼中那一闪而逝的厉芒，似乎意识到了什么，顿时心中一惊。

    剑尘脚步一顿，道：“要想救前辈离开，自然要先斩掉幽冥鬼藤，而以这幽冥鬼藤的特性，又不是短时间就能斩断的。并且这幽冥鬼藤又被他们做了手脚，一旦触碰就会被月神殿的强者知晓。”

    剑尘眼中闪烁着冷冽的寒芒，回头看向云无锋：“与其让月神殿内的混元境做足准备杀到此地来，为何不趁他们毫无警觉时，抢先出手将他们斩杀。”

    “他们可是月神殿的顶梁柱.....，唉，罢了，罢了......”云无锋有些不忍，但旋即似乎想到了什么，发出一声长叹，不在说话。

    离开葬月窟后，剑尘继续伪装成六长老的身份，直奔月神殿核心区域。

    “月神殿内共有七名混元始境，一名混元境后期，三名混元境中期，以及三名混元境初期。其中最强者已经离开冰极州多年，三名混元境中期中，除了云无锋之外，另外两人也不在月神殿。因此，常年坐镇月神殿内的三位混元境，皆是初期修为。”

    “除了洪墨卿实力最弱，处于混元境一重天境界外，余下两人皆是混元境二重天！”

    “他们手中应该都掌握又紧急传讯方式，一旦有重大事情发生，都能够通知在外面的混元始境。因此，这一次斩杀他们两人，还必须要和杀洪墨卿一样，趁着他们毫无防备时动用玄剑气，只有这样才能阻止他们传讯，并且又不会引起丝毫动静出来。”剑尘在路上默默盘算着，很快就来到其中一名太上长老的潜修之地。

    月神殿内的几位太上长老并没有集中在一起，他们每一人都占据着相当大的一片区域作为清修之地，互相之间都相隔着很远的距离，互不干扰。

    因此，这对于剑尘来说，反而更方便他逐个击破。

    “六长老，师尊正在炼制一炉下品神丹，特意吩咐任何人不得打扰。”

    当剑尘根据六长老的暗中指引来到一位太上长老的清修之地时，却是被一名神王境的中年男子给阻拦了下来。

    “老朽有非常重要的事情要向太上长老禀告，此事十分紧急，刻不容缓。”剑尘以六长老的语气说道，一副十分焦急的摸样。

    “这......”守在外面的这名中年男子一脸为难。

    “徒儿，带六长老进来吧！”

    就在这时，一道苍老的声音自里面传来，太上长老亲自发话了。

    “六长老，请跟我来吧。”中年男子立即领着剑尘朝里面走去，最终进入了一处密室中。

    这处密室，显然是一处炼丹之地，只见这里地火喷涌，整间密室的温度都非常之高，而在密室的正中央，正有一名黑衣老者盘膝坐在一个巨大的丹炉面前，聚精会神的炼制神丹。

    “六长老，有何事禀告！”盘坐在丹炉前的太上长老开口，他的目光始终盯着面前的丹炉，所有的注意力都放在面前的丹炉上，对外界的警惕已经降到了最低。

    见到这一幕，剑尘顿时放弃了动用玄剑气的念头，下一刻，九星天道剑便悄然出现在他手中，爆发出一股滔天剑光瞬间斩向太上长老的头颅

    这一切都发生的太突然了，正在此地炼丹的太上长老，更是将所有心思都放在丹炉上，万万没有想到眼前的六长老是被人假冒的，更加没有想到在月神殿的大本营中，竟然会遭受如此刺杀。

    太上长老脸色大变，再也顾不得眼前的丹炉了，以最快的速度低下头颅，竭尽全力的躲避这能直接粉碎元神的致命一剑。

    只是剑尘这一剑的速度实在是太快了，并且长剑刺出时，更是有空间法则辅助，使得这本就快若闪电的一剑，更是势如奔雷。

    在加上一个是蓄势而发，另一个毫无防范，最终就使得太上长老哪怕是已经穷尽一切力量，也没能够避开这致命一击。

    “噗！”

    九星天道剑上有虚幻的星辰幻化而出，直接刺穿了太上长老的头颅。

    到了这一步，太上长老结局已定，他的元神在强烈的剑气之下形神俱灭。

    至于他的徒弟，剑尘自然不能让他活着离开，很快便步入了太上长老的后尘。

    “还剩最后一位了。”省下了一道玄剑气，这让剑尘心中信心大增，他没有片刻停留，立即赶往最后一处地方。

    不久后，留守的最后一位太上长老，在剑尘动用了一道玄剑气之后给轻松斩杀。

    哪怕他是一位混元始境二重天的强者，元神比洪墨卿要强大，可也没有发生质的改变，因此在中了一道玄剑气之后，几乎就失去了抵抗能力。

    “我现在的玄剑气，因该能重创混元境三重天的元神，令三重天强者短时间失去抵抗能力。至于四重天，同样能重创，但他们恢复过来也很快，受到影响的时间不会太长。”剑尘心中暗道，他的玄剑气寻常手段根本无法抵挡，能对所有混元境强者构成威胁，只不过实力越强，其抵抗能力也就越强而已。

