 吃过饭之后，陈飞和徐璐一起，回到了别墅中。次

    日，陈飞又出门来了，不过这次他没有让徐璐陪着。那是因为，他在南安市遇到了一位老熟人。这

    位老熟人就是龙江市杜医馆的杜沧。

    二人相见，满面笑容的迎了上来，杜沧给陈飞来了个热情的拥抱，拍着陈飞的后背，道：“飞哥，几个月的时间没见，可想死我了。”陈

    飞笑着拍了拍杜沧，道：“别这么Gay好不好，我可对男人没兴趣。”“

    哈哈，飞哥，你这话可就伤我的心了。”杜沧笑道，“我这可是热情的拥抱，没有其他的意思。”“

    好，好，我感受到了你的热情。”陈飞笑道，随即开口道，“对了，杜沧你来南安市，是为了什么事啊？”

    提到事情，杜沧表情略微严肃了起来，道：“飞哥你也知道，就是上次和南安针王曹家医术比试的那次。”“

    你是说，上次赌《铜人针灸图》的那次！”陈飞道，“这么说，你是为了杜老师父祖坟的事情而来的？”

    杜沧点头道：“我爷爷很担心曹家不认账，但他现在又没时间过来。所以让我提前过来看看，以免曹家做什么手脚。”

    “我爷爷年后就会过来，到时候将整件事情完全公布。一定要让曹立秋将当年的事情澄清。”

    陈飞闻言，点头道：“曹家为非作歹这么多年，该轮到他们报应了。”

    “嗯，飞哥。我们去南苑山吧！”杜沧道。南

    苑山就是杜荆芥和曹立秋师父当年宗门所在地，同时也是二人师父埋葬的地方。他老人家的坟墓，就在南苑山上面。二

    人乘坐地铁来到南苑山，作为南安市这座发达城市之中，罕见的几块没有开发的处女地。南

    苑山树木茂盛，山岭绵延，空气清新，一下让人感觉从喧闹的钢铁城市，瞬间步入到了森林之中，呼吸都似乎变得轻松了起来。

    陈飞辨认了一下方位，随即指了指一处小山，对陈飞道：“飞哥，就在那边，我们过去吧。”

    二人步行前进，一路上山，朝山顶走去。本

    来，山上一路清静悠闲，给人一种清新享受之感。

    但当陈飞和杜沧快要走到山顶位置的时候，却听到了一阵嘈杂的机械声。“

    怎么回事？这声音，怎么像是在工地上啊？”

    瞬间，二人心中咯噔一下，加快了脚步，朝山顶跑去。

    跑到山顶，二人看到眼前的状况，顿时表情沉了下来。原

    本葱葱郁郁，幽静清新的山顶，此刻竟然变成了一个工地。挖

    掘机、铲车、卡车等施工设备在山顶忙碌着，工人们也在砍树清理地面，现场一片嘈杂与喧闹。陈

    飞和杜沧目光搜寻，在这片杂物之中寻找着。

    终于，在一处草丛边缘，他们看到了一抔浅浅的坟墓。

    墓碑久经风霜，上面的字迹已经模糊得几乎辨认不清了，浅浅的坟包更是被风雨侵蚀，几乎就要和地面一样平了。更

    让人愤怒的时候，一下杂乱的建筑废弃物，此刻全都堆在坟墓旁边。有些东西，甚至直接丢在了坟墓上，完全将这当成了一个垃圾场。杜

    沧见状，表情瞬间阴冷了下来，直接大步流星的冲了过来，将坟墓上的杂物全都清理到了一边。

    这边的动静，自然引起了施工队员的注意。于

    是，两名带着安全帽的施工队员走了过来，皱眉问道：“你们是什么人？在这干什么啊？”

    杜沧正在气头上，闻言转身过来，直接厉喝道：“我是什么人？我倒是要问问你们是什么人，在这干什么？”“

    你怎么说话的？这是工地，不是你们能随便闯的。马上离开，否则的话，我——”施工队员也不悦了起来，怒声喝道。杜

    沧见状，几乎要暴走了，恨不得冲出来直接和对方打斗一场。冷

    静的陈飞拉住了杜沧，然后向施工队员解释道：“这位大哥，这坟下面，埋的是我这位兄弟的亲人。所以，他情绪有些不大好，你们见谅一下。”

    听到这，对方顿时也感觉有些不好意思了，道：“这，我们最开始以为这是一座无人认领的孤坟，没人管，所以才——实在是不好意思。要不，我叫人来帮你们清理一下？”对

    方态度不错，陈飞就继续下去，“大哥，不用了，我们自己清理就行了。”“

    我和我兄弟刚从外地回来，好多年没回家了。你们在这施工，是准备做什么啊？”陈飞套话道。施

    工队员道：“这里准备修建一座疗养院，专门针对富人的那种高档疗养院。一年至少收费百万级别的。”“

    因为工期很紧，都快过年了，我们还在这赶工。太忙了些，所以有些地方没注意。”施工队员道。“

    疗养院！而且是高档的，那投资可不小吧！”成为问道。施

    工队员点头道：“那是自然，这疗养院的第一期投入，就超过了二十亿，绝对是我们南安市最高档的疗养院。”“

    不过，投资的主要是曹家。他们有钱，供得起这成本。”“

    曹家！”听到这两个字，陈飞和杜沧的眼睛同时眯了起来，看向施工队员，疑问道，“你说的是针王曹家的那个曹家？”“

    除了针王曹家，我们南安市哪还有第二个这么有钱的曹家。”施工队员感慨道。“

    真是他们！”确认了对方的身份，陈飞和杜沧表情凝了起来，同时怒火在心中喷涌。杜

    沧咬牙切齿道：“这曹家，果然不安分守己。赌输了赌注，他们这是不想认账了。不光不好好保护我师祖的坟墓，还要将这里开发成疗养院。曹立秋那老东西，难道就不怕九泉下的师祖去找他？”

    陈飞面色也严肃而冰冷，“他们这是想先斩后奏，直接在过年前将疗养院给定下来。这工程，不能继续下去。”“

    必须关停。”杜沧点头道，“这南苑山，当年是师祖他老人家的宗门所在地，不容亵渎。” 