
        许心若的声音虽然不大，但是全场的人都是可以听到，其余人倒是没什么，但是华绍皱了皱眉头。

    他没有想到这个炼丹台竟然这么神奇。

    而就是因为这样，许心若才会如此放心，让紫菱许下这样的规则而没有阻止。

    “开始吧，你还在等什么？”紫菱其实需要做的不多，只是等代价结果就好，不过这也要是那华府之人将丹药投入进去。

    “那个，要是这丹药被动过手脚，我会怎么样？”华府之人有些哆嗦的说道。

    不用想，这个丹药肯定是被华绍动了手脚，而之前紫菱也是说过，要是有人在丹药上动手脚的话，后果自负。

    所以显然如果丹药有问题，并且是因为他们动的手脚，那样的话，可能会发生规则之上没有写的事情。

    “怎么？难道你的丹药动手脚了？”紫菱冷声问道。

    要是有足够的信心怎么会问出这个问题，而且这个人在上来的时候，紫菱就觉得有问题，似乎并不是情愿的。

    其实那华府的武者，在问出这个问题后，就十分后悔。

    不管是对紫菱，还是之后的华绍，因为就算是他可以安然无恙的下去，华绍因为他这句话，也绝对不会放过他的。

    他偷偷向下看了一眼，果然华绍此时面无表情，他知道这华绍是已经不满了。

    底下的其余武者也是面面相觑，这个人怎么回事，问这个问题干嘛？难道真的有人恶意的将天盟的丹药动了手脚。

    “速度了，要么就承认不是我天盟丹药的问题，要么就赶紧将丹药放进去，不要浪费大家都时间。”紫菱皱眉说道。

    这个人一直犹犹豫豫，紫菱心中已经有了决断，此人那怕不是幕后之人，也与那幕后之人有关系。

    并且紫菱的目光看向底下的华绍，要是她观察不错的话，应该就是此人了。

    只是紫菱对这个人毫无印象，似乎从来都没有见过，在加上之前这个人煽动大家，紫菱几乎确认，就是这个人有问题。

    华绍也注意到了紫菱的眼神，看来对方已经是注意到了他，不过无所谓，既然他选择亲自出马，就不在乎被人注意。

    “就是呀，有什么好犹豫的，把丹药放进去，不就都知道了吗？”底下的人也是催促道。

    觉得要是真的认为只是天盟丹药有问题，直接放进去就好了，没什么好犹豫的。

    那华府之人脸色苍白，最终闭着双眼将丹药放了进去。

    没有办法，要是他临阵退缩，死的会更惨，只是希望紫菱制定的规则不要太苛刻。

    但是他心中也清楚，或许死在这里，也要比死在华绍手里强。

    丹药进入炼丹台之中，所有人都在等待着最后的结果，而炼丹台那个放入丹药的地方，只是出现一团星火，燃烧着丹药，似乎在分析着丹药的成分。

    “轰!”

    在星火之中的丹药，突然之间爆裂，在丹药里，出现一团漆黑的物质。

    紫菱目光一闪，露出意味深长的笑容。

    在诸人不知道怎么回事的时候，在炼丹台上的弹幕上，出现一行字体。

    “丹药出自药星阁弟子之手，但是被人动了手脚。”

    有人念出字幕，随后炼丹台上出现一个灵体，这也是药星阁独有的没有生命的炼丹体。

    一般丹药都是用这个东西来试，不管是什么效果都可以在这个非生命体上体现。

    只见这漆黑物质进入那试丹的物体当中，只是一瞬间，那试丹物体开始萎缩，像是体内所有的力量被吸干了一样，样子十分恐怖，与那四具尸体的死状一模一样。

    “说，这丹药是你动的手脚，还是被人动的手脚，这黑色物质是哪里来的。”紫菱突然大声问道。

    本来那华府武者已经是面色苍白，不知所措，因为笼罩他的光幕不仅没有消失，还散发着恐怖的威能，他可以感觉到，自己跟本无法抗衡这股力量，只要光幕落在自己身上，他就会瞬间消失。

    而紫菱此时在突然质问他，华府武者直接浑身瘫软，做到了地上。

    “谁...是...”他哆嗦的想要说什么。

    但是似乎想到了什么恐惧的事情，他到嘴的话又咽了回去。

    在场的人不是傻子，也都察觉或许这真的是有人故意针对天盟了。

    但是究竟是什么人这么做的呢？又出于什么目的。

    天下会与邪神宫不可能了，而在炼丹台上的人，他们又不认识。

    “我似乎有些印象，当时他好像与这个人一起的，在酒楼里。”这时有人开口说道，并且看向华绍。

    “说吧，不要有所担心，我可以保你。”紫菱开口说道。

    只要这个人开口，那天盟这次风波就可以过去了。

    虽然华绍被人认出，但是并没有表现出任何的慌张，他只是冷静的看着台上的华府武者，甚至还带着一点微笑。

    “啊！”

    突然那华府男子浑身开始枯萎，发出惨叫之声。

    “是他，一切都是因为他，那四个人也都是他杀的，让我们将尸体扔在天盟门口。”这个华府武者自知自己无法活命，不顾一切的将一切都说了出来。

    紫菱想要出手帮忙，但是根本没有任何办法，甚至紫菱有些吃惊，此人到底是擅长什么力量，而且心机足够深。

    紫菱知道，有这个光幕在，那怕华绍力量在诡异，也不可能透过光幕杀了此人，只能说早在之前，华绍就已经留手了。

    炼丹台被紫菱收回，星光拖住那华府武者的尸体，缓缓降落，落到了华绍身前。

    “你有什么要说的，或者想要解释的吗？”紫菱冷声开口询问。

    现在已经十分明了，一切的一切，都是眼前这人导致的。

    紫菱此时都想不明白，都已经这个时候了，为何他似乎看起来十分的镇定，难道真的觉得自己不会有任何事情？

    天盟的人也是走了上来，站在紫菱身旁，此人诡异还是小心点的好。

    至于其余那些跟风的人面面相觑，纷纷向后退去。

    。九天神皇
  