    两天的时间转眼就过去了。
    傍晚时分，木鱼神神庙。
    哗啦！
    一条人鱼从池水里蹿了出来，在空中划出了一道抛物线，然后又一头扎进了碧波荡漾的池水之中，躲藏了起来。
    宁涛站在池边看得眼热热的，不为别的，之因为人鱼爱妻身上的鱼鳞已经很少了，就只还剩下了那么一小点，一小点，一小线。
    玄冥灵子也站在池塘旁边，看爱丽丝戏水。
    这池塘也是宁涛造的，说是池塘，其实是好几千平方米的一个小水库，浅水处可见池底青春水草，莲花朵朵，还有好多他创造的鱼。深水区水深起码百米，深不见底，却又有喜欢深水的各色鱼儿在那里悠游嬉戏。
    宁涛也找到了留下他创造之物的办法，那就是使用一张不死符渲染一下他所创造的东西就能避免影响到这个过去时空。
    如此劳心劳力，不为别的，只为人鱼爱妻喜欢玩水。
    过去的两天时间里，他也看过了爱丽丝的天生符文，得到了一个新的法印，那就是木鱼之印。那法印神奇，一施展出来，密密麻麻的符文便在虚空之中构成一只符文木鱼，虽然没有木槌去敲，但只要激活就能达到敲响木鱼的效果。
    他等于是从爱丽丝的身上得到了一个神级法术，这法术对敌能震慑敌魂，净化敌人的法力，对己却又能增持法力，提升威力，可谓是宝器宝术。
    “男神，妹妹就要开鳞了。”玄冥灵子声音小小的说了一句话，眼角的瞅着宁涛，暗中观察他的反应。
    宁涛笑着说道：“开什么鳞，我怎么不知道？”
    玄冥灵子：“……”
    你就装吧。
    我就静静的看你装。
    哗啦！
    爱丽丝又从水里冒了出来，一脱水便变成了人态，鱼鳞已经消失了。
    “男神，下来玩呀。”爱丽丝说。
    宁涛的一颗心好像被她拽进了水里，荡漾来荡漾去，恨不得立刻扑上去将这条滑不溜秋的人鱼抓住，整个儿吞进肚子里，或者被她吞进肚子里，唯有这样方能解心中之漾。
    哗啦！
    爱丽丝又扎进了水里，眨眼就又变成了人鱼。
    水中是半人半鱼，一脱水便是人态，切换之快，让人目不暇接。
    或许，她只是想通过这种方式告诉某个神，她身上的鱼鳞在减少、减少、减少……
    就问你，你心动不心动，行动不行动？
    “男神，要不我们一起下水吧。”玄冥灵子说话的时候已经迫不及待的要解除身上的神甲了。
    却就在这时，虚空一颤，一个白胡子老头出现在了神殿之中。
    神舟来了。
    玄冥灵子的手又放了下去，嘴角微微上翘，一脸不高兴的样子。
    这糟老头子早不来迟不来，偏偏在这个时候来，真是讨神嫌。
    爱丽丝也不冒出水面了，直接潜到了深水区的水底。
    神舟微微一揖，客气地道：“送子神，时辰到了，跟我走吧，伟大的智慧女神希米亚已经在神山之巅等着你了。”
    “这么着急？”宁涛也觉得他来得不是时候。
    神舟说道：“送子神，我可是奉了伟大的智慧女神希米亚的神谕来的，她说什么时候见你，你就要出现在她的面前。”
    这话就有点不客气了，不过宁涛还是不介意，毕竟是后世的拜把子兄弟，帮了他不少的忙。
    “那好吧，我要是去迟了，智慧女神没准会怪罪你，我现在就跟你上神山吧。”宁涛说。
    “男神……”玄冥灵子欲言又止，看样子就想跟着宁涛一起去。
    宁涛说道：“爱妻，你和爱丽丝留在这里吧，等我回来，不就是建一座神庙吗，用不了多长时间。”
    玄冥灵子这才想起宁涛建造神庙的速度，脸上顿时露出了一丝笑容：“那我和妹妹在这里等你回来，我们给你做好吃的。”
    宁涛心中又微微荡漾了一下，他凑了过去，抱了玄冥灵子一下，在她耳边低声说了一句：“什么好吃的呀？”
    金刚林黛玉的玉靥生晕，羞涩地道：“不告诉你。”
    “嗯咳！”神舟干咳了一声，尴尬得要死。
    后世，他经常被宁涛这样虐，没想到在史前神山相遇，还是被宁涛这样虐。
    宁涛松开了玄冥灵子，跟着神舟走出了神庙。
    神庙前的广场上停放着一艘九桅帆船，正是他熟悉的那艘船，他的心中也生起了一片亲切感。不过他也没有流露出来，还假装不知道的夸赞了一句：“真是一艘好船啊！”
    神舟得意地道：“这是老夫天生之船，可自由穿行三界。将来你要是有需要，你大可以来找我，不过船费可不便宜，得十粒神晶。”
    还是熟悉的味道。
    宁涛呵呵笑了笑：“行，以后我要是有需要，我就来找你。对了，我见老哥便心生亲切，不如我叫你神舟大哥怎么样？”
    “好啊，我见老弟也心有亲切感，以后我就叫你老弟了，走吧老弟。”神舟呵呵笑道。
    宁涛上了船。
    神舟启动了九桅帆船，撕开虚空一头扎了进去，再出来时已经是神山之巅了。
    宁涛从船舱之中走出来，一登上甲板便看见了悬浮在剑尖石上空的史前天空之城。
    一道金光从天空之城中投射下来，智慧女神希米亚从金光之中现身。
    宁涛纵身一跃，也从神舟的甲板上跳到了拜天台上，然后向智慧女神希米亚走去。
    神舟先宁涛一步来到了智慧女神希米亚的面前，单膝跪地，恭敬地道：“伟大的智慧女神，小神已经把送子神带到了。”
    智慧女神淡淡地道：“你下去吧。”
    “是。”神舟一闪消失了，随后九桅帆船启动，转眼就消失不见了。
    宁涛走到了智慧女神希米亚的身前，开门见山地道：“智慧女神，你要建什么样的神庙，把图纸给我吧。”
    智慧女神希米亚的眉头微微皱了起来，她似乎不满宁涛跟她说话的态度。这个送子神不跪她也就罢了，还直呼她的神位，连个名字都不带上，这对她来说已经是一种冒犯了。
    宁涛却一点都不在乎她的感受，笑着说道：“怎么，都两天时间了，你连图纸都没准备好吗？”
    智慧女神希米亚轻哼了一声，随手一挥，一片金光闪过，一个全息图像顿时出现在了虚空之中。
    那是一座雄伟神庙的全息图像，分为地面和天空两部分，地面上一大片建筑，天空中还有十三座神殿，最高处的那座神殿最为大气雄伟。
    这不就是后世的天空神庙吗？
    宁涛心中微微一动，暗暗地道：“天空神庙的构造，难道是史前的智慧女神希米亚设计的？我如果帮她建好了神庙，她岂不是要利用这神庙祸害仙界仙民？”
    智慧女神希米亚语气淡淡地道：“这就是我的图纸，你就照着这图纸给我造出神庙吧。”
    宁涛沉默了一下才说道：“这什么叫什么名字？”
    智慧女神希米亚说道：“名字早已经取好，它叫天空神庙，我将在这神庙之中开创一个新时代。”
    “什么样的新时代？”宁涛问。
    智慧女神希米亚眺望着天空，语气之中充满了骄傲：“一个伟大的新时代，你能与我同在神山上见证伟大的新时代的到来，那是你的无上的荣耀。”
    宁涛的心中一声叹息。
    她的所谓的新时代最终都没有到来，她的梦想也只是梦想。这个时代的她根本就不知道她被无选中意味着什么，她也不知道等待她的会是什么。
    宁涛也不想再多问她什么了，因为问了也白问，反而会引起她的警惕与猜疑。
    “你需要什么材料尽管开口，我的天空之城中有足够的材料。”智慧女神希米亚说。
    宁涛本想说不需要什么材料，可话到嘴边他忽然又改变了主意。她自己提出来了，何不借此机会上天空之城看看。史前天空之城是无赐予智慧女神希米亚的，没准会有什么意想不到的线索隐藏其中！
    这么一想，宁涛心里也有了主意，他开口说道：“建神庙当然需要材料，而且是很多材料，我想去看看那些材料，然后你把选中的材料送到这拜天台上来，不知道可不可以？”
    智慧女神希米亚眼神灼灼的看着宁涛，那眼神似乎要看穿宁涛的衣服。
    宁涛耸了一下肩：“我说错了什么吗？还是，我脸上有什么东西？”
    智慧女神希米亚说道：“你这个小神不太懂规矩，你自己不知道吗？”
    宁涛笑了笑：“我本来就是从小地方来的小神，我真的不太懂这神山上的规矩，如果可以的话，还请你教教我。”
    智慧女神希米亚说道：“你刚才看见了，神舟是怎么说的和做的？”
    宁涛知道她想要什么，假装想了一下，然后单膝跪了下去，客客气气地道：“伟大的智慧女神希米亚，请你带我上天空之城看那些材料，以便我为你建造神庙。”
    这一跪，那是看在后世的宁丹妮的妈的情分上，也是看在史前天空之城可能隐藏的秘密身上，与她的身份没有一毛线的关系。
    智慧女神希米亚的脸上这才有了一丝笑意。
    一道金光投照下来，罩住了智慧女神希米亚和宁涛。
    这是天空之城的接引之光。
    宁涛和智慧女神希米亚被带上了史前天空之城上。
