

    “什么身份？”何永山皱眉道，眼中还是露出不信的表情。

    孙凤琴看了看周围，似乎担心有人听到，然后压低了声音，“刚才，主人他向我展示了一枚天武宗的玉佩。”

    “天武宗！”听到这三个字，何永山震惊得直接一下跳了起来，脸上满是不可思议的表情，盯着孙凤琴，喃喃道，“是，是那个天武宗吗？”

    “除了那个，你觉得还有哪个天武宗？”孙凤琴道。

    “可是，这，这怎么可能？不会是假的吧？”何永山还是有些难以相信这种事情。

    “一个二十来岁的年轻人，我都不是他的对手。你觉得这是假的吗？”孙凤琴道。

    何永山一听孙凤琴竟然亲口承认自己战败了，顿时面色一变，“这，这是真的。天武宗的弟子。怪不得，他那么厉害。”

    “我，我这——”一想到陈飞的身份，还有自己的态度。何永山顿时心中一凉，感到有些恐惧了。

    孙凤琴叹了口气，道：“陈先生不是那种小鸡肚肠的人，既然这次没杀你。那么你只要诚心的去道歉认错，应该没事的。”

    听孙凤琴这么一说，何永山不由得微微松了口气，急忙朝外面走去，“那，那我现在就去道歉！”

    孙凤琴道：“走吧，我们一起走！”

    于是，二人一起走出湖心岛，朝岸边走去。

    此时，岸边熙熙攘攘的观众，看到湖心岛中走出两个人影来，注意力一下又集中了过来，议论风嗡嗡的响了起来。

    “出来了，应该是何长老吧！”

    “还有一个人，不会是那陈飞吧？”

    “孙老前辈宅心仁厚，留了他一命？”

    ………

    就在大家议论纷纷的时候，随着孙凤琴和何永山的走近，众人看清二人的容貌，顿时大吃一惊。

    “那，那不是陈飞，是孙老前辈！”

    “孙老前辈之前不是走了吗？怎么还在湖心岛上！”

    “那刚才离开的那个人影，是谁啊？难道真的是陈飞不成？”

    “这，谁能告诉我，岛上到底发生了什么？为什么会这样？”

    ………

    众人疑惑不解的看着这一幕，火龙、殷凝等去小摊兑换的人，此刻也摇了摇头，诧异的看着这一幕。

    倒是蹲在一旁的卫金龙，此刻裂开嘴，哈哈笑了起来，直接挤开发愣的火龙等人，走到摊主胡老板面前，道，“胡老板，我来兑钱了。”

    “你，兑钱！”胡老板一愣，傻傻的看向卫金龙。

    周围的火龙、殷凝等人，闻言扭过头来。

    “老哥，你别是输急了眼，脑袋糊涂了吧！”

    “你可压的是陈飞胜，兑什么钱啊。”

    “老哥，别捣乱了，我这都亏惨了，你就别来寻我的开心了。”

    ………

    听着众人的声音，卫金龙却一脸正色道：“谁说我糊涂了，糊涂的是你们。战斗的情况已经这么明显了，你们还没看出来吗？”

    “是明显啊，但明显获胜的是孙老前辈啊！”众人道。

    卫金龙摇摇头道：“你们搞错了，孙凤琴和何永山现在才出来。刚才离开的那个人影，就肯定是陈先生了。陈先生那么离开，胜利的当然是他。”

    “哈哈，老哥，你可太能胡诌了。”

    “就算离开的那人是陈飞，也不能说他胜利了啊！”

    “老哥，别伤心了，以后戒赌吧。”

    ………

    就在众人冷嘲热讽的时候。

    此时，走到岸边的何永山和孙凤琴，突然站定下来。

    然后孙凤琴朗声道：“刚才我和陈飞陈先生的比试，我输了。以后我孙凤琴唯陈先生之命是从。”

    何永山随即也出声道：“我三河宗和陈先生的恩怨，只是误会而已。我代表三河宗，郑重的向陈先生表示歉意，恳求陈先生的原谅。”

    说完，二人飘然离去。

    而此时，周围的众人愣在原地，还没从二人话语带来的震惊中回过神来。

    直到卫金龙敲了敲胡老板的小摊，笑道：“胡老板，现在，可以给我兑钱了吧！”

    这下，众人这才猛然回过神来。现场顿时好似沸水一般热闹了起来。

    “我刚才没听错吧？孙老前辈竟然认输了？”

    “这，这不会是真的吧？”

    “何长老都亲口道歉了，肯定是真的啊？”

    “难道，难道陈飞真的击败了孙老前辈和何长老，这，这——”

    “这也太让人难以置信了吧！”

    “他到底是怎么做到的？难道说，他的实力达到了玄级巅峰不成？”

    ………

    一片疑惑声纷纷响起，众人全都是一头雾水，想知道到底发生了什么，但却没人知道。

    而此刻，卫金龙在胡老板一副苦瓜脸中兑换了奖金，然后在火龙、殷凝的等人惊讶无比的目光中，离开了现场。

    青菱湖这边的熙熙攘攘，然后飞快的向省城乃至于整个省内传播开来。

    省城第一高手，十多年没有出示的孙凤琴孙老前辈，竟然败在了陈飞手中。

    就连三河宗的外门长老何永山，竟然也出现道歉认错，对陈飞服软了。

    一时间，整个省城全都炸开锅了。

    当孙永辉、杨淑红等孙家人待在家中，准备等候老祖宗传回好消息的时候。没想到等到的不是老祖宗的好消息，而是陈飞的一个命令，他们所有人，全都交出手头的资产，滚出孙家！

    从现在起，孙家正式被陈飞接管了。

    孙永辉等人当时听到这个消息的时候，还以为只是一次恶作剧和假新闻。但随后，随着青菱湖的详情传了回来，孙家人全都懵逼了。一个个目瞪口呆的被赶出了孙家，简直欲哭无泪了。

    省城商界，众多商人也被这个消息给打了个措手不及。那些因为孙家的威胁，而脱离秋天集团的公司老板，听到消息后，一个个顿时欲哭无泪，捶胸顿足的后悔无比，甚至还有人跪到秋天集团门口去道歉和哀求。

    倒是戴家、安家和钱家，之前因为犹豫错过了孙家规定的选择时间，结果反而因祸得福，最后竟然莫名其妙的站对了队伍，获利不小。