    龙隐通知完牛月娇，然后就再也没有其他的安排了。

    他本来想借用南宫乾坤的力量，让南宫乾坤来蛮王城帮忙。

    可惜的是，南宫家就只有一个南宫乾坤能战，南宫乾坤离开，南宫家怎么办？

    至于汪家、夏家，那更是没有多少的实力，所以，只能不去惊扰这几个家族。

    更重要的是，这几个家族还得要应对即将到来的冲击。

    因为天下的天位和显圣都归于龙岛以后，等到其他的世家反应过来，必定会大乱的。

    龙隐看了看旁边的蒲良，淡淡地说道：“龙渊出来了！”

    蒲良急忙说道：“公子，我只认你！”

    因为连云霄都认儿子了，那就表明龙岛的龙渊要失势了。

    在这样的情况，他还不知道怎么选择吗？

    龙隐点了点头，淡淡地说道：“我再给你一次机会，过几天你就去找牛庆丰，让牛庆丰给你一大笔钱，带回龙王殿。

    然后，要是龙渊来找你，你就听他的话就是了。

    但是，关于龙渊的决策，你要随时通报给我。

    怎么通报，不用我再教你了吧？”

    蒲良急忙说道：“我明白的！”

    他心中虽然有些畏惧，因为他相当于是潜伏到龙渊身边做卧底，出了问题，他的下场肯定很惨。

    但是，他和龙隐的关系，应该是没有多少人知道的。

    “那等到莫问到来以后，你就离开吧！”

    龙隐最后对蒲良说道，“你潜伏在龙渊身边的时候，只管按照他的吩咐做事就行了。

    不过在做事之前，必须得先告知我，要不然，你出了什么问题，就不要找我了。”

    “遵命，公子！”

    蒲良回答道。

    龙隐在安排事情的时候，余锦秋和宁远图先后各自醒来。

    刚刚才醒过来，余锦秋发现还在蛮王城，顿时又要死要活的。

    “妈，你不用害怕，现在蛮王城是我们的了。”

    宁欣安慰道，“我现在是蛮王城的蛮王，以后蛮王城我们说了算。”

    “你算个屁！”

    余锦秋大怒道，“少废话，赶紧离开蛮王城！”

    她亲身经历过被巫十二压制灵魂的感觉，对巫教的恐惧是刻在骨子里了。

    而且，她怎么可能相信宁欣是蛮王？

    宁欣露出血妖之躯，对余锦秋笑道：“妈，我们的能力，就是蛮王先祖传给我们的。

    龙隐正在帮忙掌控蛮王城，到时候，我们就真的可以掌控这座城市了。”

    她把逃离蛮王城经历的事情说了一遍，又说了巫教那群人被抓走的情况，余锦秋才终于好受了许多。

    巫教的那些人虽然恐怖，但是，现在都被人抓走了，她还害怕什么？

    不过她听到被在地上拖着走，顿时怒道：“龙隐这个狗东西，是不是趁机报复老娘......”宁欣急忙说道：“当时情况非常危急，只能用这样的办法了，你也别怪他了。

    要不是她的妈妈出现，我们恐怕都完蛋了。”

    余锦秋冷笑道：“那他妈妈去哪里了？

    你们结婚了这么久，现在他也恢复记忆了，既然他妈妈都出现了，为什么不来和我见面？

    他们家是什么意思？”

    他们家现在可不是普通家庭，手中掌控着宁安集团，也算是豪门了。

    她觉得龙隐既然恢复了记忆，那两个亲家见面，是必然的。

    听到母亲的话，宁欣有些沉默了。

    好半晌以后，她情绪有些低落地说道：“妈，因为我身上的血脉，我感觉婆婆不喜欢我。”

    余锦秋冷笑道：“让她来我们好好理论理论，他们有什么资格不喜欢你？

    你现在可是宁安集团的总裁，身家几百亿，他们有什么资格不喜欢你？

    要不是你喜欢龙隐，我还看不上他们家呢！把龙隐给我叫来，我倒要看看他们家有多少资产，又是什么了不得的豪门。”

    宁欣苦笑道：“虽然他家到底有多少资产我不知道，但是，他妈会飞哎！”

    “他妈会飞了不起......飞？

    什么飞？

    怎么飞？”

    余锦秋错愕地问道。

    宁欣用手当成翅膀扇了扇，无奈地说道：“就是这么飞，还浑身雷电萦绕的，看起来像个雷神一样。”

    “开什么玩笑？”

    余锦秋翻着白眼问道。

    宁欣没好气地说道：“你觉得我会用这种事情和你开玩笑？”

    “那又怎么样？”

    余锦秋冷哼道，“家里有钱吗？”

    宁欣无语地说道：“你就知道钱。”

    余锦秋冷笑道：“不知道钱还知道什么？

    什么都是假的，只有钱才是真的......嘶，好冷！”

    正说话的时候，她突然感觉到气温降低了不少，不由得打了个寒颤。

    原本就是腊月份的天气，南疆的气温其实是接近零度的。

    但是，此时变得更寒冷了。

    实际上，此时蛮王城的所有人，都感觉到了气温的骤降。

    这种寒冷，好像是寒意侵入到骨子里了，连武者的体魄都抵挡不住，忍不住打寒颤。

    按道理说，应该不可能出现如此奇怪的反应，除非是有了特别的情况。

    突然之间，很多人都反应过来了，一个个神色大变地从房间走了出来。

    又是哪一个高手来了？

    龙隐也感觉到了寒意侵体，他的脸色顿时难看起来。

    这种经历他很熟悉，那就是当寒无极到来的时候，就会出现的情况。

    上次寒无极就在三合镇现身了，难道寒无极追到蛮王城来了？

    他不由得运起无极战体，把巫力都准备起来，神色凝重地走出了蛮王宫。

    走出蛮王宫的大门，看到宫门外的情况，不由得呆住了。

    “爸......”龙隐不由得叫了一声，然后沉默了。

    此时，一个长得和龙玄猊几乎一模一样，和龙隐的面貌也非常相近的人，穿着一身水蓝色的衣服，站在了蛮王宫门前的广场上。

    左手提着那把龙隐无比熟悉的玄霜剑，右手则是拧着一个人，这个人同样也是龙隐熟悉的寒无极。

    “我听说了寒无极的事情，所以把寒无极给你抓来了。”

    龙城微笑着看着龙隐说道，“反正就是一个太天位，少了他也没有什么大事，就把他交给你处理吧！不知道你母亲跟你说过天位的事情没有，你只有不到十天的时间来处理他了。”

    在说话的同时，那种侵体的寒意陡然消失了。

    而在龙城的心中，长长地出了一口气：原来，他修炼的是巫道！ 

