    第144章 朕天天都为银子发愁   

    “启禀万岁爷，您每个月发给新宇军的军饷都是要十几万两银子……再加上之前已经从内库拨给了工部银子……”陈矩小心翼翼的说道。

    

    “朕真的会谢！”

    朱翊镠只觉得自己的头发在掉。

    

    大明的天子缺银子，传出去岂不是让人笑话？

    

    “赚钱，赚钱，赚钱……”朱翊镠不断踱步。

    

    自己可是文理双修啊，赚点银子还不是信手拈来？

    

    造点白糖？

    得了，京师的白糖一斤才四分银子。

    

    造个玻璃？

    光知道原理，生产的设备根本够不上。

    

    造点香皂？

    这个倒是可以考虑，毕竟穿越者十有八九都会造这个。

    

    还在思考着，御膳房的太监就提着食盒走了进来，“万岁爷，该用膳了。”

    

    朱翊镠有些心不在焉，就摆了摆手让太监们摆上菜肴。

    

    但一道道菜肴在朱翊镠的嘴中都是味同嚼蜡。

    

    忽然，朱翊镠脑袋一拍，“对了，味精！”

    

    后世能让菜肴有浓厚鲜味的味精的主要成分是谷氨酸，最早由德意志的雷特豪在小麦的面筋中首次分离获得。

    

    后来东京帝国大学的池田菊苗从海带中分离出谷氨酸，并发现谷氨酸的钠盐具有鲜味。

    

    以大明的手段自然完不成萃取分离，但朱翊镠是知道怎么制作简易版的味精的。

    

    用味精怎么赚钱？

    自然是开酒楼。

    

    大明皇家酒楼，这名字听着就气派无比，好面子的王公贵族们一定会在此宴饮。

    

    到时候给那些整天山珍海味吃惯了的王公贵族们上一课！   

    一道菜就定它个几两十几两，这样一来就赚那些豪族们的钱，也不会影响百姓的生计。

    

    后世的海带还没有引进，但是同属一科的昆布却是从古代就开始食用入药。

    而昆布相比于海带，腥味更少，更适合制作味精。

    

    想到此处，朱翊镠一拍桌子，“陈矩！派人给朕在乾清宫后面起一个灶台出来！”

    

    ……   

    倭国，龟山城内，一名身披桔梗纹阵羽织的月代头男子深深的叹了一口气。

    

    “主公。”

    男子面前一个粗眉武士眉头紧锁，“您意已决了？”

    

    男子缓缓起身，背过身去，走到墙边的刀架上，将打刀的刀鞘轻轻抽出，刀刃闪出的光如同一汪清泉，打在男子的脸上，刀刃上倒映出男子决绝的表情。

    

    “时在今日，天下当倾！”

    

    男子身后几个武士一震，城外铅灰色的乌云不断聚集，天色越来越暗，明明看不到一点阳光，正殿内的温度却高的吓人，这几个男人额头上的汗珠往下掉个不停。

    

    “主公，一旦行动，我们就没有后路可走了，先不论成功，万一失败，我等家臣之妻女…”另一个年纪稍小，左脸颊有一块乌青的武士迟疑片刻，吞吞吐吐的说道。

    

    “利三殿！”

    粗眉毛武士沉声道：“主君决意一定，我等必将全力以赴！”

    说罢看向其他三名盘坐的武士。

    

    见此场景，斋藤利三不再言语，从雪白的内襟中掏出一封誓书：“请主君放心，我等必尽全力！”

    闻此言见此举，其余几个武士纷纷掏出自己的誓书，双手推到桔梗纹阵羽织男子的脚下。

    “今晚我等便将家母、妻女送至龟山城，请主公代为照看！”

    

    战国时代，家臣下克上，弑杀主君，背叛家主的事情时有发生，因此大名在携家臣出征时，一般会要求家臣将有血缘关系的亲属，如母亲、儿女暂时寄居在主城之中。

    明为保护，实际上就是人质。

    一旦家臣背叛谋反，固守主城的足轻会将该家臣的家属即刻斩首示众，以示惩戒。

    

    桔梗纹男子收起这五封誓书，看也不看，直接丢进正殿旁燃烧的篝火：“诸君愿意和我一道共谋大业，我岂会以诸君妻女相要挟？

    我会派人将诸君妻女送至安全之地，重予金银，以防不测。

    只是请诸君铭记，今日之事，绝非不仁不义的背叛之举。”

    男子哽咽道：“只因尾张那厮欺天子在前，辱人臣于后，吾辈只是替天行道！”

    

    听到此言，五名男子一言不发，深深低下头去，表示他们将完全效忠于面前的男子。

    片刻之后，他们纷纷起身，手紧紧握着腰间的胁差，走出正殿，各自召集下属，下达了军备整装令。

    

    这一刻，一道闪电划过，大雨倾盆而下，温度陡然下降，雨水顺着青黑色的瓦片流下来，形成了一道水瀑。

    

    桔梗纹男子盯着着这水幕，一阵出神。

    明智十兵卫仿佛回到了永禄十一年的夏天。

    那一年他第一次见到织田信长，那一天也是下着一样的大雨。

    

    明智十兵卫光秀出身于美浓国的土岐，是当地的豪族，据说是源氏的旁支血脉，这意味着明智家和天皇家族也有着千丝万缕的联系。

    

    早年的光秀生活的不能说十分拮据，只能说过得十分优渥。

    然而好景不长，光秀的父亲明智光冈早逝，光秀被其叔父收为义子。

    人在屋檐下哪能不低头，光秀在叔父家自然不比父亲在世时。

    

    但即便如此，乱世之中能有一口饱饭，一杯热水已经是十分不易，光秀哪里还有怨言。

    倒霉的时候只会更加倒霉，这种日子也没能过多久。

    叔父在和仇敌的战争中身亡，明智家家道中落，明智光秀只能流浪诸国。

    他在流亡过程中学习了诗、书和茶道，因此日子虽苦，但总能撑得过去。

    穷且益坚，不坠青云之志能比较贴切的概括他的前半段人生。

    

    尽管能靠外物鼓舞自己，但是夜深人静的时候明智光秀也难免思乡。

    

    天高尽孤云，皓月当空故乡影，难尽游子心。

    

    除了思乡，明智光秀也渴望着自己的才华有朝一日能被别人赏识。

    

    他自负出身清贵，才学俱佳，必将在这乱世博得一份功名。

    但是他运气总是不太好。

    除了自己跟随的主君总是在换，他母亲的身体在光秀去世后一直不见好。

    明智光秀是一个孝子，年幼时明智光秀偶有调皮，都是母亲在尽力周旋。

    

    在明智光秀叔父也逝世后，明智光秀无论出仕哪家，都会在出仕条件中单列一项，给母亲一个固定居所，待遇与谱代大名家属相同。

    

    明智光秀的母亲却相反。

    尽管她也希望儿子出人头地，但是她最心底的愿望确是希望明智光秀能好好地、平安度过一生就可以了。

    

    明智光秀时常不解，但是只能笑着回答是。

    对于明智光秀的母亲来说，他已失去了丈夫，没有了娘家支持，她见过了太多的死亡，太多的家庭破碎。

    她不能再失去儿子了。

    

    好几次都有大名邀请明智光秀出任自己的幕僚，担任茶道、和歌老师，但是明智光秀考虑到无法照顾母亲，最后都谢绝了。

    明智光秀并不后悔。

    对明智光秀来说，母亲也是世界上最重要的亲人了。

    

    母亲自然知道儿子心中所想，尽管她几次劝阻光秀，让他不要为自己放弃优越的条件，但是明智光秀都拒绝了。

    

    似乎明智光秀就这样要平淡的度过一生了。

    

    天禄十年，织田信长以绝对优势取得了美浓。

    此时的信长春风得意，他效仿中国周代故事，改井之口为岐阜，正式打出了“天下布武”的口号。

    同年，正亲町天皇赐予织田信长“古今无双名将”的称号。

    似乎终结日本战国乱世的任务，非他莫属了。

    光秀此时也心动了，他决定去岐阜城碰碰运气，希望能谋个一官半职。

    

    就像阴天过后必是晴天，明智光秀等了40年，他的好运气终于来了。

    他本来只想在织田手下混个小官，得以奉养母亲，便足够了。

    

    但是进入岐阜城不久，织田信长的小姓森兰丸亲自来到明智光秀的下榻处，恭敬的说：“家主大人得知名闻天下的明智光秀殿已经入城，十分欣喜，想于阁下一叙，请您务必不要推辞。”

    

    明智光秀受宠若惊，大声答道：“是！”

    他知道，改变命运的机会来了。

    

    记忆流转，让明智光秀想起了命运转折的那一天……   

    永禄十一年夏天，明智光秀正式觐见织田信长。

    

    缓缓走上阶梯，两旁的城墙被厚厚的白粉覆盖，明智光秀在森兰丸的带领下，一步一步登上阶梯。

    若是晴天，只怕阳光会通过着墙壁反射回来，刺的眼睛生疼吧？

    明智光秀暗暗想到。

    若是有一天我也能能为一城之主…   

    他心中陡然一惊，摇摇头。

    还没成幕僚就开始想当大名了？

    饭得一口一口吃，路要一步一步走。

    

    经过森严的武备厂，森兰丸将明智光秀带到会客间：“请明智殿稍后，主公稍后就到。”

    

    明智光秀在榻榻米上盘腿而坐，心里暗自思量见到了织田信长该如何与其周旋。

    

    没多久，门外传来一阵沉闷的脚步声。

    

    不同于足袋踩在榻榻米上的声音，这脚步声有些尖利。

    

    “主公到！”

    门外小厮震声答道。

    

    明智光秀闻言立刻俯下身去，眼睛直勾勾的看着地板上的榻榻米。

    脚步声越来越近，明智光秀紧张的眼睛都闭上了。

    

    

    

