    第99章99：三大佬带飞

    赵申：“李洋，周恒我们围着他，先控制住。”

    “没问题！”

    刹那间三人动了，包围住地狱龙王用符咒甚至控制键连续发出。

    “你们上来，攻击！”赵申道。

    男生们倒是快速上前帮忙，女生就有点害怕，不敢大打出手。

    宋甜玩的是阿斯达，手中拿着一把神剑这是陆之衍给她的。

    就在她欲冲上前时，地狱龙王怒吼一声，猛地天地震动，紫色雷电从天而降，豆大的雨滴砸下。

    落在他们身上，血条渐渐的减少。

    “这是，腐蚀雨，快买传送伞！”周恒道。

    靠，这一场游戏这么刺激的吗？为什么会开得这么大了？

    难道这里面的人等级超高？

    大家手忙脚乱的帮忙去购买传送伞，传送伞是可以将砸在伞上的雨滴传送到别的地方。

    就在他们忙的购买时，地狱龙王动了，庞大的手脚就要砸死他们的时候——戴尔拉曼和萨默尔还有凡卡动了。

    他们三个动作迅速的抛出杀招，和符咒。

    唰——

    轰！

    只见一闪而过的刀光，三人直接将地狱龙王给打死了。

    全体瞪大眼睛沉默了。

    惊险无比居然化解了？！

    地狱龙王被三人轻松杀掉后立即散落无数的财宝。

    “快捡啊！”祁连城欢快的笑声响起。

    不过若有所思的看了一眼戴尔拉曼，这个人玩游戏也六啊！

    宋甜笑得很甜，她就知道大神很厉害。

    孟晚一向平淡的脸也有些绷不住了，“不是，你们这么骚的吗？”

    之前也和他玩过一次地狱模式，但是没遇到过这个地狱龙王，好像是蛮小的龙王，还用得着她出手的时候。

    她和席长洲还被调侃为‘男女朋友’，咳。

    席长洲闻声，淡漠的眼睛里忽而出现笑意：“一般一般。”

    这局游戏胜利后，班上的人久久不回神，他们这是遇上了大神了吗？

    “宋甜孟晚你们邀请的人也太厉害了吧？！”

    “对呀对呀，简直了，都不用一分钟直接KO了，牛逼！”

    “膜拜大佬啊！也不知道加个好友同不同意。”

    就在他们议论纷纷的时候，根本不知道刚才陪他们打游戏的三人是名震京城的三位爷

    -

    简意拿着手机看着里面的对话框，眼里浸染了恨意与嫉妒，手却在颤抖着。

    她恨原本应该被她踩在脚底下的孟晚却得到了爸妈的喜欢。

    她夺走了属于她的风光霁月。

    夺走了她的婚约。

    【你到底要不要？不要我就选择别的单子了。】那人发可以了一条信息。

    简意紧盯着信息，最后狠下心来：【要，按照原来的计划，尽快进行。】

    她只有毁了孟晚，才能夺回一切。

    【没问题。】

    这时她松了一口气，嘴角却张扬一抹又得意又邪恶的笑容。

    ……

    第二期节目已经录制完了，孟晚回了一趟孟家。

    “姐，我考上了青禾高中！”孟星眼里闪烁了一抹晶莹璀璨的笑意，他以700分考进了青禾高中，很可惜只是第二名。

    有些丢脸。

    宁云笑道：“这次考得很好，发挥得很不错。”

    两个孩子都这么努力，她也甚是感到欣慰，虽然她不过是超市里的一个小小员工没挣多少钱，可能养出这样的孩子她感到骄傲。

    只是……简意与她不亲，她也能感受出来那个女儿并不愿意见到他们一家人。

    (本章完)

