    宴会的举办地在建阳城最大的酒楼——天鸿酒楼。

    由于来的人不少，所以众人没有进包间，直接把整个一楼包了下来。

    “久仰久仰。”

    “多年不见，别来无恙啊！”

    “坐，坐，先坐。”

    “……”

    这一大群武林人士，其中有不少是互相认识的，有些还是多年老友，因此一见面就嘘寒问暖起来。

    孟坚领着林宇到处转，介绍了不少一流武者给他认识。

    这些一流武者大多年事已高，徒子徒孙不少，在武道上的成就不菲，林宇身为名义上的晚辈，自然是挨个问好。

    有了今天的点头之交，将来就有机会找这些老人请教，丰富自己的阅历和知识。

    一番寒暄之后，众人纷纷落座。

    二流武者各自搭伙坐了五桌，一流武者独坐一桌。

    林宇被孟坚带着坐在了一流武者的座席里。

    对此众人没有任何意见。

    一来孟坚在武林中的地位不低，二来这次的英雄会孟坚是发起人之一。

    他想提携下后进，当然不会有人出来反对。

    “这位林宇小友，你们别看他年纪轻轻，武学天赋可是一等一的高啊，不仅已经独创出一门武技，而且还把铁骨门的镇派绝学给改良了不少。”

    推杯换盏之间，孟坚向同桌的一流武者介绍起林宇的成就。

    “独创出一门武技？”

    “改良内功？”

    “……”

    在座的这些一流武者每一个都是在江湖上有名有号的人，自然知道这些事情的分量和难度。

    因此一个个都露出惊讶的表情。

    他们丝毫没有怀疑孟坚的话，因为他们都知道孟坚此人轻易不会服输，能获得他认可的，一定是真正有实力的人。

    “老孟，这天下能让你服气的人可不多啊！”

    一名老者捋着胡须笑道。

    另一名老者则道：“林宇小友的天赋如此出色，可曾拜入哪座山门？”

    “没有，在下还未曾拜师。”林宇回道。

    “没拜师？”

    “你的武功都是自学的？”

    “……”

    十几道目光齐刷刷地落在林宇身上，既有好奇也有惊讶。

    像林宇这样的情况他们还是头一次碰到，未曾拜入门派竟能独创武学。

    孟坚笑道：“要不然我怎么会如此夸赞他？他仅凭几门不入流的武学就能总结出一套上乘武技，学会第一门内功后就能把这门内功改良，这等天赋，我不服也不行啊。”

    听到这话，众人纷纷点头。

    按这么说，这等天赋真就无敌了，至少他们活了一辈子都没碰到过如此逆天的年轻人。

    “哈哈哈，看来十几年后，武林中要出现一位先天武者啊。”

    “说的没错，这等天赋，先天有望。”

    “……”

    众人赞许一阵后，有人看着孟坚道：“老孟，你这就不厚道了，如此优秀的俊杰，怎么不向门派举荐？亏你还是从我们晴云山派出去的。”

    这话提醒了其他人，立即有人提议道：“林宇小友既然没拜师，索性就拜入我们白鲨门……”

    孟坚忙制止道：“林宇的天赋如此出色，必须由真正的宗师级人物教导他才行，至少也得是刀王乌旸那等顶尖强者。”

    他这话一出口，众人纷纷止住了嘴里的话语。

    也是，林宇的天赋太过逆天，必须由武林中的泰山北斗来教导他。

    如此才不算埋没了人才。

    随后众人不再聊这个话题，转而聊起了一些往事，聊着聊着又探讨起了武道见解。

    林宇没有插话，只是静静地听着，增长见识。

    酒过三巡之后，在场的武者多少有了微微的醉意，嗓门声越来越大，嘴里吐出来的话语也越来越夸张。

    不少人甚至吹起牛来。

    而这些表现，很快就引起了酒楼里其他人的不满。

    “一群狗熊在这里聚会也敢称作英雄会，真是让人笑掉大牙。”

    二楼雕花栏杆边，一名身穿黑色劲装的青年尤为不屑地说道。

    他的声音很大，显然是故意说给楼下这些武者听的。

    场上顿时一片安静。

    紧接着，一名门派长老招呼众人道：“吃菜吃菜，理别人作甚。”

    一些年轻武者虽然心有不满，但听到这话还是将怒火强压了下去，继续推杯换盏。

    “这群狗熊，以为自己会两下三脚猫功夫就能耐了，实际上有个屁用。那些只会掉书袋的酸腐秀才也比这群狗熊有用一百倍。”

    青年毫无顾忌地对同桌的其他人说道，声音依然很大。

    他同桌的人听到这话，都是哈哈一笑，表示他说的很有道理。

    林宇抬眼朝这群人看去，看了几眼后，心中非常确定这些人是超凡者。

    他大概能猜到这些人的心思。

    无非就是因为自己的能耐和功劳不为人知，而远远不如他们的武者却能肆意吹嘘自己的成就，导致心理不平衡。

    归根结底，还是这个世界的格局导致的。

    这个世界有诡异潜藏在暗处，普通人若是知道真相就会时时刻刻担惊受怕，反而方便诡异吸取阳气。

    因此朝廷为了大局考虑不得不拼命掩盖真相。

    导致这些超凡者只能在暗地里对抗诡异，取得的功绩和作出的牺牲都无法被平民百姓得知。

    就比如上次何文何武那件事，官府直接把那两个邪物定性为野人，功劳全给了猛虎门门人。

    这种事情肯定不止一件两件，久而久之，这些超凡者自然会心态失衡。

    大概也是因为这点，朝廷才会对他们的违法行为睁一只眼闭一只眼，给他们特权来安抚他们。

    当然，林宇是知道其中的原委，但这里的大部分武者都不知道。

    他们只知道自己被人挑衅了，而且还是几个看起来平平无奇的普通人。

    “楼上那人，你有意见直说，在那里阴阳怪气什么？”

    一个腰间别着两把斧头的壮汉站起身，朝楼上的青年喝道。

    青年见竟有凡人敢和自己叫板，立即收起戏谑的笑容，沉下脸道：“你们一群废物，能坐在这里喝酒全靠爷几个在外面遮风挡雨，有什么资格在那里汪汪叫？”

    “大胆！”

    双斧壮汉怒发冲冠，额头青筋暴突，指着黑衣青年道：“你这种手无缚鸡之力的软蛋竟敢说老子是废物？要不是老子在外面打生打死，帮官府扫除贼寇，你这种软蛋早就被歹人杀了，还有命在这里放肆？”

    “呵，真是可笑。”黑衣青年嗤笑一声，冷然道：“杀几个落草为寇的小贼竟也敢在这吹嘘，你这种废物，怕是不知道这天下真正危险的是什么。”

