    苏乾对于这一切感觉很突然。

    他实在是想不到，此人为何就突然跑出来，然后对自己说出来这样子的话。有些莫名其妙的感觉。难道，是因为艾雅？刚才自己的行为，让他误会了？很快，苏乾便是在心中分析原因道。

    他可不是那种别人言语无礼，就要跟别人大打出手的人。虽然苏乾觉得以自己的实力，完全不可能会输给眼前这个高大的肌肉壮汉半光头辫子青年。虽然他轻蔑的神情、无礼的言辞，让苏乾心中也是有些不爽。

    但是，苏乾还是没有想要跟他动手，揍他一顿教训他一番的心思。

    “这位，嗯，大哥，你是不是误会了，其实，我跟艾雅小姐刚才是在演练刀法，并不是你想的那样……”苏乾觉得这摩隆很有可能，就是因为艾雅才对自己如此冷眼。觉得他可能是误会了方才那一幕，因此，他当即便是解释道。

    当然，苏乾也没有解释得非常多。说到这种程度，苏乾觉得已经可以了。足以向摩隆等人表达自己的意思。

    毕竟，当一个男子跟一个女子，被别人误会的时候，特别是两个未成婚未成家的少年少女，如果男子拼命解释，强烈激烈地解释，那个女子听到之后的感受是绝对不会很好的。苏乾懂得这点道理。

    要是他解释得非常强烈，那么艾雅一定会感觉不好的。因此，苏乾只是这般说着。

    “误会？呵！”摩隆闻言，不由轻蔑地一笑。

    “哈哈，中原的男人，就是这样，孬种一个。笑死我了。”摩隆旁边的一个青年，亦是大笑起来：“摩隆大哥刚刚说了几句话，就吓成了这样，直接怂了！”

    “哈哈！”

    “哈哈哈！”

    摩隆身边的几个人，亦是跟着哄堂大笑起来。顿时之间，这里充满了他们轻蔑而不屑的大笑声音。

    “嗯？”苏乾听闻他们如此言语，亦是再次皱起了眉。听他们的意思，自己这解释，反倒是变成害怕这摩隆了。

    “摩隆大哥，你们这是干什么？”而见此，艾雅亦是蹙起了秀眉，她娇斥说道：“苏大哥是我跟努尔阿哥的救命恩人，你们不要如此无礼！”

    她站了出来。站在苏乾身前，她说道。

    “救命恩人？”摩隆闻言，嘴角一勾。他如同铜铃般大的眼，此时不由再次打量起苏乾。

    “这件事情，我听说了。据说，艾雅跟努尔遇到危险，是你救了他们两个。之前，部落里留守的勇士们出去狩猎，碰见了火狼群，死伤不少，也是你杀死了狼王。他们才不至于全军覆没。”摩隆看着苏乾，悠然说道：“看来，你的确还是有一点儿本事的。小子，我给你一个机会，来吧，拿出你的武器，我给你一个机会，跟我一战，一决胜负。我最看不起的，就是躲在女人背后的男人。”

    他说着。

    “嗯？这位大哥，摩隆大哥，这——”苏乾还是不想跟他动手，他现在有些莫名其妙，这摩隆张口闭口就是要自己跟他打。是怎么个情况？苏乾刚想说些什么。

    “苏大哥，不要跟他打。摩隆乃是我们黑熊部落，年轻一辈的第一勇士。”不过此时，艾雅打断了苏乾说着：“摩隆，你这是干什么？苏大哥是我的客人！”接着，她再次看向摩隆，冷言说道。

    艾雅此时也是真的生气了，摩隆他们实在是太无礼了。一来就这样子，说着无礼之言。摩隆还要挑战苏乾。之前，她还容忍他们，喊摩隆还是叫摩隆大哥，此时，她已经直呼其名了。

    “艾雅，你不要管。”不过此时，摩隆只是看了艾雅一眼。他说道。而后，他便是再次看向苏乾。

    “小子，你是不是不明白，我为什么突然要挑战你？”摩隆对苏乾道。

    “嗯？”苏乾一看过来。不等他说话。摩隆已经继续说了。

    “因为这一次出征，我立下了大功。大王答应我，要把七公主艾雅，许配给我当妻子！”摩隆面无表情，他说着。

    “什么？”艾雅一听，则是一瞬间呆住了。

    “不过我一回来，就听部落的兄弟们，说了关于你的事情。也听说了，最近这些日子，你跟艾雅走得很近。现在，我来告诉你这个消息。也是给你一个机会。来吧，如果你喜欢艾雅，现在就是你最后的机会。用我们部落勇士的方式解决。跟我一战，你赢了，我就把艾雅让给你。”摩隆看着苏乾说道：“不过，若是你输了，就给我乖乖地离我未来的妻子远一点儿！”

    他铖的一声拔 出来自己的长弯刀。

    “什么？这？”不过闻言，苏乾却是皱眉了。这让他为难起来。按摩隆的意思，他这么一出手，不是说自己喜欢艾雅吗？可是，他是肯定要离开黑熊部落的。自然是绝对不可能娶艾雅的。

    “我说得已经够清楚了。小子。如果你喜欢艾雅，现在就不要扭扭捏捏。立刻拿出你的武器。跟我摩隆一战。这是我给你的一个机会。不然，等大王的命令下来，你就没有机会了。”摩隆看见苏乾没动静，他再次说着：“你害怕了？这样吧，按刚才说的，我让你三招，这样你总敢了吧？”

    他还说道。

    “苏大哥，你不要听他乱说。也不要跟他动手。他是第一勇士，实力太强了。”不过此时，艾雅跳出来说道：“我不信。我要自己去问大王。”她看着摩隆说道。这句话，自然是对摩隆说的。去问自然，也是问摩隆刚才说的事情。

    “我摩隆也不逼你！我数三下！你要是喜欢艾雅，就出来跟我堂堂正正一战。三下数完，我转身就走。”不过摩隆这时，没有看向艾雅，而只是看向苏乾：“一，二……”

    随后，他自顾自数着数。

    苏乾此时皱了皱眉。这摩隆突然给他这么两个选项。他也为难。看样子，艾雅好像并不怎么想嫁给这个摩隆。但是，他又不可能真的出手。出手那不是说他喜欢艾雅吗？他是不能留在这里娶艾雅的。

    “我跟艾雅的事情，不是你想的那种关系……”苏乾斟酌着言辞，刚想解释一下。

    “……三！”不过此时，摩隆打断了他，他数完了三下。

    “呵！看来，你果然是个没卵的小白脸。”最后，摩隆说着：“那就给我记住，以后，离我未来的妻子艾雅远一点儿，小子。下次让我再看见你们举止亲密，我会打断你的腿！”他说道。

    显然，他把苏乾解释的话语，理解成了不敢应战的懦弱。

    接着，他对着自己身旁的那些人说道：“我们走！”

    “哈哈哈！”

    “懦夫！”

    “没卵蛋的小白脸！”

    “哈哈！”

    当即，见此，那些摩隆身边的人，一个个亦是再次大笑起来。他们用很不屑的眼神看着苏乾。嘴里还说着嘲讽他的话语。而后跟着摩隆走了出去。

    看着他们走了。

    “艾雅小姐……”苏乾想起来刚才自己的行为，是不是有伤到这个部落姑娘的心，刚想跟她解释两句。

    “我去找大王！”不过此时，艾雅已经没有心情跟他讲话，说了如此一句之后，便是直接跑了出去。

