    傍晚。

    金黄市。

    一个着装邋遢，毛发杂乱身上散发着浓浓酸臭的青年，行走在金黄市的街头，带来了极高的关注度与回头率。

    青年似乎很疲惫，但每一步却又走得很坚定。

    凌乱油腻的头发下，是仿佛有着光的漆黑眸子。

    身上唯一看起来比较正常的，是他背上的背包，以及腰间几枚若隐若现的精灵球。

    这是一位活着回来的训练家，但也太惨了。

    看到这一幕的路人们，脑中同时闪过了这个念头，不由地露出可怜、佩服、淡漠的神色。

    青年的脚步忽然一顿。

    抬头望了望璀璨城市中鳞次栉比的高楼大厦，川流不息的流宣示着它的繁华，似乎一切都是那么的美好。

    低下头。

    眼角的余光看到了昏暗巷子里翻找着垃圾的落魄乞丐，看不真切影子的下水道里闪过的漆黑身影，伪装缝隙里满布的灰尘和油污......

    反倒给人一种华丽背后的逼仄、粗粝和冷漠。

    再次平视时，只觉得每一个走过的人脸上，都戴着虚假的、伪装的、刻意的面具，似乎在修饰着这看起来的美好。

    “一切华丽幻象背后的残酷，才是这个世界所应该有的真实的模样。”

    青年喃喃地说了句，似乎以前听人说过这样的话，只是从来没有太深刻地体会过。

    抬起脚步，继续享受着久违的文明。

    不知道过了多久。

    当他再次停下脚步时，出现在了人流相对较少，地段比较偏僻的凯尔萨街115号的门口。

    没有犹豫，抬脚走了进去。

    里面还是老样子，一尘不变，看店的老者注意到进来的邋遢青年时，明显愣了下神。

    一张面值一百的联盟币被放在柜台上，青年进去后随手捡起一件黑色斗篷，就消失在了狭长的昏暗过道中。

    过了许久，老者才逐渐反应过来。

    看着面前的一百联盟币没有急着收起来，反而是朝着安静的里面望了望。

    低声自言自语道：“来了个狠主啊......”

    金黄市的黑市。

    热闹程度比外面有过之而无不及，只不过来来往往面容各异的路人都成了笼罩在黑色斗篷下的“生人”。

    青年的目的很明确，直接来到了黑市的南区，非法精灵交易场所。

    选了家看起来规模不算大的精灵贩卖店。

    斗篷掩盖不住的酸臭味让店铺内的工作人员忍不住皱了皱眉头，挡住了鼻息。

    闷声闷气道：“有什么需要？”

    就见几个普通的精灵球被放在了柜台上。

    “算一下价格。”

    工作人员长长吐出一口气，拿起精灵球走到旁边的仪器上进行分析和测量。

    野生精灵会根据生长状态、实力、特性、掌握招式、开发难度等等多个方面进行评估，最后给出一个价格。

    虽说这个价格会小幅度地低于市场价值，但却能给训练家省去很多麻烦事。

    “哦？强行特性的巨钳蟹？招式也还可以，卓越级仍有一定挖掘的价值，这只还不错。”工作人员看着电脑上呈现的数据，忍不住感叹了句。

    青年缓缓抬起头，哪怕是模样变得过于邋遢，但还是能辨认出，他就是失踪了一段时间的夏彦！

    而这只强行巨钳蟹，自然是他在闪电鸟事件之前，于枫落川和独角虫一起捕捉的水系精灵。

    在野外待了这么长时间后再次回到金黄市，他第一时间将这些精灵换成钱。

    有了钱，才能将他后面的那些计划和安排，一点点地实现。

    “一共二十五万，卖不卖？”

    其中价值最高的毫无疑问就是强行巨钳蟹，还有着卓越级的实力，估计这其中一大半就是源自这只巨钳蟹。

    还有一些林林总总的水系精灵，以及在回到金黄市途中又尝试抓捕了一些其余的精灵。

    二十五万的价格虽然没有达到夏彦的预期，不过也还算可以了。

    再加上他完成的捕捉蔓藤怪任务的五万联盟币报酬，以及前段时间在俱乐部做培练时林林总总赚的一些钱，凑一凑身上差不多也就个三十七八万了。

    这些钱，如果真的想要购买一只天赋优秀，极具培养价值且种族值合理的精灵，那是远远不够的。

    但夏彦现在还没有这种需求。

    况且，一般这种店铺所出售的精灵，为了迎合训练家更快掌握，在出售之前都会进行残酷的训练，迫使它们害怕人类，听从命令，但却没了这些精灵原本的性格以及特点。

    这样的精灵，上手很快，却没了培养的价值。

    真要购买精灵，肯定是去拥有联盟专业运营执照的饲育屋更加靠谱。

    虽然价格可能会贵不少，但胜在培养价值更大，成长潜力更高。

    并且饲育屋会对一些精灵的繁殖和遗传进行比较合理的搭配和构建，出售的精灵多多少少会有一些比较不错的遗传招式以及精灵本身的特点。

    不过，用来培养的精灵是不需要了，但当做工具的精灵，夏彦现在却是迫切地想要一些。

    略微沉吟过后，夏彦开口道：“有没有百变怪？”

    “百变怪？”工作人员上下打量了下，忍不住轻笑了声。

    百变怪是一种战斗力极为普通的精灵，但它在黑市中却很吃香，因为只要这种精灵愿意，它可以变化成所有它想要的样子。

    只是野生的百变怪比较难以捕捉，想要找到它们不容易，但像黑市精灵商店这种地方，都会有专业培养百变怪的培育屋，可以源源不断地产出百变怪，赚取资源。

    而百变怪，也是很多游走在黑白区域中间训练家们所热衷的精灵，可以很好地掩饰身份。

    “有，不擅长变身的两万，擅长变身的五万，你要哪种？”

    擅不擅长变身价格居然相差了整整三万联盟币。

    但如果不会变身，夏彦要来又有什么用？

    这只百变怪他现在可能用不上，但以后会成为掩饰身份的好工具。

    有备无患。

    “五万的。”

    没有什么好犹豫的，就当是省了训练变身的时间，“我还要一只能够载人的飞行系精灵。”

    砰。

    工作人员丢到柜台上一本厚厚的书籍。

    “前面是目录，后面有详细的介绍，你自己挑。”掩着鼻息，似乎怎么也不愿意靠近夏彦。

    夏彦也没有说什么。

    只是默默地开始翻看目录。

    里面大多是关都地区和城都地区的精灵，还有少量丰缘和神奥地区的精灵，只不过这两个地区的精灵价格都有点小贵。

    飞行系的精灵并不少，但能够载人的飞行系精灵却不算多，夏彦很快就找到了自己的目标。

    “这只吧。”

    指着本子上的一页。

    精灵：比比鸟

    属性：一般系+飞行系

    特性：锐利目光

    实力评估：卓越级

    掌握招式：撞击、泼沙、起风、电光一闪、吹飞、羽毛舞、翅膀攻击、羽栖、吵闹、清除浓雾

    不单单可以作为载人飞行的精灵，同时也能成为夏彦培养自身精灵时的一个不错的打手。

    “眼光不错，十万。”

    ——————

    来了来了，你们要的更新，居然总结不算更新，这一届读者也太难带了......

