    “听说，当年建国时，新政府为了让以后的百姓都记住那些在革命中奋斗过的英雄，于是，它颁发了十枚开国勋章，得到这些勋章的人，都是在那场战斗里做出过卓越贡献的人。”

    “本来，这些人是要继续留在新政府建设国家的，可不知道是谁的提议，说要避嫌，新国家需要新血液新力量，不能让百姓觉得，他们建立这个政权，就是为了自己的荣华富贵，然后，这十个人就拒绝了留在白宫，都回去做平民百姓了。”

    霍司爵在说到这里的时候，嘴角边，已经是浓浓的讥讽了。

    而坐在车里的那个人，在听到了这时，也是浑身越来越僵硬，一张老脸，则是红了又白，白了又青，就别提多精彩了。

    没错，当初，他们十个人，就是因为这样才回家的。

    可是，几十年后，他在打脸自己的时候，被人逮了一个正着！

    “你说，你们这帮人怎么就这么不要脸呢？想要政权就直接说啊，又何必这么恶心做作呢？给你们的时候不要，非得到被赶回去了，才偷偷摸摸的做这些下三滥的手段，怎么？你们是觉得这个国家都是你们的玩物是吗？当初你们打了下来，现在也得由着被你们玩了是吗？”

    霍司爵最后那个字说下来的时候，手中的枪就扣动了扳机。

    “啊——”

    霎时，这车内，伴随着一阵玻璃被砸烂的大响后。

    坐在里面的这个人，捂着自己一条血流如注的腿就凄厉惨叫起来，看得旁边的景天明，那叫一个肝胆俱裂魂飞魄散。

    他终于再一次见到了这个疯子的狠辣！

    “你放心，这颗子弹我还没有用，你这条腿，如果你好好配合的话，还可以救的，不然，我也让你尝尝你的血肉脏器一点点全部被腐烂的味道。”

    霍司爵听着这杀猪一样的惨叫声，收了那把枪，提醒了这个人一下，自己还没有用刚才那颗子弹。

    不过，他最后的语气，是非常可怖了。

    就好似，眼前这个人不老实交代其他人的话，那颗子弹，真的就会被他活生生的打进他的体内，然后，像上次那个在丛林里被他们击中的人一样。

    他要让他求生不得求死不能！

    最后，变成一淌烂肉！

    这个老东西哆嗦了一下，最终，他在剧痛中，面前睁开了双眼看向了他。

    “你以为，你的爷爷神宗御就能好到哪里去吗？他这些年来，留下来了，为你们神家又创造了多少权利和地位？你能说他就是清白的？”

    “你说什么？”

    等来等去，最后，竟然只是等到了这句话的男人，终于彻底失去耐心了。

    “神宗御？”

    他站了起来，因为太讽刺了，以至于他狂笑到都不能自己！

    “就凭你们也敢跟他比？是，他是在你们走了后，让神家成了一人之下万人之上，可是，我告诉你，他从来就没有做对不起国家的事，更没有伤害无辜的老百姓，他掌控了军队多少年，就让这个国家安定了多少年，你们……不配跟他比！”

    “砰——”

    怒不可遏的吼声在这个盘山公路上传出后，他没有再给这个人任何机会，直接开了枪。

    血花四溅！

    这一次，他终于将那颗子弹打进了他的胸膛里。

    这人猛然睁大了双眼，那满眼的震惊和恐惧，似乎到死，他都不愿意相信，眼前这个年轻男人，真的会要了他的命。

    他可是他好不容易才捕获的一条大鱼啊。

    他就这样把他杀了？

    他开始剧烈抽搐，因为子弹在他体内的发酵，他的脏器和血肉开始腐蚀溶解，他在车里发出了一阵阵毛骨悚然的惨叫声。

    “为……为什么？”

    “为什么？”亲手了结了这个畜生的霍司爵，终于觉得心情好多了。

    “你真以为我留你一条命，是为了抓那些和你狼狈为奸的人？我告诉你，你都能被我揪出来，别的人你觉得能逃得了？十枚勋章而已，大不了，我推翻了这个政权，再把把他们全部铲平就是了！”

    这个男人最后竟然猖狂到了这个地步！

    这人终于在一片惊骇中，被剧痛折磨死去，而他断气后，好长时间，那双眼睛都是瞪着的，就好似看到了一个多么可怕的东西一样。

    这确实就是一个疯子啊！

    他们为什么要去招惹他呢？

    景天明也已经被吓得精神都有点恍惚了，看到这个人都死了，他连求饶都不会了，只是机械的抱住了自己的脑袋缩在那里。

    霍司爵看到了，便问了句：“你儿子呢？”

    景天明一个激灵！

    也就是这个时候，他才终于又清醒过来了一样。

