    要是单以境界而论，无名或许比当初王鸿遇到的天涯刀宋远，都要稍胜半筹。

    宋远还需要借助气运之力，才能稳入四阶，而无名只要再有三五年时间沉淀一下，几乎是百分之百能成为天人强者。

    不过境界高不代表战力强，风云世界的宗师不但没有术法抗性，就连精神防护的手段也相当缺乏。

    无名此刻遇上王鸿自创的“夺魂魔音”，识海很快就骚乱了起来。

    心不静则手不稳。

    随着王鸿的鼓点声越发急促，无名手指微微一颤，琴弦瞬间崩断，二胡声戛然而止！

    二胡声停下之后，王鸿的鼓声也跟着消弭，整个中华阁内一片寂静。

    没过多久，一道叹息声从后院传了过来：

    “独孤兄，我不清楚你是怎么查出我的隐居之所，不过你既然知道我假死脱身，就该明白无名已经无心于胜负之争。”

    “还有这位小友，你的鼓声虽是金戈铁马的杀伐之音，然其实质却是纯粹的魔念，即便你修为高深，但长期沉溺魔道，早晚会难以自拔。”

    无名的声音温善，宛若一个谦谦君子，即使刚才音攻较量输给王鸿，依旧能心平气和的劝说两人。

    不等王鸿开口反驳，剑圣就先驳斥道：

    “无名，你在开玩笑吗？你我习武练剑数十年，要是不争胜负，那还算什么剑者？”

    随着剑圣话音落下，大堂后面的布帘被掀开，走出一名身穿蓝黑色长袍，手持二胡的的中年人。

    在见到无名的那一霎那，王鸿的瞳孔骤然紧缩。

    对方身上的剑气，已经收敛到了一丝不剩，若非王鸿的精神力能照破虚妄，换一个不熟悉无名的人，绝不会把他当成一名剑客。

    ‘上次远观他的时候，身上还残留了不少剑气，这才不到四年时间，就彻底收敛气与身合。’

    ‘要是让他继续发展下去，三年内必然彻底踏入天人，到时候别说绝无神了，帝释天遇到他都得头疼。’

    这时王鸿再看了看跟在无名身后，怀中抱剑的英俊青年，不禁暗骂了一句：“真特麽是个神坑！”

    似乎察觉到王鸿眼中的鄙夷之意，剑晨缩了缩身子，有些莫名其妙的看向他。

    而无名也看到了王鸿的眼神，但误以为是在鄙视他，不在意的笑着说道：

    “英雄剑我都已经传给了剑晨，自然没有了剑者的胜负之争，诸位还是请回吧。”

    剑圣刚准备回话，却被王鸿按住了：

    “这样吧，既然前辈的剑已经传给剑晨，那不如就由小辈们斗上一场。”

    “若是剑晨赢了我们转身就走，并赠他一枚血菩提，用以增强功力。”

    “若是我们这边赢了，还请前辈耐心聊聊，事关中原武林的安危，我们也是不得不来。”

    想要说服无名这种人，还是得把格调拿捏起来。

    要只是一些私人纷争，江湖恩怨，利益纠葛，他根本连眼皮子都不会抬。

    可要是涉及到中原武林的安危，王鸿只要能忽悠到他相信，根本无需威逼利诱，无名自己就会拔剑上前。

    而且又加上剑晨比武这件事，也算是给了无名一个台阶，这种情况下他大概率不会拒绝。

    “只要不是小兄弟亲自下场，其他两位与小徒比试一番，我自然没意见。”

    无名稍一思索便同意了，且不说中原武林安危，剑晨常年闭门练剑，基本没和其他青年武者交过手，现在比斗一场也是好事。

    王鸿虽然想亲自捶剑晨一顿，但那样也太有失身份了，所以笑着说道：

    “好吧，那就由我表妹出手，剑圣前辈传过她圣灵剑法，想必剑晨也会莫名剑法，今日便让他们两人替代两位前辈一战！”

    听王鸿这么一说，无名和剑圣都眼前一亮。

    前者根本就不想动手，后者非生死之战几乎没有胜算。

    现在由两个年轻人用两种剑法交手，那也算是两人的另一种较量了。

    无名和剑圣没意见，可剑晨却觉得王鸿是在侮辱他。

    明明有傲天站在旁边，却让一个女孩子和他较量，这有多看不起他？

    “还请那位黄发的兄台出手，我从来不打女人！”剑晨一脸不快的说道。

    可结果他这句话瞬间激怒了明月。

    瞧不起谁呢！

    名满江湖的雄霸三大弟子，都被自己揍得满地爬，这一脸衰像的家伙，哪来勇气放此狂言！

    明月眼中的怒意一闪而逝，然后便提着无双剑向后院走去，经过剑晨身边的时候，冷冷的说道：“有胆子就出来一战！”

    剑晨本来还想说点什么，却被无名摆手阻止：

    “去吧，别大意了，这位姑娘可不简单，内功修为还在你之上。”

    剑晨先是微微一怔，然后便点了点头，与明月一起向后院走去。

    等众人都到了院子里，剑晨还准备说两句场面话，可明月手中的无双剑已经出鞘轻鸣。

    一式剑礼之后，剑光骤亮，纯粹凝练，万千剑招融于一体，圣灵剑法起手式“剑一”，被明月瞬间施展出来。

    相比风云世界其他先天武者，内力已经彻底液化的明月，即便没能发生质变，但总量上却数倍于同阶武者。

    她这一剑干脆直接，附着的剑气携风雷之势，浩浩汤汤的刺向对手。

    不管剑晨人品是好是坏，但他终究是无名的弟子，一位根正苗红的剑客。

    此时见到这威势惊人的一剑，剑晨原本的不满顿时消失，手中的英雄剑瞬间出鞘，化为一道银虹，不躲不避的迎向无双剑。

    时隔二十多年，无双剑和英雄剑，在两名年轻剑客的手中，再次爆发出璀璨光芒！

    双剑争锋相对，凌厉的剑气横扫四方，周围地面仿佛被无形巨刃切割过一样，密布深深的剑痕。

    剑圣虽然闭关了二十年，然则圣灵剑法的变化并不大。

    无名这些年教剑晨的时候，也曾传授他破解圣灵剑法的手段，按理说明月应该束手束脚才对。

    可剑法是一回事，施展剑法的人又是另一回事。

    明月虽然主修圣灵剑法，但却受王鸿影响极深，就连剑法理念也有点类似王鸿的思维模式。

    要是能碾过去，那就别耍花招！

    一式一式的斗剑，最后再放大招？这莫不是个傻子吧！

    一合过后，明月即便稍占上风，也没再和剑晨继续耗下去。

    只见她身形一晃，剑晨身边忽然出现四道人影，这四道人影全部犹若实质，将茫然失措的剑晨围在中间。

    不等对方判断出真假，明月以幻魔身法形成的分身，就分别施展出“剑十九”、“剑二十”、“剑二十一”和“剑二十二”！

    这四式都是圣灵剑法里的无情剑，同时施展起来剑晨根本没法抵挡。

    面对这样的绝境，他也顾不得其他，直接施展出无名传授于他，专门克制圣灵剑法的一式绝技，莫名剑法第七式——名不经传！

    只见他手中的英雄剑横扫而出，化为一片亮银色的剑影，然后又徒然炸裂，绽放出成千上万的剑光，犹如天河倒卷一般，向周围四道身影席卷而去。

    莫名剑法出自剑宗大剑师的莫名剑诀，经过无名的感悟，创出了十式莫名剑法，这也是一代武林神话的毕生心得。

    此刻剑晨以英雄剑施展这式名不经传，还真有那么几分天剑的风姿。

    可还是那句话，剑法能破剑法，但剑者却未必能胜剑者。

    四道明月的身影齐齐轻笑，她们手中的无双剑遥相呼应，竟形成一道无边剑网，虚虚实实，真真假假，将剑晨手中的璀璨剑光牢牢锁住！

    正当英雄剑全力挣扎，与剑网僵持的时候，一道不起眼的剑光骤然亮起。

    在剑晨猝不及防之时，破开他身边亮银色的剑光，狠狠刺向他持剑的右手。

    眼看剑晨即将落败，甚至右手不保的时候，无名忍不住伸指射出一道剑气，想要点开无双剑的剑尖。

    可王鸿怎么可能允许无名插手？

    只见他眼中神光一闪，无形无相的精神力，瞬间影响到了无名的剑气。

    剑气虽然没被王鸿磨灭，但却发生了一些偏折，角度向下方严重倾斜，最终没点到无双剑的剑尖，反倒射中剑晨的大腿内侧！

    按照王鸿的心意，剑晨这种家伙，就该鸡飞蛋打。

    可现在他还指望无名跟他去屠龙，自然不能真把事情给做绝了。

    所以这道剑气仅仅从某个部位一擦而过，带着碎布和一些不明毛发缓缓飘落。

    明月那一剑本来还收着力，只想给剑晨一个教训，并没打算彻底废了他。

    但无名剑气造成的后果，还是刺激到了她，终归是个不到二十的大姑娘，刚刚交战的对手，忽然变成开裆裤猥琐男，估计绝大部分女人都会受到惊吓。

    剑晨还没从下身遭袭的惊变中缓过来，下一刻就被锋利的无双剑削掉了右手。

    伴随着一声惨叫，剑晨的右手和英雄剑齐齐落地，激射而出的鲜血，喷得周围一片狼藉。

    一直淡定自若的无名，这一刻罕见的大惊失色。

    蓝黑色的身影从原地消失，瞬间出现在剑晨身旁，在他右臂上连连点击。

    等到止住血之后，无名慢慢蹲下身，从地上捡起剑晨的右手，一脸冰冷的看着王鸿，沉声问道：“这就是你想要的结果？”

    之前是关心则乱，此刻无名一回想，便明白刚才明月并没有下狠手的意思。

    反倒是他的剑气被王鸿影响，造成了难堪的后果，这才惊得明月没能收住手。

    王鸿满不在乎的笑了笑，取出一枚丹药抛给无名：

    “捏碎了敷在伤口，然后直接把手接上去就行。”

    无名皱了皱眉头，但想到王鸿那惊人的实力，根本没必要暗害剑晨，便照其所说的做了起来。

    当初王鸿刚建立路西城没多久，天南王国的皇子朱照曾偷袭城主府，结果被电磁步枪把双腿齐齐打爆。

    这种情况挣扎着飞回王都，都能通过灵丹妙药重新长出双腿，更别说剑晨当场断当场接了。

    王鸿见无名似乎有话想和剑晨说，便拉着剑圣和明月返回了大堂。

    这次他也没再叫酒菜，以剑晨的凄惨模样，新上的酒菜即便没毒，恐怕里面的唾沫星子都不会少。

    随手从储物手镯放出几盘烤肉，又取出一壶好酒，和剑圣边喝边聊起来。

    “老夫往日从不饮酒，可自从认识你之后，这酒就没少喝过，你还真是害人不浅！”

    王鸿笑了笑说道：“酒对剑客来说是个好东西，上古蜀山曾有大能号‘酒剑仙’。平日里嗜酒如命举止狂放，可他自创的‘酒神咒’，却是蜀山派的顶级绝学。”

    “有诗云：御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫。一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙！”

    今天先和无名较量了一场，又看明月虐了剑晨，心情大好的王鸿，便给众人讲起了仙剑奇侠传的故事。

    没过多久，把剑晨送去休息的无名，也重新回到了大堂。

    傲天今日虽然大开眼界，但对无名的敬畏却没那么容易消散，当即让出位置坐到了旁边桌上。

    剑圣此刻听得正入神，瞥了傲天一眼也懒得骂他，随手给无名倒了一杯酒，然后便继续听王鸿讲上古剑仙之事。

    等仙剑奇侠传的故事讲完，明月眼泪汪汪的问道：

    “赵灵儿真的死了吗？上古时期那么多厉害的大能，她更是蜗皇后人，总有人能复活他吧！”

    王鸿摇了摇头说道：“没办法的，女娲一族宿命如此，没人能改变得了。”

    剑圣沉默了片刻，忽然问道：“难怪我一直觉得你气息很奇怪，看来你修炼的是上古仙道之术？”

    王鸿也没隐瞒的意思，点了点头说道：

    “我勉强算是仙武双修，主修仙道功法，武道也顺带着修炼了一些，正统的仙修需要时间去磨，成长速度要慢许多。”

    说到这里，王鸿又举起酒杯敬向无名，笑着说道：

    “前辈已经算是踏入了天人门槛，四阶修士不论仙道还是武道，即便搁在强者如云的上古时期，都可以称为大修士，当贺一杯！”

