    现在。

    一切都已经明朗。

    如今邓布利多需要做的是，首先查清小矮星彼得潜入霍格沃茨的目的，彼得究竟从霍格沃茨带走了什么东西。

    这件事只有霍格沃茨看门人阿格斯·费尔奇知道。

    因为小矮星彼得的第一目标，就是费尔奇的办公室里一件物品，这件重要的物品才让他冒险潜入霍格沃茨。

    凌晨的时候。

    邓布利多回到了霍格沃茨。

    回到学校之后，邓布利多就去找到了西弗勒斯·斯内普和阿格斯·费尔奇两个当事人，询问小矮星彼得拿走的东西。

    “那是一张羊皮纸。”

    费尔奇好像对那张羊皮纸还存在着自己的印象，他慢慢思索着继续道：“好像是过去我从詹姆·波特那里没收的…”

    “那张羊皮纸的魔法咒语是我庄严宣誓我不干好事…”

    斯内普的脸上立刻露出一副嫌恶的神色：“詹姆·波特，那家伙从来不在学校老实学习…”

    “好吧。”

    邓布利多思索着当年的事，打算寻求一下外援：“看来我们得从其他人口中得知那张羊皮纸的用处了。”

    或许他应该提前问出来小矮星彼得盗走的东西，然后在阿兹卡班问一下小天狼星布莱克，说不定就能知道那张羊皮纸的用途。

    不过。

    当年詹姆·波特的朋友不止他们两个人。

    恰好还有一个更值得邓布利多信任的人也是詹姆·波特的朋友，说不定那个人也知道羊皮纸的用途。

    一个叫莱姆斯·卢平的人。

    当初，詹姆·波特、小天狼星布莱克、小矮星彼得以及莱姆斯·卢平组成了格兰芬多四人组，总是在学校里惹麻烦。

    如果说那张羊皮纸上有什么秘密的话…

    小矮星彼得都知道的话，那么莱姆斯·卢平一定知道。

    “希望你们能对彼得的事保密。”

    邓布利多注视着阿格斯·费尔奇和斯内普两个人，前所未有地严肃道：“这件事暂时不能被太多人知道，否则会带来难以想象的麻烦，整个魔法界都有可能被波及…”

    邓布利多想要隐藏小矮星彼得还活着的消息，主要是担心小矮星彼得会把魂器的事宣扬得人尽皆知。

    一旦被食死徒们知道的话…

    他们想要再找到魂器就难上加难了。

    真是没想到。

    开学第一晚。

    霍格沃茨就出了天大的事。

    当然，对维森·莱特来说，不论霍格沃茨发生了多么大的麻烦，肯定都和他这个一年级新生没什么关系。

    现在维森·莱特过得还不错。

    因为开学第二天刚好是周六。

    霍格沃茨的周末肯定是不可能补课的。

    然而作为一个一年级的学生，他们必须学习的课程有魔法史、魔药课、变形课、飞行课、天文占星课、草药课、魔咒课以及黑魔法防御课。

    周末不补课？

    怎么才能跟上学习进度？

    难怪霍格沃茨的成材率并不高。

    事实上，一年级的新生还算比较轻松点儿的。

    三年级以上的学生除了必修课程以外，还要选修一些诸如保护神奇动物的选修课…

    所以…

    既然一年级不上保护神奇动物课…

    那么为什么要让他们这些一年级学生买一本神奇动物相关的书？

    维森·莱特坐在赫奇帕奇的休息室，一边翻阅着手里的《怪兽及其产地》，不无恶意地冒出一种猜测，可能是邓布利多为了帮自己最喜欢的学生纽特·斯卡曼德冲销量？

    “维森，你的红茶。”

    塞德里克端着一杯红茶放在了桌边，他好奇地看了一眼维森手中的课外读物。

    “斯卡曼德先生的书？你要看《神奇动物在哪里》吗？我有一本斯卡曼德先生亲笔签名的…”

    作为一个赫奇帕奇的学生，每一个人似乎都对纽特·斯卡曼德这位赫奇帕奇出身的神奇动物保护专家非常崇拜。

    塞德里克自然也不例外，他能拿到斯卡曼德亲笔签名的书，是他的父亲阿莫斯帮忙弄到的。

    “没有那种必要，我只是打发一下时间。”

    维森放下了自己手中的书，端起了桌上的红茶喝了一口，抬起头看向了塞德里克：“一直学习是一件很枯燥的事…”

    即便是在霍格沃茨学校里，维森·莱特依旧保持着自己学习的习惯，只是在其他人看起来显得有些辛苦。

    周末短短两天的时间。

    整个赫奇帕奇都知道了维森非常热爱学习。

    尽管维森的学习方法不太正确，但是他的学习态度却看起来比拉文克劳的学生们还要认真。

    谁也做不到像维森一样，一直反复地记忆一份普通的药剂配方，这简直太枯燥了。

    这段时间也没什么特别新闻。

    最近的新闻就是格兰芬多被扣了十分。

    因为韦斯莱家的双胞胎兄弟违反校规，他们晚上在校园里探险被费尔奇抓到了。

    维森不由得有点儿庆幸…

    如果他没有在开学第一晚就直接拿走活点地图，说不定就可能被双胞胎兄弟截胡了。

    当然。

    盗走活点地图的事被归类在了小矮星彼得的身上。

    周日的时候，邓布利多终于收到了莱姆斯·卢平的来信，他也知道了那张羊皮纸是活点地图。

    活点地图非但标注着霍格沃茨的某些秘密通道，也能查到霍格沃茨城堡内的所有人移动轨迹。

    这意味着小矮星彼得随时都能再次潜入霍格沃茨，在任何人都发现不了他的状况下，盗走任何一件宝物甚至伤害任何一个人。

    为了确保安全。

    邓布利多对整个霍格沃茨进行了一场大搜查，主动开启了整个学校的防御结界，避免小矮星彼得的再次潜入。

    甚至为了能够有机会抓到小矮星彼得，邓布利多亲自坐镇，还特意在学校里的几条秘密通道内设下了魔法陷阱。

    结果直接导致格兰芬多又被扣了十分…

    因为韦斯莱家的双胞胎兄弟偷偷在学校里探险的时候发现了一条秘密通道，结果被邓布利多布置的魔法陷阱困住。

    这就很尴尬了…

    格兰芬多学院的院长米勒娃·麦格教授简直被韦斯莱家的双胞胎搞得头大，依照韦斯莱兄弟两个人的违规扣分速度，格兰芬多今年的学院杯必定要是垫底了！

    周末晚上。

    维森·莱特听说了这件事，对这个结果表示非常满意。

    不太幸运的是。

    第二天，周一上午。

    维森·莱特很荣幸地成为了整个赫奇帕奇学院第一个被扣分的学生。

