    扭转局势的合集视频是秦浩自己做的。

    他换了个小号，冒充自己的粉丝，将视频贴到了网上。

    没多久，秦浩今天去贫民窟的视频也被直播平台剪辑出来。

    钢铁丛林地下的矮土房里，众人像沙丁鱼罐头一样挤在一起。

    印度小哥教秦浩如何用冥想来化解自己的困惑与迷茫，克服恐惧。

    巴基斯坦兄弟咧着一口白牙，与秦浩称兄道弟，高喊华巴友谊长存。

    他们席地而坐，吃着最简易的食物。

    大家踹怀着梦想努力生活。

    巨大的反差，给路人造成了强大的视觉冲击。

    “虽然没看过浩哥直播，光这剪辑，我就被触动了。”

    “为之前骂秦浩主播道歉！”

    “这才是真正有良心的直播吧，比某些只会哗众取宠的评论大师好多了。”

    “就他也配叫大师？看看我之前发的帖子吧，我妹妹就是因为他乱评论，被同学孤立，都得抑郁症了，治疗了好几年也没转好。”

    “我们店也是，朱宜昌收了我们竞争对手的钱，歪曲事实，害我们辛辛苦苦经营的店都倒闭了，有没有人能出来管管他！！！”

    却没想到事情会发展到这一地步。

    墙倒众人推。

    朱宜昌大师之前的黑料被扒了出来。

    人人喊打。

    之前碍于他的地位，能控制评论。

    而如今经过秦浩热度的发酵，加上他自己的推波助澜，之前因朱宜昌胡乱点评而受害的人们纷纷出来发声，受到了有关部分的关注。

    相关媒体也开始调查报道。

    朱宜昌没想到只是像往常一样蹭个热度而已，居然发展到了这个程度。

    以前不都好好的没事吗？

    一天之内的大起大落，让他的心脏开始受不了。

    颤颤巍巍地找出好久没用的速效救心丸。

    这次估计完蛋了。

    他悔不当初，为什么要招惹这个主播。

    秦浩没有再理会网上的腥风血雨，非常绿茶地与直播间的观众说结束语。

    “我们需要窗户来看外面的世界，也需要镜子来自审内心。窗户外有绚丽的风景也有阴鸷的黑暗；镜子里可以自省不足，同样可以发现自身的美好。”

    “现在我的直播就是这面看世界的窗户，我们一起寻找让自己心明眼亮的镜子，成就更好的自己。”

    “今晚18点，不见不散！”

    时尚之夜慈善晚宴今晚18点开始。

    在阿布扎比的八星酒店，皇宫酒店举行。

    开车过去要一个多小时。

    秦浩继续蹭酒店的VIP免费车，才到阿布扎比境内，就迫不及待地把小七叫出来。

    “小七，签到！”

    阿联酋由七个酋长国组成，迪拜是迪拜酋长国的首都，而阿布扎比则是阿布扎比酋长国的首都。

    小七有些为难，“嗯...虽说是不同的酋长国，但概念上都属于阿联酋，是同一个国家，不能...”

    在秦浩犀利的眼神下，小七有些怂，说话声越来越小，终于妥协道：“好吧，这次就算了。”

    【签到成功，媳妇订制系统签到完成度：10%】

    【媳妇订制商场开启。】

    签到完成度每提高百分之一，就会获得1分。

    现在完成度是10%，得到基础分10分。

    商场中，有两个大选项，性格和容貌。

    每种性格都需要15分。

    而容貌，每个部位设定是10分。

    比如眼睛，可以调瞳孔的颜色。

    眼型有桃花眼、杏眼、丹凤眼等几十种选项。

    头发有发色、发质、长短、发型等。

    与游戏里面的捏脸极其相似。

    秦浩跃跃欲试。

    私人订制媳妇。

    这可是男人的梦想啊。

    平时从不爱逛网店的他，在订制商场里看得眼花缭乱。

    满腔热血地要订制一个最满意的媳妇出来。

    可是随着时间的推移，他有些晕眩。

    无论是小家碧玉，还是古灵精怪，温柔可人或是妩媚性感。

    他好像，都挺喜欢的。

    越选越不知道自己喜欢什么类型。

    之前在异能局做任务，一门心思的扑在工作上，根本没有留意过周围的女生。

    如今一时之间还确实不好做选择。

    现在他有些体量老东家异能局的难处了。

    他退休的时候说要一个媳妇，老东家确实不能胡乱分配。

    所以才有了这个媳妇养成系统吧？

    真是用心良苦。

    反正选性格还得攒到15分，既然他自己也不知道想要什么样子的，就先攒攒分。

    等想到了再选吧。

    这是一辈子的事情，不能鲁莽。

    没一会天快黑了，车子开到了世界上最豪华的酒店面前。

    秦浩下车，找了个位置，在一排长长的楼梯前站定，背景是奢华又古典的阿拉伯皇宫式建筑。

    打开直播。

    “观众朋友们大家好呀，欢迎来到世界上唯一一个八星酒店，皇宫酒店。”

    “我身后这个有些像清真寺一般的宫殿群呢，就是今天晚上的目的地了。”

    “这个酒店原本就是为酋长们准备的，顶层是酋长们的专属套房。整个酒店用黄金和大理石打造，光我身后这个大门，就有40米高。最低一晚的价格是8000华币，而套房的价格将达到二十万，并且不是普通人有资格入住的。”

    经过白天的热搜，又涨了一大批的粉丝。

    秦浩虽说是胜利了，舆论向他这边一边倒，但观众都以为他会低调一段时间。

    没想到他不仅不低调，还如此猖狂地顶风作案。

    才开启直播间，弹幕开始疯狂的滚动。

    【？？？？？？】

    【牛逼！】

    【要说服，我还是服我浩哥】

    【难道没人发现今天的浩哥尤其帅吗？这大牌的西装就是不一样。】

    【从前的我自认为是正人君子，看见浩哥穿正装之后才知道，我也可以做好色之徒。】

    【八星皇宫，我膨胀了！不，是浩哥膨胀了。】

    【切，这主播也太假了吧，白天还一本正经地说接受批评，努力改正，这改到姥姥家去了？】

    【打脸啪啪响！】

    【上面的，你们是朱宜昌派来的水军吧？还没被锤够吗？】

    眼看弹幕又要吵起来的架势，秦浩早有准备。

    他等的就是这些黑子。

    就着镜头，他调整了一下还不太适应的正装领带。

    “我就是一个普通的小主播。”

    “所以今天，我们不用邀请函，挑战一个普通人，不花一分钱进入最奢华的会场。”

    白嫖的总不能是骄奢淫逸了吧？

