    第237章 神王血雨

    轰！轰！轰！

    镰芒大作，时间空间皆震，山川移位，星空也为之黯淡。

    镰刃所过，神辉垂落……一条条瑞彩，一道道金色虚影，如诸神临凡。

    众多金色虚影之中, 一道虚影与千仞风身形慢慢融为一体。

    双眸睁开，大星沉浮。

    无尽虚妄，吼声震天，似若有洪荒猛兽与星空深处踏步而来。

    “官人，你好狠的心呐~”

    “啊呀，身材被削平了呢，官人你就一点儿都不怜香惜玉的吗？”

    “……”

    “……”

    魅惑动人的声音不断。

    一道道欲望之道形成的女子虚影楚楚可怜，大珠小珠, 晶莹滴落。

    “破！！！”

    千仞风不为所动。

    淡漠神色，亘古不变。

    此时的他，宛若回归到了还未成立武魂帝国之时，宛若回归到了刚刚将教皇之位从比比东手中拿下来的时刻。

    天上地下，唯我独尊！

    傲然冷势，睥睨天下。

    噗噗噗——

    一连串破灭的声音响起。

    虚影开始涣散，身处在他镰舞一百之下，这些欲望之道形成的人影儿根本就不堪一击。

    说到底，这些都只是幻影，只能去撩拨一个人心底最原始的冲动。

    将这些手段都给抛开之后，真正论战斗能力，这些人影儿还不可能与他相提并论。

    除非……

    只是欲望之道凝形的这么一些人影，每个的实力都能够媲美神王。

    当然，这是不可能的事情。

    ……

    云雾初开。

    天穹好似变换了色彩。

    千仞风蹙眉屹立在半空中。

    看着还在魂力牢笼中被困着的胡列娜。

    他强行斩开欲望之道后，胡列娜受到的影响或已经薄弱许多。

    面色虽然还是那么潮红, 但乍一看此时胡列娜的气息已经要平稳许多。

    不像是继续被欲望之道所操控之后的表现。

    “都退了？”

    千仞风低声轻语。

    眉头紧锁着朝着四周看去。

    目光所及，他并没有看到有什么不妥当的地方。

    而且，此时他也才发现这一处古堡并不是单纯的古堡。

    从外界看, 如同古堡的形状。

    然而, 真正进入到古堡之内，却宛若自成一方空间。

    顺着天穹最尽头的方向看过去。

    在那边，星辰隐现，隶属于星辰上才有的星环也隐约可以看见。

    “一处从宇宙星空中被截断的场所？”

    “一端在星空深处，一端则靠拢在斗罗位面上？”

    “如果按照这种方式说来，迷踪大峡谷内的众多魂兽无法走出，也是因为自身无法抗拒因为星空之力而形成的场域？”

    金色的大道在千仞风脚下形成，瑞彩无双，光影倒挂，深渊魔龙武魂咆哮在通道四周浮沉盘旋，八翼堕天使武魂相伴左右。

    一步踏出，如神魔出行。

    ……

    不知过去多久。

    千仞风抵达了星空边陲地带。

    放眼看去，真正的宇宙星空在眼前浮现。

    一颗颗星辰，正绕着一颗硕大的恒星盘旋，速度十分之快。

    眨眼之间，就好似过去很多圈。

    “并非真实星空。”

    “或者说，这里应该是真实深空从遥远之地投影过来。”

    “否则, 这样的速度根本不可能存活任何生灵，也绝非宇宙星空之中的正常现象。”

    观察些许时间，千仞风看破了这一处地方的真实性。

    与星空相似度高达百分之九十九。

    只不过, 细微方面还有一点瑕疵，让人可以发现其中破绽。

    “可以回去了。”

    许久之后，千仞风轻语一声之后转身离去。

    再度用上与来的时候差不多的时间，他重新回归到了胡列娜所在的位置上。

    不同于他离开之时。

    魂力牢笼之内，胡列娜已经苏醒。

    满脸绯红，眼帘下垂，看到千仞风回来之后，不敢与千仞风对视。

    两手放在身前，两手食指轻轻的搅着，脚尖踮起，不安分的在地面上钻着洞。

    “胡…胡列娜见过冕下。”

    “之前胡列娜有不敬之处，还望冕下大人不要放在心上。”

    “我…我……”

    越说，胡列娜越结巴。

    老半天功夫，都憋不出一句完整的话。

    刚开始意识虽然被操控着无法控制自我，但现在恢复如初之后，那段时间发生的记忆却始终还在脑海中。

    蓦然回想起刚才的一切事情，胡列娜羞赧到极致。

    “身体是否有异样？”

    千仞风错开话题，将心思放在了此时胡列娜身子是否还如常上面。

    见千仞风没有提及这些事情，胡列娜眼中闪过了一抹失望之色。

    不过，失望之下却又是感激。

    “回禀冕下，我身子无异，不过感觉魂力应该提升了很多。”

    说着，胡列娜身上突然绽放开了一道道魂环。

    七黑双红魂环在身体四周十分显眼。

    千仞风微微讶异。

    他可不认为这一处古堡之内有猎杀魂兽的地方，能够在实力突破之后马上将魂环都安排上。

    但胡列娜此时却实实在在达到了封号斗罗的层次。

    并且，魂环的配置比之当初的波赛西都要更好一分，七个万年魂环，两个十万年魂环。

    魂力上，在他的感知之下也达到了93级的层次。

    虽然身处在93级的实力，但可以发挥出的实力可能会比鬼魅更强。

    如果按照过往武魂殿供奉殿中的实力来排名，胡列娜现在的实力差不多已经可以追赶上供奉殿中靠后的两位封号斗罗了。

    当然，现在随着改革，供奉实力必须要达到99级极限斗罗的层次，肯定又差距上了一些。

    不过，硬实力上估计可以和97级封号斗罗一较高低，能够入帝国长老之位。

    然而这一切也都不必要。

    胡列娜，始终是武魂帝国的圣女，他日始终还是要掌权武魂帝国之人。

    长老之位，就显得不那么重要了。

    释放出自己魂环，并且武魂一条魅惑到极致的尾巴也在身后出现，胡列娜感知到了自己最真实的魂力等级。

    “怎么可能？我竟然突破到了封号斗罗的层次？”

    胡列娜大口大口的吸着气。

    山峦迭起，满是震骇。

    对常规魂师而言，想要突破到封号斗罗难如登天。

    而胡列娜本就是武魂殿黄金一代之人。

    照理说，她这种黄金一代的终点也就是封号斗罗这个层次。

    想要真正修炼成神，近乎没可能。

    然而现在。

    仅仅是被困在迷踪大峡谷七年光阴，实力竟然就一跃的达到了封号斗罗层次。

    巨大差距，可见一斑。

    “这里，本就是奇遇之地。”

    “你可以有如此巨大的提升，对伱未来道路也非常有利。”

    “抓住这一次机缘，你前途不可限量。”

    千仞风中规中矩的说了一句，关于胡列娜未来的成就到底可以达到什么地步，他还真是没有办法给出准确定论。

    真正说起来。

    似乎……

    就武魂殿历史的资料而言。

    她是目前唯一接触到古神传承之人。

    如果将时间追溯到几万年之前，那个时候海参或许也去接触过一定程度的古神传承。

    如果按照海神的成就。

    或许，胡列娜起步都能达到一级主神的层次，想要成为神王也并非没有可能。

    只可惜……

    欲望之道。

    想到如此道途，千仞风没办法让他心情轻松下来。

    听名字就知道不是一个正经的传承。

    恰好胡列娜又是女子之身，乃是他们武魂帝国的圣女。

    倘若真的变成了他了解的某本玉转之中的那位欲斗罗的样子。

    后果，不堪设想。

    “多谢冕下指点。”

    “胡列娜一定牢记冕下教诲，定然会抓住这一次机缘。”

    胡列娜并不知道千仞风心中想法，听着千仞风的叮嘱，低头作答。

    不过，在他作出回答的刹那，眼瞳最深处有一抹粉红色的光晕闪过。

    这一抹光晕，千仞风没有发现，胡列娜自身也没有发现。

    “好了，可以出去了。”

    “一走七年时间，外人恐怕都要认为我们武魂帝国圣女已经陨落。”

    千仞风破开一条通道。

    很快，古堡之外的古月娜还有月关都出现在了他眼前。

    距离有一段距离，千仞风一步从其中踏出。

    不多时，胡列娜紧跟其后，跟着从古堡之中踏了出来。

    因为一直处在开启武魂的情况，身上九道魂环十分显眼。

    看到胡列娜竟然达到了封号斗罗层次，并且魂环并且还是夸张的七黑双红，月关眼珠子都快瞪出来了。

    “冕下，圣女殿下这是？”

    月关惊讶的问道。

    千仞风淡然回应：“身处在机缘之中，实力有提升很正常，你只是在古堡之外护法，你的实力也提升了不少。”

    “胡列娜身处在传承之中，并且得到了此地认可，实力提升比你更快，说得过去。”

    月关闻言，顿时明白了这一点，若有所思的点着头，双眼之中自然也有一点艳羡之色。

    不过很快，月关将这一切都控制下来。

    “吼——”

    突然，剧烈的兽吼声震动起来。

    天地震颤，好似有恐怖之物正在苏醒。

    变化太快，千仞风神情突然有了一丝丝的醒悟过来。

    眸光冰冷的朝着四周看去。

    “莫非此地还隐藏着其他大恐怖的存在？”千仞风冷冷的哼了一声。

    古神传承之地，他当然不会认为这里会多么多么的简单安全。

    此时突然的兽吼声，让他不得不多关注些许。

    然而，正当他严阵以待的时候，一头巨大的狐狸虚影突然在天空之中成型。

    狐狸的形象就是胡列娜武魂的形象。

    此时，这狐狸虚影突然出现之后，仰天一阵咆哮。

    明明是狐狸，此时所表现出来的气势却好似比真龙都不遑多让。

    “记忆之中果然没错。”

    “古神传承之地有很多处，任何一处找到了传承之人，必定会昭告诸天。”

    “你们武魂帝国这个小丫头得到了此地欲望之道的认可，成为了传承的认可之人，此地传承会将波动传开。”

    古月娜适时的解释了一句。

    针对古神传承的了解，她比千仞风更要清楚。

    此时，有了这些转变之后，她第一时间就给出了她的见解。

    听闻胡列娜这样解释，千仞风眉宇之间闪过了一抹意外之色。

    “你的意思，此地有传承被破开，并且找到了认可之人，所造成的影响会让斗罗神界中的那些神都知道有传承让人得到了？”

    千仞风沉声低语。

    问出这个问题的时候，他眼眸之中掠过了一抹冷厉的光芒。

    在这些冷厉光芒之下，有很明显的杀意。

    “意思不错！”

    “斗罗神界，任何一位神祇应该都会感知到这种波动。”

    “你先前说修罗那家伙已经离开了斗罗神界，如果他这时已经回归斗罗神界，这些波动足够让他抓狂。”

    提到修罗二字，古月娜脸上也闪过了一抹厉色。

    千仞风明白古月娜的想法。

    了然所有事情之后，他微微笑了起来：“还以为会有那些已经卸掉了神位的人来眼馋这些。”

    “现在看来，还是我多想了，至于修罗那家伙，他若是要到斗罗位面来争抢古神传承，亦或者他想要下来查探什么。”

    “借着这一次机会，差不多可以将修罗那家伙彻底送上路了，正好可以将问题一次性的从根本上解决。”

    “神王血雨，差不多到时间可以下了。”

    闻言，古月娜没有继续言语。

    很显然，她此时的想法与千仞风出奇的一致。

    而边上，月关与胡列娜此时都懵了，两人如同听天书一般的听着千仞风与古月娜的对话。

    一时间，二人嘴角疯狂抽搐起来。

    就在刚刚，他们都在想着自身实力已经有了巨大提升，武魂殿正好也已经成立帝国，他们可以为帝国做出更多的事情，立下更多功劳。

    结果……

    千仞风与古月娜这里，却是将心思都直接放在了神界的众神身上。

    修罗神，听起来好像是一位很强大的神？

    单单听神王这两个字，就感觉上很不一般，众神之中的王？

    这，这，这……

    自己现在的实力到底有多弱小？

    面对神都直接要被摁死，如果是神王，那下场……

    月关与胡列娜没有继续想下去。

    两人目光不约而同的汇聚在千仞风与古月娜身上。

    而千仞风与古月娜则是同时朝着穹顶之上看去。

    所看去方向，正是神界所在的地方。

    神王血雨，的确可以洒落斗罗了。

    (本章完)

