    

    八歧大蛇。

    作为幻兽种中强大的恶魔果实能力，八歧大蛇的那八个脑袋都是各自具备不同的能力。

    有毒素。

    有火焰。

    有寒冰。

    有狂风。

    有音波。

    有力量。

    有防御。

    有速度。

    最为主要的，这八个脑袋的能力都是能够随时相互交换的，甚至于能够汇聚在一个脑袋上同时使用。

    此时，八个蛇头，有蛇头吐出能量，有蛇头直接冲击而去，汇聚在一起。

    “这什么东西？”看着忽然出现的小柒，银斧毫无疑问有些意外，甚至有些措手不及，没想到一条小蛇忽然出现不说，而且此时还爆发出了明显极为强大的气势。

    几乎没有任何犹豫，银斧便是挥动着斧头，猛然转变了攻击路线，朝着小柒的攻击迎击而去。

    轰。

    攻击碰撞。

    好似势均力敌一般，但下一刻，银斧便是眉头微挑，毫不犹豫的抽身往后退去，与澪拉开了距离，斧刃上能够看到上面此时有着寒霜浮现。

    若不是抽身的快，或许接下去他就会直接被寒冰所冻结，哪怕只是一瞬间，都足够他承受澪的全力一击了。

    到时候，这场战斗也就代表着结束了。

    “小柒，继续睡你的觉去吧。”澪看着小柒吩咐道。

    “嘶~”

    听到声音，小柒那八个脑袋顿时又恢复成了一个，吐露着蛇信子缠绕在澪的脖子上，最后缩回了衣襟里，既然澪都吩咐了，那么小柒自然领命。

    随后，澪便是抬头再次看向银斧，咧嘴扬起一抹笑容来。“放心，虽然有时候我不介意人多欺负人少，不过现在我只是单纯的想看看你的实力罢了。”

    “不过希望你不要让我失望，拿出你最强的实力吧，否则很快你就会成为一具尸体的。”

    声音落下。

    嗡。

    澪的身上火焰与恶魔之力升腾交融，武装色霸气一瞬间覆盖。

    紧接着，澪的身影消失了。

    银斧一直在警惕当中，在澪刚刚消失的一瞬间便是没有任何犹豫的回头一斧头猛劈而下，凶煞气息爆发出来，朝着忽然出现在身后的澪劈斩而去。

    面对这一击，澪脸上神色平静，没有任何惊慌，只是心念一动便是再度消失，转而出现在了银斧右侧，一拳轰出。

    轰。

    强大的力量瞬间爆发，银斧的身影直接被轰飞出去，身子在半空中时嘴中便是有着鲜血喷出，一直在地面上滚动了数圈后才是停止下来。

    “该死，这种能力...”

    银斧狼狈的爬起身来，擦拭着嘴角的血迹后，又拍着身上的灰尘，眼神凝重的看着澪，再一次的感受到了压力，不仅仅是面前他眼中认为是新人的实力，还有刚才那诡异的能力。

    肆意的随时出现在任何地方。

    而且没有任何预感。

    这种好似空间传送般的能力，十分诡异与突匹，他只能防御一次，最多也就只能防御两次，但再多的话他根本无法挡住这种诡异的进攻的方式。

    一时间，他有些进退两难。

    继续打下去，凭借那诡异的能力他明显会失败。

    但不打下去，似乎是已经不行了。

    在银斧思索时，澪嘴角上扬，嘲讽般的笑了起来。“怎么？这就想退却了吗？”

    “哼。”银斧冷哼一声，并没有回答，只是单手握着巨斧，身子摆出了突进的姿势，身上肌肉紧绷。

    呼哧。

    下一刻，银斧猛然挥动手中握着的巨斧，一道道破空声猛然响起。

    好似有着看不见的气刃迸发出来，斩向了澪。

    ‘锵’的一声，澪右手抬起挡在身前，武装色霸气包裹着拳头，有着火花四溅，好似有什么东西斩击在了拳头上一样。

    “气刃？这种手段可没有任何作用。”澪淡然道。

    “那可未必。”

    银斧冷声回应一声，随后再度挥动巨斧，‘唰’的一下，这一刻一道猛烈的斩击肉眼可见的席卷而来，所过之处树木粉碎被携带的气刃所割碎断裂。

    这道斩击威力十分强大，至少单纯论威力而言的话，不比一些强大的大剑豪斩击弱上多少。

    右手微微握拳，力量一瞬间汇聚。

    当斩击来到身前时，澪一拳猛然轰出，猩红的恶魔之力涌动，赫然化作一条巨大的猩红拳头，并被武装色覆盖迎击而去。

    强大的破坏力在这这一刻爆发，那斩击在澪一拳之下直接粉碎。

    而就在此时。

    一直在等待着的银斧眸子里精光闪烁，似乎是找到了机会一般，一步踏出，脚下地面直接龟裂粉碎，身子如同炮弹般迅速弹射出去。

    他的速度很快，像是早就做好了准备一样，此时全速爆发，瞬息间便是来到了澪的身前，双手握着巨斧，猛然劈斩而下。

    “须佐之斩！！”

    一声低吼，伴随着咆哮，若是有人直面这道劈斩，哪怕还没有被劈中，仅仅是那所爆发出来的气势都会能够将其给割伤，由此可见这一道劈斩的威力。

    而曾经全部力量爆发出来的银斧，一劈之下，能够将一座小型岛屿给硬生生劈开。

    感受着这股气势，澪嘴角上扬，掀起一抹淡笑来。“有意思，但也仅此而已了。”

    声音落下。

    澪没有选择去闪避，而是迎击而去。

    “力量极限，爆发！”

    心中低喝一声，澪身上层层力量叠加，巨大的猩红巨人一瞬间浮现出来，巨人握着拳头，武装色霸气包裹着巨大的身躯，一拳便是朝着劈斩迎击而去。

    两道攻击一瞬间便是在半空中产生了碰撞，产生的余味几乎席卷了周围的不少区域，连海面都影响，波涛汹涌起来。

    但下一刻。

    “滚！”澪冷喝一声，力量爆发。

    这一刻，澪的力量再度提升，也爆发出了更强的威力来。

    原本还在与澪僵持着的银斧顿时睁大了眼睛，紧接着直接被轰飞出去。

    澪冷笑一声，操控着猩红巨人一步踏出，身影瞬间消失，紧接着便是出现在了银斧倒飞出去所在的方向。

    猩红巨人那巨大的拳头紧握挥动起来，直接一拳轰出，毫不留情的落在半空倒飞出去的银斧身上，让银斧的身躯笔直坠落，深深地砸入地面。        

