    两人到了空中，二话不说就开磕。

    东方白自从回来之后的第一天，便将修为提升到了仙圣境。

    连续用帝霄剑杀了几位强者不是白杀的。

    功力反馈，足以让东方白提升境界。

    再则白大少在九天玄仙待的足够久了，突破势在必得。

    刚一交手，清寒于惊讶不已。

    我靠，这小子突破了？

    上次见面他还是大罗金仙，仗着身法和那把剑，自己才吃了亏。

    短短时日不见，怎么成仙圣了？

    这不科学啊。

    就算天赋过人，天资聪颖，进一个大境界哪里不是了。

    这……清寒于身为清寒大帝的儿子，身法，功法，自然不俗。

    在年轻一辈绝对属于惊艳之材。

    然而在东方白这里，第一次被打压，这次又被轻松压制。

    “砰！”

    的一声，清寒于中招了，一脚被踹中胸口。

    “喂，你输了。”

    东方白抱着膀子道。

    “你没有输。”

    “要不要点脸呐，明明输了，却死鸭子嘴硬。”

    东方白鄙视道。

    拢共过了没几招就输了，脸面挂不住啊。

    这是来干啥的？

    找回场子的。

    输了也不能说输，靠！硬刚到底！“我就是没输。”

    清寒于依旧强调，“刚才只不过大意，接下来你不会那么好运气了。”

    “兄嘚，你的修为只不过是玄仙，本少与你动手都觉得多余。”

    东方白鄙视满满。

    “你……”清寒于为之气结，“我还有法宝没用呢，你觉得能赢？”

    “输赢不止过招，法宝也在其中之列。”

    “好吧好吧，怎样都行。”

    东方白有些不耐烦。

    法宝？

    你在搞笑么？

    法宝能有本少的多？

    “来！”

    清寒于大喊一声，手中出现一个葫芦。

    葫芦呈现金红色，散发着浓郁的仙灵之气，其身上有着诸多符文，刻画的密密麻麻。

    “这是金红炼化葫芦？”

    东方白皱了皱眉头。

    “你还有点眼力劲，居然认得。”

    “此乃清寒大帝早年间使用的宝物，你怎么会有。”

    “早就说过了，吾乃清寒皇子，可惜你不信啊。”

    清寒于得意的笑，还有些许戏谑，“现在是不是挺后悔？”

    “当日输给了你，而你这个混蛋怎么做的？”

    “把老子打劫一空，身上的宝物仙石全部抢走了。”

    “最后还把我家独有的隐匿之法强行逼迫出来。”

    “这是人做的事吗？

    你真狗啊！”

    “……”“还有啊，你他么说自己交司徒白，谎报名字，是让我找不到你么？”

    “瞧瞧，哪一件做的是人事。”

    “……”东方白差点笑出来，“本少为何那么做？

    还不是你要抢灵脉？”

    “你不打本少主意，我会做的那么绝吗？”

    “灵脉乃是天生地养，我抢有错吗？”

    两个人咋还抬杠，吵吵起来了。

    “可是灵脉已经到了本少手中，你夺，我怎能客气？”

    东方白为之反驳。

    “你……”“说不过了吧？

    事情本来就是你的不对，今日找上门来，更是大大的挑衅。”

    “我……”“我什么我，难道本少说的有出入？”

    “本少没有要了你的性命，已是仁至义尽，仙界打打杀杀，夺宝杀人的事件屡见不鲜，太多太多。”

    “所谓成王败寇，当日没杀你，不感恩戴德也就算了。”

    “瞧瞧你做的什么事啊。”

    一番话把清寒于说蒙了，感觉是自己的错，今天不应该来。

    可是他乃是皇子，清寒大帝的儿子，生性高傲，眼高于顶，怎能轻易的低头？

    “输了要杀要剐悉听尊便，可你做的事太无耻。”

    “哪里无耻了，本少不喜欢男人，又没凌辱你。”

    “……”“不管，我来都来了，必须给你点教训。”

    清寒于拿起葫芦。

    “就凭这个葫芦？”

    “不够么？

    对付你足矣。”

    清寒于对金红炼化葫芦相当自信，这可是父皇之物。

    虽是早年间使用的，但其威力绝对不可小觑。

    别说东方白是仙圣，哪怕再高上一些也不成问题。

    “是不是可以对付本少，试试就知道了，但弄坏了我可不赔。”

    东方白事先说明。

    “弄坏？

    你想多了。”

    清寒于举起葫芦，仙灵之气输入其中，口中念念有词，光芒大盛，刺的眼睛睁不开。

    “收！”

    葫芦收人，将其装入其中。

    葫芦中有断魂之火，三天之内不放出来，神魂泯灭，死无葬身之地。

    想在里面破开，基本是妄想。

    葫芦材质坚硬，使用三十六中特殊材料炼制而成。

    仙帝级别的强者进去，也没能力出来。

    清寒于没有要杀人的意思，只是想教训教训这个混蛋。

    让东方白在里面待上两天，折磨上两天，然后再放出来。

    东方白身体不受控制，一股巨大的吸力让他身不由己。

    身形前行，嗖的一下被吸进葫芦之中。

    “哈哈哈！”

    清寒于大笑起来，“再跟本公子嚣张啊，你不是挺厉害吗？”

    “还不是被我收入葫芦之中。”

    “老大！”

    兄弟三人喊了一句，准备冲上去。

    就在这时，葫芦摇晃了一下，随之炸裂开来。

    “嘭！”

    的一声，葫芦变得稀碎，散向四周。

    东方白飞身出来，白衣胜雪，风度翩翩。

    清寒于傻了，呆呆的站在原地，过了一会才开口，“这……这怎么可能。”

    “葫芦怎会爆炸？”

    “卧槽！”

    这优美的言语！“没什么不可能的，葫芦是好，但困不住本少。”

    是啊，他有帝霄神剑，区区一个葫芦怎能经受住攻击。

    一剑的事情，不麻烦。

    世间万物，没有帝霄斩不断的东西，劈不开的宝物。

    “你怎么做到的？”

    清寒于楞楞问道。

    “秘密！”

    东方白不说。

    “现在应该承认自己输了吧？

    再不服脸皮真有点厚了。”

    “我……”清寒于无话可说。

    “乖乖的认了，以后咱们桥归桥路归路，谁也不认识谁。”

    “本公子还带来了两人，如果你把他们打败了，我就认输。”

    “你真不要碧莲啊。”

    东方白破口大骂。

    清寒于脸色变幻，东方白说的不错，确实有点不要脸了。

    “好，我认输！”

    

