    第五件，毫无疑问，就选大乘丹了。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    郝安逸开出的这些交换物品样样惊奇，每一样都价值连城，让孙豪心动不已。

    目前来说，孙豪最为急需的，就是第一件得到的凤栖火叶梧桐树种，这是能够让孙豪直接受益，炼化之后，能够节省数千年修行时间，补齐建木本源的物品。

    而长远来看，一气三清术和大乘丹，就相当重要了。

    只不过此时，随着孙豪和万血魔女连续骗出好几件东西之后，箱子已经觉察到了不对，吐出东西的度变慢，而吸取阴死木炭的力量加大，孙豪还真不一定能够换出大乘丹来。

    万血魔女的表情也凝重起来。

    看到孙豪的目标，想到孙豪的强大实力，万血魔女突然明白了，自己的大夫君可是志在大乘，那么，自己可就无论如何也要帮他把大乘丹给取出来了，早知道夫君要大乘丹，自己第二件物品就选择放弃得了。

    孙豪凝神静气，嘴里说了声：“小洁，开始吧。”

    万血魔女飞快地点选了大乘丹的选项，看向孙豪，示意可以了。

    孙豪飞快地，往里边一伸手。

    万血魔女几乎是没有任何耽搁，飞快地再度点击了大乘丹，表示确认交易。

    箱子连续被骗了四次，这次终于学精了，卡住大乘丹，始终不放，那边，却产生了巨大的力量，使劲地拉拽孙豪手中的阴死木炭。

    孙豪的手，被拉进了许多许多，不知不觉，拉进去了足足一丈多长，此时，大乘丹从箱子底部遥遥地升了起来。

    万血魔女眼睛一亮，瞬间又皱眉说道：“夫君，你需要再坚持一会，等大乘丹再升起一些，我才能摄取。”

    孙豪点头：“我尽量”，箱子的拉扯之力，将孙豪的金手掌拉得越来越长，强大的力量眼看就要出孙豪的极限。

    而大乘丹的上升依然不紧不慢，万血魔女嘴里说道：“夫君加油，如果我不能先捞起大乘丹，原阴之物一下去，大乘丹会瞬间沉回去，毕竟我们已经换出来四件，交易早就额完成了。”

    孙豪低声说道：“我尽力，一切随缘，不行的话，不要强求。”

    正当孙豪感到自己已经拿不住原阴木炭，而大乘丹始终差了一线不能拿到的时候。

    心底深处，道天机和洛鹏飞，这两尊大神齐齐说了声：“我们助你一臂之力。”

    金手掌力量瞬间增长，紧紧地握住了原阴木炭。

    墙壁上，正在暗中使坏，要把原阴木炭拉入箱子里边的郝安逸微微一愣，心中骂了一句，该死。

    大乘丹已经从箱子里边一飞而出。

    万血魔女一声轻啸，飘然而起，向大乘丹抓去。

    孙豪手一松，原阴木炭向箱子深处不知名的空间之内掉落下去。

    就在孙豪心中松了一口气，看向万血魔女的时候，房间里边，传出一声冷哼，万血魔女身躯一晃，空中一个踉跄，掉落下来，和大乘丹擦肩而过。

    一道白光从墙壁里边钻了出来。

    郝安逸一手抓住了大乘丹，挺身飘在了孙豪和万血魔女面前，嘴里没好气地说道：“两个小家伙，你们也太贪得无厌了吧，一而再，再而三，本座已经忍无可忍了。”

    孙豪看清来人，嘴里不由脱口而出：“郝安逸，居然真的是你？”

    郝安逸翻翻白眼，嘴里说道：“可不就是我，话说孙豪，你明明知道我就在小兵身边，居然还如此骗我的宝贝，你也太胆大妄为了吧？”

    孙豪干笑两声，心中微微觉得尴尬，有种做贼被抓了个现行的感觉，话说孙豪很少这么干的，偶尔干一次，居然就被逮住了，还真是有点无地自容，嘴里说道：“我怎么也没想到会是你，我还以为是重名，你可是跟小兵一起，搭乘了我的顺风车上来的吧？”

    郝安逸脸色微微一红，都怪真女，把自己镇压了那么久，还真的是欠了孙豪几个小人情。

    此时，万血魔女已经站在了孙豪的身边，听着两人对话，看着郝安逸手中的大乘丹，眼珠子不停地转动。

    就在孙豪说了几句叙旧的话之后，万血魔女咯咯笑了起来，面对郝安逸微微一福，算是见礼，然后脆声说道：“前辈，你终于出现了，我们拍卖行可是等了你十多万年。”

    郝安逸没好气地说道：“我要是不出现，你还不得把我的交易品都给骗出去？”

    万血魔女笑了笑，从容不迫地说道：“前辈说笑了，我只不过是按照拍卖行的规矩在操作，前辈不要冤枉小洁了。”

    郝安逸手中拿着大乘丹，面前一举：“小姑娘，人赃俱获，你居然还在狡辩？这难道不是证据？”

    万血魔女看了面色有点尴尬的孙豪一眼，眨眨眼，嘴里说道：“前辈，你又错了，这瓶大乘丹，应该是我夫君沉香大人的报酬，你应该物归原主才是。”

    孙豪愣了愣。

    郝安逸呆了呆，气急而笑：“小丫头，你以为老祖宗我好欺负是不是？居然在我面前指鹿为马？”

    万血魔女笑着说道：“老祖宗你稍安勿躁，请听我把话说完。”

    说话之间，万血魔女手腕一伸，掏出了一摞纸卷，随手翻了几下，空中一扔，抛给了郝安逸，嘴里说道：“前辈请看第一百三十七条。”

    郝安逸狐疑地，向第一百三十七条看了过去，看到内容，身躯不由微微一僵。

    孙豪很好奇这一条是怎么说的，万血魔女很快给出了答案：“这是本拍卖行给所有历史任务拍卖之时签订的协议基本内容，第一百三十七条是这么个原则，历史任务根据其完成难易度，本拍卖行有权调整加大交易筹码，前辈你需要的天地原阴之物，实属太难得，前后十多万年，都没有出现，因此……”

    郝安逸有点头疼了。当时看协议的时候，还真没大留意这一条。

    万血魔女已经笑吟吟地说道：“因此，我们拍卖行根据一百三十七条的规定，每万年调整一次任务报酬，加码一次任务报酬，所以，到现在为止，前辈需要的天地原阴之物，交易价格已经变成了十换一，也就是说，箱子里边的所有东西，目前都应该是我夫君所有才是……”

    孙豪又呆了呆。

    小洁也太狠了吧，敲诈得也太凶了吧。

    这可真是语不惊人死不休。

    郝安逸也呆了，看看大乘丹，再看看协议，有点傻眼。

    万血魔女又笑着说道：“本拍卖行因为找不到前辈来交易，又为了保证我夫君的利益不受损，所以只能出此下策，前辈怎么能说本拍卖行监守自盗呢？现在，既然前辈亲自到场，那么事情就好办了，还请前辈依照拍卖行的规矩，交接十件拍卖品给我夫君。”

    孙豪无语了，这可是真把白的说成了黑的，偏偏还振振有词，有理有据。

    郝安逸也无语了，合着，自己跑出来，不仅仅不能留下大乘丹，还要把剩下的几件拍卖品也交出来才成？

    万血魔女又笑着说道：“前辈德高望重，乃是我人族存世十万年之久的老祖高人，该不会出尔反尔，不守信诺吧？”

    郝安逸感觉，自己被这几句话挤兑得十分之难受，手拿大乘丹，看看孙豪，又看看万血魔女。

    孙豪朗声说道：“前辈乃是人族先祖，处事绝对公正公平，今日这事，单凭前辈做主，孙豪完全没有异议。”

    万血魔女轻轻一福：“还请前辈决断，不过我万血魔岛千万年信誉，金字招牌，还请前辈怜惜。”

    郝安逸心说，我呸，你万血魔岛坏秃顶了，还金字招牌，嘴里没好气地说道：“行了行了，我知道了，小丫头，算你有理，我不予追究你们的冒犯之罪，也不收回你们拿去的交易品，这颗大乘丹，沉香也的确用得上，给他就是，但是，千万别惦记老子剩下的宝贝……”(未完待续。)