    ;

    徐杰在谈判中最后的几句话甚至让华夏代表团内部都掀起了一阵波澜！负责外交的张佩纶、陆军方面的彭毅、海军代表林永升都没想到徐杰会在如此重要的会议上说出这番话。这是超出会议原定大纲的，本来在5天前的会谈纪要中并没有说会在会谈中提出如此露骨的说法，这等于说在未来相当长的一段时间里，华夏可能要走上和英俄对抗的道路。虽说这是两国之间的密会，但是这种说法要是透露出去的话，无疑会不利！

    而在会议结束后，针对徐杰的“批斗”也随之展开 ”“ 。面对其他与会代表的指责，徐杰也不生气，毕竟自己确实违反了纪律，说了一些事先没有言明的事情。不过徐杰有足够的理由来为自己辩解。

    “各位认为，如果仅靠我们华夏海军的话，在费劲力气战胜俄荷联合舰队后，我们是否可以把荷属东印度部门纳入囊中？”徐杰提出了第一个问题。

    “如果陆上交手不出现大的意外的话，没有外力干扰的情况下，我们海军在取得胜利后，完全有能力掩护陆军登陆加里曼丹岛。但是英国人估计不会同意的，从目前来看，英国人对荷兰的武装可谓是不遗余力，除了资金支持，技术上帮助已经很多了。”林永升作为海军负责人，想了想说道。

    “大英帝国的远东舰队确实不如华夏舰队，但是大英帝国和法国的海军总体实力还是要远高于我国的，更为重要的是。我国现阶段工业产品进口和贸易严重依赖英国，在关键时刻，不要说英法两国直接用武力危险。单纯在贸易和技术上的限制就足够让我国屈服。再加上战争消耗，恐怕我们费力打下来的地方最终还要还回去。”张佩纶说道。

    “所以，为了能保住我们的胜利果实，那么就必须接触外力，而这个外力必须足够强大，可以震慑英国人，而德国人又恰好满足这个条件。我想各位对德国的实力应该有一个较为清楚的认识吧，论工业规模，世界第二。论技术绝对一流。军事力量上。陆军早已经是世界第一，而海军发展迅速，看这个势头，在若干年后。估计战斗力仅次于英国。更为重要的是。德国和英国关系已经很紧张了，而且德国有意在各个方面打压英国，这就是我们的机会！”徐杰认真的说道。

    “德国难道会直接动手？这不可能的，没有一个国家会冒着战争的危险去为另一个国家的利益买单，德国人不会为了北洋和英法直接动手，他们还需要准备，”张佩纶对徐杰的说法很不以为然。

    “德国根本不用和英法直接交手，只要鼓动他的盟国闹出一些乱子来就行了。比如说让奥斯曼土耳其帝国展开对巴尔干诸国的攻势，这就足够把英国和法国人的精力拖住了。巴尔干半岛号称欧洲的火药桶，各方势力在此鱼龙混杂，英国人扶植希腊，俄国人以斯拉夫人的保护神自居，奥匈帝国期盼将巴尔干半岛纳入自己的版图，而土耳其人则渴望保住现在手中已经不多的土地，德国只要牵制就可以，让英国人不敢将兵力调往远东。至于资金和技术方面的支持，我们将逐渐选择和德国合作，英国人的援助就变得不那么重要了。”徐杰解释道。

    “巴尔干地区的动乱不至于让英法如此看重吧？说到底也不过是一群小弟在下面打闹一番罢了，这个方法可行性堪忧。”张佩纶还是不放心。

    “要看情况，如果是平时，巴尔干地区的动乱自然不会让英法过于关注，但是如果俄国虚弱到一定程度，已经不足以平衡德奥两国的影响的话，那么英法为了俄国这个重要盟友能安心渡过衰弱期就必须保持在巴尔干地区的兵力，否则的话，说不定土耳其和奥匈帝国会趁机对已经衰落的俄国人动手！这个时候的俄国可是要钱没钱，要兵没兵，虽然德奥没有完成最终的战争准备，但是英法俄也没有完成，不但没有完成，俄国反而是最虚弱的时候，在这种情况下，英法没有选择，他们不会为了远东的事情而让俄国这个重要的盟友陷入绝境！”徐杰继续解释道。

    “那就算德国可以帮助我们拿到荷属东印度的部分殖民地，我们以后怎么办？绑在德国人的战车上？转而对付英国和俄国？”林永升问道。

    “我们会和德国人接近，但是绝对不会和德国形成任何实质性的军事同盟。我们可以给德国人提供各种各样的战略物资，但是不会和英国真刀真枪的打一仗。此战结束后，我华夏需要十年以上的时间休养生息，期间绝对不会大打，但是武力上的震慑和威吓还是要有的。”徐杰说道。

    “总理大人感觉德奥意土四国同英法俄三国交战的胜算如何？我感觉如果不出意外的话，这场战争的结局将是四国联盟一方获得优势。虽然德国不太可能攻破英法两国的防线，但是在德奥土三国的夹击下，俄国人撑不住的！”作为一战兵棋推演的参与者，彭毅对德军的战斗力还是相当有信心的。同时作为俄国人对手，陆军方面，彭毅实在看不起外强中干的俄国，在彭毅看了，既然德奥会赢，那么就应该站在胜利者的一边。

    “如果战略不出现大的错误，德国人会从俄国那里获得很多的战争红利。此战过后，英法将无法对扩张的德国形成压制，但是不要忘了，世界是还有一个大国没有参加这场博弈，而一旦它加入了，对于德奥意土同盟将是沉重的打击，虽然最近曾经败了一场，但是我希望在座的任何一个人不要低估了这个对手！”徐杰想了想说道。

    “总理说的是美国？但是从目前来看，美国人应该处于恢复阶段，虽然海军方面开工了数条无畏舰，但是都是为别国建造的，属于积累经验，而如果要是10年后爆发大战的话，美国人的海军扩编规模可能会比较慢。至于陆军方面，美国陆军发展速度只能用缓慢来形容，这并不像准备大战的样子。”彭毅皱了皱眉头说道。

    “美国现在看起来给人一种人畜无害的感觉，而败给西班牙舰队的战绩让世人所轻视，但是大家不要忘了，美国有比德国还要庞大的工业规模，有充足的人口，有丰富的资源和广袤的领土，这一切都是它成为一个世界大国的基础！而美国政府更是有争霸世界的雄心，一个国家有了实力基础，有了扩张意愿，那么它迟早就会做出相应的动作，这个国家可能将是未来的敌人，不用太远，双方在太平洋上的争夺很快就回到来，这个时间点可能是7年以后，美国海军重新强盛起来以后。”徐杰说道。

    “美国海军？如果我们可以将檀香山控制在我们手中的话，美国海军对我们的危险就十分有限了，毕竟美国人不可能横跨小半个太平洋在没有基地依托的情况下战胜一个海军强国。”林永升想了想说道。

    “所以我的计划就是，用和德国人准盟友的关系获取足够的技术和资金支持，并且在华俄战争胜利后获得东南亚部分土地和俄国的部分土地，在未来的相当长的一段时间里，我们将给德国人提供原料和资源，支持德国与英法的战争，借此削弱英法的力量。华俄战争结束后，我们将在一段时间以国内建设为核心，但是同时，我们还有保持海上力量与美国的均势，让美国海军的势力范围不到达檀香山以西是最佳目标，不到达关岛等地区是底线！如果可以，我倒是希望美国能参加欧洲的大战。以便让这个未来的超级大国将注意力转向西方而不是太平洋！”徐杰说出了自己的全盘计划。

    “济世对德国人的保证中，关于石油和橡胶的持续供应我们可以理解，毕竟一旦我们拿下来荷属东印度部门地区后，我们就有足够的石油和橡胶去供应德国，但是，对于俄国的行动，济世打算如何？你所说的话，在德国人理解来看，是会对俄国动手的。而刚才你又说了不会加入德奥为首的军事同盟。这有些前后矛盾啊。”细心的张佩纶发现了问题。

    “这个一点也不矛盾，如果有一天，俄国政府不再是英法的盟友的时候，这就是我们的机会。到时候，华夏共和国的陆军会展开对俄国的军事行动，记住一句话，俄国不得不防，至于具体情况，因为各方面的原因，我不能和大家明说，但是希望各位能够相信我。”徐杰自然已经知道了德国人私下的行动，但是同样，为了保证这个计划能顺利进行，徐杰不能将其透露出来。

    “荷属东印度就算被我们取得了，可是我国发展同样需要石油，尤其是重化工业，石油不仅仅是一种廉价的燃料，更重要的是可以从中提取各种化学。国家的发展离不开石油，光有煤炭是不行的。”听了徐杰的话后，一直没做声的詹天佑表示反对。

    “这个自然不用詹部长担心，我华夏其实并不缺油，你可以组织一批人到这份文件上写的位置去找找，我敢保证在这里，我们会找到足够国家发展使用的燃油，我甚至连名字都想好了，就叫大庆吧。”徐杰笑着保证道。

    感谢书友光之纳粹的打赏以及书友赤备的月票支持~~~。(未完待续……)