    泸城，伊顿大酒店。

    招标拍卖还有几天才会开始，在这之前，楚天耀还需要拿着招标文书前去报名。

    所以，刚到酒店入住后，楚天耀便马不停蹄的赶往市政厅报名，缴纳了八万块的保证金。

    这一次的招标，是面向社会私营企业，但凡是泸城四县三区的企业负责人，都符合报名标准。

    只是，那毕竟是动则几百万的巨款，如今泸城能拿得出这么多流动资金的人还是不多。

    况且，谁都知道，这块标的私底下早就被王氏集团给盯上了，谁敢插手，那就是跟王氏集团过不去。

    就连楚天耀在办理报名手续时，市政厅的工作人员看楚天耀的眼神，都有些异样。

    做完这一切，楚天耀便按照楚卫国给的地址，准备去拜会拜会那位卢书记。

    毕竟，楚天耀受托而来，如果真的从王氏集团手下抢到了这块标的，那也算是帮了这位新官上任的卢书记一把。

    但冒着这么大的风险，楚天耀自然是想多从这位卢书记手里，多捞点好处。

    佳乐小区。

    楚天耀将车子停好后，便提着东西去卢志华家里拜访。

    毕竟第一次来人家里，可没有空着手上门的说法。

    不多时，楚天耀敲响了卢志华家的大门。

    开门的是一个戴着眼镜的中年男子，国字脸，眉宇之间透着几分肃色。

    “你是？”

    看着站在门外的楚天耀，卢志华微微皱眉，以为又是哪位找上门办事的家伙，眼里自然有些不悦。

    “卢叔叔，我是楚天耀……”

    楚天耀刚一开口，卢志华也是颇为意外道：“原来是你，我前两天才听卫国跟我提起你，快快快，进来坐。”

    显然，卢志华早已知道楚天耀要来泸城的事，当即便笑着将楚天耀给迎了进去。

    “来就来，还买什么东西……我这里可不兴这一套。”

    一进门，看着楚天耀放下的东西，卢志华便一脸正色道。

    “不是啥好东西，是咱们永宁的特产麻辣鸡。”楚天耀也从楚卫国口中知晓这位卢书记为官清廉，当即也是笑道：“再说了，我这做晚辈的第一次上门拜访，空着手可不像话。”

    一只麻辣鸡不过十来块钱，卢志华听到楚天耀这么一说后，便也不再计较。

    当即，二人便在客厅的茶几前坐了下来。

    “我可是经常听卫国提起你，星耀酒厂不到半年就做到了月营收过千万，给永宁当地可是提供了数百个就业岗位，你小子干得不错。”

    说着，卢志华亲自给楚天耀倒上一杯茶。

    楚天耀见状，连忙伸出双手接过，“都是些小打小闹罢了，不值一提。”

    闻言，卢志华放下茶壶道：“还是说说招标的事情吧，相信具体的情况，卫国应该已经跟你说过了。”

    关于那块工业用地招标的事情，楚天耀自然了解的差不多了。

    “现在泸城有实力吃下这块标的的人不多，而且有王氏集团从中作梗，这块标的很有可能再次流拍。”卢志华望着楚天耀，继续道：“之所以想请你帮忙，一是星耀酒厂本身符合我们的扶持政策，二是不想让王氏集团的阴谋得逞，这块标的拿出来，是为了扶持泸城本地中小企业所用，不应该成为这些人捡便宜的漏洞。”

    听到卢志华这番话，楚天耀心中倒是不由得肃然起敬。

    泸城作为一个西南小城市，卢志华刚刚上任便能顶着压力实施一系列对中小企业的扶持政策，势必会因此得罪不少人。

    楚天耀随即开口道：“我的资金有限，不过即便拿不下这块标的，也不会让王氏集团的人捡了便宜。”

    毕竟，星耀酒厂现在好歹也有着几百万的流动资金，楚天耀不至于连参与竞价的资格都没有。

    只要楚天耀愿意出价，王氏集团想要拿下这块标的，便得付出不小的代价。

    听到楚天耀的话，卢志华满意的点了点头。

    不过很快，楚天耀便面露为难之色。

    “卢书记，你也知道，我这星耀酒厂只是家小厂，若是资金全部用于标的竞价，到时候即便拿下了这块工业用地，只怕暂时也没有余力发展。”

    楚天耀这次没有叫卢叔叔，而是改口称呼卢志华为卢书记。

    听到这句话，卢志华如何不明白楚天耀的意思。

    “这一点你放心，星耀酒厂完全符合扶持政策，只要拿下标的，我们会有五年的税收减免和低息贷款的政策。”

    卢志华这一番话，让楚天耀也稍微松了一口气。

    五年税收减免还是其次，最重要的是低息贷款。

    有市政府的政策，楚天耀可以放心大胆的向银行进行低息贷款，现在星耀酒厂缺的不是实力，而是发展资金。

    “爸，我回来了！”

    就在楚天耀和卢志华交谈时，客厅里传来一道女子声音。

    楚天耀乍一听这声音，忽然是感觉有些耳熟，抬眼一看，正好是看见卢秋雨穿着一双可爱的毛绒拖鞋走了过来。

    “是你？”

    二人刚一见面，便不约而同的脱口而出道。

    “怎么，你们认识？”

    卢志华见状，也是意外道。

    “爸，你怎么让这个江湖骗子来家里了！”

    见到楚天耀的第一眼，卢秋雨便指着楚天耀喊道。

    “江湖骗子？”

    卢志华闻言，不禁扭头看了一眼楚天耀，眼里亦是有些疑惑。

    “咳咳，卢叔叔，这里面可能有些误会。”

    “什么误会？我亲眼看到的，你跟那胡大师就是一伙的！”

    卢秋雨显然还对之前事情有所误会，叉着腰有些不依不饶道。

    茶几前，楚天耀尴尬一笑，却是向卢志华将刚才在路上的事情说了一遍。

    “原来是这样。”

    卢志华听后有些好笑道。

    如今外面那些打着气功大师的旗号，招摇撞骗的人不少，而今天楚天耀的举动，纯粹是为了帮卢秋雨脱身。

    “秋雨，来我跟你介绍一下，这位就是你卫国叔叔经常提起的楚天耀，可不是你说的什么江湖骗子。”

    卢志华笑着招了招手，示意自己女儿卢秋雨过来坐下。

    而此时听到楚天耀的一番解释，卢秋雨也是醒悟了过来，有些好奇的盯着楚天耀打量而去。

    “你就是楚天耀？那个星耀酒厂的老板？”

    显然，卢秋雨早就听说过了星耀酒厂的事，只是没想到那青鸟啤酒背后的老板，居然是跟自己差不多大的年轻人。

    “你那套有奖销售的营销思路不错，不过终究不是长久之计，我还是劝你赶紧取消吧，别等青岛啤酒下场，否则一定会亏得很难看。”

    卢秋雨看了一眼楚天耀便开口说道。

    “哦？卢小姐也懂商业营销？”楚天耀闻言，倒是有些意外的看向面前之人，没想到这女人对自己早有了解。

    “秋雨刚从罗斯商学院毕业回国，学的是工商管理相关的专业，多少懂一点商业知识。”

    卢志华坐在一旁向楚天耀说道，提及自己这个女儿时，眼里也是带着几分欣慰。

    听到卢志华这话，楚天耀看向卢秋雨的眼神自然有些不同了。

    他倒是没有想到，这卢秋雨居然还是个海归派。

    要知道，九十年代的海归放在国内那可是各个行业的尖端人才了。

