    行动简报没那么快可以出来，但梁佑祥也没闲着，不管是指挥调度还是慰问伤员，媒体的镜头都为他记录下了最为高大和光辉的形象瞬间。

    不过并没有让他等待太久，行动简报就以最快的速度，通过随行工作人员呈递到了他的手中，梁佑祥当即过目起来, 但是在看到伤亡数字后，饶是以他的镇定，眼芒都是不由一缩，但他的脸色很快就变得舒缓起来，看到最后，脸上显现出了一种一切尽在掌握的神情。

    得到消息的媒体们，很快就将梁佑祥包围起来。

    “经过我们东九龙总区历时四年之久的艰难取证和周密部署，今晚，我们警方终于成功打掉了一支长期活跃于东九龙区的涉黑贩毒团伙, 查获超过50公斤、价值逾亿港元的高纯度病毒(安菲他明)，缴获各类枪支100余支、各口径子弹5000余发，除部分涉案匪徒在行动中被警方击毙外，另有主犯王焜及其同伙共计十六人落网。

    据我们警方掌握，这批涉嫌者均是活跃于油麻地、尖沙咀和旺角地区的贩毒集团成员，其毒品主要供应区内的各大娱乐场所，不久，他们将被警方以“贩运危险药物罪”提起诉讼，最高可被判终身监禁及罚款500万港元。

    接下来，我们东九龙总区将一如既往地打击犯罪、惩治罪犯，全力保障东九龙区社会治安稳定和民众幸福安宁，为维护香江社会的法治秩序和长期繁荣稳定作出最大的贡献……”

    梁佑祥的话和姚若成几乎如出一辙，在他的通报中，出现的最多的就是一组组堪称耀眼的数据, 却丝毫没有提及警方在这次行动中遭受的损失和伤亡人数。

    总结下来就是一句话，警方在这次行动中大获成功, 战果辉煌，完美收官。

    在梁佑祥的慷慨陈词下，警方很快又将获取的一系列证物一一在媒体面前作了展示，毫无疑问，这些必将会成为明天的头版头条中不可或缺的一部分。

    姚警司和何为谦两人因为受伤不轻，很快就被医护人员抬上了担架，送进救护车前往医院救治去了。

    而王焜也被一众警员们押上了警车，他是落网了，但他背后的制毒工场还没被警方捣毁，说到底，他也不过就是个二传手、经销商，只不过拿货量较大罢了，无非也就是个大点的粉头，下一阶段，警方还要通过他找到其背后制毒工场的蛛丝马迹，争取将他们一网打尽。

    不过江浩然对此却并不看好，制毒和贩毒那完全就是两条线，他们之间就算联系那也只可能是单线联系，而且一掐就断，想要从王焜身上找到突破口, 就算他全力配合，恐怕也是徒劳。

    “王焜是你抓的？”

    张崇邦没有离开，他和姚警司的对话并没有结束，可姚警司忙完交接之后就被送医了，哪有可能留下来继续和张崇邦废话，那还不得被他气死？

    “是的。”江浩然当然听得出来张崇邦的不信与质疑，但对于事实，他自己没有必要否认。

    “那你的运气可真好。”张崇邦意味深长地道，很显然，他并不认可江浩然的实力，或者可以这么说，他认为姚若成的话存在夸大的嫌疑，目的不过是为了气他，扳回面子而已。

    “呵呵，我的运气一直都很好。”江浩然又岂会听不出来张崇邦的言外之意？但他不想跟对方逞什么口舌之利，那完全是浪费时间。

    “一个人的运气是不会一直好下去的，靠运气是长久不了的。”张崇邦却是又道。

    江浩然认真打量张崇邦一眼，这还是他来到这个世界后，首次和这个所谓的主角正面对话，他能感受到对方内心的失衡，不由笑了笑道：“张sir，如果我是你的话，我现在应该会很庆幸自己没有参与这次行动。

    诚然，运气不是万能的，但没有运气是万万不能的，你怎么知道你参与了这次行动就一定会抓捕到王焜，而不是躺在停尸间呢？”

    张崇邦被江浩然的话气得连连冷笑：“怎么？你是在对我说教么？”

    “谈不上说教，不过是忠言逆耳罢了。”江浩然摇摇头道：“张sir，听我一句劝，这做人呐，还是表里如一为好，不要又当又立，什么都想要就会什么都得不到，希望你好自为之，不然总有一天，你会众叛亲离的。”

    而就在江浩然说完这句话后，系统急促地提示音再度响起，任务又来了。

    也不管张崇邦听了有什么反应，江浩然已经点开了任务，通过视网膜直接读取了任务。

    具体内容如下：

    【支线任务】：打倒张崇邦

    【任务世界】：怒火重案

    【任务时间】：不限

    【任务要求】：自行领会

    【任务奖励】：100点审判值

    【失败惩罚】：无

    好家伙，看起来好简单的样子，但江浩然知道，才没有那么容易。

    要说打倒，他现在就可以干翻张崇邦，更何况任务奖励竟然足足给了他100点，怎么看也不像是放倒张崇邦就能完成任务的样子。

    不过话说回来，自从完成了试炼任务，成为审判使徒后，任务奖励似乎有了基础性的提高，这显然是件好事，但相对应的，任务难度肯定也会水涨船高。

    尤其是像这种没有直接标注难度级别的任务，往往都十分复杂，牵涉极多，属于自由度极高的复合型任务，如同当初的试炼任务，想要真正意义上的完成该任务，势必要满足或达成一系列苛刻的条件，方有可能。

    但事实上，彼时的主角，不过只是凡人之躯，如此一来，再简单的以审判者实力去定义任务难度，显然是不合时宜的。

    远不如引用任务评价体系更为恰当，所谓因地制宜，便是如此。

    总之，这样的任务，纵然难度不会像试炼任务般飙升到天际，但也简单不到哪去，最好还是不要有白嫖奖励的想法。

    “小子，你什么意思？”

    “混蛋，怎么跟我们老大说话的？欠揍了是不是？”

    回到现实，张崇邦没有说话，但他的手下却替他叫嚣了起来，不过江浩然直接无视了他们，转身就走。

    张崇邦看着江浩然的背影，阻止了骚动的手下，不知道为什么，他总觉得，这个年轻人或许会成为继阿敖之后，他仕途之路上最大的劲敌，而他们的较量，或许从现在这一刻起，就已经开始了。

    另一边，一处偏僻的工业园区内。

    一辆跑车和一辆轿车一前一后停在一处巷道内，车内人员静坐，似乎在等待着什么。

    很快，一辆汽车从远处驶来，停在了他们的正前方。

    似乎约定好了一般，双方车辆中的人员纷纷下车，互相对峙。

    “你有没有搞错啊，我是叫你抢货，没叫你杀人啊。”跑车一方明显是老大的一名男子走上前，冲着对面同样为首的一名男子生气道：“杀人就算了，关键还杀了那么多的警察，你不想过了吗？”

    “别生气，伤身。”邱刚敖没有多作解释，随口敷衍了一句，并将一个背包递给了对方。

    原来，废旧商场中那五名戴面具的不速之客，根本就是邱刚敖和他一同入狱的四名小队成员！

    看样子，之所以介入这场警匪之战，目的是为了黑吃黑。

    “唉！你啊！”

    看着邱刚敖满不在乎的模样，那名老大，也就是江湖人送外号猛鬼的区万贵无奈的摇了摇头，打开了邱刚敖递给他的背包，但发现里面只有钱后，不由愣住了，他疑惑地看向邱刚敖道：“货呢？”

    “被警方截获了，我没有拿到，这笔钱是用来支付那笔武器费用的，你点点。”邱刚敖耸了耸肩道。

    “什么？”区万贵简直不敢相信：“你搞出了那么大的阵仗，居然没拿到货？”

    “出了点意外，我还伤了几个弟兄，差点我们都回不来了。”

    “什么情况？”

    “碰到硬茬了，我们五个打一个都不是对手。”

    “还有这种事？以你们的身手，五个人都打不过一个？”要不是在监狱中相处了4年，他深知邱刚敖秉性，换个人，他一定以为对方是不是有什么不可告人的阴谋。

    “不用怀疑，要不了几天，你就会在报纸上看见他了，他这次立了大功，警队是不会放过这个宣传机会的。”

    “欸，你啊，货都没拿到还那么拼命做什么，就为了那笔货款么？”

    区万贵摇了摇头，一把搂住邱刚敖，带着他向前几步，苦口婆心道：“阿敖，你没事吧？我们从牢里出来，受了多少罪？钱要慢慢挣，别这么玩命。”

    “好，我以后会注意的。”邱刚敖会意的点了点头。

    ……

    废弃木厂，依旧是那张长条形木桌，五个人正围着桌子吃着夜宵。

    “爆珠，把刚才那车烧了。”

    等吃得差不多了，邱刚敖重新给四人安排任务，“阿华，你负责收料，我不希望警察跟着，虽然我们这次和他们达成了交易，但不能不多留个心眼，小心驶得万年船。”

    “嗯。”罗剑华点了点头。

    “阿荃，枪、子弹、避弹衣由你保管，我们在哪不需要有人知道。”

    莫亦荃同样点头，表示知道。

    “公子，刚才的对讲机都是杂音。”邱刚敖最后把目光落在了招志强的身上，然后一把抓住他的衣领，然后猛得一声爆喝道：“你搞什么鬼啊！”

    “sorry，敖，熬哥。”公子吓得脸都抽搐了，可见邱刚敖平时威严有多隆重。

    其他三人也是被吓了一跳，但不敢吱声，只顾低头吃面。

    “剩下的钱，这事完了我会再分配的。”邱刚敖给四人每人都分发了一个厚厚的信封道：“这段时间，要低调生活，该陪女儿的陪女儿，该上班的上班，没必要就不要再出来了。”

    说着，邱刚敖启开一瓶啤酒：“来，敬标哥。”

    四人齐声道：“敬标哥！”

    ……

    江浩然蹭了一辆警车，直接回到家中，客厅灯亮着，显然有人还没入睡。

    “阿浩！”

    刚打开门，一道娇躯就带着一阵香风扑进了江浩然的怀里，梨花带雨道：“你吓死我了，打你电话也没有人接，我还当你出了意外，再也回不来了……”

    “你看你，不是担心我不回来了，就是担心我回不来了，到底怎么回事嘛你？”江浩然轻轻拍打着阿晴的酥背，无力吐槽道。

    “噗嗤。”阿晴此刻压力尽去，倒是忍俊不禁笑了出来：“我这不是担心你嘛，你饿了吧，我给你煮了宵夜，你坐着看会电视，我给你端来。”

    说是夜宵，但阿晴也着实精心准备了几道小菜，一直都在厨房热着，就等他回来了。

    不同于江浩然，阿晴的工作就轻松的多了，每天朝九晚五，倒是能够很好的照顾江浩然的起居生活。

    “阿浩……”

    见江浩然吃的香甜，阿晴有些不忍打断，但心中的忧虑一直在折磨着她，终是忍不住让她开口道：“我想……”

    “怎么了？”江浩然边吃边问道，老实说，阿晴的手艺着实不错，看来在上面没少花心思，现在全都便宜他了。

    “要不我跟老姚说说，你就别呆在重案组了吧？”

    阿晴忧心忡忡道：“我只道重案组升职快，可没想到那么危险，我已经听说了，今晚重案组死了很多人，光重伤的就有十多个，剩下的除了没去的，几乎人人带伤，这次重案组怕是要大换血了，但正好可以借着这个机会把你调整出去。”

    “那把我调去哪呢？”江浩然来了兴趣。

    “这个我还没有想好，但可以和老姚商量商量，总之你的安全是第一位的。”

    “那安全是安全了，可升职怎么办呢？”

    “相比升职，你的人生安全才是第一位的，我知道你有本事，可也挡不了子弹啊，子弹是不长眼睛的，你都不知我今天有多担心你，偏偏你的电话又打不通，要是你真出了什么意外，我，我……”

    “你怎么？”

    “我就一头从楼下栽下去。”阿晴的眼睛又红了。

