
　　“吼~~~”

　　十二名黑衣人天仙借助法阵所形成的上古神兽巴蛇，在无尽黄云中发出震天怒吼。

　　就见巴蛇张开的血盆大口，仿佛天地都能被吞吸。

　　一股滔天的吸力作用在周皓身上，将周皓拉扯得，不由自主地便飞往巴蛇大嘴。

　　而巴蛇嘴中似乎连空间都是扭曲的，十二枚由先天灵宝长锥所化的锋锐利牙等在那里。

　　只等周皓被吞吸过来，便将他整个人撕碎。

　　“嗖！”

　　在黑衣人天仙首领期待的眼神注视下，周皓似乎已经放弃了抵抗，距离巴蛇嘴巴也越来越近。

　　“我就不信，你还有先前那等护身道符。”

　　黑衣人天仙首领清楚，自己等人先前联手的袭杀一击威力有多恐怖，真仙天神以下几乎必死。

　　能抵御那等攻势将近一息，就算是纯阳真仙，也得是极为擅长符之一道的，且耗费大量心血才能炼制的出这等护身道符，价值不亚于一件仙阶极品法宝，甚至是纯阳法宝。

　　当然。

　　周皓乃是三清道人的弟子，黑衣人天仙首领自然不会奇怪周皓身上会有这等保命之物。

　　不仅如此，他们在行动之前，也早已想到了种种可能，对周皓的实力有所预估。

　　“来吧，来吧！”

　　“就算你能挡的住灭神锥的第一波攻击，也抵抗不了巴蛇神兽的这股吸力。”

　　“只要被吞进巴蛇体内，就死定了。”

　　在不久之前，有一名半步纯阳就是抵抗不了，被他们形成的巴蛇法阵吞吸进去，尔后身死。

　　在他们看来，周皓自然也不例外。

　　可就在这时。

　　哗~~~

　　周皓却是在空中直接施展了法天象地神通，身躯陡然变大。

　　虽然与那条撼动天地的巴蛇相比，依旧矮小，可至少比巴蛇单独一个头颅要大的多。

　　“幼稚！”

　　“以为变大就不会被巴蛇吞噬？”

　　“这可是巴蛇神兽的天赋神通。”

　　“连巍峨如山的上古神象，都被巴蛇吞吃，更遑论人族了。”

　　巴蛇法阵内的一众黑衣人忍不住嗤笑出声。

　　‘巴蛇食象’的传说，可是在三界亿万世界流传无数年了，难道周皓连这都不知晓？

　　……

　　周皓当然知道。

　　他不但知晓此时的巴蛇大嘴，是整个合击法阵的最强之处。还清楚就在这大嘴下方，巴蛇头颅与蛇身相连之处，便是整个阵法的中枢，也是最重要的法力凝结运转之处。

　　“周皓，只要能把这里给轰掉，这巴蛇法阵就破了。”鳌小宝自信的声音回荡在周皓脑海中。

　　先前鳌小宝跟着周皓从地墟界回到月影峰，就一直在红尘仙府中修炼。

　　因为本尊要参加仙缘大会，不能带灵兽，加上鳌小宝突破在即，故而当时周皓离开时，并未将他唤醒。

　　如今又过了一年，鳌小宝也突破进入元神境界，数算推演一道更是比先前更强。

　　此时隐匿在第二元神分身的皮肤之中，通过心灵传音指引周皓如何破解这条巴蛇。

　　“好。”周皓手中的六柄紫金锤一下重新合成一柄，被他身前的两条手臂接住，跟着在操控下骤然变大。

　　“轰~~~~”

　　变大后，就仿佛是座巨大神峰一般的紫金锤，被周皓整个抡起，划过长空，借着巴蛇的吞吸力道，直接重重朝它嘴巴下方轰击过去。

　　“破。”周皓发出低吼，攥着紫金锤的两条手臂青筋虬起。

　　太极拳术中声势最强，最为刚猛的一式‘番天印’，被他用上品灵宝紫金锤轰击出来。

　　那滔天威势就算是与真正的番天印相比，怕是也差不了多少。

　　而在紫金锤的锤头顶端，还有淡淡的黑白二色气流萦绕，正是第一次‘月光境’的太极之力。

　　神力、元力、太极之力、紫金锤……这一式‘番天印’，堪称是周皓修炼以来，打出的最强一击。

　　“蓬！”

　　整个巴蛇就仿佛是脖子一下被打断了般。

　　那散发滔天吸力的血盆大口首先崩溃，只见一件件黑色长锥被震得倒飞，跟着整个巴蛇也就溃散了，露出那十二名黑衣天仙。

　　“不好。”

　　“小心。”

　　十二名黑衣天仙个个都被吓了一跳。

　　“开玩笑的吧。”

　　“这实力就是半步纯阳也差的远啊！”

　　自己的合阵之术瞬间被破，这在以前的无数次刺杀行动，可都是从未出现过的情况。

　　“只是被带走一年……带走前还只是万象真人，怎么可能会这么强！”黑衣首领震惊。

　　……………………

　　……………………

　　……………………

　　郑重道歉：

　　今天为了闺女作业，在家里跟媳妇直接开战了……

　　今晚在客房，随风也实在没心情再写了。

　　但是本月的更新不能再请假，否则便没有全勤了。

　　所以容老铁们见谅，我吐槽一些，和交代一些最近的感受和想法，暂且充作今日更新。

　　明天随风调整一下后，会重写本章，包括这一章的章节名都会重新做。

　　不会让老铁们白订阅。

　　还请诸位老铁海涵。

　　……

　　刚和闺女写完作业，或者说是我给她讲完答案。

　　小学二年级写作业能写到十点四十，也是醉了。

　　我就不明白了。

　　一个包子3元，买3个包子一共要用多少钱？

　　这种题，她会说用减法或是加法，就是不说乘法。完美避开正确答案。

　　再仔细讲解，应该能明白了吧？

　　换成一个苹果3元，4个苹果一共要用多少钱，这种题就又不明白了。

　　更别提3支玫瑰9元，问一支玫瑰多少钱，这种除法问题了。

　　真心要疯。

　　她哭。

　　我也想哭。

　　真心是能被气到崩溃。

　　但转念一想，我就弄这一次，便要崩溃，我媳妇一直负责孩子生活学习做作业，几乎天天崩溃，也难怪她晚上脾气会这么不好，每天家里她们娘俩都会发生一场小型战争了。

　　只是今天有我掺和，战争顿时又升级了几个档次……23sK.com

　　想想平常。

　　我是向来除了上班，就是码字，家里一切琐事几乎都不用太操心。

　　不说衣来伸手饭来张口，也差不多了。

　　是。

　　房贷、家用花销，油盐酱醋，孩子辅导班，三个人的各种保险……所有压力好像都在我身上，但似乎也不应该是我就如此心安理得的享受一切，将所有杂事都扔给媳妇一个人的理由吧。

　　毕竟，压力也不全是来自物质，因为金钱。

　　生活中的柴米油盐，照顾家人，辅导孩子功课，也都是不小的压力。

　　这些是她在承担。

　　而且，貌似媳妇也很少向我抱怨，反而我会因为工作不顺，或是卡文，更新不畅，偶尔在家里会发些脾气。

　　嗯。今晚也是。

　　算了，一会偷偷过去，哄哄吧……

　　能屈能伸才是大丈夫。

　　……

　　再说说本文的更新，还有一些有关随风的近况吧。

　　这两个月身体真心不好，之前有说过，内分泌紊乱引起偏头痛，月初又感冒一场，到现在还咳嗽很厉害。

　　这才一年的时间，有时候感觉想不服老都不行。

　　去年写太上问道的时候，连续几个月每天睡四个来小时，其余时间就是上班和码字，整本书一直到最后才有一个月没拿上全勤。

　　现在感觉身体真是不如以前能熬了。

　　另外，随风一直是兼职，不是专职写书。

　　去年写书也是生活所迫，因为众所周知的原因，工资断档，被房贷、信用卡等各种支出逼的喘不动气，才会在本来工作就很忙的情况下，开始写书。

　　幸好运气不错，靠着写太上问道，帮我度过了最难的那一关。

　　今年的话，情况有所改善，也感受到身体素质的下降，不敢太过拼命了。

　　嗯，这个月我还戒烟了。

　　因为咳嗽的厉害，沉寂下定决心戒烟。

　　身体的戒断反应我感觉还好，精神层面的，习惯上的改变是真难受啊。

　　不过一切都会好的。

　　然后，本文的更新算得上一波三折了。

　　之前开书前的很多筹备，都没用上，或者让我自己给写跑偏了。

　　看到有老铁回复说，感觉有些崩。

　　确实有点，这个我不否认。

　　许多处来不及仔细权衡思量的情节和最后的结果，让一些内容逐渐脱离了我的掌控。

　　因为有些为了营造爽点而营造，就用在提升周皓实力上了。

　　说实话，战力生的太快，也是让一些我本来一早准备的高潮剧情，很难处理，算是写崩了。

　　就比如仙缘大会。

　　拜师三清，是从一开始就有留伏笔的。

　　包括养大周皓的师父，道号‘道一’，还有诸如观想法等内容。

　　按照我原本的大纲计划，仙缘大会将是周皓一次面向三界的显露，然后在所有人都以为他是玄武大帝弟子的时候，再来玄都大法师接引。

　　不应该放在之前，仙缘大会还没结束，就来了。

　　就算是来了，将周皓接走，正常应该留下学艺，顺势开展天界剧情。

　　结果却又让周皓返回了大夏世界。

　　哎。

　　忘记那天怎么想的了。

　　还有诸如地墟界的剧情。

　　应该是天界之后的。

　　在周皓达到返虚地仙境界后，再去那里。

　　但是因为对实力的把控有些崩，也是提前了。

　　反而现在不太好处理，相当于一个剧情分隔开大篇篇幅来写。

　　还有一些其他的，就不一一赘述了。

　　说实话，挺后悔。

　　这些日子，也好多次萌生了想把这书切了，重新开始的念头。

　　不过。

　　还是那句话，我从一开始写书，便不想太监。

　　即便放弃的诱惑再大，我也不会选择。

　　所以，还是好好写完，给自己的每一次开书一个结局，给所有支持随风，跟读到今日的老铁们一个交代。

　　接下来，我也会抽时间准备下新书，好好打磨自己的第一本原创。

　　争取在本书到尾声的时候，新书能够与所有老铁们见面。

　　这样的话，本书的字数就不会太多，约在一百五到两百万字之间，现在已经写了快九十万字。

　　我是希望能在三到四个月的时间里结束。

　　以上，啰里啰嗦说了半天，也权当是随风借此机会跟所有老铁们说说心里话吧。

　　也感谢大家一直以来的包容和理解！！

　　下面的内容还是之前的内容。拿来暂且充字数。

　　明天我会整章修改，跟今日订阅的字数一样，或是更多，不让老铁们的订阅吃亏。

　　随风再次致歉！

　　……

　　……

　　……

　　“吼~~~”

　　十二名黑衣人天仙借助法阵所形成的上古神兽巴蛇，在无尽黄云中发出震天怒吼。

　　就见巴蛇张开的血盆大口，仿佛天地都能被吞吸。

　　一股滔天的吸力作用在周皓身上，将周皓拉扯得，不由自主地便飞往巴蛇大嘴。

　　而巴蛇嘴中似乎连空间都是扭曲的，十二枚由先天灵宝长锥所化的锋锐利牙等在那里。

　　只等周皓被吞吸过来，便将他整个人撕碎。

　　“嗖！”

　　在黑衣人天仙首领期待的眼神注视下，周皓似乎已经放弃了抵抗，距离巴蛇嘴巴也越来越近。

　　“我就不信，你还有先前那等护身道符。”

　　黑衣人天仙首领清楚，自己等人先前联手的袭杀一击威力有多恐怖，真仙天神以下几乎必死。

　　能抵御那等攻势将近一息，就算是纯阳真仙，也得是极为擅长符之一道的，且耗费大量心血才能炼制的出这等护身道符，价值不亚于一件仙阶极品法宝，甚至是纯阳法宝。

　　当然。

　　周皓乃是三清道人的弟子，黑衣人天仙首领自然不会奇怪周皓身上会有这等保命之物。

　　不仅如此，他们在行动之前，也早已想到了种种可能，对周皓的实力有所预估。

　　“来吧，来吧！”

　　“就算你能挡的住灭神锥的第一波攻击，也抵抗不了巴蛇神兽的这股吸力。”

　　“只要被吞进巴蛇体内，就死定了。”

　　在不久之前，有一名半步纯阳就是抵抗不了，被他们形成的巴蛇法阵吞吸进去，尔后身死。

　　在他们看来，周皓自然也不例外。

　　可就在这时。

　　哗~~~

　　周皓却是在空中直接施展了法天象地神通，身躯陡然变大。

　　虽然与那条撼动天地的巴蛇相比，依旧矮小，可至少比巴蛇单独一个头颅要大的多。

　　“幼稚！”

　　“以为变大就不会被巴蛇吞噬？”

　　“这可是巴蛇神兽的天赋神通。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百五十一章 定计（修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 