    一声轻语，消除彼此隔阂；一夜依偎，传递几许依恋。

    　　或许牙牙的表现更多还是因为茵茵的缘故，但只要他不再排斥狄成，便值得庆贺。为自己，也未牙牙本身。

    　　“丫头，今天我要去趟郊区，一起去吗？”清晨，狄成在寻找牙牙无果后，却意外的发现茵茵今天的状态好像不错，心中一动，略微斟酌后说出了压抑了将近一周的话。

    　　茵茵正抱着膝盖坐在沙发上发呆，闻言抬起头定定的看着狄成。凝视片刻，忽然露出了抹清新的笑容。“不用了，哥哥去忙。”

    　　嗯？狄成当场愣在了那里，呆呆的看着茵茵。整整十天了，这是茵茵第一次开口说话，也是第一次对着自己微笑。一阵激动涌上心头，狄成赶紧坐到茵茵身边，认真的打量了下，确定她的笑容没有牵强的成分后，一把将她紧紧抱在怀里。

    　　直到此时，悬着的心才终于放下。

    　　茵茵紧紧依偎在狄成怀里，感受着他的温情、关怀与担忧，视线不由朦胧，轻声低语：“哥哥，谢谢你。”

    　　“以后不要再让哥哥担心了，好吗？”

    　　“嗯。”茵茵乖巧的点头，宝石般的大眼睛柔柔的看着狄成，飞快的在他脸上吻了下，撅着小嘴道：“办完事后，还回来陪茵茵好吗？”

    　　狄成宠溺的刮了下她的小琼鼻，微笑道：“在你出院之前，哥哥都会在这陪你。不过我今天得出去趟，尽量的早点回来，你金姐姐和安妮姐姐待会就过来，先让她们陪着你。”

    　　“嗯，哥哥去忙，茵茵等你回来。”

    　　“乖。”终于又看到茵茵从前的影子，狄成心中满是宽慰，等到金艺璇和安妮来到医院后，他也就放心的离开。

    　　两个小时后，市郊、集训营、地牢。

    　　地下十九层，地牢最重要的看守区域，也是狄成一直都想前来探望的地方。

    　　“成哥！”第十九层守护者们躬身行礼，并引领他来到唯一有犯人看押的囚室前。

    　　“打开。”

    　　“是，成哥。”守护队长先向部下打个手势，示意他们做好应变准备，这才拿出钥匙打开上面整齐排列的九把铁锁。

    　　“都在外面等着，谁也不许打扰。”狄成吩咐声，推开铁门，带着雪狮进入囚室。

    　　囚室的面积不足五十平，布置简单，只有一张石床和一个马桶，昏暗的灯光洒下，整个房间蒙上枯纸般的淡黄se。在墙角的石床上，一个男子背对着铁门盘膝而坐，长长的头发凌乱披散，*的铁链牵连着他的四肢和腰部，看似落魄，可笔挺刚毅身形和朦胧邪意的气质却由不得外人小觑。

    　　咔！铁门闭合的清脆声音在空旷的囚室回荡，沉默静思的男子心有所感，慢慢的转过头来，长长的头发和胡须遮住了大半张脸，但依然可以看出他本来的面貌，正是黑龙帮帮主、华夏邪主……陈尊！

    　　看清来人，陈尊没有想象中的愤怒、仇怨和激动，给人种朦胧感的双眸静静的看着狄成，问出的第一句话竟是：“你突破了？”

    　　没有问黑龙帮的状况，没有问麾下部众的生死，而是直击“武学”，清晰地表明在他陈尊的心中，真正重要的东西不是耗费心血建立的黑帮帮派，而是本身的极限武道！

    　　“突破了，半年前。”

    　　“……突破了……”陈尊轻声自语，慢慢闭上了眼，声音略显沙哑：“终究还是你胜我一筹，狄成，我输了。”

    　　“单论你我，我已高出你一个等级。若论部下，你麾下至强者仍停留在黄金巅峰，我的则是准紫晶，而且数量为五个。无论从哪个方面而言，确实是……你输了。”

    　　“黑龙帮还存在吗？”

    　　“存在。”

    　　陈尊自嘲的笑了笑：“苟延残喘吗？”

    　　“是顽强反抗。”

    　　“小天和琴思呢？”

    　　“都在黑龙。”

    　　“都还好吗？”

    　　“应该还算过的去。”狄成回答着陈尊的每一个问题，没有作何隐瞒。可内心之中却暗自叹了口气，明白了当初老活佛放弃他的原因。陈尊天赋极强，能力不俗，却过于偏执，乃至自私。在他的生命中，真正重要的东西是毕生追求的武道和视若子孙的亲人，至于黑龙帮，与其说是自己的心血，更像是他手中的玩具。

    　　这种人，可以成为穿城破墙坚矛、斩铁裂石的利刃，却无法成为遥控全局的领袖。他是主，却只能是邪主！

    　　不过话无褒贬，意无嘲讽，狄成无权批判陈尊，毕竟人的志向各不相同，谁能否认他的武道天赋？否认他的慧眼识人之能？谁又能否认他华夏邪主的无上威名！而且从陈尊现在的气息和状态来看，距离突破也不过半步之遥，需要的只是个契机！

    　　“你来这，是何意？”

    　　“想问你，离开地牢后，有何打算。”

    　　陈尊睁开眼，与狄成静静对视：“你要放了我？”

    　　“世界棋局即将开盘，它注定jing彩无限，你心若死，甘当局外看客，我尊重你的选择，你若想置身其中，再次拼搏一番，我也可以提供给你机会。”

    　　“有何条件，有何限制。”陈尊没有半分情绪的波动，所表现出来的淡漠超乎预料。

    　　“条件，解散黑龙帮。限制，世界棋局中，你不得与我为敌。”狄成直言提出要求，这也是经过深思熟虑后的决定。那一天，金玄的话提醒了他，黑龙背后有王家的影子，在东南沿海及周边地区有着极强的影响力，若想击败，难，若是取代，更难。哪怕习羽皇的能力再强，熊家、金家再怎么帮助，要想完全抹除黑龙帮的影子，至少需要一年乃至更久的时间，天门耽搁不起，也消耗不起！

    　　自己当初太过想当然，高估了武力震慑的威力，低估了黑龙的影响。如果继续在这里纠缠，一旦八部众在国际上遭受严重创伤，连带着给天门造成动荡，于小天再若是抓住机会，不是没有再度崛起的机会。到那时，内忧外患，天门王朝很容易走向末路。

    　　这虽是最坏的打算，可能xing微乎其微，但也不是没有可能。

    　　所以狄成需要个妥善的方法，一个彻底根除黑龙威胁的办法。想来想去，他想到了陈尊！这个名义上的黑龙门主！在此之前，狄成悄悄的联系过翁允，详细的了解了陈尊的过去和脾xing，并就自己的想法与其做过沟通交流。翁允的意思模糊不清，他不赞同这个方法，但不介意尝试一下。

    　　关键就在于今天的谈话，狄成需要观察下陈尊的反应，然后再做决定。

    　　陈尊沉默不语，眼帘微微垂下，唯有朦胧的目光偶尔的晃动些许，表示他正在做着思考。

    　　狄成没有催促，静静的站在那里，等待着他的回答。哪怕陈尊真正看重的不是黑龙帮派，也不会说解散就解散，毕竟那是他的心血，是耗费将近半生时间拼搏出来的，换做是谁也不可能轻易点头。

    　　陈尊不是优柔寡断的人，可狄成的要求却让他不知如何答复。在长达七个月的禁闭中，他也曾认真的思考过黑龙帮的生存方式，是血战到底？还是玉石俱焚？抑或就此投降，唯独没有想到过“解散”这个词语。

    　　解散？如何解？怎么散？黑龙帮成长至今，历时五十余载，有过疲惫、有过伤痛，有过辉煌、有过荣耀，它已经完全成熟，尽管如今伤痕累累，依旧残存骄傲和尊严。

    　　可是……

    　　摆在自己面前的局面看似模糊，实则再清晰不过。天门有熊氏家族、金氏家族以及南宫家族三大势力的强力支持，有狄成、习羽皇、杨靖等实力强横、能力不俗之辈统领，再有数十万勇猛好战的帮徒忠诚拥护，它的崛起已成定局，谁也无法阻止。

    　　如果天门没有强大的背景和后盾，黑龙帮或许还有一搏之力，可偏偏天门的后盾已经远超黑龙。双方还有可比之处？黑龙还拿什么来比拼？除非狄成突然暴毙、天门遭受重创，否则……黑龙再次抬头的机会微乎其微！

    　　长达半个小时的沉默后，陈尊缓缓摇头，素来孤傲的神情在此刻却有些黯然：“如何处置黑龙。”

    　　“谁若想留，天门欢迎，且决不亏待；谁若想走，绝不阻拦，且决不暗中迫害。只要你肯点头，他们又肯合作，我答应给黑龙帮一个体面的落幕仪式。

    　　我没有强迫你的意思，同意拒绝全在你，如果你感觉这个要求不合理，我可以当做今天什么也没发生，也不会因此而迁怒黑龙帮，做出任何过激行为。

    　　陈尊，你我曾是对手，也曾生死相向，但今天过来并无羞辱的意思，只是提个意见，仅此而已。我给你一天的时间，明天中午我再过来，希望你能认真考虑，为你、为黑龙，也为你的部下。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

