    第526章 百世轮回

    菩提古树，号称智慧轮回树，传说中，它拥有着让人历经百世轮回的奇异神效，而经历过这等轮回历练的人，便是拥有着踏入斗帝的潜力。

    虽然仅仅只是传说，但依旧有着无数的强者，为这虚无缥缈的传说而疯狂。

    只因为，那个同样存于传说之中的至尊层次。

    而现在这个虚无缥缈的传说，极有可能降临在陈墨的身上了。

    斗帝的潜力呀！

    在场的谁不是身份尊贵之人，哪能不明白这些。

    “怎么会让这个小子占了先机。”

    九凤面色阴沉，心中燃起愤怒与嫉妒之火。

    上次在东龙岛的一剑之仇，他至今都还不能忘怀。

    “魂玉，陈墨是我魂殿的大敌，多次破坏我们魂殿的好事。”

    魂殿的大天尊此刻一双眸子，死死的盯着树体之中的陈墨。

    闻言，魂玉的目光微微闪烁，突然间看向了九凤，两人对望了一眼，皆是从对方的眼中看出了些许阴冷之意，旋即下巴不可察觉的轻轻点了点头。

    “动手！”

    “大天尊，你负责看管他们。”

    “凤凰长老，你帮他。”

    “轰！”

    随着魂玉和九凤两人的话落，那魂玉和九凤突然间身形一动，直接是化为两道黑线，以迅雷不及掩耳之势，出现在菩提古树下，击发斗技，掠向陈墨。

    “你们敢。”

    美杜莎女王当即出手，厉喝一声：“虚无黑洞。”

    姜晴也没有愣着，也是出手帮忙。

    晴目、若雨、风玉也齐齐出手。

    “找死。”

    凤凰和魂殿的大天尊行动了起来。

    古薰儿那边自然也不会愣着。

    古青阳还有程淮都是动手。

    一时间，数方都是打斗了起来。

    谁也没有闲着。

    不过毕竟魂玉和九凤两人先出手，美杜莎女王她们就算第一时间防备，也稍微有些晚了。

    就在魂玉和九凤两人的攻击要落在陈墨身上的时候，一条翠绿色的枝条甩来，抽打在两人的身上。

    “噗嗤！”

    瞬间，一股可怕劲力肆无忌惮的冲进了两人体内，所有的斗气防御，都是在此刻被摧枯拉朽的尽数摧毁，当下两人便是如同断线的风筝一般，倒飞而出。

    一口鲜血也是从嘴里吐出，在半空中划出一道血色弧线。

    见到这一幕，数方都是停止了战斗。

    目光皆是震惊的看着菩提古树。

    菩提古树，竟然在庇护着陈墨。

    “这菩提古树竟然在保护那个小子，这小子不知道走了什么狗屎运。”

    凤凰飞掠到九凤的身边，查看了下九凤的伤势，见不是什么大碍后，把目光看着树体之中的陈墨，眼眸低沉的说道。

    魂殿的大天尊直接怒视着古青阳：“你古族是什么意思？”

    古青阳面色平静的说道：“陈墨是小姐的救命恩人，也是我古族的姑爷。”

    “古族的姑爷？”

    此话一出，全场的人都是惊讶了一下。

    无数道目光在古薰儿和陈墨两人的身上来回打量。

    姜晴也是蛾眉一挑，旋即便是蹙了起来，心中呢喃道：“古族也看上陈墨了？”

    晴目心里此刻莫名的有些吃味，好奇的打量了古薰儿一眼，那绝美的脸庞，即便是她，也有着几分嫉妒。

    天妖凰族这边几人无不铁青着脸。

    陈墨竟然是古族的姑爷。

    这就麻烦了。

    至于事情的真实性，天妖凰族没有怀疑。

    古族乃是大族，没必要在这件事上说谎。

    何况，陈墨的天赋，也确实有成为古族姑爷的资格。

    古薰儿脸色血红，对着望来的美杜莎女王笑了笑。

    程淮来到美杜莎女王的身边，将事情的经过说了一下。

    他前往古族，就是帮楼主把古薰儿的事，当着古元的面，定了下来。

    因为陈墨如今的身份地位还有天赋，这件事一提出来，在古族的阻力很小，只有少数几人拒绝，大多人都是同意的。

    至于那几人拒绝的理由，也只是因为陈墨的女人太多的原因。

    大天尊脸色凝重。

    陈墨若是真的是古族的姑爷，那魂殿，就不能轻易动他了。

    除非是要开战。

    “该死。”

    和陈墨有仇的几人，心中骂道。

    如今双方实力势均力敌，陈墨还有菩提古树的保护，九凤和魂玉显然是无法再动陈墨了。

    当他们也不会灰溜溜的离开。

    菩提心和菩提子一个都没得到，他们哪能甘心。

    “快想办法找到菩提子...”

    多方势力行动了起来，毕竟来这最主要的目的，就是冲菩提心和菩提子来的。

    众人搜寻了一圈，都没在这个空间发现菩提心或者菩提子的踪影。

    反而发现了一些别的情况。

    “该死，这里竟然还不能出去，老夫竟然无法撕裂出半点的空间裂缝，也无法使用空间卷轴，和族中取得联系。”

    作为天妖凰族三凰之首的凤凰，此刻阴沉的脸说道。

    “这里的空间出奇的坚固，恐怕只能等待着楼主出来再看看了。”

    程淮也是试过撕裂空间，然而一点用没有。

    美杜莎女王点了点头，就算能撕裂空间，她也不会抛弃陈墨离开，旋即说道：“只能等了，好在这里生命力量极为浓郁，修炼起来也是事半功倍。”

    程淮嗯了一声。

    “不过这段时间，我们要好好警惕一下那些家伙。”姜晴突然插过来一句话。

    “嗯。”

    众人缓缓点头。

    就连古薰儿那边，也让古青阳等人，盯着点魂殿和天妖凰族。

    在双方的彼此警惕下。

    一周时间，便是缓缓的在这片空间之中流逝而过，双方都是相安无事。

    ...

    陈墨那边。

    他陷入了轮回中。

    一世又一世的经历，在他的眼前如同跑马灯一般闪过。

    在他在这些经历中，都是旁观者。

    前世的唐、宋、元、明、清，都有他轮回的身影。

    有轮回成农夫的，还有王爷的，甚至还有牲口的。

    短短的一生匆匆闪过。

    还有一世，他是大能强者。

    但却始终攀爬不到那最终的无上之境。

    于是，他自堕轮回。

    愿以百世轮回之累积，成就无上之境。

    只是无上强者那一世的经历，如同打了马赛克一样，像是被天道屏幕了，陈墨看不太清楚。

    他不清楚这是自己的经历，还是菩提古树杜撰出来的经历。

    又或者是庄周梦蝶...

    (本章完)

