    “你，你说真的？”

    为首那个学生不可置信的又问了一遍，李辉认真点头。

    几人你看我我看你，最后为首那个学生咬咬牙说道。

    “好，既然你不追究我们，那我就告诉你，确实是有人找我们来这里捣乱的…”

    原来三天前，有一个神秘人找到了他，给了他一笔钱。

    让他先带人来游戏城玩推币机兑昂贵礼品，就连强力磁铁都是那人提供的。

    兑完了又让他们等两天直接去工商局举报游戏城欺诈消费者。

    兑的礼品是假的或者打着高额奖品的幌子欺骗消费者消费。

    结果得到的只是一般的，与承诺价格压根不符的奖品。

    “我知道的就是这些，那人见面的时候捂的严严实实的我也不知道他长什么样，还该说的我都说了，现在我们可以走了吗？”

    男生忐忑的说完，李辉却陷入了沉思，就这，没道理啊？

    叫这么多人来捣乱，然后又去找工商局举报？

    这不是白折腾吗，工商局就算真来检查，自己兑的礼品都是货真价实的，顶多浪费点时间罢了。

    幕后那人，到底想干什么？

    “你确定就这些了，其他游戏城里来捣乱的你不认识吗？”

    李辉百思不得其解，仍旧想问出点其他的来，男生却摇了摇头。

    “真的就这些了，你说的那些人可能也是那个人找的，但我们互相都没见过。”

    甚至那人本来让他们按兵不动的，是他自己贪便宜想再来一次才被抓到的。

    李辉见这几个学生是真不知道了，只有叹口气说道。

    “行吧，把你的电话号码给我一个你们就可以走了。”

    走一步看一步吧，到时候工商局的人要真的来，也可以找这几个学生做个证。

    他这样想着，那个为首的男生却有点犹豫。

    他不想给号码，甚至以后都不想来这个游戏城了，他害怕李辉拿着号码天天威胁他。

    于是他支支吾吾的想找个借口推辞，李辉却严肃的说道。

    “我没有问你们的学校，就代表已经不想追究了，但这事你们毕竟参与了，总得要承担责任，过几天我们这边找到幕后那人，总需要你们来做个证的，知道吗。”

    他都这么说了，男生思来想去，也就答应了。

    把电话号码给李辉了以后，李辉就放他们离开了。

    几个学生走后，李辉思来想去还是觉得不妥，索性打了一个电话给肖飞。

    “喂，飞哥，你最近忙吗，电玩城这边有点事，我想找你商量一下。”

    如果只是普通的客人找事或者作弊这种事，他自己解决当然可以。

    但今天逮到这几个学生一问，背后明显是有人在捣鬼要对电玩城下手。

    这事已经不是他能自己做主的了，必须找肖飞商量才行。

    肖飞听李辉这么一说也是一愣，思索片刻说道：“那成，李辉你等一下，我马上就过来。”

    这两天他忙着把设计师请过来设计屋子。

    设计师看了整体风格以后，又参考了他的意见就回去画设计稿了。

    吴勇问家里不用的东西需不需要清理，他又打个哈哈说自己已经派人来拉走了。

    其实是被他回收了，吴勇心内惊讶，却没有多问。

    今天设计师给他看了初稿，沟通了设计思路之后他觉得挺满意的。

    就让吴勇联系专业的装修团队去了，这刚说完，就接到了李辉的电话。

    李辉听肖飞这么说，便回道：“成，飞哥我在电玩城这边等你。”

    说完两人挂了电话，肖飞想了想把吴勇和设计师叫了过来吩咐道。

    “老吴，我这两天有事，这边你就全程盯着，有什么事打电话给我，缺钱也跟我说。”

    他说完吴勇便恭敬点头，肖飞又跟设计师说了一下，有什么需要尽管吩咐吴勇去买。

    设计师连连点头答应，拍着胸脯说让肖飞放心。

    他真的太喜欢肖飞这样的金主爸爸了，设计稿一次过，给钱又大方，还让他全权做主。

    肖飞都走了，设计师还在yy不知道可不可以申请成为肖飞的御用设计师。

    话分两头，肖飞出了檀宫便直接往电玩城那边去了。

    车子一路疾驶，约莫四十分钟，肖飞就到了。

    进门未及寒暄，肖飞直接问道：“李辉出什么事了？”

    李辉叹了一口气，把这两天发生的事情都跟肖飞说了一遍。

    末了无奈道：“飞哥你说到底是谁这么无聊，用这么无关痛痒又恶心人的法子整我们电玩城？”

    肖飞听罢也是眉头一皱，一波未平一波又起，你妹的，怎么天天有人找事。

    “暂时不清楚，不过李辉你这事处理的很好，咱们先不要打草惊蛇，反正现在知道了那人接下来的动向，我们静观其变，守株待兔就行。”

    肖飞这么说，李辉点点头，突然他像是又想起来什么似的，惊喜的说道。

    “飞哥，你说会不会是大金牙派人来干的，毕竟对咱们恨之入骨的也就他了。”

    李辉越想越觉得是大金牙，肖飞却陷入了沉思。

    且不说大金牙被他收拾过这么多次，就连他的后台薛子麟现在都老老实实的。

    大金牙拿什么来挑衅电玩城，再者…

    肖飞想起了他回魔都那次的拦截，本以为幕后之人应该很快会有新动作。

    但这几天风平浪静的，反倒是电玩城这边出了状况。

    但保不齐大金牙贼心不死呢，往往你觉得最不可能的情况，它就越可能发生。

    “那我们先去大金牙那边看看再做话说。”

    肖飞想了想还是决定去看看，李辉也点头答应。

    谁知二人刚出办公室，一个服务生就跑了过来焦急的嘁道。

    “总经理，不好了，网吧出事了！”

    服务生说完这句话，肖飞和李辉二人眉头皆是一皱。

    肖飞朝着服务生问道：“怎么回事？”

    这游戏城这边的事还没解决呢，网吧怎么又出事了？

    肖飞这一问，服务生这才注意到他也来了，连忙焦急的解释道。

    “老板您来的正好，有人打举报电话，说我们网吧接纳未成年人上网，现在警察局的人已经来了。”

    服务生话音刚落，李辉直接就惊呼道：“怎么可能，咱们都是身份证实名的，未成年人怎么可能进的来？”

    这太诡异了！

    服务生摇摇头，他是负责巡场的，开机子的事他也不知道。

    “总之您们快去看看吧，警察局的人说不仅要罚款，还要停业整顿。”

    两人一听，当即也顾不得去找大金牙了，着急忙慌的就往网吧那边赶去。

