    那哨声尖锐，有着很强的穿透力。
    宁涛往那个方向看了一眼，可视线被一排排参天的大树挡住了视线。若是在从前，他随随便便就能掌控一方天地的一切，别说是这片森林之中的人了，就算是地上有多少只蚂蚁他都了如指掌。可是今夕不比往昔了，他能透视，但也仅限于眼前，根本就看不见是谁在吹哨。他能感应天地间的灵气，却感应不到这森林之中有多少人。
    怎么说呢，虽然经历了十二次重塑，找回法力，再为神灵，可这真实世界的神灵和他主宰的宇宙世界之中的神灵有着很大的区别。一个很简单的例子就是，他以前的金色神云瞬息万里，可现在的蓝色神云却只是时速三四百公里，慢得一逼。
    或许，这就是虚拟世界与真实世界的区别吧。
    这个世界的神灵也并不是通天彻地无所不能的存在。
    这些，都是宁涛听到那哨声，却看不见吹哨人的即时反应和感受，而那哨声却还在继续。
    “是猿人的巡逻队！”强石的神色骤然紧张了起来，大声吼道：“快跑！”
    他的话音刚落，却不等他的人做出反应，四周突然响起了枪声，有一颗子弹甚至奇迹般的穿过一片密林，击中了灵儿身边的一棵树的树干上，那树干瞬间就被撕裂了，木屑横飞。
    灵儿惊呼道：“我们……我们被包围了！”
    “怎么办？”
    “这下我们死定了！”
    “我不想死啊！”
    一片吵闹的声音。
    “大家冷静一点！自乱阵脚，我们可就真的会死在这里！”强石吼了一声。
    可是，没人冷静得下来。
    “那个，我来说句话吧。”宁涛说。
    十几个人的视线聚集到了宁涛的身上，一个个的眼神里充满了质疑与警惕，不过倒是安静下来了。
    宁涛说道：“我可以保护你们，不过我有一个条件。”
    “什么条件？”强石冷声问道，就这反应，他显然没把宁涛的话当回事。
    宁涛说道：“带我去你们的部落，然后让我和我的妻子加入你们的部落，以后你们的部落也将由我和我的妻子来保护，你觉得怎么样？”
    “你有什么能力保护我们？现在可不是说大话的时候！”强石呵斥道：“所有人，准备战斗！”
    “等等！”灵儿说道：“强石大哥，为什么不答应他，他们有古战甲，还有古枪，他们能跟猿人战斗。”
    强石呵斥道：“族长不在，我说了算，你们都得听我的命令！我们需要一场战斗来证明我们，我们一定能干掉那支巡逻队！”
    灵儿气愤地道：“我看是你想证明你自己，难怪我说去救族长，你却不答应！”
    “你在胡说什么？”强石怒了，挥手抽向了灵儿。
    他是真怒了，那手臂肌肉鼓起，一眼就能瞧出有多大的力量。这一巴掌抽一姑娘的脸蛋，能把人家半边脸给毁了。
    可是眼见强石的巴掌就要抽到灵儿的脸上的时候，忽然就停顿了下来，怎么也抽不下去了。不为别的，只因为宁涛抓住了强石的手腕。
    “对自己人这么凶算什么本事？我让你看看真正的本事。”话音落下，宁涛纵身一跃，地面一下震动，他抓着强石的手腕，嗖一下就飞上了天空，眨眼就只剩下了一个小小的黑点。
    地面上，以灵儿为首的十几个人的下巴惊掉在了地上。他们中最厉害的就是灵儿，仗着身体轻盈一跃也就能跳个十五六米的高度，可宁涛抓着一个人，一蹦就上天了！
    送子神轻易不装逼，可一旦装逼，那必然会让别人无逼可装。
    碧明珠抬头看了一眼，淡淡的说了一句：“这下你们相信我夫君能保护你们了吗？”
    没人回应她，都还仰着脖子看着天空。
    这一刻，那越来越近的哨声和猿人的吼叫声也显得无关紧要了。
    宁涛这一跳少说也有三百米高，然后才往地面坠落下去。
    “啊——”强石惊声尖叫，从几百米高的空中坠落下去，身边这个穿古战甲的人有没有事他不知道，可他却很肯定他会摔成一堆碎肉。
    灵儿下意识的闭上了眼睛，她不想看见那惨不忍睹的画面。
    急速下坠的过程中，宁涛也瞅见了从周围包围过来的猿人，正是那群被他引开的猿人。
    “啊——”强石还在叫，这个时候的他哪里还有半点未来族长的气势，那惨叫的声音比杀猪还嘹亮。
    “你这样还想当族长？”宁涛不屑地道，然后虚空踏一步，下坠的速度顿时减缓，随后他又踏了两步，带着强石落到了地面上。
    连一点响声都没有，更别说摔死了。
    “我……我没事！”强石激动得差点哭出来了。
    所有人的视线都聚集到了宁涛的身上，那小麦色的姑娘两眼有着很明显的放光的感觉。
    天命送子神的魅力和吸引力一直都是有针对性的。
    宁涛说道：“那些猿人已经很近了，我们从这边走吧，我开路，明珠你押后。”
    碧明珠点了一下头，顺手从背上取下了那支大枪。这大枪是她从密库里带出来的，对战两个傀兵的时候打光了弹药，再次回到密库充电之后，她又带了更多的弹药。这大枪虽然对傀兵没用，但对付猿人，那却是牛刀杀鸡，根本就不用担心威力的问题。
    宁涛走前开路，随手从地上捡了一块拳头大的石头，然后用天造能量在石头上刻写了几个符文。
    这几个符文是白虎喜儿的一个法术，名叫猛虎下山。
    宁涛曾经见喜儿施展过，一个法术出去上百只猛虎出击，大法术，大场面，最适合于军队开战。
    不过，世界不同，他也不在巅峰状态，也就不知道这刻画在石头上的法术也没有用。不过就算没有用也没有关系，大不了上去肉搏，反正这个方向也就三个猿人，怎么也能解决掉。
    碧明珠断后，时不时回头看一眼，保持警惕。
    灵儿追上了宁涛的脚步，犹豫了一下，鼓起勇气对宁涛说道：“你……你叫什么名字？”
    宁涛看了她一眼，嘴角露出了一丝笑容：“宁涛，我是天命……”
    送子神三个字眼见就要偶从口中说出来了，可他又吞了下去。这个世界的人类是被神毁灭的，他这边说自己是天命送子神，怕不是要引起什么误会，还是不说的好。而且，他早已经厌倦了被人跪拜，不想再过以前的那种日子了。
    “天命什么？”灵儿却听得很清楚，追问道。
    宁涛说道：“天命英雄，这是我的代号，不过你还是叫我宁哥哥好了。”
    灵儿的脸微微红了一下，追上没说什么，可那眼神似乎在说话。
    第一次见面，说没两句话就叫人家叫你宁哥哥，你这个宁哥哥怕不是有点不正经哦。
    “在那里！”前面突然有人吼了一声。
    宁涛猛然吼道：“趴下！”
    不等灵儿做出动作，他一把抓住灵儿的脖子将她摁了下去。
    后面的人纷纷趴下。
    就在那一瞬间，密林里忽然响起了震耳的枪声，一颗颗子弹呼啸而来，打得木屑横飞。
    宁涛挥手就将手中的石头扔了出去。
    天造能量激活，那石头上的符文顿时迸射出一团蓝色的能量光。脱手飞出之后的一刹，那石头就像是长了眼睛一样扑向了一个正向这边开枪的猿人。
    宁涛看得很清楚，那石头在一片蓝色的能量光中的确变成了一只老虎，小小的脑袋，圆滚滚的身子，也就拳头大小，样子也萌萌的。
    老虎还真是老虎，可这老虎未免也太小了吧，看上去就像是小孩子的布绒玩具。
    两个世界的区别还真是巨大啊，白虎喜儿施展这个法术的时候，上百只猛虎齐冲锋，每一只老虎都体大如牛，威风凛凛。他这一猛虎出山术施展出来，别说是吓到那三个猿人了，恐怕就是三岁小孩都会拍手嬉笑。
    这么可爱的小老虎，谁会害怕它？
    然而，那毕竟是神级法术。
    蓝光一闪，那石头所化的小老虎撞在了它锁定的那个开枪的猿人的身上。砰一声巨响，那身高两米好几的猿人瞬间爆碎，血肉碎块和内脏碎块稀里哗啦的飞了个老远，鲜血泼地。
    宁涛心中甚慰，虽然不是百虎出击，但这威力还是可以的。
    那只小老虎击杀了一个猿人之后忽然转弯，扑向了侧面一个猿人。
    那个猿人还以为他的同伴是被枪弹击毙，正发疯似的向宁涛开枪，根本就没有留意到侧面飞来一只蓝色的小老虎。也就那么一秒钟的时间，那只萌萌的笑老虎撞在了他的脑袋上，噗一声响，他的脑袋瞬间爆开。只剩下一截脖子的尸体软软的倒在了地上，直到他死，他都不知道发生了什么事。
    跟神战斗，死是唯一的选项，哪怕是送子神这样不正经的神。
    蓝色的小老虎再次出动，扑向了第三个猿人。
    那个猿人正在换弹夹，没等他把弹夹撞上，一只蓝色的小老虎就撞在了他的胸膛上。
    地上又多了一滩血肉碎块。
    枪声消失了，三个猿人也毙命了，整个过程不过三五秒钟，又有密林遮掩，趴在地上的十几个人类还兀自紧张惶恐，担心自己下一秒就会被子弹击中而毙命，却听到一个声音：“大家都起来吧，前面的猿人已经死了，我们前进。”
    宁涛继续往前走，探手一招，那只蓝色的小老虎又飞回到了他的手中，落手成石，滴血未沾。
    它等于是一颗智能导弹，发射之后不管，自动寻找敌人击杀，然后还能回收，再次使用。
    两个字，牛逼。
