    “尼克斯居然先叫了暂停。”肯尼史密斯说道。

    “很正常，林这场比赛的表现明显受限了，德安东尼可不是菲尔杰克逊，可以一直不叫暂停。”巴克利吐槽道。

    球场上，湖人队的啦啦队美女们表演结束，两队球员回到球场。

    “禅师”撇了老德一眼，他不认为德安东尼能在这么短的时间内找到破解湖人防守的方法。

    这支湖人虽然比较爱作死，但是一旦他们认真防守，他们绝对有着联盟前三的防守水准。

    暂停回来，尼克斯进攻，这时人们好像突然发现了一件不得了的事情。

    “林到低位去了？”肯尼史密斯还记得，林易上一次去低位单打还是他们常规赛首场打热火时。

    但是阿泰斯特可不是乔尔安东尼和哈斯勒姆，而且湖人队的内线有着拜纳姆和加索尔可以随时补防，湖人的内线可不是热火啊！

    “我们好像已经忘记了，林在场上的位置可是中锋呢。”巴克利笑道。

    场上林易低位要球，阿泰斯特顶住了他，阿泰斯特这一次没选择绕前，因为林易的个头太高，绕前被反吊的机率太大，阿泰斯特现在的弹跳已经下滑严重，但是阿泰的力量好，林易就算要翻身跳投，阿泰也有办法让林易难受。

    尼克斯压慢了自己的进攻节奏，低位战术，尼克斯居然用起了低位战术？

    侧翼的“二营长”加里纳利吊球给林易，林易从容地接球，湖人替补席前的“禅师”虽然不知道尼克斯想干嘛，但是不得不说，林易的基本功真是不错。

    斯台普斯球场的场边贵宾席，“影帝”杰克尼克尔森正喝着饮料和一旁的女伴谈笑风生，就在这时，尼克尔森突然愣住了，饮料顺着他的嘴角缓缓滑落，他居然没有察觉到……

    球场上，面对着阿泰斯特的防守，林易的身体忽然斜侧，他的右手单手抓球，身体远离阿泰斯特的同时，他的右手手臂举过了头顶，摆动手掌，指尖轻柔地一送……

    唰——！

    “噢！我的上帝呐！”肯尼史密斯发出了一声惊叹。

    “真是好久都没见过这么标准的skyhook了！”巴克利摇了摇头，说道。

    Skyhook！

    天勾重现斯台普斯！

    几乎所有的湖人队球迷们都发出了一声卧槽！

    一些年纪大点的湖人球迷们对这个动作再熟悉不过，因为这是前湖人传奇名宿，NBA历史总得分王——天勾贾巴尔的看家绝招！

    怎么可能？

    无论是球迷还是专家也好，这一刻都有些不敢相信自己的眼睛，因为NBA的一些绝招之所以会失传，最主要的原因就是难练，天勾可不是近距离的小勾手，这种远距离勾手除了贾巴尔那个变态，谁能练得这么准啊！

    这招不仅需要臂展，还需要柔和的手感，对于大多数内线球员而言，既然天勾的实用性不如翻身跳投，干嘛要去费力气练天勾？

    但是这一切对于林易而言都不是问题，他的体型本来就和贾巴尔接近，他的手感柔和，而且作为一名“全职业选手”，这招一直就在他的武器库里。

    只不过一般而言，林易很少会用到这招。

    他之前对上的那堆内线，有几个能比他快？一般背打，他用灵活的脚步也能打，有更高效的得分方式，林易就把这招丢武器库里了，平时训练会拿出来练练，但是在NBA比赛当中他还没用过。

    林易上一次使用天勾还是在他的NCAA时代呢，NBA球队可不会专门去研究一项你这么长时间都没使用过的武器。

    而林易决定在今晚拿出这招的原因也很简单，阿泰斯特顶人时膝盖会顶着他的小腿，让林易不能轻松发力，这样一来背打中翻身跳投会受到极大的干扰。

    林易记忆中，火箭和小牛皇城PK时，麦迪就是这么防诺维斯基的，结果效果还不错，火箭队的防守专家海耶斯也用这招防得许多内线很难受。

    在翻身跳投会受到干扰的情况下，天勾最无解的一点就凸显出来了：221公分的身高配合林易的臂展，这招林易用起来和贾巴尔有异曲同工之妙，那就是全凭自己手感！

    在刚刚暂停时，正面强攻受阻的林易给德安东尼提了一个建议，那就是除了抓转换进攻之外，一旦落阵地就打低位战术。

    阿泰斯特的死亡缠绕到了低位就没这么管用了，因为这里是中锋的天下。

    林易今晚手感不错。

    醒醒，我可是大中锋啊！

    接下来的几个回合交手中，人们确认了，林易刚刚的那次天勾绝非偶然。

    因为他四勾三中！

    湖人队及时地改变了防守策略，一旦林易去到低位要球，就果断对他进行夹击。

    第一节林易下场休息前，林易还上演了一次足以入选五佳球的表演：林易当时在低位拿球，加索尔第一时间就补防了过来，这时候林易仿佛脑后长了眼睛一般，双手潇洒地把球往脑后一丢，三秒区里，“吃饼侠”大卫李出现，接球上篮一气呵成！

    “尼克斯的进攻已经被盘活了，林这记传球可真是想象力十足。”肯尼史密斯说道。

    “看来湖人队得想点办法了，林今晚的手感很不错，今晚的他又让我们开了眼界，这一手天勾重现斯台普斯和刚刚这次潇洒的脑后传球，应该会在赛后成为媒体们重点报道的新闻。”巴克利感慨地说道。

    第一节结束，尼克斯30比29领先了湖人一分。

    林易第一节就拿到了15分5篮板和2助攻，效率惊人。

    林易可不会一直用天勾，这种拼人品的技巧，拼到了就是赚，第一节林易提前四分钟下场休息，为得是带第二阵容。

    天勾这招不耗体力，在手感不错的情况下值得一赌，今晚尼克斯要想从天使之城偷走胜利，本就需要一些运气。

    林易人品不错，一手天勾秀得斯台普斯的湖人队球迷头皮发麻。

    第二节，菲尔杰克逊果然做了针对性的布置，加索尔、沃顿、奥多姆、武贾西奇、法玛尔携手登场，菲尔杰克逊第一节提前四分钟让加索尔休息，为得也是针对尼克斯的替补阵容。

    湖人队要保证自己的防守轮转速度，显然是不想让林易玩开心。

    菲尔杰克逊的排兵值得称道，但是人们在看到纽约尼克斯第二节的阵容时，还是忍不住骂脏话了。

    米利西奇、杰弗里斯、加里纳利、钱德勒、林易！

    三内线？

    卧槽！

    等等，谁来打控球后卫？

    难道？

    湖人队的替补控卫法玛尔看着站在自己面前的林易……

    “哈？”

    疯了吧！

    尼克斯疯了吧？

    用林易来打控球后卫？

    而且用他来盯防法玛尔？

    就在人们把脏话憋回肚子里时，球场上，法玛尔运球突破，法玛尔遭遇封盖——来自林易的回追大帽！

    切！

    林易可是和库里单挑过上万回合的男人，法玛尔这种直来直去连点变向都不带的突破林易根本就不惧，看着从自己身边溜过的法玛尔，林易就等着他上篮的瞬间来个追身大帽呢！

    轮到尼克斯进攻，当看到林易不紧不慢地运球过半场时，湖人队的球员们有些懵了。

    因为林易确实是尼克斯第二节的“控球后卫！”

    这可怎么防？

    “这……”肯尼史密斯觉得自己有很多话想说，但是却一时语塞。

    “尼克斯果然准备了大招啊！”221公分的控球后卫？巴克利怎么感觉自己在看小说呢？

    呸！要是谁小说敢这么写，巴克利绝对反手就是一个盟主！

    至少也是五张月票加全订！

    ……

    PS：这是我们公众版最后一更了，合影留恋下。

    PS2：8月1日凌晨零点准时上架，谢谢各位读者老爷的一路陪伴！刚从医院回来，大家放心，上架即爆发！稍后会有一些心里话，求推荐票，求收藏。