    “那……那好吧……”黄小桃羞涩的答应了，她一颗芳心早已经就系在林逸身上，心想自己反正早晚是林逸的人，今天虽然有些突然，但也不是不能接受。

    　　

    　　    黄小桃当即羞答答的将自己脱了个精光，然后平躺在床榻上，紧紧闭着双眼，长长的睫毛不住的抖动，十分紧张。

    　　

    　　    林逸转过头，看着她洁白如玉的身体不由暗暗咽了一口唾沫，同时也是一愣，奇怪道：“你怎么躺下了，坐起来呀。”

    　　

    　　    “啊？”黄小桃睁开眼睛，跟林逸不自觉对视了一眼，顿时脸更红了，羞涩道：“那个第一次……就坐着做……会不舒服吧……我听说……女孩子不都是躺着的吗……”

    　　

    　　    “呃……”林逸顿时无语了，这才反应过来黄小桃误会了，他刚才一门心思，都在想着给黄小桃提升实力，满脑子都是升级的事儿，压根就没往这方面去想，更没有去留意黄小桃的表情，没想到竟然被误会成了这个。

    　　

    　　    不过现在突然被这么一提醒，再看着黄小桃这娇美的少女身体，恍若予取予求，等待自己采摘的成熟禁果，着实令人心动不已。

    　　

    　　    “呃……我让你脱衣服其实不是这事儿……”林逸废了好大的劲，才强行将自己的眼睛从黄小桃身上挪开，一边偷偷咽着唾沫一边解释道：“我这是要给你提升实力，按照以往经验，因为你体内真气瞬间暴涨，到时候可能会爆开衣服，所以才让你先脱掉衣服……”

    　　

    　　    “啊？原来是这样……”黄小桃心中顿时惊讶万分，林逸竟然还能平白替人提升实力，这种事情根本是闻所未闻，从来就没听说过啊。

    　　

    　　    不过惊讶之余，黄小桃心中也难免有些小失落，就算不是为了做那事，但自己现在衣服都脱掉了，现成的机会摆在面前，怎么林逸就没……没有顺势要了自己……难道自己就这么没吸引力，他看了之后竟然都不动心吗？

    　　

    　　    所谓女人心海底针，女人看待事情的关注点，从来都不是男人可以想象的。

    　　

    　　    殊不知，林逸现在一心就想着内门大比的事情，从莫名其妙被召去参加内门大比，到发现徐元正亲自主持，再到现在逼着自己寻找队友，这里面阴谋的意味已经非常明显了，稍有不慎，就有可能被徐灵冲给阴了！

    　　

    　　    现在想想，难怪徐灵冲跟孟同两人出双入对，无论到哪都带着孟同，而且孟同的实力还突然暴涨至金丹初期，这分明是他要跟孟同组队的节奏啊，而自己却是一个人，一时半会哪里找得到人一起组队？

    　　

    　　    如果不是能够给人提升实力，如果黄小桃没有万渡金丹果，林逸这一回还真是被徐灵冲给坑惨了，真要是因此被迫一挑二，落个无力回天的无奈下场，那可就真成为三大阁的笑柄了。

    　　

    　　    黄小桃这边还在胡思乱想，林逸却已准备妥当，当即二话不说扣住黄小桃手腕处的脉门，开始运转轩辕驭龙诀心法，替她提升实力：“你运转心法口诀就可以了！”

    　　

    　　    “啊，好的！”感受着从林逸手掌，源源不断输入自己体内的那一股温暖真气，眼睁睁看着它与自己原本的真气迅速融合，一点一点稳步增长，黄小桃这才终于抛开那些杂七杂八的心思，整个人都震惊了。

    　　

    　　    这可不是幻觉，而是实实在在的实力增长，林逸这一手，简直就是逆天的神技！

    　　

    　　    一个时辰之后，林逸缓缓收回手掌，而此刻黄小桃的实力，赫然已是筑基大圆满！

    　　

    　　    更难得的是，黄小桃此刻气定神闲，体内真气如臂指使，丝毫没有勉强的感觉，要知道就算是服用极品丹药，这种突然暴涨的真气，也至少要磨合数日才能掌控呢，林逸这一手果然出神入化。

    　　

    　　    “你先在这里休息一下巩固一下实力，把万渡金丹果给我，我这就开炉替你炼制金丹金丹，到时候服用一下，一鼓作气即可冲击金丹！”林逸吩咐道。

    　　

    　　    “哦哦。”黄小桃乖巧的点点头，当即从自己的衣服里掏出一个小木盒，里面装着万渡金丹果，递给林逸。

    　　

    　　    不过，这之后才猛然回过神来，什么？林逸还会炼制金丹金丹？正准备发问，却是来了状况。

    　　

    　　    那边林逸也是刚点了点头，准备开始炼丹，就在这时，门外忽然有人触动洞府禁制。

    　　

    　　    黄小桃顿时吓了一跳，她现在可是光着身子，这要是被人看见可就不好了，连忙缩进床榻的被子里面，紧紧裹住，不敢露头。

    　　

    　　    林逸皱了皱眉，本来并不想去理会，眼下替黄小桃炼制金丹金丹才是正经事，其他一切都是浮云。

    　　

    　　    而正常会来上门找他的人，除了上官岚儿就是苦逼师兄等人，他们发现没人答应自然会离开，等之后再稍微解释两句就可以了。

    　　

    　　    林逸没想到的是，来人根本就没有放弃的意思，非但没有退去，反而禁制触动得越发猛烈了，照这么下去，也许下一刻直接就会出手毁掉洞府禁制也不一定，毕竟这只不过是新人洞府，禁制级别很低，实力稍微高一点都能轻易毁掉。

    　　

    　　    无奈之下，林逸只能起身开门，然而杵在门口的两人却令他眼皮一跳，赫然竟是徐灵冲和孟同。

    　　

    　　    “装逼头子，磨蹭了这么久才开门，偷偷摸摸躲在里面干什么呢？”孟同睥睨着瞥了林逸一眼，阴邪一笑。

    　　

    　　    憋了这么久，如今终于等到了扬眉吐气的时候，他此刻心中可谓是说不出的爽快，就连一天两次碎心之痛的阴霾，暂时都可以抛之脑后了。

    　　

    　　    在他眼中，林逸如今距离被他踩在脚底，已然为期不远！

    　　

    　　    林逸再怎么厉害，那也只是金丹初期，他孟同现在同样是金丹初期，而且还是和徐灵冲双修得来的实力，比起一般金丹初期高手要强得多！

    　　

    　　    就算林逸有一招秒杀苏兆河的战绩，同样不容小觑，但他可以跟徐灵冲一起配合，一旦打起来照样是完爆没商量，林逸风光的日子，已经从此一去不复返了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4194章助你金丹！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

