    “好耶，我打倒一个。”苏清婉开心的喊道。从玩和平精英以来，自己还是第一次在追逐战里击倒一个人呐！

    “我也要，我也要！”林梓欣喊道。

    “等下靠近，你瞄准了打。”赵青耀叮嘱道。

    不求人的车技确实可以，追追打打间，两辆车就剩几米的间距。

    “打呀，梓欣。”赵青耀开口。

    林梓欣努力的稳住枪，可枪口老是飘。

    赵青耀嘿嘿一笑，自己原来也是这个问题，不过现在不会了。

    轰！

    赵青耀和两女一轮半子弹的宣泄下，轿车轰然爆炸。

    【破洞兄弟、耀淘汰了大名洪武帝】

    【破洞兄弟、耀淘汰了海上挖掘机】

    成功拿下双杀，一枚发亮的福袋标志在“大名洪武帝”的盒子上亮起。

    “求人兄弟停个车，我补充个弹药。”赵青耀喊道。

    直播间的不求人闻言，嘴角一抽。一字之差，两级反转呀！

    “求人兄弟，哈哈哈哈哈～”

    “给爷笑没了。”

    “不求人：求人兄弟是谁？哦，原来是叫我。”

    ……

    粉丝大乐，一句话给他们整破防了。

    “人家叫不求人，不是求人，青耀哥。”苏清婉捂嘴笑道，及时纠正。

    “对对对，我的错。求人兄弟别往心里去。”赵青耀认真的点点头，及时道歉。

    不求人嘴角又是一抽，这歉还不如不道呐。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得歌曲《庐州月》创作权】

    红色福袋，又是一首歌曲的创作权。

    “走啦！”简简单单拿上一些子弹的赵青耀坐回吉普车，四人再次启程。

    “去哪里？”不求人问道。

    “R城吧！”

    嘭！

    R城不远处水区房的旁边高塔上，一个玩家正在搜寻着目标。

    这名玩家似有所感，突然之间抬枪，对着远处的一个黑点射出一发子弹。

    吉普车上，赵青耀四人开开心心的聊天打屁，殊不知一颗马格兰子弹冲着不求人驾驶的吉普飞来。

    【隐身人用AWM击倒了黄梅曲中人】

    从飞速行驶的吉普上掉落，林梓欣直接被淘汰。

    “窝草，什么情况？”

    赵青耀连枪声都没有听到，林梓欣就没了。

    “没听到枪声呀，也没看人呀？”不求人也是一惊，难不成遇到高手了？

    嘭！

    又是一发马格兰子弹袭来，苏清婉也被当场带走。

    “窝草，这是挂吧？”有粉丝喊道，加速行驶的吉普上，一枪一个，这得什么技术才行。

    “求人兄弟，你怎么看？”赵青耀问道。

    自己在福袋的加持下，虽然技术日渐牛逼，但经验远远不够。

    “我觉得是挂。”不求人凝重要的点点头。自己当了这么长时间的游戏主播，遇到的挂也不少。结合以前的经验来看，**不离十。

    “踏马的。”赵青耀破口大骂，和平精英大力整治之下，开挂玩家几乎绝迹，没想到今天被自己碰上了。

    “打吗？”两个妹子就这样没了，赵青耀不甘心。自己有福袋加持，怎么也不能让一个技术挂弄死吧！

    “我也想打，可是咱们打不了呀！”不求人也是挺郁闷的，连人都找不到，打个鬼哦！

    嗖！

    又是一颗子弹袭来，赵青耀直接血量见底。

    “草，狗日的挂壁真讨厌！”

    “求哥，退吧，出去举报他。”

    “对呀，求哥，退吧！有这个挂在，这局没玩头了。”

    “真晦气！”

    ……

    不求人的粉丝纷纷评论大骂，好好的欢快四排，结果被一个外挂毁了。

    “青耀，还打吗？”不求人问道。

    “青耀哥，这是个挂，咱们打不过的。”苏清婉和林梓欣的声音同时响起。

    真的要退吗？赵青耀不甘心。

    福袋赋予的技能，从某种层面而言，属于更高级的，检测不到的外挂。今天就这样被一个现实技术挂干趴了？

    不过也不能怪福袋，只是自己目前掌握的技能里还不足以对付这种外挂。

    “一枪竟然没有打死？锁头挂又失灵了嘛？看来锁头挂有待提升。不过没事，还有其他的，一枪一个，也没什么意思。”

    “慢慢来才好玩，哈哈哈哈哈！”高塔上的玩家并没有等来想象中的提示，看来是自己这一枪AWM失手了。

    “好吧，我们……”短短数秒，赵青耀想了许多，最终决定退出再开一局。

    【任务福袋被激发，请查看】

    “稍等！”赵青耀突然开口，任务福袋来了，说不定此事有转机。

    正准备放弃此局的不求人硬生生停住准备点击退回游戏大厅界面的手。

    【任务福袋：小福袋，不可欺！检测到有外挂挑战福袋尊严，请立即击败此挂，维护福袋尊严】

    【接受或者接受】

    【接受此任务并成功完成，奖励神秘物品，开启特殊机制。强行退出此局，视为游戏失败，收回《九转帝源诀》，福袋爆出率降为现在的千分之一】

    “卧槽，这么严重？”赵青耀傻眼。自己这金手指不会有思想意识吧？

    以前的任务福袋发布任务，都是双向选择，今天这可好，直接不容拒绝，而且自己要是强行退出，得亏得连裤衩都不剩。

    【考虑到实际技术差距过大，特奖励和平之神体验卡一张，使用后限时十分钟】

    又是一行提示出现，随之映射在赵青耀脑海中的是一张深邃的卡片。

    【是否使用？】

    “使用。”有仇不报非君子，更何况这可是要命的事情。

    【和平之神体验卡使用开始，限时十分钟】

    “不求人，换一下位置。”赵青耀开口道。

    不求人闻言一愣，随即切换到旁边位置。

    “三号要干嘛？”

    “不知道呀！不是说不打了嘛？”

    “估计是想跟外挂拼一拼！”

    “真爷们儿，三号加油！成功了，老子以后就是你铁粉。”

    ……

    看着赵青耀的举动，粉丝开始议论纷纷，不求人三人也是懵懵的，不知道赵青耀要干什么。

    嘭！

    高塔上的玩家对着吉普车又是一枪，封不封号无所谓，他追求的就是杀人于无形的快感。

    坐在驾驶位的赵青耀心里一动，方向盘猛打，直接避开这一枪！

