    伊莱克斯在实力恢复之后，已经越来越能发挥出生前的力量了。现在缺少的就是一句强大的躯体。但即便没有这样的具体，他也足以徒手释放出净化之火。

    这属于霍雨浩70级的时候，才能用出的大招，在伊莱克斯手中确实信手捏来，洁白的火焰轻轻地落邪恶的刀刃上。

    就好像是滚油泼在了雪地上，又或者是水滴落在了烧红的刀刃上。刺刺拉拉的便有白雾蒸腾，邪魂师残留在上面的邪恶力量，在净化之力的面前，丝毫抵抗能力都没有的。就被烧了个一干二净。

    原本黑色与红色为主色调，看起来极为邪恶的刀刃。在得到净化之后，竟然变成了绿色。看起来更加邪恶了……

    当然，斗罗人大概是没有这种想法的，毕竟他们没有见过绿色的邪能，那种想绿谁就绿谁的能力，实在可怕。

    在大多数人看来，刚刚还狰狞邪恶的匕首现在看起来就变得生机勃**来一看就是一件宝贝。

    “先说好，这东西已经归我们了，你们不能因为看到它的真正价值，就找我来算后账啊！”承影一把拿起生灵刻刀，然后在所有人目瞪口呆的目光中，对着亚克的脑门儿，就来了一道。

    刀刃直接贯穿了颅骨，插进了脑子里。就算是马华云都没反应过来，怎么回事儿？自己这两位老师，是反目成仇了。还是说分赃不均。虽然这把刀看起来很珍贵的样子，但也不至于这样吧？

    然而亚克和承影都淡定的很，包括伊莱克斯都完全没有紧张的感觉，原著里，霍雨浩就是这么开启了生灵之眼，并且借着这个眼睛获得了帝皇瑞兽的命运之力，开启了命运之眼。

    亚克本来就和瑞兽接触过，获得了一部分命运的力量。拿到这把刀之后，开启生灵之眼的同时，命运之眼就也会跟着开启。刀刃被拔了出来，一滴血都没有流。

    但伤口也没有愈合。反而是在额头的位置竖着睁开一只眼睛，眼睛的瞳孔本来是绿色的。但随着一黑一白两股力量的注入，原本绿色的瞳孔，飞快的变成了金色。

    亚克也感觉自己似乎获得了某种奇妙的能力，可以一定限度的掌握万物的命运。这招用来杀敌的，效果不是很好。因为切断敌人的命运，让敌人死亡，消耗是很大的。

    相比之下，买彩票的话，却非常好用，因为相比于生命，财富在命运这个天平上的价码。要低太多了。

    “感觉这个和气运差不多。下一次可以在开启粒子对撞机的时候，试试命运之力，管不管用？”亚克的想法，和承影不谋而合，显然这两位并不是获得一种力量，就去思考怎么用这种力量战斗的主。

    相比于他俩的淡定。在场的其他人都看傻眼了。为什么对着脑门来一刀之后就多出了一只眼睛？这是什么医学奇迹？他们很好奇，多一只眼睛，视野会变成什么样子？可惜他们自己显然没有长出第三只眼睛的机会。

    “啊……说起第三只眼，我想起来了，咱们什么时候去把邪眼暴君主宰做了呀？我记得他爆的外附魂骨就是眼睛来着。”承影突然想到了个关键问题。

    “虽然我也很想获取他的魂骨乃至是活体生物样本，但很可惜。咱们现在还打不过他去了的话，只会被虐菜。”亚克说着已经转身离开，走之前拍了拍马华云的肩膀：“出来混，迟早是要还的！你好自为之吧！这是你接下来可能用到的数学工具。我都存在这魂导器里了。”

    说完一行三人就离开了，马华云捏着硬盘一样的魂导器，心情复杂相比于他，拍卖场的工作人员，心情就更复杂了。今天来的，一个个都不是善茬。心脏不好的，怕是已经抽过去了。

    离开星辉拍卖场，确认没有人监听之后。承影直接在亚克的精神之海里道：“虽然我们打不过邪眼暴君主宰，但不代表没人能打过呀。

    虽说这片大陆上能打过，那家伙的只有帝天，但咱们现在已经不只能借用这片大陆的力量了。你说，火影世界，有没有人能打败他？”

    亚克眼前一亮，刘天心的召唤是很不讲道理的，连帝天都没办法豁免，到时候如果碰到了宇智波斑或者完整状态的千手柱间，把邪眼暴君主宰，召唤出去。那场面一定会非常有趣。

    不过，这显然是未来才可能执行的计划，至少最近的一次。他们是没办法运输邪眼暴君主宰的。这一次召唤的物品，必须要包括生灵刻刀在内。

    除此之外的话，大概还需要一些人造仙草。以及纳米机械的工业母机，至少得让刘天心用他那个世界的材料，生产一批纳米机械出来才行。

    这样毫无疑问，可以大大的降低他在那边，工业化的难度。

    三天时间，很快就过去了，而承影和亚克也终于从紧锣密鼓的准备中解脱了，出来等待刘天心的召唤。

    ……

    木叶村，九尾被封印之后，村子就进入了如火如荼的恢复建设之中。九尾和帝天战斗造成了巨大的破坏，大量建筑垮塌人员伤亡，不论是救助伤者，还是修复房屋，以及控制战争后可能诞生的瘟疫，都让木叶村的忍者忙的不可开交。

    只有高台上的刘天心，以及保护他们的波风水门，一直没有离开自己所在的位置，即便水门有许多公务要处理。也全部在高台上处理，没有离开分毫。

    之前的意外，已经让他追悔莫及。他发誓，再也不会离开自己的玖辛奈了。

    三天时间里，他眼睁睁看着刘天心大吃大喝，却明显瘦了一圈，不付出大量生命力，只付出生物质的情况下。想要维持住玖辛奈的生命，显然不是一件容易的事情。

    好在三天时间，终于到了，他的外挂也重新上线，可以从斗罗那边召唤道具了。

    哗啦啦，一堆道具落在了高台上，四代目火影瞬间消失在原地，差点以为是敌袭，准备出售。

    “别动手，别动手！是我弄出来的东西，时间紧迫，快帮忙！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

