    “你看一下咱们有没有什么要带的，百草堂那里应该什么都准备好了，咱们今天过去就好。”

    秦子墨点了点头，只是带了一把还没有雕刻完成的木剑。

    姜翎深深看了那个木剑一眼，看了这一把剑对他很重要。

    晌午时分。

    几个人都轻装上阵，既然要离开，便也没有带什么东西，只把各自重要的东西都带上了。

    好在秦天也拉来了一辆马车，几个人刚好坐的下。

    姜翎担心狼孩走到路上会发狂，所以便和秦子墨还有那一个昏迷的男人坐在了一辆马车，其余的人都在另一辆马车上坐着。

    马车晃晃悠悠的走在路上。

    姜翎闲来无事，盯着身旁的男人看了又看，嘴里还在念念叨叨着，“估摸着时间，现在也该醒过来了。”

    就在她刚说完，马车似乎是碰到了一块石头，轰隆一声，马车晃了晃，那个男人一头撞到了车壁上，缓缓睁开了眼睛，看着眼前的几个人，瞬间让在那里，双手握在胸前，一脸防备的看着他们。

    “别害怕，我们这是带你离开这里。”

    “你们，要去哪？”男人的声音有些沙哑，说起话来极为艰难。

    “景阳城。”姜翎缓缓吐出三个字。

    男人听到景阳城以后，却忽然愣在了那里，“让我下车！”

    “下车？”姜翎的声音不自觉拔高了不少。

    “就你身上这些伤没有十天半个月养不好的，我不是不让你下车，而是现在让你下去，等同于送你去死，那我之前费尽心思救了你，岂不是都竹篮打水一场空？”

    男人紧握着手，又转头看着秦子墨，“你到底是谁？”

    “别看他！”

    姜翎不知这个男人是什么身份，所以感觉他们两个人似乎是认识，但也不确定是敌还是友，便一把将秦子墨护在了自己的身后。

    “这是我男人，和你有什么关系！”

    那男人笑了笑，“救命之恩，来日我在谢你，但是眼下我必须要知道他的身份！”

    “秦家村，秦子墨，我姜翎的相公，还有什么想知道的，我都告诉你。”

    “不……这不可能！”那个男人听到姜翎的回答，先是愣了一下，而后便疯了似的敲打自己。

    “咱们现在是在去景阳城的路上，要是一路招来了官兵，到时候我可保不了你。而且现在我也不知道你的身份，万一你是那些官府手里抓的逃犯，连累了我们，我下了地狱也不会放过你！”姜翎狠狠瞪了他一眼，并没有出手去阻拦他。

    那个男人听了以后，缓缓松开了手，眼里蒙上了一层雾气。

    “你身上还有伤，先跟着我们。”

    坐在一旁的秦子墨一直未曾开口，却在这个时候忽然说了一句话。

    那个男人微微一愣，却没有拒绝而是缓缓点了点头。

    姜翎总觉得两人之间的气氛有些不太对劲，心想着要找个时间好好的问一问他。

    就在这时，马车忽然之间停了下来。

    外面传来了秦天的声音，“到城门口了，那些官兵在查人，说是要找什么通缉犯。”

    通缉犯？

    姜翎下意识的看向坐在自己面前的那个男人，见那个男人也是一脸防备的从腰间拿出了一把匕首，正紧贴着车壁。

    她吓了一跳，“你不会就是他们要抓的通缉犯吧？”

    男人回头看了姜翎一眼，“对！”

    “我去！”

    姜翎差点爆粗口，“早知道刚才我就一脚把你踹下去了！”

    眼下有这个通缉犯在马车上，前面不远处就是官兵了，要是被抓住的话，他们也跑不了。

    没想到啊，出了狼窝又入虎窝！

    “碰到你，我真是倒了八辈子的血霉！”姜翎狠狠瞪了那人一眼。

    随后，对坐在外面的秦天问道：“我娘他们进城了吗？”

    “都已经进去了，在前面等着咱们。”

    “咱们前面还有几辆马车？”姜翎又问。

    “马上就到咱们了。”秦天拉紧了马缰，他听着姜翎的声音有些不太对劲。

    “好，你慢慢进去，有人拦，你就停下来。”

    姜翎话音落下，扭过头来看了一眼，忽然见车子里面少了一个人。

    她愣了愣，一脸惊恐，“刚才那个人呢？”

    秦子墨看了一眼外面，“下去了。”

    “空天化日的，他这个时候出去岂不是在等死？”

    姜翎懊恼道，“我可以救他的！”

    秦子墨眼神闪烁了一下，“你如何救？”

    “还救什么啊！他都已经走了。”

    姜翎泄了口气，心里还是有些为那个男人担心，毕竟受了那么严重的伤，就算是跑出去又能跑多远，而且还有这么多的官兵堵截，恐怕还没有被抓，就已经失血而亡了。

    就在这时，秦子墨无声的伸手指了指地面。

    姜翎顺着他的目光看了下去，看着马车的地板，愣了愣，小声道：“你是说，他在下面？”

    秦子墨点了点头。

    就在这时马车被人拦了下来，外面传来了两个官兵的声音。

    “你说，咱们就这样堵在城门口有什么用啊？这人说不定早就跑出去了。”

    “废话，王爷让咱们躲在这里自然有用，难道你忘了楚家那群还被关押着的孩子这两天马上就要被处斩了，他楚天玉会不过来？”

    “说的也是啊，那咱们现在就是等着瓮中捉鳖了。”

    那人低声嘿嘿笑了下，另一人直接伸手拦住了马车。

    “通关文令带了吗？”

    秦天急忙拿出通关文令递给了那个人。

    “官爷，我们就是来这京城里做小本生意的，什么也没有带。”

    “什么也没有带，我们也要检查！”

    那个官兵伸手推开秦天，直接去掀马车的帘幕。

    不等他手碰到帘幕，姜翎就缓缓地拉开，“我是姜翎，还用检查吗？”

    那个官兵瞬间愣在那里，“将军府的嫡女姜翎？”

    “难道不像吗？需要我去把我爹叫过来来证明一下我的身份？”姜翎放狠的语气，面带冷意的盯着那个人。

    那人瞬间把帘幕放了下来，一脸恭敬地站在一旁，“对不起，惊扰了小姐。”

    “知道就好，还不快放我们过去！”

    另一人见状，又急忙伸手拦下来。

    “小姐，咱们这都是各司其职，今儿个我们要查一个逃犯，您总该让我们检查一下您的马车吧。”

