    这种落差感正常人都会感觉难以接受。

    林文知道必须在这个时候给她鼓劲。

    “秦落霜。”

    他严肃地说。

    “你是我见过的最优秀的人，你智慧的光辉突破天际，你高贵的品质无人能及，你纯洁的思想令白雪蒙羞，你和赵明公一样，都是最顶尖的人物。”

    “你们简直就是上天赐予我的宝贝，在得到你之后，我再也无法找到一个和你类似的人了。迄今为止，我已经耗费了无数心血，都没有成果。”

    林文的声音包含着深刻的感情，【仙人指路】就中了这一次大奖，使他23点善缘就挖到了卧龙凤雏。

    此后就再也没有中过了。

    薅仙人的羊毛实在太难，以至于林文对那种滋味久久不忘，刻骨铭心。

    之后林文多方寻找，用尽了各种方法，都没遇见过与卧龙凤雏相当的人。

    杨少虎目前还很稚嫩，卧龙是经过长久的积累才厚积薄发的，他还差一些底蕴。

    夏潇湘本来是可以的，但她把她的一些能力用到了不正当的地方，导致目前还有一部分黑气。

    她至少还需要一到两次蜕变，才有可能达到这个高度。

    雷田彤太过保守，进取不足。

    萧潇理论有余，实干不足，而且经常脱离实际，还需要锤炼。

    黄明萧能力太过单一，只擅长处理民政相关工作。

    方遥波也是同样的问题，虽然在反人类罪上钻研颇深，甚至创造了独特的反人类体系，但并不擅长赶别的工作。

    其余诸如老谢，袁志门，黎晓丽，云知星，纪付晓，小李，马保家，赵鹏元，张孝达，齐牧，田虎之辈，要么能力单一，要么实干不足，要么经验欠缺，要么思想有问题。

    皆远远不如卧龙凤雏。

    所以。

    林文下了结论。

    天下（长山郡）英雄，唯卧龙凤雏尔。

    隔着卫星电话青梅煮酒论完英雄，秦落霜久久没有说话。

    她虽然一直颇为自负，但也从未认为她比所有人都强。

    她也深刻地认识到她的缺点——内政能力很差，不懂经济。

    而在来到长山郡后，更是被妖孽一般的林文打击得体无完肤。

    但却没想到，在林文口中，她竟然是如此的重要。

    听他的语气，简直像捧在手上怕摔了，含在口里怕化了。

    忽然之间，她有所明悟，原来林文是发自内心地认为她非常优秀，才把这么多工作职责交给她。

    而不是因为她好欺负，专门来压榨她的剩余价值。

    “林……”

    感动再一次堆满了心田，秦落霜正想也坦露一下她对林文的看法，规劝他某些过于“奇特”的行为时。

    就听到他继续说道：

    “所以，你千万不要跟我比，我不是凡人，乃是手握日月摘星辰的万古之最强者，你和我比，就像腐草之萤光，相比天空之皓月……”

    后面三万字，全是林文在自吹自擂。

    吹到最后，秦落霜已经从他的话里消失了，全是林文一个人在表演一万种吹自己的办法，且每一个自吹的角度，方式，姿态都不一样，随时别出心裁，出人意料。

    “你·就·是·个·超·级·大·傻·子！”

    秦落霜气死了，好不容易堆满心田的感动都没有了。

    熟悉的怒火又一次冒了出来。

    这是独属于那个傻子的怒火。

    她喀嚓一下挂了电话，暗自决定一定要努力，绝不能输给那个痴呆一样的家伙。

    ——

    林文挠了挠脑袋。

    “我好像跑题了……”

    “吹着吹着上头了……哎，吹自己就是容易上头。”

    “既然回来了，就处理一下问题吧，争取下周多点善缘。”

    林文首先去看了财政。

    从老谢汇报的情况来看，财政依然很紧张。

    疼里巴巴公司的营业额虽然在快速增长，但也深陷诉讼的漩涡。

    最糟糕的是，成氏集团无法忍受别人公然吃他的蛋糕，干脆破罐子破摔，直接把游戏的源代码公布在网上，任所有人下载。

    他甚至还专门把疼里巴巴迄今为此所有改动，再复刻了一遍，并把其源代码放在网络上公开。

    这等于是掀桌子自爆了。

    于是，这个帝国最火爆的游戏一下子私服遍地，各种魔改的版本层出不穷，到处都是复制疼里巴巴的经典广告——

    穿着黄金甲扛着大刀，高喊：“是兄弟来砍我。”

    虽然疼里巴巴凭借庞大的体量，众多的玩家，和相对公平的秩序仍保持着盈利。

    但是，盈利额的增长速度大幅度减缓了。

    齐牧和他的小伙伴们这段时间急得焦头烂额，只能以更快的更新，更多的新服来对抗这险恶的环境。

    疼里巴巴目前每个月盈利在13亿左右，但在可预期的未来，很快就会下跌。

    不过，这一笔快钱，林文已经捞到手了。

    虽然永久摇钱树的期望目标没有达到，但也足够了。

    林文来到齐牧的网络技术部。

    这个部门目前已经扩展到了一千多人，他们除了更新游戏，还负责构筑防火墙，维护长山郡的网络安全等工作。

    林文找到齐牧，向他下达新的指令。

    一、作出更稳定更耐玩的平衡服。

    二、作出更爆炸更变态的快餐服。

    三、加速更新，更快地添加新的内容。新内容要有诚意，要让玩家能感受到诚意。

    四、迅速大量招募策划、程序员、模型师等工作人员，准备开发新的游戏。

    ——

    原始资本已经赚到了，剩下的是榨取剩余价值的时间。

    疼里巴巴公司也要准备上岸了。

    而齐牧和他的小伙伴们，等这一天等了很久了，早就想开发新的游戏了。

    听到林郡长正式下达命令之后，全部都欢呼起来。

    小胖子是齐牧小伙伴们中的代言人，他凑上来问到：“林哥，我们准备做什么游戏啊。”

    林文想了一下。

    “做个单机吧。”

    “我看《仙剑奇侠传》不错。”

    这个时代正是单机万马齐喑的时代，所有的产商都把精力集中在了网络游戏上，连齐牧也认为网络游戏才是未来发展的正途，单机游戏已经是过去式了。

    “为什么呀？”所有人都感到迷惑不解。

    林文笑道：“你们的名声都臭大街了你们不知道吗？”

    齐牧尴尬地摸了摸脸。

    现在凡是上网的，至少有一半人在痛骂疼里巴巴抄袭，同时痛骂另一半人是不是没有键盘，竟然不骂抄袭狗。

    疼里巴巴现象也引起了注意，很多互联网大佬都在谈论这个企业的问题，甚至涉及到了帝国本部。

    在某些人的推动下，帝国公信部、帝国信息产业部、帝国广信局、帝国文化总局，已经开始联合讨论如何处理疼里巴巴的问题了。

    现在局势对疼里巴巴很不利，万一要是把物理网断了，那就糟糕了。

    所以，一方面要做出政治上的努力，一方面也要洗白它的名声。

    一款优秀的单机游戏，就是它的漂白剂。

    只有洗白了，才方便林文下一步的赚钱大计。

    林文简单地把《仙剑奇侠传》的设计方向和思路与齐牧讲了讲，要他们立刻筹备这个项目。

    只讲到一半，齐牧眼睛里就放出光来了。

    “原来是猪脚和二次元老婆们的游戏。”

    “太好了！太棒了！林郡长，请放心交给我吧……嘿嘿嘿，我已经准备好……”

    这时，一个梳着麻花辫、戴着大眼镜的秀气女生跑了上来，二话不说给了齐牧一个大嘴巴子。

    “你，你又搞这些脏东西！”

    她正是目前在财政处担任总会计的田佳佳，灵都大学数学系高才生，齐牧招募的第一个人。

    也是他现在的女朋友。

    齐牧心知不好，立即把林文抬出来当挡箭牌。

    “佳佳，是林郡长叫我做的啊，我已经改邪归正了，再也不想那些幼稚的东西了。”

    田佳佳气道：“你以为林郡长和你一样又幼稚又猥琐？我在旁边都听到了，林郡长说的是那个意思吗？”

    其实，林文已经有点那个意思了。

    《仙剑奇侠传》是二十多年前的游戏，当时完全就是像素一般的简陋画面，却依然风靡了大江南北。

    如果能有顶尖的二次元立绘，绝对可以更上十层楼。

    这对机器技能也没有很大要求，只是换一张高清图而已，却能起到极好的效果。

    试想，如果当初就有后世那些顶尖大能画的赵灵儿、林月如等人的立绘，而不是低像素的简画，那些在那种条件下已经为他们而疯狂的少男少女们，岂不是会原地爆炸了？

    “我是那个意思。”

    林文心计已定，直接把责任揽到了自己身上。

    “齐牧领会得很不错。”

    田佳佳秀气的脸庞一下子涨红了，她不敢骂林郡长，于是开了个一个AOE。

    “男人都不是好东西！”

    一跺脚，转身跑掉了。

    “佳佳！”

    齐牧悲痛欲绝的表情还没出现就凝固了，因为林文抓住了田佳佳的手腕。

    “别走。”

    如果是齐牧这样抓，他只会得到一个大嘴巴。

    但是林郡长这样抓，却只得到了一个红着脸的大姑娘。

    “田佳佳，我现在给你一个成为演员的机会，你要不要？”

    田佳佳看上去既羞涩，又有些不知所措。

    林文走近，把她的大眼镜摘下来，往后走几步，笑道：“不错，她可以作为赵灵儿的原型，立绘就以她为原型，各种姿势要画一百张。”

    转过头，对田佳佳说：“演员的第一步，模特，你愿意吗？”

    田佳佳红着脸没说话。

    林文扫了一眼齐牧，笑道：“正好可以和齐牧一起工作，监督你的小男友不犯错。你声音条件也不错，还可以为这个角色配音。”

    齐牧小声咕哝：“我也一点也不小了。”

    田佳佳红着脸半天，演员是她遥不可及的梦想，有机会在不影响工作的前提下触碰，她当然是愿意的。

    只是话说不出口而已。

    林文开了【千里传音】，把传音点定在她口里，尖声说：“我愿意。”

    然后立即关掉法术，朗声说：“那太好了。”

    田佳佳吓了一跳，急忙捂住嘴，不知道为什么这个怪音会从她口里冒出来。

    但木已成舟，她也没有反抗的勇气了。

    林文转过身，正式向齐牧下达了立绘的标准。

    “打破次元壁，三次元融合二次元。”

    ——

    网络技术部的事务处理完，林文就去了飞剑车间。

    这是长山郡目前最核心的产业，一个月利润高达27亿，妥妥的顶梁柱。

    但现在，飞剑车间也深陷麻烦的漩涡之中，帝国反垄断调查的事情未了，又遭遇了所有供应方联手压价的事情。

    飞剑车间试图向外出口这些刀具，但却遭到了帝国科工委的禁止。

    他们认为这种高科技刀具可能会资敌，因此禁止出口。

    现在几方谈判不下，飞剑车间的营业额下降了20%。

    林文过去之后，什么话也没说，只带走了飞剑车间里积压了两周的刀具。

    马上，他就将实施一个大计划。

    ——

    除了疼里巴巴和长山钢铁厂，长山郡内还有两个重要企业。

    长山食品厂和天江渔业公司。

    长山食品厂目前主做面粉和鱼类食品加工，一天的产能最高时能达到三千吨。

    它绝大部分产品都供应长山郡了，只有极少部分向外出售。

    天江渔业公司则在天江里疯狂捕鱼，由于林文炸开了山脉，大幅扩宽了水道，使天江在这一段的水流速度大幅度减缓，进而创造出了一个鱼类天堂。

    天江上下游的鱼类纷纷聚集在这里，渔业公司捕鱼简直不要太简单，一天没个几千吨都不好意思和人打招呼。

    但是，天江中虽然原本没有人捕鱼，但在天江下游，大龙江里有。

    上游天江创造了鱼类天堂，下游的渔业就受到了影响。

    甚至还有大龙江的鱼逆流而上，来到长山郡这里产卵。

    于是，下游的渔业公司，联合起诉天江渔业公司破坏生态平衡，破坏环境，滥捕滥杀。

    并且找了一万个水产砖家和生态砖家，到处宣传长山郡的滥捕会对生态造成毁灭性影响。

    不得不说，他们的理论是有一定依据的，原世界里长江就因是因为过度捕捞而禁渔。

    为了不落人口实，林文直接用【仙人指路】获得了一个不会破坏天江生态环境的捕捞量。

    【捕鱼网眼超过12厘米，月捕捞量不超过9万吨。】

    9万吨，这个数字远超过的林文的想象，昔日长江一年42万吨就把鱼捕绝了。

    呵，这天江里的鱼真是多啊。

    林文给天江渔业公司下达了指令，每天捕鱼绝对不能超过3000吨，最好在2500吨左右，捕鱼网眼至少要有12厘米。

    这样，应该就没问题了。

    林文转了一圈回来，眼前的财务问题却没有解决。

    长山郡现在正大量从境外进口废钢，通过同尘公司购买炮弹配件，大批量制造炸弹。

    同时承担了巨额的大开发费用，巨额的难民费用，巨额的工作人员和劳工费用，还有巨额的军费开支。

    财政已经极为紧张，急需大笔现金流来缓解压力。

    这也林文作出攻打石州的决策的原因。

    不趁这个机会光明正大的掠夺一番，简直对不起他英俊的脸庞。

    正当林文准备催促秦落霜时，她却打电话来了。

    开口就是一个巨大的噩耗。

    “在方大山的协同下，王正午大获全胜，军头严西临阵反水，率六万军投降，悉数编入人类治安军。”

    擦！

    又多六万张口。

