    白雪迷蒙着睁开眼睛的时候，只觉得头上很痛，入眼却还是那个困了自己半个多月的房间。

    “难道是我看错了吗？我记得慕辰来了。”白雪低声呢喃着，看向头上的房顶，果然看到了一个很大的洞口！

    白雪一下子坐起身来，结果用力过猛，脑袋一阵晕眩，差点栽倒在床上。

    白雪坐在床上缓了一会儿之后，这才看向门口，却发现房门并没有关上，但是旁边的保镖还在。

    “喂，你们能不能帮我个忙？”白雪朝门口喊道。

    虽然这屋顶是破了个洞，但是白雪并没有看到慕辰，心里还是有点担心。

    “白雪！你可算是醒来了，我马上就通知老大！”然而进来的人却是刘能，白雪脸上露出惊喜的神色。

    “怎么是你？慕辰呢？我记得慕辰来了。”白雪紧张地看着刘能，为什么这个时候不是慕辰在她身边？

    “这个，老大暂时有点事情需要处理，我已经通知老大你醒来了，估计老大马上就会过来了。”刘能眼光躲闪解释道。

    白雪听闻也有点意外，到底是什么事情，让慕辰竟然将她一个人丢在这里？

    就在白雪想着要不要去找慕辰的时候，就看到慕辰走了进来，只是慕辰的脸色说不上好看，似乎是在生气的样子。

    “你小心。”刘能在慕辰后面悄悄做了个口型，就给白雪和慕辰关上了门。

    白雪看着一脸怒容的慕辰，都不知道自己是不是得罪了慕辰，但是想想应该不是她吧？

    “白雪，你现在长本事了啊，竟然知道撞墙自杀了，要是我再晚来一会儿，是不是就能直接给你收尸了！”慕辰看着白雪额头的伤口，怎么看怎么刺眼。

    当他好不容易找到简陌桑他们的容身之地的时候，却看到白雪满头是血躺在简陌桑怀里，当时慕辰觉得自己全身的血液都冷掉了。

    就像是他第一次见到那两具说是白雪和小庭旭的尸体的时候是一样的，他甚至不敢走到白雪面前，看看白雪是不是真的已经死了！

    “对不起嘛，我也是没有办法了。”白雪看到慕辰生气的样子，扯了扯慕辰的衣袖。

    只是慕辰并不理会白雪，这样就想让他消气，那他是不是太好说话了一点？绝对不能再这么任由白雪胡来了！

    慕辰倒不是真的生白雪的气，若是要生气的话，他更气的人应该是他自己，毕竟是他没有将白雪保护好，只是看到白雪额头上的上时，慕辰心里很不是滋味。

    “你别生气了，我现在不是好好的吗？”白雪见慕辰依旧不理自己，没办好，只好开始卖萌装可怜，她都已经这样了，她就不信慕辰还能跟她生气！

    白雪的想法挺好的，但问题是慕辰真的就没有理她！白雪这倔脾气也上来了。

    “慕辰！你够了啊！你只知道怪我，你不想想你要是早点来的话，我会这样吗！”白雪恼怒道，她又不是故意要这么做的，慕辰现在跟她生气，是不是有点不道德？

    慕辰听到白雪的话，这才正眼看向白雪，他知道是自己来晚了，要不然白雪也不会做出那么决然的事情来，只是慕辰心里真的很怕，很怕真的就这么失去白雪了。

    见慕辰脸色变了，白雪知道自己刚才的话说得有点重了，慕辰这么晚才知道她，也不是慕辰的错，只能怪简陌桑将她藏得太好了！

    “慕辰，你别生气了，我刚才只是随口说说而已，我没别的意思的。”白雪小声说道。

    怎么觉得自己好像特别悲催呢，明明受伤的是她，可是她现在还得哄着慕辰，这算什么事？

    “我也没有别的意思，我只是不希望你伤害自己。”慕辰说着，将白雪搂进了怀里。

    白雪原本还觉得慕辰挺没良心的，但是听到慕辰的话之后，白雪倒是闷闷的心情都好了不少。

    “对了，你和我说说你是怎么找到我的吧？”白雪不想再在这个问题上纠缠下去了，赶紧找了个别的话题，慕辰眼中的炙热，让白雪有点面红心跳的感觉。

    慕辰听到白雪的话，忍不住白了白雪一眼，这才说起简陌桑的阴谋，白雪听到简陌桑所做的事情，简直就像是在听故事一般！

    “那三具尸体真的是被简陌桑弄死的吗？”白雪涩声问道，那么温柔的简陌桑怎么会做出那样的事情来？

    “我不知道，但是那三个人确实是因为车子掉下悬崖而死的。”慕辰没有说这件事就是简陌桑做的，毕竟就算他说了，白雪也不一定会相信，还是让白雪自己去想吧。

    “我都不知道有这样的事。”白雪苦笑，怪不得慕辰那么长时间都没有找到她，原来是因为简陌桑从中作梗了。

    只是，白雪总觉得那三个人的死和她有关，要不是她的话，说不定那三个人就不会死了，最重要的是，那三个人当中还有一个孩子！

    “这不关你的事，你不用将什么事情都揽在自己头上。”知道白雪心里不舒服，慕辰只好劝道。

    “我没事，”白雪强打起精神，“倒是你怎么是知道那尸体不是我的？毕竟你自己也说了，那尸体都已经烧焦了，法医那边也鉴定过了，你又怎么能确定那不是我呢？”白雪对这一点比较好奇。

    “你是我的女人，如果我连你都不认识的话，还有什么资格当你男人？”慕辰轻笑着回道，幸好他选择了相信自己的直觉，要不然白雪真的就惨了。

    白雪听到慕辰的话，心里不感动是不可能的，轻轻将脑袋搁在了慕辰的肩膀上。

    “对了，简陌桑呢？你没有把他怎么样吧？”说到简陌桑，白雪有些紧张起来。

    虽然她和简陌桑如今算是撕破了脸皮，但是想到简陌桑以前对自己的好，白雪还是不希望慕辰将事情做得太绝。

    “你放心，我没有把他怎么样，但是你自己也说过，犯了法，就该受到法律的制裁，所以我想将简陌桑送去警局，不知道你有没有什么意见？”慕辰在问这句话的时候，脸上明显是有点不高兴的。

    现在都已经这样了，难道白雪还想护着简陌桑吗？

    “这样，简陌桑也算是罪有应得吧。”白雪听到慕辰的话无奈说道，就像是她常常说的，每个人都要为自己做过的事情付出代价。

