    第596章三部族的野望，甜美多汁的野果

    “果然，该修路。”长夏拍着手，高兴道。

    她隐约觉得森达长者看自己的那一眼，暗藏玄机。但是，长夏沉浸在有野果吃的好事之中，没追究旁的。

    何况长夏不认为森达长者会害她。

    片刻过去。

    巴巴扎族长等兽人，扛着藤筐过来。

    长夏耸动鼻翼,一股瓜果的甜香扑鼻而来。

    “平苹果，柿柿果，桃桃果……”

    各种熟悉的果香，让长夏喜笑颜开，巴掌大的脸蛋上染满激动的潮红。算起来，打从离开河洛部落,长夏就只在天狼部落吃过山梁子，正经野果许久没吃了。

    倒不是狼族小气,跟百河流域一样，清月之森这时节同样没有野果成熟。唯一能食用的，就只有山梁子。

    “这么多野果？！”

    望着巴巴扎族长搬来的藤筐，一筐筐散发着果香的野果，别说吃，就闻着果味儿，众兽人感觉都有点馋。

    “长夏，这些是桃桃果、柿柿果、樱樱果、莓莓果等等，但凡暮霭森林有的野果，霍鲁巴德盆地都有生长。可惜，我们几族人手有限，无法采摘更多。”巴巴扎惋惜着。

    巴巴扎族长，兔族，来自兔部族。

    卡库族长，猫族，来自猫部族。

    斯卡纳族长,狐族，来自狐部族。

    三部族,世代生活在霍鲁巴德盆地。算起来,他们在霍鲁巴德盆地生活的时间，比百年前迁徙过来的兽族部落更悠久。

    可惜。

    三部族实力寻常，别说壮大部族。

    连狩猎都艰难，随着巫让兽族迁徙，三部族依附着三族部落过活，小日子倒是好了不少。

    三部族想过投靠三族部落，但是又担心自身实力不济，三族部落不收留。论实力，三族部落同样一般，当然这所谓的一般自然是跟六大部落比较，和暮霭森林的小部族对比，三族部落实力绝对是强大无比的。

    其他不说，三族部落数千族人。

    这就是小部族望尘莫及的。

    像卡库族长他们三部族，拢共就三四百兽人。

    他们甚至不敢自称部落，以部族谦称，整个部族图腾勇士就寥寥数人。这还是不错的，有些数十人的部族，图腾勇士可能就一两人，要么一个图腾勇士都没有。

    “长夏,霍鲁巴德盆地的野果味道一绝。”森鹿微笑着，言辞间满是对霍鲁巴德盆地野果的推崇。

    三族部落比不了六大部落。

    部落由弱族构成，打猎和采摘，他们更偏向采摘。

    灰雾草原和霍鲁巴德盆地挨得近，三族部落没少跟三部族打交道。用蔬菜交换野果，这是常有的事。

    这边聊着天。

    蜜露帮忙清洗了几盆野果，端上桌。

    “长夏，莓莓果、樱樱果和葡萄果最甜，你快尝尝看。”斯卡纳挑拣着，选出几种野果递给长夏，示意她品尝。

    长夏没推辞，斯卡纳族长挑选出来的几种野果。

    她觉得很眼熟。

    莓莓果，像草莓，个头比草莓大一倍。

    樱樱果，大樱桃，同样个大一倍。最后的葡萄果，自然是葡萄，长夏伸手先拿过一个莓莓果放嘴边。

    甜美，多汁。

    同时，浓郁的草莓香甜味瞬间炸开。

    接着，樱樱果和葡萄果，长夏全都品尝了一遍。

    “可惜，河洛部落离得远。这样美味的野果，我恨不得天天吃。霍鲁巴德盆地的路要修，一定要修。先修通霍鲁巴德盆地通往灰雾草原的，再修灰雾草原和迷幻丛林的。这件事，我希望狮族能多多出力。”长夏直白道。

    蛇岳部落，此刻没有蛇族在场。

    要是有蛇族在场，长夏同样会提议让蛇岳部落帮忙。

    “狮族愿意帮忙修路。不过，要等幻月谷忙完。”岸边没有推辞，哪怕长夏不开口，狮族同样不会拒绝。

    修路是巫的决议，兽族不会忤逆。

    “兽族部落但凡愿意修路的，巫都支持。目前要修通六大部落的主路，暂时顾不上其他兽族，等这一波忙完，才能照顾其他兽族部落。”长夏怕森鹿族长他们误会，索性开始解释。

    六大部落是“出头鸟”。

    他们有能力承受任何结果，确定修路是否可行。

    等见证了结果，才能全面推广。

    这一点。

    长夏对苏叶婆婆十分敬佩，不愧是靠拳头征服兽族的强者。凭借实力让兽族无视性别，这能耐常人难以企及。

    “好好好——”

    “我们不急的。”

    顿时，森鹿族长等兽人激动万分。

    长夏明确告诉他们一定会修路，这怎能不让他们兴奋？

    森林通路，意义非凡。

    这意味着三部族不仅能前往灰雾草原的三族部落，还能来迷幻丛林的天狮部落。更远的，连河洛部落和卡纳圣山巫师殿都能去……

    兽族修路，通路。

    自然会安排图腾勇士巡视。

    这一来，像兔部族这样的弱族，也有外出的勇气。

    路不仅是路，更是安全的通天大道。

    清晨，幻月湖旁。

    众兽人啃着野果，等着早餐。

    森鹿族长这边一改之前的提心吊胆，纷纷洋溢着开怀的笑脸，拉着沉戎聊着建房事宜。

    “你们聊，我去看看草棚那边的情况。”长夏道。

    让沉戎帮忙接待几位族长，这种事她一向不擅长，觉得头疼。她决定把事情丢给沉戎，沉戎挺擅长处理这些事。当初，长夏在诺曼底大集市捡到沉戎，将人带去根族长面前。

    第一眼。

    沉戎没少被河洛部落的兽人嫌弃。

    短短几句话的功夫，沉戎就把族人全都收服。

    那一幕，长夏至今不敢忘。

    有能耐的，不管如何都牛逼。

    不像她，只能靠技术。

    空山一行兽人从幻月湖回来，蹲在不远处处理鱼虾。杰赫曼等狮族兽人，都在旁边帮忙。

    能蹭饭，自然少不了他们。

    “玛卡阿姆，你们准备了哪些食物？”长夏洗着手，询问。

    “辣椒烤肉，三椒汤。森鹿族长带来不少蔬菜，辣椒烤肉可以加些蔬菜进去，枫叶用黄金棒粒和粟米熬粥，杰和空山在处理鱼虾……”玛卡说着，显然打算让长夏拿主意。

    今早的客人，多是外族。

    玛卡担心吃太辣，吓着众兽人，她没敢直接说辞辣椒烤肉和三椒汤。不过，仍然把这两种选择放第一位。可见，狮族对辣椒烤肉和三椒汤爱得深沉。

    (本章完)

