    退出意识空间，初寂抬眼刚想说什么，屋子里却已经没有了云苏的身影。

    她，就这样走了？

    出了初寂的屋子，云苏信步走到了客栈的院子里。

    院子打扫得很干净，四周靠墙的地方都布置了花圃，花圃中各色花朵开得正艳，中间一湾月牙池，环境清幽雅致。

    脚步刚踏入院门，不远处便传来一声惊呼。

    “外公，您又偷偷喝雪雾丝茶？”

    这耳熟的音色……

    云苏扭头，果然看到了韩娇满脸惊诧的看着石桌边的杨老，楼里劝阻道。

    “外公，您的身体您自己知道，这雪雾丝茶性多凉啊，不能喝！”

    石桌边，杨老手边放置一副精致的茶具，看得出来是刚烹的茶，还冒着热气儿。

    听到韩娇丝毫不赞成的怨怼语气，杨老轻轻叹了口气，晃了晃手中的茶杯。

    “老头子也就这么点爱好了，竟还要就这样被剥夺，心酸哦！”

    “外公……这不是孙女不让您喝啊，这可是医师说的，雪雾丝茶性凉得很，喝一盅就足够引发您体内的病症。”

    “您的身体不好，这东西是真的不能喝。”

    韩娇皱着眉，无奈的劝说着。

    老者闻言“呵呵”笑了一声，“你也说了，喝一盅才会发病，我就喝那么几杯而已，不会有事的。”

    “那也不行，爹爹让我好好照顾您，这一次让几个外人同您一起住也就罢了，您要是因为喝雪雾丝茶出了什么事，我难辞其咎！”

    韩娇摇头，态度坚决，略微一顿，大着胆子将面前的茶壶推到了一边。

    杨老看了看那冒着茶香气的茶壶，又看了看手中见底了的茶杯，微微摇了摇头，眼角却瞥到了走进院子的云苏。

    “云小姑娘！”

    云苏扭头，杨老便冲她招了招手，“过来这边。”

    云苏微微一愣，旋即抬脚走了过去，微微拱手礼貌开口，“杨老。”

    “哎，来这儿坐。”

    杨老和蔼的笑笑，指了指对面的石凳。

    一边，看到云苏的韩娇脸色“刷”的便垮了下来，满脸敌意的盯着云苏。

    云苏对亲切的杨老有好感，并没有理会韩娇的态度，微微一笑大方的坐了下来。

    杨老见此，眉眼中的笑意越发深了，他指了指桌边的茶壶开口道。

    “这是我让人专门从雪雾山上采摘下来的新鲜茶叶，既然我老头子喝不了，你就替我喝了吧，省得浪费。”

    “雪雾丝？”云苏挑挑眉，幽幽的茶香钻进鼻尖，让人眼前一亮。

    “呵，连雪雾丝都没听说过，不知道哪里来的土包子，真是没见识！”一边，韩娇冷哼一声，不屑的开口。

    云苏还未开口，杨老脸色便微微沉下，“娇儿，韩家的礼貌就是这样教你的？云小姑娘是客人！”

    韩娇脸色一变，不服气的抿紧了唇，瞪了云苏一眼没说话了。

    云苏脸上未见半分难堪，闻言只是轻轻笑了笑道。

    “传闻雪雾山上有一片天然的茶园，不需要人工种植，终年与雪为伴，吸收天地灵气，十年方得采摘一次。”

    “平日里这东西可很难见到，没想到杨老这儿竟然有，那我可得好好尝尝。”

    “呵呵，尝尝尝尝，替老头子尝尝。”老者笑呵呵的开口说着，还亲自给云苏倒了一杯。

    雪雾丝茶常年吸收冰雪之源，又生长在那样纯净的环境中，早已经将寒气纳入体内。

    此刻即便用滚烫的水泡开，依旧有丝丝凉意，口感极为奇特。

    “果然好茶。”云苏喝了一口，忍不住出声赞道。

    “哼，可不是好茶吗？这雪雾丝茶十年产一次，一次也就几斤而已。”看云苏一脸享受，韩娇心有不甘，忍不住哼道。

    这东西，就算是爹爹那儿也没有多少，今日却让云苏遇上了，还得杨老这样的态度对待。

    “多谢前辈赠茶。”云苏客气了一句，想起刚刚听到的那些话，目光在杨老脸上一扫，心念一动开口道。

    “杨老对这茶忌口，是否因为体内曾被真火灼伤过？”

    云苏这话一出，对面杨老眉头便是一挑，有些惊异的看了看云苏，“老头子刚刚应该没说什么原因吧？”

    “是我从前辈脸色中看出来的。”云苏解释一句，“晚辈是一名炼药师，略通医术。”

    “你这个年纪竟就是一名炼药师？”杨老有些惊奇的睁了睁眼。

    云苏不卑不亢的点了下头，还未开口，韩娇不甘的声音便传了过来，“这年头一品炼药师也不少，并不稀罕。”

    “呵呵，能够一眼看出老夫病症所在的炼药师，又岂会是普通的一品炼药师？”杨老轻轻一笑，旋即点了点头，接着道。

    “云小姑娘说的不错，老头子这身体的确被真火灼伤过，而且已经是三年前的事情了。”

    “受伤之后，这身体便一直不好，就靠些天地灵宝滋养，才慢慢恢复了些元气，只是一直都受不得凉。”

    “这雪雾丝茶是老头子生平最爱，但因为性凉，只能量力而行。”

    说着，老者又给云苏倒了一杯，“这东西老头子喝不得，你却可以好好品尝的，其中蕴含的灵力对修炼也有帮助。”

    云苏端起茶杯，望着杯中泛着淡淡青黄的茶水，眉头微微一挑。

    “既然这么喜欢喝这个茶，难道没想过其他办法将茶中凉性中和掉吗？”

    “呵，说的比唱的好听，这雪雾丝茶中的冰寒之力融入茎叶，岂是那么容易中和的？”

    韩娇闻言，鄙夷的看了一眼云苏。

    “这个问题不知道有多少药王宫医师想过办法，却没有一个能成功的，难不成你比那些药王宫医师还要厉害吗？”

    云苏这“不懂装懂”的样子，越发的让韩娇不屑。

    闻言，杨老忍不住警告性的瞥了一眼韩娇，“若是不想待在我老头子身边，就先下去！”

    “外公……”韩娇脸色微微一白，旋即无比委屈的撒娇，“孙女也是为了外公身体着想，爹爹让我看着外公的。”

    杨老还想说什么，对面云苏微微一笑开口了，“其实我倒是有个办法，能够让杨老痛饮这雪雾丝茶。”

