    马厥前头。

    跑堂搓着手掌：“我说老先生，实在对不住，来了伙大方的恩客，带着十匹马呐，这您瞧……”

    马厥的桦木柱子边上，倚靠着一个灰袍的老头子，身上沾满了枯草杆，手边放着拐棍。

    这灰袍老头是昨天半夜投的店，身上没有银两，只讨了两碗水，想在马厥里过一夜。

    掌柜瞧他岁数这么大，也没拒绝。但是现在付钱的主牵马来了，他也就没理由再睡在马厩里。

    “哦？哦哦。给店家添麻烦啦。”

    灰袍老头拍拍屁股站起来，冲跑堂伙计不好意思地笑笑：“店家，这前不着村后不着店的，您看，能不能舍我两张面饼，不然我这把老骨头，怕走不到城里啊。”

    “诶，您稍等。”

    这伙计弯腰进了后厨，给老头子在灶台里拿了两张昨夜剩下的死皮面饼，还有一大葫芦凉水。

    “您拿好咯，实在对不住，这两天客人多，店里忙不过来。您这么大岁数，我们再怎么缺德，也不能赶您不是？”

    老头接过饼来撕咬了两口，又对着葫芦咕咚咕咚喝了起来，好半天才住了嘴，葫芦已经空了。

    跑堂的看着空空如也的葫芦，眨了眨眼：“额，你再等会儿。”

    他拿过老头手里的葫芦来，又到厨房的水缸里灌满，交还到老头手里。

    “多谢，多谢。”

    灰袍老头抱着葫芦和面饼，冲跑堂的鞠了两躬，摸起木棍，叼着饼从后门离开。

    跑堂则叹了口气，摇头道：“人没地方睡，得先计着马，谁让人家给钱了呢。”

    他驱赶马匹进了空出来的马厩，有些头疼，这足足十匹马可怎么安顿。

    蓦地，客栈门口悠扬的铃铛声由远及近。好不容易才挤进马厥的几匹高头大马突然暴躁地嘶鸣起来。

    “掌柜，住店。”

    李阎把飞雷的缰绳套在桩上，迈步要进门。低头咀嚼面饼的灰袍老头和他在门坎儿擦肩而过，飞雷焦躁地打了个响鼻，李阎也突然停住了脚步。

    “……”

    “李……李大叔！”

    李阎抬头，曹永昌正从楼上的窗户探出头来，冲他招手。

    李阎冲曹永昌笑了笑，又回头看了一眼埋头吃饼，默默离去的老头背影，神色惊疑不定。

    客栈掌柜姗姗来迟，冲李阎笑呵呵地摆手：“这位客官，不好意思，本店客满了。”

    “我有人等，挤一间就行。帮我把马牵进去。”

    掌柜面有难色：“这，马厥也满了，十匹马呢，都不知道往哪儿塞。”

    李阎笑了：“十匹马都装进去了，不差我这一匹。”

    他把一颗金豆子塞进掌柜的手里，这掌柜咽了口唾沫。重重点头：“得嘞，我想想办法。”

    说罢，这掌柜连忙叫跑堂的来门口牵马。

    一只血丝密布的眼睛盯着李阎上了楼梯，转眼便进了某个房间。

    这人收回目光，气恼地掀下自己的连纱斗笠，恶狠狠地骂道：“妈的，果真是他！”

    同屋的几名黑衣人压低嗓子：“庞二哥，这人便是……”

    “名扬朝鲜，奉任辽东，渤海斗杀关外五仙，浙江讨伐猪婆龙王。武曲转世，李阎李守邪。”

    屋里短暂沉默了一阵。还是这位庞二哥先开口：“盛名之下无虚士。哼哼，关外五仙和覆海大圣都不能从他手中拿到龙虎旗牌，一个火屠却抢了他三块，这两人必然有勾结的。”

    “一个火屠就不好对付，再加上这位武曲转世，咱们不是对手。”

    一人说道。

    “怕什么，他姓李的想造反？敢对龙虎缇骑动手？”

    有人忍不住道。

    庞二哥瞥他一眼：“咱腥元司的人办差，向来没有腰牌文书，你凭什么说自己是龙虎缇骑？”

    原来这伙人便是天子近卫，龙虎缇骑。是直属神皇帝的卫队，分外六司，内五司。

    而腥元司，则是缇骑当中较为诡秘阴暗的一支，即便同为缇骑，很多人也只知道腥元司的名字，却不知道这只队伍的职权和人数。

    值得一提的是，龙虎缇骑的内五司，太乙阁是有权管辖的。

    而腥元司隶属的外六司，根本不受任何衙门节制，只听从神皇帝的命令。说是神皇帝的家奴也不过分。

    他们来缉拿查小刀，说明是神皇帝震怒，是他亲自下令要诛杀火屠。

    “何况这姓李的胆大妄为，已经震惊朝野。一个小小五品镇抚，一路走来嚣张跋扈，杀都监，杀县令，杀知府。李如梅都扛不住他的作为，只是太乙阁的易羽护着他，加上龙虎旗牌兹事体大，他才安稳到今天，你以为他做不出杀咱们灭口的勾当么？”

    庞二说到这儿，自己脖子也有点凉。

    “那便等大理寺和江西臬司衙门的人一并来了，再做擒拿。”

    庞二还是摇头：“这些人和咱们绑在一起，是灭得了黄九牙？还是杀得了覆海大圣？”

    提议这人有些泄气：“那咱们怎么办？”

    “不忙。自然有人能对付他。”

    他招呼弟兄打盆水来，在腰间拔出一张空白符纸，咬破舌尖在纸上涂抹蝌蚪状的法文，一股血红火焰腾地冒了出来，他把血火符纸扔进水盆里，那水面变成一片通红，涟漪之间，有个火焰般的五官已经在盆中成型。

    庞二一抱拳：“腥元司都头庞二，见过天威司掌事大人。”

    “缉拿火屠的事，不顺利？”

    那火焰般的五官，居然口吐出悦耳的女声。

    龙虎缇骑外六司，分别是天威，查逆，刑举，奉珠，伏线，腥元。这火焰五官，便是其中天威司的掌事。她才跟随浙江总督卫抚海剿灭白莲教，更亲手击杀了贼首赵一平。是神皇帝身边的红人。

    ————————————————

    几点黑色符文爬满单薄的墙壁。

    【天官赐福·随风如叶】，魁之天权的字句组合效果，能阻隔声音的传递。

    “你叫我在这儿等你，不怕被官府的耳目发现。”

    查小刀施了法，才拧着眉头问道。

    李阎摇了摇头：“我这官身，九成是保不住了。不过朝廷想革我的官，先得要我上书自辨，还要大理寺审理，没一两个月不能成行。在这之前，我早把丹娘带走了，最坏的结果无非是一拍两散。”

    “有这么严重？”

    李阎点点头：“这次的事，咱本来就是被迫入局，我这一路上碰到的秦城隍，还有他的便宜师傅。都和有过深谈。”他一指曹永昌。

    “这两个人与我说的，都说的是各自的心事。可无心之间，但却提醒了我。我现在当务之急，是先找到九翅苏都，只有她告诉了我，龙虎山当天到底发生了什么，我才好有个决断。”

    “那你找我，是有什么事？”

    “我是想把这东西交给你。”

    李阎掏出一只黑色手帕递给查小刀。

    【九翅苏都的羽织黑帕】

    “事完了还我，这东西帮我多少次了。送你我还真舍不得。”

    “你要我干什么？”

    李阎喝了口水：“我慢慢讲。乾光洞的金山老祖，收了九翅苏都做义女，还为此广发请帖，邀请天下外道。他手下五百钻风，十三义子，有种种神通。又在伏龙山布下幻术陷阱，很难对付。你混进乾光洞，以这东西为信物，和九翅苏都相认。替我问清楚当日龙虎山上的事。”

    “我怎么能混进去？”

    查小刀挠了挠头。

    “过去当然不行，可如今你可是满手血腥的火屠，丧心病狂的逆贼。知府和侯爵的人头，就是你进乾光洞的敲门砖。”

    顿了顿，李阎又道：“再者，金山老祖到处搜罗龙虎旗牌，你拿手里的三道旗牌奉献给他，他自然会接纳你。何况你有人面桃花和天衣无缝，也好浑水摸鱼。”

    查小刀这才点点头：“听着倒是像那么回事。”

    “还没完。”李阎又开口：“官府正积蓄人手兵力，不日将攻打伏龙山，抢回龙虎旗牌。如今大批精锐秘密潜入赣州。太乙阁派了守一高功，官府也出动了几个天生异人的将官和内侍，什么牵丝奴，洗海将军……我没仔细听，这是薛声皂给我讲的。”

    喘了口气，李阎道：“我已经答应太乙阁的易羽，攻打伏龙山的事，必要时我会出手帮忙。等你进了乾光洞，咱俩随时通信，见机行事。”

    查小刀沉吟片刻，突然望向一旁发呆的曹永昌：“他怎么办？”

    李阎一皱眉头，暗戳戳问了一句：“你的事还没完？”

    查小刀会意，摇了摇头，他的阎浮事件千古传记的确没完成。

    李阎咬牙道：“他要是乐意，就带他一起去。”

    曹永昌听了直点头，乐呵呵地道：“对啊对啊，带我一起去啊。”

    查小刀皱了皱眉头，但看曹永昌的神色，没有拒绝，也没答应，转而道：“眼下有一桩麻烦事，隔壁住着个妖怪，法力不凡。深浅不敢说，道行也有两千年。像是冲我来的，至于咱下头住着那帮子夹枪带棒的，应该是官府的人。要我说，最晚今天夜里，这些人势必沉不住气，对我动手。”

    李阎听了反问道：“刚才有个出店门口的瘸子老头，你住了一晚上，有印象么？”

    查小刀摇头：“没啊。”

    “……”李阎默然一会：“没事，可能是我多心了。不去管它。”

    李阎眉头一拧：“倒是你得小心，你说的那些人，应当是龙虎缇骑的人。说白了，是神皇帝的人。没你想得那么好相予。”

    另一个房间。

    庞二把在客栈里，遭遇李阎的事说了一遍，叫这火焰五官的人定夺。

    “原来如此，那位李镇抚又和火屠搅和在一起了？陛下开恩，不追究他放纵下属行凶的责任，他却不思悔改，辜负皇恩。真以为太乙阁能保他一辈子么？若不是白莲教和贵州杨应龙的事，拖了我缇骑的后腿，护送旗牌还真轮不到他辽东卫的人！”

    那火焰五官冷笑一声，又沉吟道：“我龙虎缇骑，虽说是只替陛下一人排忧解难，但也不能枉顾朝廷的大事。我收到风声，太乙阁不日要攻打伏龙山。你们腥元司的掌事牵丝奴，也有参与。这位武曲下凡的李镇抚要在其中挑大梁，如今朝廷真离不开他。得想法子骗过他，去拿火屠的人头。这样吧！”

    她开口道：“那赵一平的首级，我已涂漆发往京师。叛党已平。我也就闲下来了，眼下出了这档子事，我即刻走小路赶往猛虎坳，今天夜里就能到。我来出手，拖住那李阎，你们介时动手，擒杀火屠。”

    几名腥元司的缇骑低声应诺。

    ————————————————

    一盘子香喷喷的鳝鱼端上了桌。跑堂的把毛巾搭到背上，冲十三先生点头哈腰：“客官，实在对不住，你慢用。”

    这位十三先生性情桀骜，却不屑对侍奉别人的奴婢发泄，他点了点头，待跑堂的出去了，他张嘴一吸，整盘鳝鱼便吞进嘴里，哪里是凡人吃鱼的架势。

    “好杀才，连我的鱼都敢抢，吃的香吧？今晚先结果了你们，再去找那火屠的麻烦！”

    