    “你的防御有多少？”褚成浩看向一旁的许岩问道，许岩等级蛮高，是比较适合的主力盾甲战士的人选，防御属性非常重要，所以褚成浩才会有此一问。

    许岩、费哲和夏天宇相视一眼，费哲和夏天宇点了点头，既然要组团，就要开诚布公了，这些重要数据是不能隐瞒的。

    得到了费哲和夏天宇的认可，许岩开口道：“刚换了身装备，我现在的防御估计有七千多吧。”

    “靠，七千多。”褚成浩豁地站了起来，惊讶失声，“你确定是七千多，没有看错？”

    周围那些同学们也不禁为之动容，七千多，对于许岩现在的等[吾爱小说 www.xss521.com]级，这是一个非常变态的数值了。

    “七千多防御，我们完全可以下蜘蛛洞穴了，别说蜘蛛洞穴，就连冥夜峡谷都能去！”

    “七千多防御在一些大公会都能当主MT了。”

    “牛人部落的果然都很变态，七千多防御竟然连二线团队的MT都当不上。”

    他们自然而然地把原因都归结为许岩是牛人部落的人，可以从牛人部落弄到好装备，防御才会这么高。有了这样一个强大的盾甲战士，五天之内，全团所有人的装备至少能提升两个层次以上。

    “靠，以你现在的防御水平傅光涛根本不可能是你的对手。”褚成浩感慨道，“我要是你，早就把他狠狠地揍一顿了。”

    接下来褚成浩又询问了一下费哲、夏天宇的情况，听完之后直接傻掉了。

    许岩防御很高情有可原，费哲、夏天宇不是牛人部落的人，怎么也这么强悍？这属性，能让在场所有人自惭形秽。

    夏天宇和费哲看了一眼远处座位上的聂言，没有道出原委。

    “以后可就要靠你们了，其实我们指挥系的这些同学天赋都是很不错的，只是一直没有一个好团队，我想我们的团队一定可以发展起来的。你们三个人当中选出一个当队长吧。”褚成浩道，知道许岩、夏天宇和费哲的实力之后，他直接放弃，不争了。

    “由许岩当队长，褚成浩当副队长吧。”夏天宇提议道。

    “我也赞同。”

    “我赞同！”

    褚成浩没想到夏天宇等人竟会提名他，有些意外：“我不行，我怎么够资格。”

    “褚成浩你就别推辞了。”

    “我们信任你。”

    在众人的强烈要求下，褚成浩实在推辞不过，只好答应了。

    这样一来，他们这群人团结到了一起，赵诗钰、傅光涛等人倒成了孤家寡人。

    聂言看到许岩等人把这些同学都拉过来，会心一笑，指挥系这些同学，未来肯定能够成长为各个领域的精英，把他们这群人拉到一起，并跟他们打好关系，对未来绝对是很有帮助。

    活了两世，人生阅历丰富了，聂言明白，关系网是非常重要的，许岩等人等于帮他做了一件非常重要的事情。聂言要做的，就是跟这些同学们打好关系，巩固自己在班级里的地位。聂言未来的目标是成为这些人的主导者，如果有可能的话，让这些人为自己工作。

    聂言跟这些同学天南地北聊了起来，他成绩排名第一，实力在那里摆着呢，这些同学都有些受宠若惊，自然是很乐意跟他接触。

    一整天时间，聂言跟指挥系这些同学的相处算得上比较融洽的。

    到了晚上的时候，聂言进入游戏，继续在远古世界里做任务提升实力。

    远古世界里到处都是茂密的丛林，一道道光束从树叶间的缝隙中投射下来，在地面上留下了一个个斑驳的光影，这是一个充满神奇的世界。

    聂言整理了一下这几天杀怪获得的物品，里面各种生产职业技能书的数量已经达到了一百八十多本，各种种类都有，还有一些比较稀奇的生产职业技能书，他也没研究过这些东西的用处。除了这些生产职业技能书，还有几个大空间的背包。聂言把这些背包换了上去，背包空间已经达到了惊人的720格，普通情况下肯定是够用了。

    此前聂言采集的低级药草越来越少，都被他用来制作各种药剂，锻炼药剂学专家技能了，低级药草渐渐有些不够用了，他只能继续到老地方采集金兰草，收集原料。背包里累积了一些金兰草之后，聂言继续用这些金兰草制作药剂，虽说以前没有做过药剂师的工作，聂言还是很快地熟悉了制药的过程，一瓶又一瓶魔法回复药剂在他的手下诞生，然后被他扔掉了。

    这些魔法回复药剂只能他自己使用，不过他是盗贼，不需要任何魔法值，所以这些魔法回复药剂没有任何用处，干脆直接扔掉不用占空间。

    这样从采集到制作全过程都能由自己完成的，估计是非常少见的。聂言渐渐意识到生产职业和战斗职业搭配起来，是如何的强大，拥有这种系统的生产职业技能，可以让一个玩家拥有强大的野战续航能力。普通玩家在野外待上五六天就必须回城一趟，因为他们的消耗品往往会不够用，而像聂言这样学会了采集和制药之后，在野外练级如果碰到有药草之类的东西，就能随手采集下来，制作成药剂，如果到了一些药草比较丰富的地方，他甚至可以永远不回城，就能保证自给自足了。

    聂言的目光落在了物品栏里，里面还有几本技能书显然也是非常有用的，比如卷轴制作大师、机械师等等，这些生产职业技能书无一例外全都规定，制作的东西只能归自己使用。

    这让聂言产生了一些想法，学会了这些生产职业技能，用这些生产职业技能制作出来的物品，能令自己变得更加强大。

    远古世界里面，各种材料非常充裕，把这些材料采集起来，锻炼生产职业技能等级应该是非常快的，大不了在远古世界里面多待一段时间，把这些生产职业技能全都冲到大师级或者宗师级以上，估计能让他成为一个续航能力超级变态的盗贼。这样就更有把握成功转职圣影舞了。

    聂言分析了一下各个生产职业的职业体系，药草采集和制药是一个体系的，可以用野外生长的药草给自己提供药剂。空白卷轴制造和卷轴制作大师是一个体系的，玩家们打怪的时候获得的各种布卷可以先制作成各种品质的空白卷轴，然后用卷轴制作大师技能制作成各种类型的卷轴。另外矿石采集、冶金、锻造、机械是一个体系的，玩家们采集矿石，可以冶炼锻造成各种武器，或者锻造成金属半成品后由机械师进行深加工制成各种器械。

    除了这几个体系，还有一些其他的体系，比如分解、附魔、炼金等等。

    如果真的能把这些生产技能的技能等级全部冲上去，就真正地成为了一个全职业大师！可以起到辅助作用，极大地提升玩家们的战斗力。

    聂言顺着金兰草生长的区域一路采集，渐渐地穿过一道溪流周边的乱石滩，前方一片茵绿的草地出现在了他的视野之内。在阳光的照射下，这些植物就像是翡翠雕琢而成的，呈半透明状，嫩绿得仿佛要滴出水来。

    看到这些植物，聂言眼睛一亮，是翡翠金兰草，这些药草比金兰草更高一个等级，可用于制作高级和大师级的瞬间回复药剂，同时也是很多种中高级药剂的原料。如果能采集到大量翡翠金兰草，聂言估计今天就能把药剂学大师技能提升到高级！

    这里遍地都是翡翠金兰草！

    不过那片草地之上，有一个游荡的幽灵，它悬浮在空中，四处游荡，身上不时地散发出一阵阵冰冷的寒气，附近地面上的植物顿时被成片的冰霜所覆盖。

    这个幽灵不知道是几阶生物，聂言慢慢潜行了过去，在距离幽灵三十多码的地方停了下来，给它丢了个侦查。

    寒冰幽灵：三阶生物。

    寒冰幽灵的血量大概五十多万的样子，聂言皱了一下眉头，居然是三阶生物，不知道寒冰幽灵的实力怎么样，他能不能对付得了，到现在为止，他遇到的最强的生物，也就是二阶精英而已，只比普通二阶生物稍强，跟这只寒冰幽灵显然不是一个层次的。

    聂言迟疑片刻，做了一个决定，反正迟早要开始对付三阶生物的，不妨现在试一试。

    这只寒冰幽灵显然是冰霜系的怪物，对冰抗要求估计会比较高。

    正好聂言此前学了几个增加冰抗的技能，手头又有霜冻之球，冰抗属性高的话，对付冰系生物就容易很多了，除此之外，他的背包里还有一些大师级的冰抗药剂，可谓是万事俱备了。

    聂言朝寒冰幽灵潜行了过去，远远地跟在它的身后，寻找合适的时机。

    寒冰幽灵无神的眼睛四处张望着。

    距离很远聂言便感觉到了周围的气温骤降了十几度，身体阵阵发寒，移动速度也稍微缓慢了一些，寒冰系生物最难缠的就是减速效果了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

