    刘立杆他们的“金秋优惠酬宾月”到了尾声，就接上了十月份杭城的秋季房交会。

    这一轮的优惠酬宾，让刘立杆他们赢了面子，又挣了银子，总共创造了近六十亿的销售，把他们整个大半年的失地都夺回来了，谭淑珍和张晨说：

    “张晨，我现在看着账户都想笑。”

    张晨笑了：“你还能笑多久，一波的土地拍卖，又会让你们的现金消失了吧？”

    “还真的会。”谭淑珍说，“每个分公司都做得不错，接下去不给他们增加土地储备说不过去，手里没有土地，那分公司总经理自己都知道，这总经理大概是做到头了。”

    房地产行业就是这样，高投入高产出，账上有再多的钱，好像也满足不了那想扩张的欲望，还真是贪得无厌，你随便挑出一家房地产公司，要是给他无限的钱，他大概不出三个月，就会把整个地球买下，连南极洲都会想去建造避暑屋。

    不过，话说回来，又有哪一个行业，哪一个企业家不是这样，给点阳光就灿烂，给点光环就膨胀？只是这波，没轮到他们就是，前几年搞互联网的，谁不是挥斥方遒、指点江山？

    房交会马上来了，刘立杆他们当然也报名参加了这届的房交会，还是老样子，拿下了最大的展位。

    临近房交会的时候，刘立杆却安静了起来，晚上的时候，他一个人走到土建已经完工，还在做着外墙的杭城中心，值班的保安是认识刘立杆的，刘立杆从他那里拿了顶楼消防门的钥匙，走进了电梯。

    还没有交付使用之前，他们顶楼的消防安全门是锁着的，不为别的，就为了那些想不开的，都把他们这楼当成了目标，想从这楼顶往下跳，就像当年的上海一百，成为了目标，他们必须把朝向南京路的窗户，都装上铁栅子一样。

    杭城中心的保安，一年总能拦下几个这样人，让他们不胜其烦，也不得不小心翼翼。

    刘立杆到了杭城中心的楼顶，在地上坐了下来，十月的夜晚，下面还是酷热难当，这楼顶却是秋风萧瑟，已经带有一股凉意，刘立杆看着远处灯光氤氲的西湖，和一幢一幢，在他眼前矮下去的楼顶。

    从高处看一个城市，这个城市总是丑陋的，不是堆着各种的杂物，就是被黑色的防渗柏油涂得斑斑驳驳，人们把太多的钱和精力花在了每一幢楼的门面和立面上，没有人想到，那楼顶也是自己的脸面，也需要打扮得漂漂亮亮，有几个人会从高处往下看啊。

    刘立杆心想，等到这个城市的楼顶，一眼看去，不是空中花园，就是顶楼的泳池或直升机坪的时候，这个城市，大概才算是真正的富有了吧。

    刘立杆坐在那里，一支一支地抽着烟，他想着接下来房交会的事，心里隐隐有一种害怕，他担心这届的房交会，又和上半年一样，交易惨淡，那就会把刚刚起色的杭城房价和楼市，直接打回原形，又担心这届的房交会会太火爆。

    如果那样，就会直接催生省统计局预警的，杭城房地产泡沫的破灭，那样就动了元气，他还担心韩先生说的，这此起彼伏的高房价，会倒逼中央不得不出重手，这才是最坏的结果。

    刘立杆走进谭淑珍的办公室，和她说，这届房交会我们需要改变一下策略。

    “怎么改变？”谭淑珍问。

    “直接卖房，不接受订房，我们把可以开盘和已经开盘的项目都推出去，要求直接签订购房协议、缴纳房款，而不是签订房协议。”

    “那样的话，说不定我们的展位，会变成整个房交会最冷清的展位。”谭淑珍提醒。

    “对，我们要赚就赚实际的，不要赚人气，订房的太多，最后实际购房的很少，到时候我们反倒变得很被动，我们想调整都没有办法调整，就像‘天空之城’那样。”刘立杆说。

    谭淑珍想了想，同意了刘立杆的提议，有很多时候，她不得不佩服这个家伙，他到很多关键时候，就会有一些看上去像直觉，漫不经心提出来的建议，但深想一下，他的想法，其实是有逻辑关联的，判断会很准。

    “好吧，反正我们现在，也不缺这点定金。”谭淑珍说。

    这一次展会，他们和上届一样，也是三分之二展示杭城本地的项目，三分之一展示全国各地的项目，只有“龙之家族”项目，没有对外展示，刘立杆说，时机没到，就让她继续待字闺中。

    房交会开幕的这天，张晨陪着刘立杆、谭淑珍和老谭三个人一起去了，到了世贸中心门口，看到熙攘的人潮，张晨叫道：

    “这么多的人，今天一定很火爆。”

    他看看刘立杆和老谭、谭淑珍三个人，脸色都很平静，张晨奇道，怎么，你们不高兴人多？

    老谭苦笑道：“上半年也是这样的。”

    他们三个人心里的想法一致，都担心这又会是上半年的昙花重现。

    他们还是直接进去里面，刘立杆和谭淑珍、张晨三个人，把整个展厅转了一圈，明显感觉得出来，整个展厅的气氛有些压抑，所有来参展的，就像上半年一致的盲目乐观一样，这次是普遍的忧心忡忡。

    还有两个，看到刘立杆他们的时候爱理不理的，表现出了明显的敌意，刘立杆知道，这是自己的九五折，得罪了他们。

    刘立杆笑笑，不以为意。

    等到大门一开，人潮往里面涌的时候，刘立杆和谭淑珍的心里，马上就觉得松弛下来，他们听到人群中，不少说着温州话、台州话的人，这些人有很多，直冲他们的展位而来，他们的展位，不仅没有像谭淑珍担心的，客人最少，反而马上排起了长队。

    他们的销售人员，和排队的人反复解释，这次房交会，他们只卖房不订房，想预订房子的，请不要排在这里了。

    让刘立杆和谭淑珍感到奇怪的是，这些排在队伍里的人，似乎没听清楚他们的销售人员在说什么似的，继续排在那里。

    再回到队伍前面看看，他们看到，这些人手里都拿着一张杭城地图，一个个楼盘问着，这楼在什么地方，销售人员告诉了他，他就打开地图，找到准确的位置，画一个圈，然后就指着沙盘说，这幢，他要多少，那幢，他要多少，好了，带我去看下一个楼盘。

    这么快而准的买房手法，让刘立杆和谭淑珍、张晨都看傻眼了，这是什么情况？

    刘立杆想了一下，想明白了，看样子前一波的打折销售和广告起作用了，媒体上把他们的这波逆势操作，叫做良心卖房起作用了，这些来买房的，都认为买他们公司的房子是物超所值。

    销售总监小吕跑过来问：“刘总、谭总，上海和南京的房子，我们这里可不可以卖。”

    这一次，他们其他分公司的项目，是只展出，没有安排销售人员过来，从他们公司内部来说，上半年一套成交记录没有，他们这次就不指望了，但没想到，这些只展示的项目，还是引起了很多温州、台州购房者的兴趣。

    “可以，只要是已经开盘的，都可以卖。”谭淑珍和小吕说，“有什么问题，你直接打分公司的老总。”

    小吕说好，跑了回去。

    刘立杆和张晨走出去，又转了一圈，看到每个展位都是盛况空前，这届房交会和上届相比，简直就是冰火两重天。

    从第二天开始，老戏码又出现了，大家纷纷开始调价，小吕问刘立杆，刘立杆说不调，这次我们坚决不调价。

    其他的公司都开始大幅度调价了，就是刘立杆他们不调，这些来自温州和台州的炒房客们，他们彼此是音信相通的，更多的购房者就围向了刘立杆他们展位。

    张晨笑道：“这么好赚的钱你不赚？”

    “不赚。”刘立杆说，“我钱赚腻了，现在要赚个好名声行不行？”

    张晨说行行，大大的行，刘大善人。

    刘立杆他们所有的房源，在两天之内就被一抢而空，小吕不停地打电话过来问刘立杆，我们其他的项目，可不可以预订啊？很多客人都要求预订。

    “不行，我们这次，就是只卖房不订房。”刘立杆说。

    小吕嘀咕道：“那我们在这里，就没有事情可以做了。”

    “你们可以向客人介绍我们的项目，然后留下客人的联系方式。”谭淑珍把刘立杆的电话拿过去，和小吕说。

    不得不佩服温州人和台州人敏锐的市场嗅觉，只要稍许的风吹草动，他们马上就能够感知，而且出手凶狠。

    这届房交会创下了又一个记录，那就是外地购房者在杭城买房的记录，据统计，本届房交会的很多楼盘，外地购房者比重占到了50%以上，最高的居然达到80%，这些外地的购房者，主要就来自温州和台州。

    本届房交会热热闹闹开场，热热闹闹结束，用官方语言来说，这是一次成功的房交会、胜利的房交会，整个杭城乃至全国的房地产，与此同时，进入了集体狂欢。

    但刘立杆却感到了深深的忧虑，他想到了一个词，那就是“最后的晚餐”，如果再想一个，那就是一部电影的名字：《最后的疯狂》。

    韩先生的话一语成谶，就在杭城房交会结束后的一个多星期，央行再度出手，二零零四年十月二十九日，中国人民银行决定上调金融机构存贷款基准利率0.27%，并放宽人民币贷款利率浮动区间，允许人民币存款利率下浮，这是中国九年来首度加息。

    敏锐的港澳媒体马上嗅到了这次加息的含义，《香港商报》分析这次加息的两大目的：一是向市场发出警示信号；二是正式激活利率市场化改革。

    《澳门日报》的评论文章则称：十年前的加息行动，正值宏观调控接近尾声，十年后的首度加息，是另一波宏观调控的开始，体现了加息的阶段性意义。

    刘立杆叹了口气，该来的还是来的，而这一次的来，还真的是因为房价的继续不断上扬，带动所有生产要素的涨价引起的。

    来，“尿壶”们，准备受死吧。

