    这，只是第一步，之后的时候，不仅仅是天玄大陆，天玄界的强者。

    他们长生一族，要让整个九界的强者，都臣服在他们长生一族的脚下，俯首听命。

    对此，坐镇在北境这边的林清尘本尊，以及林清馨，不是没有防备，长生一族随时反扑的可能。

    但是，他们无论如何也想不到，长生一族那边，会选择这样的方式，以此来攻占天玄大陆的北境。

    毕竟，这种事情，从来还都没有发生过。

    上古神器虽然很强，但也是有限度的，除非是有顶尖的强者，超越众人的修为。

    比如，青灵界妖帝那种，超越了神圣境的修为，还有两大上古神器在手。

    只有妖帝，目前可以做到，仅凭着两大上古神器，肆意的斩杀其他强者。

    或许，在某种特定的环境之中，修罗之主也能够做到。

    可是，林清尘他们怎么也想不到，长生一族那边会有这种力量。

    虽说，三十六品净世青莲很强，可从未有人会想着，以三十六品净世青莲的力量，就能够做到某一步。

    或者是更确切的说，众人对于三十六品净世青莲的了解，真的是太少了。

    不知道，这第一次以完整状态出现的三十六品净世青莲，还有那种不为人知的能力。

    若是林清尘他们知道的话，纵然短时间之中，拿不出什么好的解决方法。

    但至少，可以避免不小的损失，不至于被打的措手不及。

    不过，现在说这些，已经没有什么作用了。

    因为此刻的林清尘和林清馨，交代了一些事情之后，就赶紧的疗伤去了。

    毕竟，之后若是开战，还是需要他们两个联手，才有可能稍微的抗衡。

    若是他们两个，不在巅峰状态的话，必然会吃亏的。

    本就不占优势，在没有一个好的状态，那是必败无疑，甚至于都会死在北境的沉沦之地。

    可以说，现在的沉沦之地，看似平静，但实际上，随时都有可能，爆发出更强的厮杀。

    相较于北境这边的暗潮汹涌，天玄大陆的南境之地，算是整个天玄大陆之中，目前最为安稳的地方了。

    由于修罗一族和天玄大陆这边，达成了一致意见。

    所以，纵然现在，双方的强者，都可以随时跃过边境，前往另外一方大陆之中。

    可是现在，却也平安无事，谁也没有多生事端。

    现在这个时候，就在耐心的等待着一个答案。

    不过，这一切，也都是暂时的。

    因为，在修罗皇他们没有到来之前，谁也不能确定，这一份约定，是不是还能够维持下去。

    只有等到，修罗皇他们再次出现的时候，才是这边的事情，有一个结果之时。

    其实，何止是目前暂代独孤清影坐镇南境之地的姬倾世，其实，修罗一族的强者，也是一样如此。

    他们，也不想在修罗皇没有到来之前，跟天玄大陆这边，产生什么不愉快。

    毕竟，不管怎么说，现在还有三千名，顶尖的神圣境强者，被扣押在天玄大陆这边呢。

    他们的性命，可是随时掌控在姬倾世的手中。

    现在，自然也是客客气气的。

    天玄圣城之中，现在也是无数的强者，严阵以待。

    随着九界的贯通，天玄圣城上方，四大通道的出现，让众人必须要慎重。

    不管是哪一界的强者，现在都必须要防备一下。

    不管是阵禁界，还是本源界，或者是剑仙界，又或者是，从来没有强者，出现在天玄大陆这边的，灵动界强者。

    而现在，赵凌雪和赵凌霜，就在本源界的通道入口这里等候。

    她们姐妹两个，本来是本源界的人，自然也不想，那边的强者，跟天玄大陆这边，有什么冲突。

    最终，就算是不能够结成同盟，那么也必须，不能成为敌人。

    否则的话，到时候她们两个也是难做。

    毕竟，一边是林清尘他们，一边是凌寒焰，还有那个，她们心中已经不愿意承认的父亲。

    “你们不能去。”

    赵凌雪和赵凌霜此刻，想着离开天玄界，打算到本源界那边，搞清楚情况。

    但是，说明了心中的想法之后，被圣族的圣长老阻止了。

    因为，他们两个心中清楚，赵凌雪姐妹，在本源界之中，不会很安全的。

    现在的本源界，到底是什么样子，谁也不清楚。

    万一她们姐妹的出现，导致了一些事情的发生，有人想要灭掉她们姐妹。

    到时候，该如何做呢。

    难道说，就此开战吗。

    真要是如此的话，岂不是又多出了不必要的敌人。

    毕竟之前，早已经跟本源界那边，达成了一纸协议，谁也不许轻易的踏足对方所在之地。

    “我们保证，打听完消息之后，就离开回来。”

    对此，赵凌雪表示，她们不会在本源界多待的。

    而且，也不会惹出麻烦来的。

    “有些事情，不是你们想就可以的。”

    “现在，我们对于那边的情况一无所知，你们两个，又在天玄界待了不短的时间了。”

    “到时候，他们若是以为，你们前往本源界，回去是有企图的，必然扣下你们。”

    姜凌风此刻，摇了摇头，表示现在还不行。

    事情发展到现在这一步，谁也不知道，之后会发生什么。

    现在，什么都不做，或许才是最好的。

    有的时候，可能就因为一件小事，牵一发而动全身。

    所以现在，宜静不宜动。

    “若是我们可以说服他们，跟天玄大陆这边，结成联盟，岂不是更好。”

    显然，赵凌雪还是不死心，想着在争取一下。

    因为，她也是知道，现在天玄大陆的处境，可谓是十分的不妙。

    此刻，若是能够将本源界的强者，拉到天玄大陆这边的阵营来，岂不是多了一份把握。

    “若是他们想要联手，早就已经提出来了，不会等到现在。”

    “况且，纵然是他们有这个想法，也未必会在这个时候，答应你们所说。”

    “不参与其中，明哲保身，才是现在本源界那边的做法。”

    姜凌风心中很是清楚，赵凌雪所说，根本不可能成功的。

