    朱珠一时懵圈，在百姓药业，当一名普通的保安便是一件值得炫耀的事情，身为队长，更是光宗耀祖。

    但他宁可丢了饭碗，都敢对自己忤逆，看来面前的小农民确实是有些能耐了。

    “滚，回头再跟你算账……”朱珠没好气的骂了一句，气呼呼的又坐了下来。

    “你坐着干什么呀？”王根生反而很诧异的问道。

    “你是第一个敢跟我这样说话的人，我不坐着，难道还躺着不成？”朱珠扫了王根生一眼，心生不悦。

    “要坐，等一会儿再坐，我是客人，你最起码先给我泡一杯上好的茶再说。”王根生微笑着说道。

    “我的个天，你是谁呀，我给你泡茶，我倒是敢泡，你敢喝吗？”朱珠又是哭笑不得。

    不久前好像花雨彤还跟她打了一个电话，说什么有人跟她送药材过来，想必就是面前的这个小农民。

    这段时间，她叔叔朱子天去外地旅游考察，集团上下的事物全部交给了朱珠，她感到有些不堪重负。

    “王根生，农民一枚，再者你是美女，泡的茶，我为什么不敢喝？”王根生又是淡淡的一笑，满脸自信。

    花雨彤跟王根生打了电话，让他低调一些。

    之所以能够做到这样，王根生只是看在花雨彤的面子上。

    “少废话了，你今天来是干什么的，我的时间宝贵得很。”朱珠不想跟王根生纠缠，只想早点打发他走。

    “你的忘性也太大了，我是来送药材的，正总不在，现在也只有你能够当家了。”王根生反而认真了起来。

    “我不是说了吗，卖药材去采购部，再说了，你这么一点点，根本不值一提。”朱珠连连挥手，厌恶十足。

    “你这里不是百姓药业吗？”王根生问道，却是一脸的坏笑。

    “不错。”

    “既然是百姓药业，就该服务老百姓，现在我送药材过来，也是看得起你们公司。”王根生沉脸说道。

    “妈呀，这么说，你还觉得委屈了？”朱珠差点没被气哭，多少人求着百姓药业，这小农民居然霸气十足。

    王根生眉间一扬，冷笑道：“我倒是没有什么，我是觉得这些草药很委屈。”

    “这么一说，我倒是对你的这些草药有一点点感兴趣了。”朱珠被王根生缠得没法，只得自找台阶下了。

    “早该这样了。”王根生站了起来，将蛇皮袋解开，袋口卷起，更有利于朱珠观看。

    朱珠踩着高跟鞋，高傲的从办公桌后面走了出来。

    她的身材极为完美，性感，眉宇间有一丝丝令人不易察觉的抑郁，反而让她那张美丽的脸，更加动人。

    王根生不觉望了过去，爱美之心人皆有之，更何况是真正的大美女。

    随着朱珠的走近，一阵香风也随之而来，味道特别的好闻。

    微微欠身，弯腰的时候，更是一副美丽的风景，那深深的沟壑，里面更是藏着春色旖旎。

    朱珠认真的看了王根生蛇皮袋里的药材，质量不错，成色也行，只是她却并不喜欢。

    百姓药业资金雄厚，永远不缺少供货商，她并不想跟一个小农民合作，这样做，只会是自降了身份。

    “把袋子系上吧，我已经看了。”朱珠站直了身子，脸色平静的说道。

    王根生一脸自信的看着朱珠，没有人比他更懂药材：“我没有说错吧，我拿来的药材，绝对是一流的。”

    “大错特错，你拿来的药材太普通了，我们这里不需要。”朱珠得意的一笑，现在已经看了，小农民该死心了。

    “也许，你们公司是不需要，但你却迫切需要的。”王根生叹了一口气：“唉，事到如今，还不自知？”

    “你什么意思？”朱珠一愣。

    “我该走了，既然你不识货，我自己也不想跟你合作了，你的心脏现在是不是隐隐有些作痛。”

    王根生提起了蛇皮袋，准备离去。

    “等等，你是怎么知道的？”朱珠彻底惊呆，这心口微痛的毛病已经很久了，却是一直没法治愈。

    “我不仅仅知道，你心口微微作痛，你还有失眠，多梦的毛病，另外那几天，你也是淋漓不尽，浑身酸痛，

    算了，不跟你说了，你身上的毛病多得很，我怕耽搁我的时间。”王根生提着袋子，执意的往外走去。

    朱珠不再有任何矜持，从急忙走过来，一把拉着了王根生：“你既然说得这么清楚，能帮我看看吗？”

    王根生回头一笑：“也不是不能，只是我现在口渴得很，不想再多说话了。”

    “我马上给你泡最好的茶，你稍等。”朱珠仿佛是抓到了一株救命的稻草，连忙说道。

    在三甲特等医院里面，也没有人能够完全说出她身上的毛病。

    当然更没有人可以跟她对症下药。

    不一会，朱珠为王根生泡了茶，亲自端来，放在了王根生面前的茶几上。

    王根生没有去碰茶杯，看着朱珠，一脸认真的说道：“你坐下吧，我替你把把脉。”

    朱珠在王根生的左侧坐下，伸出了一只右手，送到了王根生的跟前。

    好一只纤纤玉手，光滑柔软，皮肤下，隐隐可以看见一条条青色的静脉。

    王根生将大拇指搭在了朱珠的脉搏处，不到几秒钟，眉头便紧紧地锁了起来。

    朱珠自身的毛病还真的不少。

    刚才也只是从她的面相上随随便便的说出了几点。

    正所谓相由心生，朱珠内心的强大，不是一般人可以比拟的。

    王根生断断续续的又说出了朱珠的几种病症。

    这些病症，对于王根生来讲，不过就是小儿科。

    但其中有一种病症，王根生都羞于开口，朱珠虽然拥有女儿的身体。

    但却不可能享受到女儿的乐趣。

    “王兄弟，有什么话，你尽管说，我能够承受得起！”朱珠皱起了眉头，她自身的毛病自己清楚。

    之所以这么拼命的工作，朱珠便是想借助繁重的工作，来驱使内心的痛苦。

    “你虽然是女人，但不是一个完整的女人。”王根生沉声说道。

