    送走了满脸古怪的刘爽，陆睿转身回到了房间之内，林蔚然正在整理着带来的文件。//百度搜索：看小说 www.//

    “书记，现在的孩子怎么胆子都这么大啊？”林蔚然无奈的叹了一口气说道，他女儿就比刚刚那丫头看上去小几岁，现在自然是也担心孩子会学坏的时候，所以才会这么有感慨。

    陆睿一笑：“可怜天下父母心啊，不过你也别多想，我看安琪不是那样的孩子，那丫头还是很懂事的。”

    林蔚然再次叹气，苦笑道：“我也只能这么安慰自己了。”

    过了一会儿，陆睿对林蔚然笑道：“走吧，吃饭去吧。”

    林蔚然看了看表，都已经中午十一点多了，是该吃午饭了，点点头：“那好，书记您先休息，我叫客房服务去。”

    陆睿摆摆手：“我又不是什么见不得人的家伙，走吧，去餐厅。”

    天一酒店的八楼有西餐厅，但是却并不是那种对外开放的类型，这里对外面营业的，只有一楼的咖啡厅而已，像西餐厅、健身馆之类的地方，是严格遵守会员制度的，只对那些长期在酒店包房并且拥有会员卡的顾客提供。当然，这一切规矩在酒店经理见到林蔚然和陆睿的一瞬间就被他选择性的遗忘了，相信那些自恃身份很高，平时有陌生人进去都会觉得被践踏了自己价值的会员们也不会拒绝面前这一位的进入。

    市委书记！

    在鹤鸣市这块地面上，如果说陆睿是皇帝有些过分，但是经理能够肯定一点，如果这位陆书记不开心，觉得不喜欢一个人，那不管那个人是谁，他唯一能够做的，就是尽快离开这个城市，否则接下来发生的事情。方伯谦的下场已经让鹤鸣市当中所有消息灵通的人物对于这位新书记怀着深深的忌惮。

    这是林蔚然第一次跟着陆睿来到这种只有城市当中的某个特顶牛阶层才能来的地方，两个人一走进餐厅，马上就引起了很多人的注意，毕竟能让酒店的总经理亲自引路的人。身份肯定值得猜测，更何况这两个人当中，明显那个年纪大一些的，是身后那个人的随从。

    不过很快，这种好奇转变成为了惊讶，随即又变成了安静，西餐厅里面原本就很安静的氛围。声音再次低了一些。

    “书记，这外国人的地方，就是麻烦。”看着陆睿摆弄面前的餐具，有些别扭的林蔚然低声说道。

    陆睿微微一笑：“你啊，习惯就好了。以后咱们款待外宾，肯定也要吃西餐的，你总不至于还是不会吧？”他对林蔚然这个表现倒是很满意，自己这个秘书出身虽然卑微。却也有一点好处，那就是能吃苦，懂得进退。官场之中。能吃苦是一种好品质，可以让人安心工作，而懂得进退则是一个更好的品质，让人能够有所发展。

    因为本身就是出身普通家庭，陆睿并不介意在某些时候帮助林蔚然一把，扶他一程，至于能走多远，就要看他日后的表现了。

    官场里面，从来就不缺乏抬轿子的人。

    吃的东西很快就送了上来，陆睿慢慢的吃着。看着有些笨拙的林蔚然淡淡一笑：“没关系，我第一次吃的时候也是手忙脚乱。”

    林蔚然点点头，很快就平静了下来，没有一点不好意思的感觉。

    能被陆睿看上做自己的秘书，林蔚然这点气度还是有的。

    看到他很快恢复正常，陆睿轻轻点头：“吃什么东西。什么吃相不重要吗，重要的是吃东西的人是谁。我希望，蔚然你能一直保持这种敬畏的心里，虽然羡慕一些东西，但是不要被这些东西给腐蚀了。以后的路很长，只有走到最后的人，才明白成功的真谛。”

    吃着东西，陆睿说出一番让林蔚然陡然一惊的话来。

    林蔚然是聪明人，陆睿这么对自己说，与其说是一种鼓励，倒不如说是一种暗示。毕竟他很清楚，陆书记在鹤鸣市可以信任的人不多，而自己偏偏就是其中一个，刚刚陆睿的话乍一听上去好像是在说吃饭的事情，可是仔细一听林蔚然就明白过来，这是在暗示自己，只要自己保持现在的品质，不要被糖衣炮弹腐蚀，那么日后必然会有一个光明的前途。

    使劲的点点头，林蔚然诚恳的说道：“书记请放心，我一定记住您的话。”

    陆睿满意的看着林蔚然，有些话他也是只能点到即止，说的太透彻就显得有些市侩了。

    拿起自己身边的菜单，陆睿指着上面的中文笑着说道：“我以前看电视剧，总觉得电视里面的男主角特别帅气，在这种地方用外语点餐，甭管是哪国话，都显得自己高人一等。等后来到了这种地方之后才知道，虽然有些地方的菜单不会标注价格，可是他们的菜单肯定是用中文写的，因为饭店这个行业说到底，还是一个服务行业。要是连菜单都让人看不懂，谁还会来这里吃饭呢？”

    林蔚然一怔，刚觉得有些好笑，却强忍着没有笑出声来，因为他知道，如果是讲这个笑话，陆睿没必要对着自己。

    果不其然，陆睿看着林蔚然，认真的说道：“我最开始跟着欧书记的时候，是给他做秘书。那个时候隔三差五就有人请客吃饭，我开始还以为他们是真的要跟我结交，后来才慢慢明白，人家看上的不是我陆睿这个人，而是我的身份，是我的身份背后代表着的权力。这句话我送给你，希望你能明白，我们本身这个人在多数人眼中就好像饭店眼中的顾客，基本上是没有差别的。唯一有差别的，只是我们手里面的权力大小，正是因为有了权力，就好像一个普通人身上有了钱，人家才会对你高看一眼。人贵有自知之明，这句话，是我用来自勉的，今天也送给你。说实话，一直想跟你好好聊聊，这一次，就算是借花献佛吧。”

    林蔚然看着陆睿，不由得露出一个感激的神色来。身为领导，能这么对自己这个秘书说话，表明陆书记是真的很看重自己。林蔚然也很清楚，自己能走到现在的位置，生活发生了这么大的变化，一切的根源，就是自己市委书记秘书的身份，去掉了这个身份，恐怕那些围在自己身边的所谓朋友，根本不会多看自己一眼。

    “书记，请您放心，我一定不让您失望，努力干好工作。”林蔚然再一次向陆睿表示了自己的决心。

    陆睿点点头，正要说话，手机却震动了起来，打开一看，上面只有一句话：“我在一楼咖啡厅等你。”

    愣了愣，陆睿以为对方发错了，可仔细一看，却是刚刚走掉的那个名叫刘爽的女孩子的电话号码。

    眉头皱了皱，陆睿有些奇怪，按理说应该没事了，她找自己做什么？

    “书记，您有事儿？”林蔚然看到陆睿的表情，连忙问道。

    陆睿摆摆手：“一个小朋友找我，我出去一下。这样吧，一会儿你先回去，把下岗职工补助那个文件整理出来，晚上我看一下。”

    林蔚然点点头答应着，书记既然没让自己跟着，他当然不会傻乎乎的说我跟您去吧，那样的秘书，可不会让领导高兴的。

    送别了林蔚然，陆睿也换了一身衣服，人多眼杂，他并没有刻意打扮的那么庄重，只是穿了一身羽绒服，用围脖把自己给包裹的严严实实的，然后才离开了房间。

    在楼下的咖啡厅里面，陆睿再次看到了刘爽。

    “你能帮我一个忙么？”刘爽看着陆睿，张嘴的第一句话就让他微微一怔。

    眉头皱了皱，陆睿有些不明白的看着面前的女孩子，刚刚自己主动要帮她修手机，对方避之不迭的样子仿佛就在眼前，可不到两个小时之后，同样的人却说出了不一样的话语来，这事情放在任何人的身上都会有一种难以理解的感觉。

    正要说话的时候，刘爽的电话响了起来，她拿起电话，咬了咬嘴唇，犹豫半天还是按下了接通键，电话刚一接通，那边就传来一个刻薄而嘹亮的声音：“我说刘大小姐，您到底是来不来啊，我们几个人等你半天了不说，大家都带着男朋友，等你一个人你好意思么？”

    说话的人很不客气，就连坐在刘爽对面的陆睿都能够感受到那种趾高气昂仿佛鄙视一般的语气。

    听到对方话语的一瞬间，刘爽眼中的迟疑消失不见，仿佛做出了什么重大决定一样，握着电话说道：“半个小时之后，等我！”

    放下电话，女孩露出一个坚定的神色来，认真的看着陆睿：“大叔，你能帮我一个忙么？”

    陆睿看着她的表情，耸耸肩膀：“你要是不叫大叔的话，我可以考虑。”

    被一个二十出头的丫头叫大叔，虽然年纪上是可以这么叫，但是陆睿依然觉得很受伤。

    刘爽抿起嘴角，看着面前端着咖啡正在一口一口细细品味的男人，既然已经下定决心，那就去做吧。虽然这段时间已来自己一直都比较倒霉，可是面对那个女人，自己无论如何都不能输，即便是沦为笑柄，也绝对不能输！

    >vid/<