    第502章 突发事件？被迫分散行动

    “真是个不尊重人的家伙。”

    一路上，慕雪拉着墨寒的胳膊不停地走着，时不时口中还气呼呼的抱怨着，着实为刚刚的事情感到生气。

    “诶诶，别这么生气。”

    墨寒缩了缩胳膊，试图将自己的胳膊从慕雪的手中拉出来。

    感觉到墨寒的举动，慕雪也缓缓松开‘了手，接着慢下了脚步，不由自主地望向墨寒那边。

    “无视那家伙就好啦，不用在意那些。”墨寒无奈说。

    “可是，他都那样说你了。”一回想起刚刚的事情慕雪还是气得直跺脚，怎么会有这样不尊重人的同学？

    “无视无视啦，再怎么说他也是后面几场旅行的的伙伴，忍忍就过去了。”

    墨寒倒是毫不在意得挠了挠头，毕竟他也不是什么好斗之人，那家伙的言语就当是耳旁风吧，免得引起更麻烦的事情；他也不想把事情闹大，毕竟后面还要跟这家伙去四处旅行，还是得为旅人之间的团结考虑的。

    “我可不想跟那样没礼貌的家伙去旅行。”慕雪的脸上流露出肉眼可见的嫌弃，就宛如刚刚身上沾了泥巴一样的表情。

    “嘛，不去想那些了，还是继续想办法走出树林吧。”

    墨寒轻轻拍了拍她的肩膀，示意她不用去在意那些，当下任务是完成今天的训练，要想办法离开泥浆树林，前往下一个训练地遗迹草原，这些麻烦的琐事以后再说。

    “哦……”

    慕雪不情愿的嘟囔一声，回想起刚刚的事情还是感觉有些咽不下这口气，虽然事情本身不是发生在自己身上。

    虽然「忍一时风平浪静，退一步海阔天空」是家喻户晓的一句俗语，但是放在现实生活中更常见的情况下是「退一步越想越气」啊。

    “让我想想，接下来的路……该怎么走来着……”

    墨寒挠了挠太阳穴，思索着接下来的路，接下来该往哪儿走来着？

    他睁大眼睛，环视了周围一圈，周围风平浪静，丝毫感觉不到什么危险，微风拂过，树叶纷飞，一时间，他忽然意识到了什么。

    “慕雪同学？”墨寒缩了缩瞳孔。

    “不用加那个后缀，怎么了？”慕雪看向墨寒。

    “你刚刚……拉着我……走了多远？”墨寒再次环视周围一圈问道。

    “啊？就走了几步啊。”慕雪似乎没听懂墨寒在说什么。

    “诶？”

    墨寒看了看身后，确认依旧没有什么之后，他咽了口水，缓缓拿出了咕噜球。

    “嗯？”

    这个举动终于让慕雪明白了墨寒的意思，她也明白了不对劲的地方，也连忙将咕噜球从口袋中拿了出来，随时准备战斗。

    此时此刻，另外一边……

    “诶？！”叶浅缓缓停下了前行的脚步，似乎他也意识到了事情的不对劲。

    不对，很不对劲。

    眼前，平坦的地面上周围随意的种植着几棵大树，周围甚至没有泥浆坑，倒是显得很空旷。

    “怎么了？”

    棱然在身后望着叶浅的背影问道。

    “看起来被迫和他们分散行动了啊。”叶浅将手缓缓放入了口袋之中，握紧了自己的咕噜球，准备面对接下来要发生的事情。

    “希望慕雪同学不会被那个累赘拖后腿喽。”棱然无奈道。

    “诶……”叶浅无奈叹气一声，转过头，望向身后的棱然。

    “怎么了？”

    “你成功的拖累大家了。”

    叶浅无奈的挠了挠头发，看起来他们中陷阱了。

    “啊？为什么这么说？”棱然不解。

    “唉……”

    叶浅无奈朝着前面走了一步，接着伸出手，犹如触摸镜子一般向前摸了摸空气，接着无奈叹口气。

    “怎么了？”棱然走到叶浅旁边。

    “啪嗒”～

    叶浅猛然握紧右手，瞬间握成拳头，猛然一拳狠狠地朝着前面打了过去。

    “刺啦刺啦”～

    眼前的空气景象犹如镜面一般碎裂开来，参差不一的裂痕朝着四面八方扩散开来，顷刻之间，整幅景象犹如碎裂的镜子一般粉碎至尽，只剩下无数玻璃碎片在空中飞舞。

    “这是？！”棱然略显吃惊。

    眼前的景象完全变样了，原本的平坦地面变得坑坑洼洼的，周围摆满了泥浆坑，周围的几棵树木也消失了，变成了灌木丛，灌木丛的背后，数十个庞然大物在身后死死得盯着他们两个。

    “镜像魔法。”叶浅在一旁无奈解释道：“这是巨木兔搞的鬼。”

    叶浅正解释着，周围那几个巨木兔已经从灌木从中走了出来，将他们二人包围了起来。

    二人连忙拿出自己的咕噜球，召唤出自己的宠物后随即与周围的兔子们恶斗了起来。

    与此同时，另外一边……

    “和叶浅他们完全分散了啊。”墨寒望着周围的环境，无奈叹了口气，看起来还是中了巨木兔的陷阱。

    那些兔子利用木锤引诱他们，试图分散他们的力量，然后再逐一击破他们，而他们因为刚刚和棱然的不合，致使兔子们看准了时机，使用镜像魔法迷惑了他们。

    慕雪只是拉着墨寒快步走了几步而已，叶浅还不至于跟不上，可结果他们中了镜像魔法，完全朝着相反的方向走远了。

    旅人们的力量一分散，巨木兔他们便开始试图将他们逐一击破。

    这就是墨寒不要让棱然追上去的原因，他能看出来巨木兔的计划，可惜事情已经发展到这种地步，自己也无力改变状况。

    现在，叶浅和棱然应该在对面那边正对付其他巨木兔吧？

    “要原路返回吗？”慕雪手中紧握咕噜球，随时准备应对接下来其他野生精灵的袭击。

    “感受一下他们的魔法灵力，看能不能找到他们吧。”墨寒微微闭上眼睛，心平气和的是感受魔法灵力最清晰的时候，根据这个来判断一下叶浅他们的方位吧。

    “唉……”慕雪叹气。

    “不过咱们也得小心一点了。”墨寒说着，随手得抛着自己的咕噜球，轻声一笑。

    “草丛里还不知道有多少家伙在等着袭击我们呢。”

    说罢，他勾起嘴角，露出一抹狡黠的笑容，随即将咕噜球抛向了天空……

    “他们可能都已经不耐烦了。”论感知能力，慕雪到也能感觉的出来在草丛里有不少等着袭击他们俩的野生精灵。

    她握着咕噜球，瞬间将咕噜球抛向了天空。

    银蓝色和浅紫色的魔法灵力于空中炸裂开来……

    (本章完)

