    我的1982正文卷第一千三百四十七章推动搞一些专利药品和医疗学术交流？！！！

    　　杰米诺这小子，难道是我肚子里的蛔虫？！！！

    　　在这个事情上，李忠信对于那边坦言的杰米诺又高看了一眼。

    　　该说话的时候说话，不该说话，不该抢他人风头的时候不语，这个心性已经是相当不错了。

    　　李忠信也是明白，杰米诺在这个时候已经看出来了，如果由戴维特和他谈，那么，罗斯柴尔德家族这次到美国之行基本上就没有戏了。

    　　杰米诺这个时候就不明白族长了，难道说罗斯柴尔德家族就那么小气，就不能给忠信公司一些好处？

    　　所有的合作都是互相的，你扣扣搜搜的，弄一些没有营养的东西，人家凭什么和你一起合作，一起和你玩啊！

    　　李忠信是中国人，中国人热情好客，无论到什么时候都是如此，特别是东北人，不但热情好客，而且只要办事情，那绝对能够保证一点，不会让合作的朋友吃亏。

    　　李忠信现在缺钱吗？他已经不缺钱，钱对于李忠信来讲，那就是一种数字方面的东西。

    　　李忠信和杰米诺曾经说过这样的一段话，杰米诺依稀地还记得，钱这种东西呢！生不带来，死不带去，多有多花，少有少花，死了呢！无论是什么人，都是那一个长方体的小盒子和一块土地。

    　　钱越多，压力就越大，而且这些钱都不知道做什么好，很多时候呢！情怀比钱重要得多。

    　　李忠信看重的东西和戴维特族长所想的东西是不一样的，戴维特族长在这个时候考虑到的是怎么壮大家族，让罗斯柴尔德家族怎么能够快速地再次返回巅峰时刻，而李忠信想的东西却不是这些。

    　　理念不同的人，交流起来会相当费劲的。

    　　“开展医药方面的合作，推动医学上的一些交流，这个提议相对来说是很不错的，这个方面呢！是我们中国现在比较欠缺的。忠信公司在江城那边搞了一家大型的医院，还搞了医药研究的研究院，正愁没有地方进行交流呢！我觉得，这个事情可以提上日程。”李忠信满面笑容地对杰米诺说了起来。

    　　对于杰米诺的提议，李忠信相当满意。在他太姥去世以后，他就有这样的一种想法，他觉得，中国无论在医药方面还是在医术方面都十分欠缺，他应该推动这两个方面的建设，国家方面呢！暂时他还推动不了，但是，在黑省这边，他应该进行一番推动。

    　　李忠信在琢磨这个事情的时候，可是对几个国家做过一些调查。李忠信有两个方面的考虑，一个是日本方面，另外一个就是美国方面。

    　　法国在医学、生物及基因工程等领域处于世界领先水平，共有二三十名科学家荣获诺贝尔奖，其中巴斯德研究院就有8名科研人员获得了医学和生理学诺贝尔奖。

    　　医学方面，法国的科研成果基本上可以说是世界第四位，其中医学重大科研成果与主要贡献有：1885年抗狂犬病疫苗，1894年采用血清方法治疗白喉，20世纪初期发现稀有元素的作用，1909年发现虱子在麻疹伤寒传播中的作用，1921年生产卡介苗，1932年发现生长因子作用机制，1954年防治小儿麻痹症疫苗，1965年发现酶和病毒的遗传调节，1983和1985年先后发现艾滋病病毒VIH1和VIH2，1985年人类第一次通过动物细胞的基因工程生产疫苗。

    　　单单是这些东西，就足矣证明法国在医学界的实力了，更别说从八五年以后，法国研究出来的其他成果。

    　　虽然法国方面的医学水平没有日本强大，但是，相对于中国却是先进或者是先行了很多。

    　　日本那边的医学不大喜欢对中国开放，虽然三井雅子和小村惠香在日本那边的地位很高，但是，想要推动这样的一个事情，也是相当困难。

    　　在日本，这个时候，右翼势力不断地兴起，已经严重影响到了中日两国人民的友好和邦交。

    　　那些个******呢！他们有着共同的政治目标，那就是尽快甩掉战败国的帽子，摆脱现行和平宪法的束缚，使日本成为与其经济大国实力相称的政治大国和军事大国，恢复大和民族的自尊和自信，以普通国家的身份更多地参与国际事务，从而跻身联合国安理会常任理事国，以便称霸亚洲。

    　　随着******的迅速膨胀，右翼分子误认为政治气候业已成熟，对于自己的政治主张已无需再遮掩躲闪，自九十年代开始，转而由幕后走到台前。

    　　想要从日本那边获得一些资源的事情越来越难，这些该死的右翼分子，总是想方设法地搅合这些事情。

    　　“我们罗斯柴尔德家族虽然在医疗界没有太多的影响力，但是，帮助忠信公司建立这样的一种交流平台，我想还是没有什么问题的，这次我回去法国那边以后，便准备努力推动这个事情。”杰米诺看到李忠信脸上露出来高兴的表情，他心中立刻明白，他说的这个事情，让李忠信比较满意。

    　　李忠信现在的身份地位，必须要投其所好，要让李忠信感觉到他们的诚意，只有这样，才能够继续谈下去。

    　　“杰米诺，这个事情那就拜托你那边了，回头呢！我让冯小武和你联系，冯小武这个人呢！在法国留学了四年，其中的一些事情，他都十分懂，到时候有什么事情你就和他沟通就可以，他能够直接做主这个方面的事情。

    　　上次我记得你们那边想要在中国投资一些优势的产业，等下你和我说一说，我看看，咱们有啥能够一起搞的。”李忠信微微沉吟了一下以后，把这个事情和杰米诺定了下来。

    　　而合作的人选，李忠信之所以选择冯小武，是因为这些到法国留学的人当中，他最信任的就是冯小武。

    　　现在忠信物流那边虽然事情很多，但是，冯小武却没有那么劳累，有这样的一个事情，让冯小武多一些压力也不错的。

    　　		

