    第187章 风云欲来，人族将倾

    “什么？”

    听见了苏云的话，吴钰的脸色变了又变，他的眼瞳一阵阵的收缩，脸上除了惊恐在无其它任何的情绪浮现。

    吴钰完全就没有想到，竟然人皇苏云派了50位圣境出去，50位圣境，哪怕是在这天地复苏的时代，50位也是极其恐怖的力量了，但是50位如此可怕的强者，竟然全部陨落。

    而作为守夜人首领的他却一无所知，也就是说，这50人的死根本就没有掀起任何的风浪。

    就如同一块石头，被人投入了大海之中。

    这瞬间的吴钰，那张脸变了又变，彻底的被镇住了，一时之间，一句话也说不出来。

    悄无声息的抹杀50位圣境，还躲过了守夜人的眼睛，太可怕了。

    因为50位圣境前往都如同石落大海了无音讯，那么哪怕他将守夜人全部的力量派遣出去，也很难有建树。

    而且守夜人可是苏云的嫡系力量，若是被他全部带着离开了皇都，那么皇都就会成为空虚之地，一旦万族来袭，那就是真正的灾难。

    苏云此刻抬头望天，双手背负在身后，看似平静至极，泰山崩于前而色不改。

    但实则背负在身后的双手，交织在一起，因为用力过猛，双手有些发白。

    显然失去了50位圣境强者，对于苏云来说也是心里掉了一块肉，毕竟这可是这些年来，他耗尽一切积累起来的底蕴。

    “人皇陛下，接下来不知道有何布置。”

    “老臣愿意为人皇陛下，为我人族效死。”

    吴钰此刻一脸的决然，因为他非常的清楚，苏云是他的弟子，而他作为帝师，这是他该做的，若是他身为帝师都在逃避危险。

    那么才是真的危险，还会有人去对抗深不可测的万族吗？

    “没有！”

    苏云依然抬头望着天，但是听见了吴钰的话之后，整个人感觉真的是浑身无力。

    因为此刻的苏云感觉到有些绝望，对手实在是太强大了，强大到他几乎接近崩溃的边缘。

    吴钰不知道，但是他非常的清楚，这一次之所以派出去的50位圣境全部陨落，而没有掀起任何的风浪，甚至是没有传出任何的消息。

    那是因为，这一次他们面临的不是一族，而是万族成立的一个巨大的联盟。

    苏秀衣当年的那一剑，震慑了万族，为人族争取了时间，但也让万族团结了起来。

    人族仅仅只是万族之中的一族而已，虽然说人族非常的特殊，繁衍速度非常的快，哪怕是百人之中能够诞生一位修行者，修行者的数量也远远比万族那些强族多。

    但是万族之中的那些王族，实在是太强大了，像魔族，伪神族，伪仙族，这三大族几乎是站在了万族的巅峰，虽然人口非常的稀少，但是每一个族人都是天赋异禀，有着强大至极的天赋神通。

    这也是他们成为王族的根本。

    而这一次的联盟，根据他所得到的消息，就是这三大王族之一的魔族出手才建立起的联盟。

    也就是说，现在人族要对付的，不但是这个巨大的联盟，还有可怕至极的王族之一

    想要对付这些外族，苏云非常的清楚，现在人族的力量根本就无力抗衡。

    “人皇陛下，是否请那位高人出手？”

    “现在也只有那位高人能够挽救人族了。”

    这瞬间的吴钰，突然之间想到了苏秀衣，目光骤然一亮。

    但是苏云听见吴钰的话之后，整个人没有多说一句话，也没有任何的回复，他沉默了。

    因为他不知道苏秀衣到底会不会出手，毕竟苏秀衣连高高在上的人皇之位也不在乎。

    而且斩杀堕落火凤之后苏秀衣可是说过，不想多出手了。

    “呼！”

    苏云感觉自己的头有些僵硬，才缓缓的收回目光，低下头，吐出了一口气。

    转身对吴钰吩咐道，“让守夜人人全部回归皇都，随时听候本皇的命令，至于那神秘的前辈，本皇不知道会不会出手。”

    “因为，这是本皇无能！”

    苏云此刻叹息了一声。

    “人皇陛下，难道那位神秘的高人连唇亡齿寒的道理，都不懂吗？”

    “人族灭了，根就没有了。”

    吴钰听见这句话，有些气愤的道。

    “闭嘴！”

    “那位神秘强者何等存在，而且他的身份非常的特殊，到现在为止，他已经做得够多了，我们又何必去道德绑架他人呢？”

    “天地复苏，上古那些沉睡的老古董，一个个苏醒过来，哪一个是为了族人？那是一个是为了后代，不过是为了武破苍穹，证道长生罢了。”

    “这是争道。”

    吴钰的声音落下之后，苏云大怒，直接冷冷的呵斥了一声，声音无比的冰寒。

    吴钰听见苏云的喝斥声之后，神色变了变，不敢再多言。

    “退下！”

    苏云愤怒的挥了挥衣袖。

    吴钰看见自己的弟子竟然真的发怒了，不敢多言，立即退去。

    见吴钰退下，周围空无一人，苏云再次抬头望着天空，喃喃自语道：“你会出手吗？你会为了挽救人族的灭族之灾，而出手吗？”

    声音落下之后，苏云不再言语，这一刻的苏云，身体不在那么的挺拔，这些年来，苏云为了人族呕心沥血，肩上的重担早已将他压得难以喘息。

    ……

    南天城，黑云笼罩天空，仿佛一场暴雨即将降临。

    南天城的街道，非常的安静，连寻常日子里到处狂吠的狗，此刻也卷缩在了角落，嗖嗖发抖。

    轰隆隆！

    南天城的上空，仿佛苍天在发怒，不时响起一道道震耳欲聋的雷鸣声，让这座城变得非常的压抑。

    隐隐能够听见声音的，只有城主府。

    今夜的城主府在举行宴会，这里相比外面的压抑与安静，就要热闹的多。

    “呵呵呵呵！”

    然而，在歌声中突然传来了一道阴啧啧的声音，与此同时，在窗外出现了一道巨大无比的黑影，这道黑影仿佛将周围的门窗都遮住了。

    如同鬼影一般发出音阴啧啧的声音，与此同时巨影还扭动着身体，仿佛来自地狱的索命鬼。

    “谁？”

    宴会之上的城主，瞬间脸色变得极其的难看，毛骨悚然，腰间的长剑瞬间出鞘，他的额头之上浮现了一颗颗豆大的汗珠。

    因为他感受到了，此刻的外面，那巨大的黑影散发的恐怖威压，根本就不是他能够战胜的。

    而且看见那巨大的影子，他知道这根本就不是人，也不是鬼，而是万族之中一个神秘的种族，影族。

    如同鬼魅般可怕的影族。

    (本章完)

