    她主动从陈枫怀里跳下来，然后挨个的问好，大姐姐大哥哥的叫着，小嘴非常甜。

    韩玉儿见了，更是心疼的不得了，将她抱在怀里，拿桌上的小点心喂着她吃。

    沈雁冰的关注点则是在另一个方向，她义愤填膺的向陈枫：“那苏少游怎么样？你有没有杀了？”

    陈枫微微一笑：“苏少游已经授首！”

    而后便将刚才在外宗发生的那件事情，大题过程说了一遍，这件事情简直是惊天动地，足以震动整个乾元宗，毕竟这是一名年轻弟子与太上长老的对抗，而最终年轻弟子却还占了上风，但在陈枫口中说来，却是变得非常寻常普通，轻描淡写的。

    陈枫说完之后，沈雁冰鼓掌笑道：“陈枫，做的好！我就知道。你肯定不会退缩的！勇往无前，毫无畏惧，这才是我认识的你。”

    她眼中流露出不加掩饰的赞赏之色。

    唐满金也是鼓掌说道：“陈枫，打的好。”

    然后几个人便是又在一块闲聊几句，说了好一会儿话，陈枫发现，唐满金虽然坐在这里，但他很少说话，而他的眼神，却是时不时的老往花如颜身上瞟。

    只不过，他的眼神每次挪过去之后，只要是跟花如颜一接触，立刻又会像是被火烧了一般，转到一边去。

    过了一会儿，陈枫也算看出来了，唐满金这个人其实应该是很木讷，口才很差的，他几乎不怎么说话，拼命的想融入到陈枫等人的谈话中，但往往会弄巧成拙，说的一些话反而会导致冷场。

    又过了一会儿，唐满金起身告辞，陈枫送走了他，然后就赶紧拉着韩玉儿去到一处楼阁之中，问道：“师姐，唐满金到底是怎么回事？我听你们刚才说话的时候，说的那意思，这段日子，似乎他是没少来咱们这儿呀？他来这儿做什么呢！”

    听到陈枫问这个问题，韩玉儿不由得捂着嘴，发出一阵轻笑之声。

    她笑着说道：“这段日子，唐满金何止是没少来咱们这儿呀？那是天天都来！一来就在这里呆一天，说实话，都有点儿耽误我们修炼了。”

    陈枫笑道：“刚才我大致猜出来他来这里的原因，你跟我说说，看看我猜测的准不准。”

    韩玉儿笑道：“他来这儿，可不是为了别人，说是要跟我们探讨一些修炼之道，实际上什么都没有探讨出来。他来这儿呀，就是为了你那娇俏可爱的小侍女。”

    陈枫之前就是如此猜测的，此时韩玉儿一说，他知道自己果然没有猜错。

    陈枫淡淡一笑，问道：“看这意思，唐满金是对花如颜，有点意思是吗？”

    韩玉儿笑着点点头，而后问道：“你怎么看？花如颜可是你的侍女。”

    陈枫淡淡笑道：“只有四个字而已，顺其自然。”

    “花如颜虽然是我的侍女，但是我也不会强迫她做什么，一切都看她自己所愿。若是她也喜欢唐满金，两个人在一起，自无不可。若是她不喜欢，我也绝对不会勉强她。”

    这是陈枫的心里话，也是陈枫一向所坚持的观点。花如颜尽管是他的侍女，但是陈枫从来没有把她当过侍女。

    在他心中，花如颜跟他并无区别，是平等的。

    乾元宗周围，青森山脉一处山峰脚下。

    这里绿草如茵，旁边不远处是一条河流，而在空地的旁边，则是一片密林。在这片绿色草地的中央，则是一座非常简陋，不过半人来高的土坟。

    土坟之前，立着一块石质的墓碑，墓碑之上雕刻着几个字“先师燕清羽之墓”

    这是燕清羽的坟墓，而在坟茔旁边，则是一间非常破旧的茅草屋，陈枫就是在这茅草屋，度过了五年时光。

    那五年的时间，他日夜都在这茅草屋，守着师傅的坟茔，一刻也未曾离去。

    此时陈枫又回到了这里，距离陈枫离开这里，已经过去了将近一年的时间。

    陈枫离开这里的时候，还是一个普通的外宗弟子，当时的他面对普通的外宗长老孙长老，都感觉到完全无法对抗。孙长老的弟子，都能够追杀的他，不得不进入青森山脉之中逃亡。

    而现在的他，甚至已经可以正面硬撼外宗太上长老，而不落下风！

    陈枫已经很久没有回来了，粉头之上长了许多荒草，陈枫走到坟茔旁边，没有动用罡气，一点一点的，将所有的杂草都拔去，然后又捧来干净的黄土盖上，弄得整洁如新。

    陈枫重重地跪在墓碑前面，他轻轻吁了口气，看着眼前的坟墓，许久未曾说话。

    他的心中感慨万千，波涛汹涌，一时之间，竟然不知道如何言语。

    姜月纯果然是一个非常乖巧的孩子，见陈枫如此，也赶紧在旁边跪下。

    许久之后，陈枫方才叹息说道：“师父，我不知道当初的你，是何等的惊才绝艳，但是我，用了一年的时间，从不能修炼的一个废物，变成了如今神门境第二重楼的一个武者。”

