    百亿生活体验馆又来了几个新的游客，王多鱼正在兴致勃勃地与几人交谈。

    郭丽瑶则是掰着手指讲述着自己如何花钱的。

    “我买了限量的包包、很多漂亮的鞋子、衣服、首饰、化妆品、玩偶……”

    “然后我还请了世界各地的大厨开着房车跟移动厨房随时随地做各种美食，还有全球最顶尖的发型师、化妆师、摄影师……”

    她目中露出追忆之色：“反正这一个月时间，除了吃喝拉撒，剩下的时间我都在购物、游玩跟拍照，过得比中东的公主还奢侈浪费吧。”

    说到这里，她表情又苦涩起来：“临出来时，我都花了七八十个亿了，还买了一个商场改造成我的奢侈品展厅，没想到贬值这么少。”

    她抬头望天，幽幽道：“王校长进去都得空手出来。”

    杨青夸奖：“一个月花了二十亿，你也很厉害了。”

    郭丽瑶看他，想问问他怎么花的，随后又想到此地的规矩，觉得问了不太合适，便闷闷地闭上了嘴巴。

    注意点远处的王多鱼正跟几个新游客介绍着，不停冲着这边指指点点，为了避免被这些人问东问西浪费时间，郭丽瑶轻轻舒了口气，说道：“咱们走吧。”

    百亿生活体验馆内时间流速远低于外界，里边一个月在外边也就半个小时，比较可惜的是每日只能进去一次，郭丽瑶只能暗暗期待日后还有进来的机会。

    自百亿生活体验馆出来之后，两人继续步行向前。

    杨青龙精虎猛，步子迈得飞快，大气都不曾喘一口，与之前那三步一停的孱弱样子判若两人。

    郭丽瑶羡慕得眼珠子发红。

    她第一次发现，原来不仅赚钱重要，会花钱也这么有用。

    可是这家伙怎么败掉那么多钱？

    难不成买股票跟基金？

    她有个关系很好的姐妹在人大读金融，说她们专业课老师吐槽自己半年炒股赔了八十万，本钱还不到两百万，要不是家在首都有两套房，估计都想跳楼了。

    “以后得多关注这些东西。”郭丽瑶暗想，说不定有需要的时候就能用上了。

    “接下来去小精灵乐园吗？”杨青扭头看她。

    “嗯。”郭丽瑶心不在焉地点了下头。

    “听说前几天有人发现了小火龙的聚集地，”杨青笑说，“等抽到精灵球，咱们去那里抓小火龙怎么样？”

    “我想要杰尼龟。”郭丽瑶稍微多了点兴致。

    “杰尼龟？”杨青想了想，“那也挺好，听说有人在小精灵乐园的一个河边见过。”

    郭丽瑶随口敷衍了句便不再说话。

    杨青兴致勃勃，又跟她讨论着其他一些公园内的传闻。

    相较于进入百亿生活体验馆之前，两人的身份似乎互换了下，二人却都不觉得有何不妥。

    一小时后，二人从小精灵乐园中走出。

    他们一人只开到一个普通的精灵球，抓捕小精灵时找了小半天也没碰到杰尼龟，只得将目标放在小火龙身上，然而那些小火龙似乎很有被抓捕的经验，很轻巧地便让二人精心准备的捕捉计划付诸东流。

    紧接着，两人又搭乘一个有飞行模块的变形金刚去地心世界转了一圈。

    看着地心世界那些瑰丽的风情，郭丽瑶渐渐从此前的失落中平静下来。

    她此前情绪之所以那么低落，倒也不全是因为在百亿生活体验馆中一无所获，重点是与运气爆棚的杨青对比，所产生的的那种落差感。

    可是发现这个之前一直神情低落一声不吭的家伙想方设法跟自己聊天，试图让自己心情好起来，她感觉很有趣。

    这个老男人也太可爱了叭。

    两人说说笑笑，从地心世界中离开。

    “接下来去哪里？”杨青笑问。

    “兰若寺怎么样？”郭丽瑶冲着他眨眨眼。

    杨青苦笑着摇头。

    明明那么阴森恐怖的一个地方，现在怎么仿佛成了LSP鉴定工具？

    “不用，”他说，“我怕鬼。”

    郭丽瑶笑嘻嘻地看了眼他，说道：“那就去博克岛吧。”

    “行。”杨青表情很淡定。

    博克岛开业已经有段时间，关于岛上的情况他已经了解了七七八八。

    虽然网络上有不少“驯龙技巧”，但是成功收服龙族的人不过一手之数，而且这些人中没有一个普通人。

    不少选择互动模式进入其中的人，都躺着出来的。

    这让人们对于那些飞龙的危险性了解多了几分。

    毕竟在他们看起来柔弱若狗的梁小雨，实质上也是个拥有数百年功力的高手，寻常三十五个壮汉都无法近身的那种。

    郭丽瑶很有自知之明，她可不会奢望着利用网络上搞来的那些攻略就收服一只危险的飞龙。

    稳妥起见，她选择了参观模式。

    杨青跟她一块，反正他本身就没想着养一只龙。

    选择参观模式后，两人周身被一层无形的气泡阻隔，他们可以观看飞龙睡觉、打架、捕猎、交配，但是无法碰触它们，而那些飞龙同样无法与他们接触。

    走出博克岛时，郭丽瑶显得兴致盎然。

    “致命纳得很漂亮呀，要是能养一只就好啦。”

    “还有那个唤雷龙，太帅气了，有个龙想偷袭，被它一道闪电劈得落在了地上。”

    ……

    听着她叽叽喳喳地说着，杨青的话语反而慢慢少了下去。

    他本就不是话多的人，而听着对方那清脆的嗓音，他的心头不由生出些许温馨感。

    他忽然觉得，进入公园中的收获不仅仅是获得了变种人超能力，还有这个新朋友。

    走出博克岛，二人又去角斗场看了看。

    尽管郭丽瑶一个劲的怂恿，杨青还是没有下场单挑那只耀武扬威的迅猛龙。

    自角斗场出去，二人在健身广场转了一圈，随后进入藏经阁。

    走出藏经阁之后，郭丽瑶黑着脸。

    她感觉自己像是吃了屎一样，可是感受着体内那澎湃的内气，她又满是得意。

    “老杨，要不要单挑一下？”她冲着杨青勾了勾手指。

    杨青连忙求饶：“郭女侠，我哪敢跟你比啊。”

    郭丽瑶捂着肚子大笑，笑着笑着就吐了。

    菩斯曲蛇胆跟宝蛇血液制剂太难吃了。

    待到她吐的差不多之后，杨青看了眼手表，说道：“咱们回去吧，我还有些东西寄存在金刚那里。”

    “东西？”郭丽瑶一愣。

    杨青神秘一笑。

    对方可没问过他从百亿生活体验馆中究竟都得到了哪些东西。

    倒是可以送她一个小礼物。

    难得有缘。

