
　　面对二流子的安排，张大洋他们在喊了句好之后，立马就从新房那边出来回到晒谷场这边，然后就去厨房里面弄出半袋子的面粉就开始在那揉面了。

　　而一直被二流子教育运动之后能多吃点的李小明，见自己没有办法融入李翠翠她们女人的聊天后，便很自觉的就拿着二流子让他买回来的肉，跟着张大洋他们来到晒谷场的厨房，然后就在里面帮忙剁起了肉馅来了。

　　不过就在张大洋和李小明都在忙活的时候，二流子这个专门指挥人让人不要偷懒的家伙，却偷偷的溜回家去找到二锅头和剑南春去了。

　　找到剑南春和二锅头后，二流子就直接带着它们在家里小时去农场里面去一起作妖，进小湖去抓大鹅，以及随后的被大鹅追得狼狈套上岸来了。

　　在小湖里面作妖完之后，觉得不过瘾的二锅头和二流子，立马就开始分开来去作妖，捕抓两只山鹿玩去了。

　　二流子他们的捕猎方式是，二锅头和剑南春一左一右，二流子走中间的对整个农场实行包围，然后再靠近了两只山鹿之后，剑南春和二锅头就去出击，而二流子则是躲在草丛里等待山鹿朝这边跑来的时候，跳出来扑倒它们。

　　就是二流子他们的计划和想法都是美好的，但现实却是残酷的。

　　当二锅头和剑南春朝两只山鹿冲去的时候，这段时间已经在农场里面称王称霸了的山鹿压根就不怕它们，它们直接就比二锅头和剑南春还凶猛的，转身就对剑南春和二锅头发动了攻击。23sK.com

　　二锅头知道农场这边的狩猎，只是玩闹，并不是真正的狩猎的，加上两头山鹿的个头现在是真的大，所以面对两只山鹿这么凶猛的反击，二锅头能做的就只是带着吉安娜春夹着尾巴转身跑路，跑去二流子那边寻求帮助去了。

　　面对两头发动攻击的山鹿，二流子有个球的办法啊。

　　而也是因为没有办法的原因，所以二流子就只能带着二锅头和剑南春被两头山鹿一路追得跳进小湖里面逃跑。

　　只是零头山鹿好像并不打算就这样放过他们，因为它们也直接跟随着二流子他们直接跳进水里来了...。

　　好家伙，在岸上收拾不了山鹿，在水里还能继续让它们给欺负了啊？？

　　见状，二流子直接就潜入水中，然后在水里抓住山鹿的两只后腿，然后就学鳄鱼在水底下的打滚，一上一下的将两头山鹿给淹得不要不要的。

　　两头被淹得不要不要的山鹿，在奋力挣脱二流子逃上岸之后，就站在岸上用一脸怀疑人生的表情在那看着二流子他们三个，先从他们的模样看出自己为什么会打不过他们来了；“这三个是什么东西啊，为什么在岸上那么没用，在水里却那么牛皮啊？”

　　跟两头山鹿一样纳闷和不解的还有五只大鹅，它们此时也是在小湖角落在那用一脸不敢相信的表情看着二流子和二锅头他们；“我滴乖乖，这三个经常被我们追着按水里的憨憨竟然这么牛皮啊，可他们都能欺负山鹿了，为什么就打不过我们啊？？”

　　并不知道自己欺负山鹿的事情，已经给山鹿和五只大鹅留下了心理阴影的二流子。

　　在从水里出来后立马抓起一团泥巴就朝山鹿砸去，然后就在那嘚瑟的叫嚣道；“小样，也不看看这是谁的地盘你们就敢对我追来追去的了，这次就只是教训，下次我让你尝尝被水中小白龙欺负到绝望是什么滋味去，哼。”

　　汪汪汪....汪汪汪.....小样...汪汪汪......虽然不能跟二流子一样丢泥巴，但二锅头也是在那有样学样的跟着二流子的样子，对两头山鹿发出了叫嚣的狗叫来了。

　　由于刚在水中的失利让两头山鹿对二流子他们产生了恐惧感，所以面对二流子和二锅头他们的叫嚣，它们就像是受到了惊吓一样，直接就转身惊慌失措的像二流子刚放它们进来时一样，转眼就跑不见了....。

　　“二锅头，看到了没有，小样的还对我凶呢，这不，被我两句话给吓跑了，哈哈哈....走，我们回家去了，省得等会小明回来叫我们找不着人了。”摸着二锅头的狗头得意的笑了几句之后，二流子就带着二锅头和剑南春直接从农场出来回到家里来了。

　　二锅头经常会跟二流子一起进农场里面去作妖抓大鹅玩，所以它从农场出来之后很自然，一点事都没有。

　　而第一次进出农场的剑南春，从农场里面出来后却直接就懵圈了，它实在是弄不懂自己三个是怎么从农场回到家里面来的。

　　“弄不懂就弄不懂，以后多进去几次就习惯了，走，我们去翠翠那边了，我们这偷懒太久了不好，对了，我们带点鸡蛋过去，省得等下找不到掩饰的借口了。”

　　笑着拍了拍剑南春的脑袋后，二流子就从士多店里面拿出三打鸡蛋来绑住，然后就拎着和二锅头它们一起朝晒谷场走去了。

　　当二流子拎着三打鸡蛋带着二锅头它们出现在晒谷场的时候，张大洋他们的饺子已经包了好一些，甚至都已经在大锅煮热水准备开始下饺子了。

　　见张大洋他们的速度这么快，二流子连忙上前去将鸡蛋递给张大洋，然后对他吩咐道；“光吃饺子不够诚意，来鸡蛋拿去，等会在吃饺子的时候，再给大家伙一人加一个荷包蛋，给周伟伟加两，人家今晚上要出力气的，所以要多吃点...。”

　　“哥，我觉得得给那家伙加三个，那家伙有点偏瘦，不多吃点今晚上让媳妇糟蹋了，明天下不来床就麻烦了，哈哈哈...。”都是有媳妇的人了，张大洋他们开起带颜色的玩笑来，那是一点都不含糊的，倒是把黎小田他们几个给听得心痒痒的了。

　　而就在二流子和张大洋他们开玩笑的时候，后面新房那立马就传来了李婉儿的叫喊声了；“张大洋，张天伦，哥在你们那边不，在的话叫他过来一下，你们媳妇邱晓云孙媛媛吃零食吃吐了，嫂子自说她们很像她刚怀孕时候的样子，哥懂治病和看病....。”

　　虽然挺不愿意帮人把脉看怀孕的，但面对张大洋和张天伦那眼巴巴的目光，二流子最终还是在叹了口气后就转身朝后面的新房走去了。

　　之后在经过几次的把脉确认之后，二流子便对满脸期待的张大洋和张天伦点了点头说道；“恭喜你们，的确是怀上了，不过张大洋这小子早早就领证了我是知道的，可张天伦你小子不老实哦，竟然没证就开车了...。”

　　“啊哈哈，啊哈哈.....那啥，哥刚才弄回来了三打鸡蛋，咱这也算是双喜临门了，所以今晚我们大家伙吃饺子的同时，再加个荷包蛋去，我去煎荷包蛋去了，哈哈哈....。”面对二流子的打趣，张天伦直接就用要做荷包蛋的借口溜了，不过这货脸上的傻笑是掩盖不住他心中的喜悦的。

　　因为就只有孙媛媛和邱晓云有呕吐的反应，所以二流子就只是给她们两个把脉了而已，要是二流子给所有的女文青都把脉的话，他绝对会叫一句

　　【卧槽，六个无证驾驶的家伙竟然全中标了，这接孕接的挺好啊，我儿子以后的跟班小弟小妹齐活了啊】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【226】接孕的挺好啊，一下子就两个中标了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 