
    第837章回天麟

    在天龙皇城中待了几日之后，得到秦逸尘传讯的鲁小官也是飞快的从鲁族中赶了过来。

    在鲁小官来到皇朝后。

    秦逸尘带着风千雪鲁小官还有叶良辰等飞乐商会的高层，乘着一只皇镜的飞禽，便是对着天麟王国的方向赶去。

    天麟王国。

    当晨辉将整个王城笼罩而进时，那坐落在王城最中心位置的秦家府邸前却是络绎不绝，来自各大王国最为强大的势力皆是毕恭毕敬的在秦府前等待着，许多路过之人，当一看到门前那群人的衣袍上，代表的势力徽章时，皆是眉头忍不住暗暗一挑，心头暗惊。

    整个秦府，今日戒备异常的森严，任何行走在附近街道上的非秦家之人，皆是会立刻引来数道警惕目光的注视，只要是有人出现半点不轨之意，恐怕立刻会迎来众多的攻击。

    在秦家府邸的正门处，秦白鹤秦浩然还有吕和泽夏紫灵等人正带着一抹笑意站在那里，他们的目光，皆是望着远处的天际。

    唳！

    不知道过了多久，一个极小的黑点出现在了远方的天际之上，同时，一道飞禽的啼叫只剩，犹如滚雷一般响彻而起，远远传荡而开。

    在听到这一道叫声时，无数人都是感觉自己体内的真元都是陡然一滞，旋即，一道道火热的目光，皆是对着远方的天际看去。

    不过是片刻功夫，那道黑点便是在所有人目光的注视下急速的放大着，而后，带着一阵猛烈的狂风，一只威武无比的飞禽，停在秦府之上。

    而后，数道身影从飞禽上一跃而下，哪怕他们刻意的收敛起了气息，在落在地面上之时，一股压抑的气场，还是让得无数人感觉呼吸一滞。

    爷爷父亲岳父，逸尘回来了！

    望着眼前一道道熟悉的身影，秦逸尘脸上露出了发自内心的笑容。

    爷爷，伯父

    在其身旁，风千雪也是对着几人行礼道。

    好好，回来就好！

    秦白鹤的一双老眼都笑得眯成了一条缝，一个劲的点头道。

    在一旁，秦浩然也是一脸的自豪之色，而吕和泽见到风千雪时，眸中也是有着一抹诧异之色闪过，他暗自摇了摇头，不过也没多说什么。

    毕竟，这么优秀的一个少年，他也从来没想过自己的女儿能够将其霸占

    而夏紫灵面上闪过一抹尴尬之色，旋即心中轻叹一声，带着一抹亲切的笑意对着风千雪迎了上去，完全没有半点公国女王的姿态：千雪妹妹，快里面坐

    在一道道敬慕的目光中，秦逸尘等人一路含笑走了进去。

    在飞禽之上，鲁小官却是不满的埋汰几声。

    此行连公输芷依都没带，因为秦逸尘给了他一个任务，给天麟王国中，那片枯霜草的产地，布置一个阵法。

    身为班门遗族鲁族的少族长，对于阵法一道，也是有着不低的造诣，这也是秦逸尘找他的原因。

    秦逸尘对于他也并未隐藏什么，他也知道枯霜草的重要性，当即，他无奈的摇了摇头，脚下的飞禽猛的爆射而起，对着某个方向飞掠而去。

    而在秦家府邸的小院之中，秦逸尘却是神秘兮兮的拿出一壶已经冷淡下去的茶水，一杯一杯的倒在在座之人的面前。

    望着那种带着一种碧绿之色的茶水，众人面色微微一凝，他们自然知晓，秦逸尘拿出来之物，定非普通之物。

    老爷子，父亲

    秦逸尘对着众人拱了拱手，伸手示意道：这茶要一口饮尽，千万不要慢品

    在他的示意之下，众人皆是有些狐疑的端起茶杯，随即一口饮下。

    这这是？！

    在茶水入喉之时，众人面色皆是不由的一变。

    他们能够清楚的感觉到，在刚饮用这杯茶水时，精神猛的一震，就连秦白鹤，都仿若是感觉自己年轻了十岁一般！

    精灵茶，具有增加寿元之效。

    望着众多亲人的模样，秦逸尘微微一笑，说道。

    嘶增加寿元？！

    听到这四个字，秦白鹤等人身躯一颤，他们就算不知道圣地是什么，但是，对于增加寿元之物的珍贵，却是非常清楚。

    因为，无数的强者在大限到来之际，回天乏术，只能饮恨而终。

    对于增加寿元之物，受无数人的追捧，但是，却鲜少有人能够获得其一！

    由此可见，凡是能增加寿元之物的珍贵！

    你你小子怎么自己不喝，光给我们喝了啊！

    秦白鹤一拍大腿，懊恼的说道，语气之中，颇带有几分责怪之色。

    老爷子，放心吧，这是圣地殿主特意给你们准备的，我早就饮用了。

    感受这种血浓于水的亲情，秦逸尘心中一阵的温暖，当即笑着说道。

    圣地殿主

    听着这个称呼，众人皆是倒吸了一口凉气，那绝对是他们无法企及的大人物！那等人物，竟然会赏赐这等珍惜的茶水给他们！

    本事再大，若无亲人在，又有什么意义。

    秦逸尘含笑说道，语气之中，透露着一种真诚至极之色。

    听到他的话语，众人知道，他这是发自肺腑之话，当即秦白鹤等人都是欣慰的望着这个少年。

    这小子，并没有因为地位的变化，而变得高傲，这才是他们秦家的好儿郎啊！

    在秦逸尘回来之后，秦老爷子也是大为开心，直接是在王城之中，设上万人宴席，招待那些远道而来，前来拜访秦逸尘的各方势力。

    对于秦白鹤的此举，天麟王国中无数老头都是唏嘘不已，心中暗暗后悔，当初在秦家落魄之时，怎么没有伸手去帮他一把。

    但是，到了现在，想要去巴结，他们连队都排不上了

    在天麟王国中，秦逸尘等人足足呆了近十天之久。

    吕伶菡和小灵儿的事情，秦逸尘也没有隐瞒。

    不过，为了让众人安心，秦逸尘含糊的说她们母女被一个大势力的大人物给收为弟子，让吕和泽等人不用担心。
