    加派人手，十二时辰日夜监视李林甫，我要知道他的所有动静！”

    王冲眉头跳动，突然开口道。

    “这，是！”

    张雀心中震动，但却连忙低头，毫不犹豫的应道。

    整件事情的发展，和张雀最初进入这里的判断大相径庭，对于王冲的判断，张雀从不怀疑。

    张雀神色匆匆，很快就离开了。

    张雀的消息来得很快，仅仅一天时间，和李林甫相关的消息就落到了王冲手中。

    “什么？李林甫抽取宫籍，而且查的都是三十年前的资料？”

    看着手中的信笺，王冲深深皱起了眉头。

    事有轻重缓急，李林甫的事情就属于次要的那一类，王冲让张雀监视调查他，也仅仅是为了防止他在这个时候生出什么事端，毕竟，幽州大战在即。

    不过就连王冲都没有想到，李林甫那边竟然真的在做些什么。

    宫籍记录的都是皇室和宗室的事情，外臣难以触及，不过以李林甫的身份地位，是完全有资格借阅的。

    只是令王冲疑惑的是，以李林甫的身份，他查阅这些，到底是为了什么？

    “我们调查过了，李林甫借调的书籍有七成都和当年的‘神龙政变’相关，虽然他也借调了其他书籍，但更多的像在掩人耳目，这是我们查到的书单。”

    张雀说着，很快将另一张信笺递了过去。

    李林甫私底下做的事情，如果没有关注也就罢了，但是以王冲现在的势力和实力，在京师范围内想要特意调查一个人，不管对方事情做得多么隐秘，他也能调查得清清楚楚。

    王冲没有说话，接过信笺，迅速浏览。

    他的眉头越皱越紧，这样的事情，王冲当初也做过，但他那时是为了圣皇，然而如今圣皇早已过世，新皇也已经登基，理论上来说，三十多年前的神龙政变，对于今天已经没有什么影响了。

    “这个老狐狸，他到底想做什么？”

    王冲心中百思不得其解，李林甫绝对不会无的放矢，王冲相信，他这么做一定是有什么目的。

    “这件事情，李林甫那边有没有发觉？”

    王冲开口问道。

    “没有，这件事情我们是托边公公去调查的，负责守卫宫籍的那些人也不会乱说。”

    张雀回道。

    李林甫是文臣，再加上有边令诚等人在宫中呼应，想要无声无息调查李林甫而不被发现，太容易了。

    “这么说，陛下也知道了？”

    王冲若有所思。

    “属下不知，但如果没有意外，陛下应该知道了。”

    张雀躬身道。

    宫里那边，如果边令诚知道了，李亨那边也就知道了。

    王冲点了点头，没有多说。

    李林甫的这些举动让李亨了解一下也好，李林甫私心太重，权利心也重，李亨登基，新时代来临，正是大变革之时，朝廷中注定没有他的一席之地。

    “继续查！想办法买通李林甫身边最亲近的人，我要知道他搜罗这些宫籍到底是想做什么。”

    王冲微微阖眼，手指轻叩桌面，沉吟道。

    天下没有不透风的墙，如果换做以前，王冲想要从李林甫府上打开缺口绝对没有那么容易，但现在李林甫失势，一切都已经不同了。

    仅仅是数个时辰后，王冲就得到了自己想要的答案。

    “废太子……李玄图……，李林甫在找三十年前的旧太子？”

    看着张雀那边传来的消息，王冲怔了怔，随即深深皱起了眉头。

    不得不承认，这个结果大大超出王冲预料。

    当年的神龙政变，废太子李玄图是其中的关键人物，但是没有意外，这个人应该死了三十多年，李林甫在这个时候找一个死人做什么？

    王冲一双剑眉皱成了川字型，他的食指在桌上敲击，发出一阵阵极有规律的声音，整个人陷入了沉思。

    知道了答案反倒比不知道答案更加让人疑惑。

    而且李玄图和李林甫现在的处境又有什么关系？

    难道说当年的废太子还留下了什么血脉，李林甫想要在这上面动手脚？

    然而王冲摇了摇头，很快否定了。

    这个理由连他都不相信。

    他虽然对当初的神龙政变没有过多调查，但也知道李玄图根本没有留下子嗣，而且现在大局已定，即便有子嗣，也掀不起什么大浪。

    以李林甫的智慧，应该不会不明白这个道理。

    那……他到底在做什么？

    “加派人手，继续调查！”

    王冲开口道。

    “是！”

    张雀点了点头，很快离去。

    时间缓缓过去，李林甫那边不知道是不是发觉了什么，还是本来就那么小心谨慎，之后再也没有了动作，平静下来，既不参加朝会，也不轻易离开府邸，低调到了极点。

    面对这样的李林甫，即便王冲想查什么，也拿他没有丝毫办法，只能暂时放下。

    ……

    几天后，城西，瑶月楼顶楼，一金一白两道身影相对而坐，金衣的优雅尊贵，一身衮袍将那张年轻脸庞映照得英气勃勃，气度过人，而白衣的，身姿窈窕妙曼，气质端庄典雅，如画中仙子，又如雨中精灵。

    这两人正是王冲和许绮琴！

    两人之间隔着小方桌，桌上放着琉璃细颈玉茶壶，一左一右各自摆放了一只小茶盏，茶盏中盛满香茗，一缕缕茶香笔直如柱，从中不断散出。

    佳人才子，玉壶香盏，还有袅袅茶香，以及古色古香，飞檐斗拱的茶楼，所有一切构筑在一起，将这小小的顶楼映衬得如同仙境一般。

    这段时间诸事繁忙，王冲不是忙着军国事务，就是忙着提升实力，对付黑衣人，倒是很少有时间像现在这样安静，小憩片刻。

    所以收到佳人邀约，王冲毫不犹豫就过来了。

    想一想，两人之间也有很长时间没见了。

    四周一片宁静，王冲脑海放空，伸出手掌，拿起茶盏，细细品着。

    而对面，许绮琴看着王冲坚毅的脸庞，嘴角含笑，只是默默看着。

    和记忆中的样子相比，眼前的男子显得越发成熟稳重了，也越发有那种大将之姿。

    或许连王冲自己都没有发现，现在的他和以前完全不同，举手投足间，总是无形散发着一股让人心旌动摇的魅力。

    即便王冲什么也没做，只是简简单单坐在那里，也有一种惊心动魄的魅力。

    “怎么了？”

    看着对面的许绮琴，王冲微微有些灿然，开口道。

    “没什么，这里的茶挺香的。”

    许绮琴微微一笑，罗袖轻掩，很快拿起桌上的香茗，轻轻抿了一口，姿态优雅从容。

    “确实不错，蒙舍诏洱海茶，确实有些过人之处。”

    王冲淡淡道。

    “对了，煤炭那边的事情进行得怎么样了？”

    恒安、阳泉、朔州三地的煤矿挖掘正在进行中，采挖还没有什么问题，最关键的是后续储存运输，远比采掘要复杂得多。所以王冲将这件事情交给许绮琴处理。

    “所有一切都已经安排妥当，在各地修建的五百座大型煤炭仓库都已经全部装满。”

    许绮琴从容道。她人虽然在京师，但一切都安排得井井有条，仅仅只是处理煤炭而已，对于公认的后勤女王来说，实在算不了什么事。

    “说起来还要谢谢你把这么大的事情交给我们许家，大伯那边还托我特别跟你说声谢谢，想来这一次，家族里赚了不少钱。”

    说到最后，许绮琴掩嘴轻笑。

    王冲闻言也是失笑，恒安、阳泉、朔州三地的事情终归需要有人去做，只要能够完成大的战略，王冲并不在意谁去做这件事情。

    而且大寒潮即将来临，分秒必争，而大世家效率很高，对于王冲来说，效率在这个时候尤为重要。

    “你大伯客气了，许家是后勤世家，这方面比其他世家更擅长，而且……肥水不流外人田啊！”

    王冲道。

    “讨厌！”

    听到王冲最后一句话，许绮琴霞飞双颊，连忙低下头来。

    那抹娇羞的样子，看的王冲也不由心中颤动了一下。

    不过很快，两人之间的谈话就被岔开了。

    “对了，看你刚刚喝茶的时候眉头微锁，好像有心事的样子，是出什么事了吗？”

    许绮琴抬起头，一脸善解人意道。

    “没有，只是在向着一些事情罢了。”

    王冲道，这倒不是推脱之词，现在需要他操心的事情太多了：

    “京师现在有些不太平，这段时间你注意一下，如非必要，可以派人的话，尽量让其他人去。”

    王冲道，说话的时候，眼中隐隐闪过一抹忧虑。

    “怎么，你在担心我的安全吗？”

    听到王冲话声中的关切，许绮琴心中一片甜蜜：

    “还是在担心那个太始的事吗？你是感觉他会对我不利？”

    “嗯。”

    王冲点了点头：

    “害人之心不可有，防人之心不可无，太始那边在京师中的动作太频繁了，如果迟迟得不到自己想要的东西，破不了小九州结界，难保他们不会想些其他的办法。”

    王冲开口道。

    最近这段事时间，他已经有好几次感觉到太始和天府神君的气息出现在京师的结界周围，有这么两个强大的对手在外面一直盯着，绝不是什么太好的体验。

    “呵呵，没有那么容易的，大伯那边已经加派了人手防护，禁军那边也修改了巡逻线路，几乎每隔半个时辰就有一拨禁军从我们那里路过，而且，你不是在我身上特意留下了精神烙印吗？”

    许绮琴道。

    王冲为许绮琴做的保护工作，远比想象中的要多。

