    第210章 联手镇压

    少年从天而降，重重的落在地上，接着发出一声低吼，宛如发狂的野兽一般。那通红的双眸，带着一丝令人害怕的魔性。

    殇璃低声道:“联手镇压他，他现在又是那种发狂的状态，必须镇压，不然会出问题的。”

    冥痕和沐宇文简点了点头。接着，三人在同一时间朝着少年冲去。

    少年再次低吼一声，接着双手用力将两柄巨斧在一瞬间砍出。两道好像要撕裂空间一般的幽蓝色光芒瞬间出现，强大的能量波动，在一瞬间冲出。

    殇璃右手凝空一握，一柄血红色的长枪出现在他的手中，接着血红色血气大放，下一刻，殇璃身体后倾，右臂后移。宛如炮弹一般，将长枪瞬间掷出。接着，在心中低喝一声:“强压！”

    宛如一道神芒一般的长枪，暴射而出，沿路切开空气，刹那间便迎上了那恐怖的幽蓝色血气。

    一道震耳欲聋的巨响出现，仿佛能贯穿一切的强压，在触碰到幽蓝色血气的时候，被瞬间击碎，产生了一次不小的爆炸。

    一股漫天的气流出现，宛如暴风一般吹向周围。而两道幽蓝色的光芒，也停止，化为星星点点，完全消失，仿佛从未存在。

    冥痕和沐宇文简没有片刻的迟疑，沐宇文简转身便掏出天羽弓，脚步轻轻后撤，接着一道青色的能量弓弦出现，他用尽全力，却也只拉开了一点。

    “溟雨！”冥痕轻喝一声，接着从湛渊之处分解出数柄墨绿色的能量刀，和湛渊极其相像。在冥痕的控制之下，下一刻，宛如万箭齐发一般，朝着少年爆射而去，封锁了所有的闪避路线。

    与此同时，沐宇文简的能量箭已经拉开，他闭上左眼，拉开天羽弓，能量箭瞬间凝聚。突然，宛如一道青色流光，瞬间离弦而出，一声破空之啸，在整个院子之中回响，同样爆射而去。能量凝实，毫无破绽。

    在拉出一弓之后，沐宇文简脸色略显苍白，深吸一口气，接着凝重的看着少年。

    几人的想法不约而同，很简单，不留余地，用最快的方法，先将他镇压，再谈后面的事情。

    少年怒吼一声，接着双眸之中绽放出耀眼的幽蓝色光芒，他的全身此刻都沐浴在幽蓝色血气之中。一道宛如神华一般的幽蓝色光芒，从他的身体里面瞬间冲出。两柄巨斧，在这一刻展现出啊前所未有的锋利。

    不具备任何华丽的技巧，仅仅只是最简单的招式。他的双臂迅速抖动，只见空中出现了数个残影，两柄巨斧不停的击出。

    溟雨宛如树叶一般，在巨斧狂风暴雨一般的攻击中，没有任何的抵抗，被一斧一斧的瞬间击溃，甚至没有荡漾起任何涟漪。

    在击溃的同时，沐宇文简的能量箭到了。能量箭有破竹之势，在接近少年之时。

    少年突然放弃了继续攻击，下一刻，两柄巨斧被他重叠在一起，横放在自己身前。

    “砰！”一声巨大的声音，宛如天上的惊雷一般，在几人的耳边炸响。

    少年在接下这一箭之后，这一箭仿佛势不可挡，少年的双脚在地面之上不停的滑行。能量箭的攻势，越来越强大。下一刻，两柄巨斧好像再也挡不住能量箭的攻势，被瞬间击飞。

    强大的能量箭，朝着少年的脑袋射去。少年轻轻偏头，躲过了这一箭。

    而这一箭直直的朝着前面射去，他身后的房子，被这一箭拉出了一个大洞，宛如爆炸一般，将房子，墙壁，完全贯穿，最后消失在了天地间。

    此刻，殇璃也跟上了攻势，漫天的蓝紫色雷电已经将他完全包裹。绚丽的蓝紫色雷电，在这一刻，受到殇璃的召唤，从天而降，宛如天劫一般，仿佛要毁灭世间一切，在此刻，从天而降，轰向少年。

    “轰！”滚滚雷声，在天空之中炸响。周围的天，在这一瞬间，仿佛都黯淡了几分。一股烧焦的味道，慢慢的弥漫在空气之中。

    少年的通红的双眸微微抬起，接着双手撑天，幽蓝色血气这一刻染上了一丝红色，冲天而起。犹如对抗天劫一般，与蓝紫色雷电对轰。

    在接触的瞬间，殇璃心中一颤。早知道，雷属性源气可是最为狂暴，攻击性最强的属性啊。再加上，源气的能量强度可是高于血气的。本应该能够压制血气的雷属性，此刻却仅仅只是能够想持片刻。

    虽然这其中有一部分原因是因为修为，可是这样想持，他还是觉得很震惊。

    幽蓝色血气，贯穿天地，将蓝紫色的雷电瞬间击溃，分成了一丝丝电弧，最后消失在了空中。

    空中的殇璃眉头微皱，他大概猜到，这个状态的少年，恐怕比起平时还要强的多。

    “别留手了，他好像越战越勇了，速战速决！”殇璃冷哼一声，接着蓝金色火焰这一刻一拥而上，将他整个人全部包裹住。

    此时，殇璃宛如火焰神一般，位于空中，似乎可是俯瞰一切。

    蓝金色火焰出来的同时，周围的温度已经开始升高，空间被如此高温灼烧的有些扭曲，空气中的水分被瞬间蒸发。

    少年双手向后，仿佛有一股巨大的吸力一般，飞出数米远的两柄巨斧，在这一刻，迅速飞向少年。

    握住双斧，少年不动则已，一鸣惊人。速度快到了极致，这突如其来的变化，就算是殇璃都有些惊人。

    只是一刹，就来到了沐宇文简身前，两柄巨大的斧头瞬间砍出，巨大的劲气扑面而来。

    沐宇文简青色的血气弥漫全身，在他的控制下，凝聚出了一身青色的盔甲，防护自身。以此同时，银光一闪，天羽弓消失，青色的扇子出现，接着，迅速戳出，指向了两柄巨斧。

    “嘣！”一声巨响，沐宇文简暴退而出，身体被瞬间震开。嘴角微微溢出一口鲜血。他心中不禁感叹，面前这位少年，近身肉搏实在是太强大了。

    此刻，他挡住两柄巨斧的右手还在不停的颤抖。可是少年并没有给他继续休息的机会。

    提着两柄巨斧，再次砍出，那宛如千钧一般的斧头，重重落下。

    一道墨绿色光芒闪现而出，一柄墨绿色的刀横在了沐宇文简身前，一道人影出现。接着，冲天的气势瞬间爆发，一瞬间涨到了血影境四段。

    接着，湛渊上面的墨绿色光芒变得异常耀眼，仿佛全身的力量都集中在刀身之上。下一刻，刀身绽放出万丈神芒，将少年强行震退。

    此刻，能够清晰看见，冥痕的双眸已经变成了妖艳的墨绿色横瞳。

    能够清楚的感知到，此时的冥痕，已经将自己的能力全然释放！

    殇璃自然也没有留手，猩红之路，此刻也已经释放，同样的，实力已然达到了血影境四段。

    沐宇文简深吸一口气，接着双眸之中绽放出一道精光，脚尖在地面轻点，一跃上了高空。青色的血气，不停的在他的手掌凝聚，一股强大的气势从他的身上骤然爆发。

    他双眸一凝，漫天的青色血气，在他的身前凝聚，一个数丈的青色手掌在他的身前凝聚。与此同时，周围的天地灵气正在缓缓朝着青色手掌汇聚而去。

    空中的殇璃身后突然出现了数个蓝金色的火球，他右手轻轻一招，数个蓝金色火焰犹如陨石一般，朝着少年砸去。

    少年没有任何的犹豫，幽蓝色的血气弥漫全身，他左手握着一斧，朝着空中横摔而去。刹那间，周围的天地灵气缓缓朝着他汇聚。

    月级下品血决！又是一部月级下品血决！

    朝殇璃飞出的一斧，在空中好像化为猛虎一般，周围的空间有些扭曲，甚至是有些塌陷。仿佛被斧头切开一条裂缝一般。

    幽蓝色的巨虎，在这一刻，瞬间冲向火球。在接触的瞬间，就将火球切开。压倒性的优势，在接触的那一刻，火球就被瞬间振散。

    殇璃微微皱眉，接着双手覆盖蓝紫色的雷电，在空中朝着地面闪电般的点出。一道道电弧，宛如种子一般钻入地面。

    “青云势！”沐宇文简轻喝一声，接着青色的手掌，带着巨大的压力，遮天蔽日一般，朝着少年镇压而去。

    一旁的冥痕，也握着湛渊，一道漆黑如墨的刀芒已经凝聚。刀芒之上，一个个黑色的骷髅头，双眼被墨绿色的光芒充满。充满着死亡气息，仿佛是来自于地狱的收割！

    三言斩鬼道！冥痕已经开始凝聚。

    少年没有任何的犹豫，右手握住的另一柄斧头，朝着冥痕瞬间射去，和之前的斧头不一样，这次是化身为一头狼，朝着冥痕扑食而去。周围的天地灵气，缓缓朝着斧头汇聚。

    此刻，漆黑如墨的刀芒，仿佛切开了空间，在此刻，朝着那头狼爆射而去。两种截然不同的光芒，显得格外不同。

    接着，少年双手握拳，幽蓝色的血气，全部凝聚在双拳，接着闪电般的击出。两个巨大的幽蓝色拳头，瞬间碰上了沐宇的青云势。

    在空中激起一阵巨大的能量波动，两种光芒不停的荡漾，空间已经开始扭曲。两拳一掌，在空中已然碰撞，激起阵阵涟漪。

    殇璃瞬间凝聚出刀枪剑，全部汇聚在一起，三种能量瞬间凝聚，拼尽全力来抵挡飞来的一斧！

    (本章完)

