    等笑的差不多了，观众们也在广播的安抚之下勉强把这场骚乱看做了余兴节目。

    除了人群中的各国间谍……

    深知那上面交错而过的光束威力的各国间谍们满头冷汗的看着上面的交战，而且……看那四个人的表情和能力出力，是货真价实的想弄死对面的吧？

    “就你们有特效啊！”御坂美琴在背后聚集起来等离子体作为翅膀（只是好看），然后一飞冲天。挡在了麦野沈利面前。

    “打一会也就差不多啦诸位~”李平同样直接飞上天，举着正在和最后之作视频的手机挡在了一方通行面前。

    “受人所托，给你带句话。”后方之水挡在了垣根帝督面前。“奖金照发。”

    “这能力完全不科学啊……”神裂挡在了削板军霸面前。“玩闹差不多可以结束了。”

    “……切”×3

    “这到底是是怎么回事啊，突然打过来……”削板军霸还是一头雾水。

    “……”

    总之，开幕式就这么糊弄过去了，除了食蜂操祈之外，大家都很开心。

    “风头被抢的一干二净……”by唯一一个背完稿子的食蜂操祈。

    “大家玩的真开心呢。”神清气爽的李平笑成了眯眯眼。

    “确实都玩的很开心呢。”御坂美琴眉头都在跳。

    其实上头的只有麦野沈利一人而已，其他的三个人，除了削板军霸之外都在配合着下面的暴躁老姐玩闹而已，飞上天也不过是想躲开不知道啥成分的彩色烟雾。

    换句话说，上面的三个人，都是给个台阶就下来的主。只有自己和麦野沈利实打实的正面对抗了接近一分钟，还是依靠御坂网络和远超常人的力量强行压制住了麦野沈利。

    “啪叽！”李平被撞了一下，撞人的人惊呼一声摔倒在地。

    “啊？没事吧？”如果不是看到后面的人没有主观恶意，李平就一拳打上去了。

    “没事没事……小哥真强壮呢……”金发暴露工装大姐姐感叹着。“明明是我撞到了你，你却纹丝未……诶？”

    金发大姐姐揉了揉撞红了的额头，抬起头看向被自己撞到的人。

    然后话就打结巴了。

    她撞到的是李平，左边茶色短发国中生不认识，但是，右边的两人，分别是不列颠清教的圣人和禁术目录……

    “身上有驱散闲人的术式，很巧妙的术式，效果应该是……呜呜呜……”神裂捂住了茵蒂克丝的嘴。

    “不认识的孩子呢……有受伤吗？”神裂笑眯眯的看着欧莉安娜·安德森，眼神里准确的传达了不赶紧滚就砍死你的信息。

    “奇怪……”欧莉安娜·安德森怪异的看着李平。

    “什么奇怪？”御坂美琴同样上前一步，表情很和善。

    “没什么，方便留个电话……”

    “他这辈子都不会方便的。”

    “啊，是吗。”欧莉安娜·安德森站了起来，走到御坂美琴面前微妙的挺了一下胸。“小妹妹~”

    “你这家伙……”

    欧莉安娜深吸了一口气，像是要记住李平的气味，然后深深的看了李平一眼。

    “有缘再见哦~”

    “？？？？？？”李平一头雾水，这人啥情况？

    欧莉安娜·安德森拎着广告牌慢悠悠的走开了。

    “你好自为之。”神裂和茵蒂克丝若有所思的看着欧莉安娜的背影，然后异口同声的说到，顺便拍了拍李平的肩膀。

    “？？？？？？”李平依然一头雾水。

    “这个世界，每一言每一行甚至其存在都具有象征性。而圣人，指的是具有神明或者天使的特征而被降下圣痕的人。”

    “所以呢？”李平还没反应过来。

    “……算了，你能一下子理解也就不是你了……”神裂和茵蒂克丝对视一眼，露出来滑稽的表情。

    “这家伙一向是没有这种自觉的，随他去吧。比起面前的麻烦，我更担心的是，魔法侧这种贯彻自己信念的家伙，和你理念相近的到底有多少人。”御坂美琴凑上前，把神裂拉开。

    “魔法侧的人，其实是非常松散的，像是罗马正教，不列颠清教这种大型组织其实反而是所谓的少数派。所谓的魔法侧的存在，其多数派反而是人数不超过双十之数的少量人员组成的“魔法结社”，各个魔法结社之间的联系并不紧密，我们甚至没有手段统计世界上所有的魔法结社，所以，魔法名这种东西，我们同样无法统计。只有在向世界本身起誓的时候，才能冥冥之间感知到世界上有多少人和我们选择了相同的魔法名。”

    “啊……原来是这样的么……”

    “在魔法侧，像李那样利用现代科技进行大面积且无死角的统计和监控几乎是不可能的。尤其是，在魔法侧，魔法名这种东西基本上市在战斗的时候才会提起，按照这边的说法，魔法名这种东西应该是类似，“你将会死在XXX之手”这种感觉。

    战斗开始的时候，恐怕手机这种东西已经被毁掉了吧，而且，一旦开始战斗状态，我们更倾向选择难以被窃听的通讯术式，这样一来，这种东西就更难以统计了。”

    “行的吧……话说回来，那个人应该也是有那个什么魔法名的吧。”御坂美琴已经失去了对欧莉安娜·汤姆森的锁定。

    “应该是有的，毕竟是魔法侧有名的运货人嘛，没两把刷子早就死了。”

    “也是……然后是李的比赛了吧？上午10点，雾之丘体育馆。”御坂美琴翻出来今天的行程单。“哦，我们的项目大部分都错开了呢，不用对抗那种怪物真的太好了。”

    “那个……你嘴里的怪物指的是谁啊……”李平把头凑了过来。

    “以你的身体素质，哪怕不动用能力也能直接赢下大部分的比赛吧。”御坂美琴白了李平一眼，虽然经常忽略，但是面前这货的身体素质起码是一般人类的十几倍，脸皮硬到突击步枪的子弹零距离都无法击破的地步。“李的第一项……拔河？喂！你不是欺负人吗！”

    “算么？”李平一挑眉头。

