
　　“没有。”楚枫柔声道：“就是盛茗宇他们几个，你都认识的。”

　　“哦。”楚惜点点头，唇角悄悄勾起一抹笑意。

　　不久后，盛茗宇敲门进来：“楚枫，走吧。”

　　楚枫道：“等一下惜儿。”

　　“惜儿！她也一起？”

　　“嗯。”

　　“她到哪了？你怎么不直接去接她？”

　　“她已经到了，去洗手间了。”

　　“哦。”盛茗宇笑了笑：“好，那我们外面等你们。”

　　“好，我们马上就来。”

　　盛茗宇转身出去，过了会，楚惜从洗手间出来：“好了，走吧。”

　　两人一起走出办公室与盛茗宇几人汇合，之后乘专梯下楼。

　　电梯里，其中一男人调侃道：“楚枫，你竟然带家属，我们可都是一个人去。”

　　楚枫看男人一眼：“你也可以带，如果你有的话。”

　　男人：“...........”

　　“哈哈哈........”盛茗宇嘲笑男人：“自讨没趣。”

　　男人又道：“那咱们风流倜傥的盛总今晚也要陪着我们一起吃狗粮了？”

　　盛茗宇轻哼了声：“谁要跟你们一起吃狗粮，本少爷自然有佳人相伴。”

　　“那盛总今天要带哪位佳人啊？”

　　“一会到了不就知道了。”

　　盛茗宇是真的风流多情，但却可以做到万花丛中过片叶不沾身。

　　他的宗旨便是好聚好散，绝不纠缠。

　　虽然知道他的风流多情又无情，但凭着一张俊美的脸以及牛逼的身份，依然有众多美女飞蛾扑火般扑向他。

　　今晚陪他一起吃饭的便是当下最火的一位女明星，清纯玉女的形象俘获了一大批粉丝。

　　女人坐在盛茗宇身边，不骄不躁，很是得体。

　　都知道盛茗宇喜欢懂事听话的女人，女人深知这一点，所以表现的很好。

　　楚惜开始见到这位女明星还有点惊讶，没想到她竟会陪盛茗宇这个花花公子。

　　网上传言女明星是个富家女，即便不做演员也可以回家继承遗产，如今看来只是人设而已。

　　“惜儿。”楚枫忽然开口。

　　楚惜正在天马行空中，听到楚枫叫自己顿时回过神来，转头看向他：“嗯？怎么了？”

　　“刚刚那几个菜可以吗？”楚枫拿着菜单问她。

　　楚惜刚刚在走神没听见她说了什么，她愣了下，转而道：“可.......可以。”天籁小说网

　　“你确定？”楚枫又问一遍。

　　“嗯。”楚惜点头：“确定。”

　　此时，旁边几人忽然笑出了声，尤其盛茗宇笑的最夸张。

　　楚惜看向几人，不知道他们在笑什么。

　　楚枫蓦然道：“我还什么都没点。”

　　楚惜额间顿时三道黑线：“.........那你还问我！”

　　“走什么神呢？”

　　“没什么。”楚惜尴尬的看向菜单，又道：“你看着点吧，反正我喜欢的你都知道。”

　　楚枫按着她喜欢的口味点了几个菜，随后又问：“你还要不要再看看？”

　　楚惜道：“不用了，让其他人点吧。”

　　楚枫把菜单给了其他人。

　　在坐的都是盛世投资的高层核心人物，几人都知道楚枫和楚惜的关系。

　　所以对于楚枫对楚惜的呵护备至早已见怪不怪。

　　同样身为女人的女明星却很诧异，见惯了娱乐圈中的假情假意，她第一次见到一个男人可以对一个女人如此呵护宠溺。

　　眼中除了眼前的女孩再也装不下其它，这种感情令人羡慕又嫉妒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2356章 令人羡慕又嫉妒免费阅读。https://xs.23sk.com 