    战队公告：

    “叮～欢迎玩家【刑天】（男，魔族，91级三转鬼剑士）加入战队，成为【龙族】一员！”

    随着这条战队消息突然出现在公告界面。

    顿时，【龙族】战队频道炸了起来：

    【龙族不灭】（男，88级三转战士/副队长）：“刑天？？？这是哪个刑天，别告诉我是上次来咱们月光城捣乱的那个刑天？”

    【拾荒者】（男，87级三转刺客/精英）：“天启世界ID不能重复，而且隐藏职业鬼剑士……没谁了，就是他！”

    【龙行天下】（男，88级三转战士/副队长）：“擦！这家伙咋混进来的？谁同意的？!”

    【龙族优雅】（女，87级三转魔法师/成员）：“两位副队长都没有同意的话，那应该只有咱们队长有这个权利了叭……”

    战队频道陷入寂静。

    不一会儿，张奕这边，收到一条来自于龙族不灭的私人消息：“老大，这咋回事啊？？”

    “嗯，这个说来话长，”

    将私人聊天界面切换至战队聊天，张奕在战队频道里说道：

    “欢迎新朋友加入!”

    龙族的玩家，无一不是匪夷所思。

    韩雅柔便在战队频道里，用他们在幻影城这边的经历，以及刑天的遭遇，对众人进行解释。

    而张奕自己，虽然对于刑天的加入十分惊喜与意外。

    同时却也是十分好奇，便给刑天发了个私人消息过去：

    “你怎么突然想着进我战队了？”

    “走投无路。”

    刑天的回答，让张奕沉默了足足十秒钟。

    好家伙，这回答是真的直接!

    相信只要是正常人，都不会想到这个入队理由。

    就在张奕正准备问刑天，复活大计施行的怎么样了的时候，忽然见得刑天发了消息过来：

    “你之前不是说打天空城吗？你们在第几重天？”

    “六重天。”

    张奕的回答，让对话框另一头，显然最近这段时间内怎么留意天空城攻略公告的刑天愣住了。

    在他以为，张奕他们刚刚攻克天空城不久，这个时间，撑死不过三四重天的。

    完全没有想到，张奕他们，居然已经冲上第六重天，都赶上了星辰殿与战国无双的第一梯队!

    正当刑天盯着对话框发愣时，张奕回了消息过来：“你在几重天？”

    “五重天进度还差了一些。”

    顿了顿，张奕说道：“那晚上组队一起刷天空城来不来？我们先帮你刷完五重天，然后我们一起刷六重天。”

    “没问题。”刑天给了一个十分爽快的回复。

    “那就先休息一下，储存一些体力，晚上准备十一点开始，通宵冲刺七重天!”

    与刑天约好，张奕便关掉了对话框。

    拉拢刑天，这一直都是张奕心之所想，甚至有些发愁，怎么让刑天心甘情愿的加入龙族，而不是因什么所迫。

    想不到刑天这就自己送上门了!

    而且他还自愿帮忙打天空城，简直是意外之喜啊！

    毕竟张奕他们本来的忧虑，就是不知道去哪找个人来帮忙打六重天。

    这时，原味少女不禁一声感叹：“看来是因为张奕你帮他夺回了复活石，复活他妻子之后，他感谢你，报恩来了呢!”

    张奕笑了笑：“但愿如此。”

    于是，找了城内一家旅馆，开了几间五星房，开始休息。

    深夜十一点，将疲劳度恢复到满值的四人，在城里随便吃了点东西，完成补给。

    继而，来到天空城五重天，与正在五重天【兽神殿】外等候的刑天完成汇合。

    “你们六重天的进度多少了？”刑天开门见山。

    “三分之一。”张奕说道：“准备明天之内拿下六重天，赶在星辰殿之前，抵达七重天。但是这需要你的帮忙，不然我们四个人的进度，没法赶在明天之内，完成这个目标。”

    张奕的话，只让刑天感到不可置信。

    可是张奕他们仅用一个星期时间，从一重天打到六重天的这个事实，又让刑天无法反驳什么。

    于是，刑天说道：“我五重天进度还差了五分之一，不然你们先去六重天刷你们的，我完成了五重天任务，再上去找你们。”

    “一起吧。”张奕说道：“我们速度帮你通了五重天，然后你帮我们刷六重天。”

    刑天也没犹豫，豪爽应允：“行。”

    于是，五人组队，进入五重天：兽神殿。

    虽然张奕他们已经完成了五重天的任务，但这并不影响，他们再进一次，帮刑天做任务。

    五重天共计需要击杀5000只96级的黑血兽王。

    而刑天在此之前，已经杀了四千多只，剩余不到一千只。

    踏入兽神殿，受到黑暗腐蚀每秒钟7%最大血量的腐蚀伤害，在神级天赋钢铁之躯的90%减伤庇护之下，刑天头顶，开始每秒钟跳起一个1505点的伤害数字。

    使得刑天，在即使没有纵火者套装保护的情况下，也几乎可以直接忽略黑暗腐蚀的影响。

    与此同时，张奕四人同时开启星火燎原，帮助刑天，开始猎杀兽神殿内随处可见的黑血兽王。

    因为之前已经杀过五千只黑血兽王，了解它们的战斗特性，如今再来打它们，已然非常顺手。

    由一骑绝尘与龙血骑士在前面抗着，张奕跟原味少女在后面输出，韩雅柔全力辅助与治疗队友。

    这次多了刑天这么一个等级高达91级的三转鬼剑士，进度果然变得比之前快了很多!

    看到刑天在前阵释放【鬼·阵】同时困住十几只黑血兽王，然后利用鬼阵带来的自身属性大幅度加强与敌人属性削弱效果，结合其他一些鬼剑士强大的职业技能，几乎不费吹灰之力，在一分钟内将那十几只被原味少女射残的黑血兽王全部斩杀。

    后阵，仅仅只是起到辅助作用，在换下麒麟弓后并没有提供多大输出的原味少女，忍不住一声感叹：“刑天……真的好强啊！”

    张奕悻悻然：“幻影城天榜第二，实力自然是毋庸置疑的。”

    “天榜第二，你咋知道的，他不是屏蔽排行榜了吗？”听得张奕所说，原味少女疑惑道。

    而韩雅柔，则是打开排行榜看了看，恍然大悟道：“他名字上榜了，排行幻影城战力榜第二名……”

    “天呐，也就是说根据系统判定，整个幻影城除了张奕你，刑天无人能敌!”

    原味少女她们在震惊。

    唯有一骑绝尘感到新奇，看着前面将头顶ID都显示了出来的刑天，对身后张奕几人说道：“他突然不再隐姓埋名，而且自主加入龙族，你们不觉得奇怪吗？”

