    “这古域，居然还是一处单独的世界？”

    楚风眠感受着周围空间的变化，心中不由的想到。

    他本以为，古域就是位于中域中心的一片区域。

    可感受到周围空间变化的一刻，楚风眠才发现，他已经是离开了中域，来到了另外一方小世界之中。

    只有跨越不同的世界，才可以感受到这种空间法则的变化。

    这种空间法则的变化，无比微弱，可以说大部分的巫王，都未必可以察觉的出。

    可楚风眠却是拥有始祖天龙血脉，本身便是就对空间法则无比敏锐，才察觉出周围这一点点空间法则的变化。

    “不错，古域，虽然名义上说是中域的一部分，实际上却是在一处独立的世界之中，说是中域的一部分，实际上便是因为，可以前往古域的传送法阵，只有中域拥有，所以才有这样的传闻。”

    听到楚风眠的询问，空君王开口解释道。

    对能够进入古域的巫族来说，这种事，就算不上什么秘密了。

    能够有资格踏入古域的巫族，都是未来巫族的精英。

    不过对于楚风眠可以这样敏感的察觉出周围空间法则的不同，空君王倒是也有些暗自心境。

    古域跟中域之间的空间法则，只有一点点细微的区别，这种区别，就俩许多进入古域的巫王强者，都察觉不出来，

    现在楚风眠刚刚进入传送法阵之中，还没有真正踏入古域，就察觉出了这空间法则的异样。

    这证明楚风眠对空间之道，也有着极深的造诣。

    这让空君王对楚风眠的实力，更加的震惊，楚风眠表现出的剑术，他的实力，已经无比恐怖了。

    如今在空间之道的造诣上还如此恐怖，他都未曾想过，居然会有着如此妖孽的一位巫族。

    “能够被巫神之血选中，的确有着不凡之处。”

    空君王的心中都是不由的感叹了一声，不过他却没有表现出来，只是对着楚风眠继续解释道。

    “古域，是巫族的核心之地，只有巫族中的精英，才有资格踏入其中，能够进入古域的巫族，都算得上是巫族中的核心人物了。”

    “一般巫族都必须要经过不少强者的挑选，才有资格，进入古域之中，而且第一次进入古域，必须要巫王强者，亲自带入进去。”

    “这古域，居然如此神秘？”

    听着空君王的话，楚风眠有些奇怪的想到。

    本来楚风眠也就以为，古域是北境的核心之地，巫族强者的聚集之地。

    可听着空君王的话，古域可没有楚风眠想象之中的那般简单。

    不止是需要经过考核，更是必须要巫王强者，亲自带人进入古域之中。

    一位巫王，在整个北境，不管是在哪一方势力之中，可都是高高在上，成就老祖的无敌强者。

    想要进入古域之中，居然必须由巫王强者带领，这个条件，可要比起之前的考核，还要更加艰难。

    同时楚风眠也是皱了皱眉。

    古域如此神秘，那楚风眠想要进出古域，只怕也有着诸多不便。

    “不过这只是第一次进入古域，需要麻烦一点，只要是进入过一次古域后，接下来进入，就不需要巫王强者带领了，而且关于资格的事，我空巫塔已经帮你办好了，这次之后，小友可以随意进出古域。”

    空君王看出了楚风眠心中的想法，笑着解释道。

    听到这话，楚风眠点了点头。

    空巫塔，身为北境武者最大的势力之一，这点小事，应该难不倒空巫塔。

    “古域快到了，小友最好掩盖住鲲鹏身上的荒兽气息，免得被古域之力所波及，一旦被古域之力所波及，你我可都有些危险。”

    突然间空君王转过头来，对着楚风眠说道。

    “哦？古域之力？”

    楚风眠目光一闪，对着空君王所说的古域之力，他也极为好奇，能够让空君王，这样一位巫王，都觉得危险的力量，在世间可难得寻找了。

    来到北境之后，楚风眠可是只有在巨象神庙之中，才见识到可以让巫王都觉得棘手的力量。

    可巨象神庙，毕竟可是神象，一尊先天神兽所留下的神庙。

    蕴含如此威能，楚风眠并不吃惊，可是这古域，居然也有着如此玄妙，倒是让楚风眠有些好奇了。

    虽然楚风眠已经是以他一部分的巫神之力，掩盖住了鲲鹏身上的荒兽气息。

    可为了以防万一，在空君王的提醒下，楚风眠还是又指尖一动，一滴鲜血，出现在楚风眠的指尖之上，向着鲲鹏的方向飞去。

    这一滴鲜血，乃是纯粹的巫神之血，以现在楚风眠巫神血脉，凝聚出的一滴最为纯粹的鲜血。

    巫神之血，足以掩盖住一切其他的气息。

    楚风眠以巫神之血，可以足以掩盖住他身上四大先天神兽的气息，区区鲲鹏血脉，自然轻松掩盖。

    这一滴巫神之血，落入到鲲鹏面前，自然消散，其中的力量，却是将鲲鹏身上的荒兽气息，完全掩盖住。

    楚风眠相信，只要是鲲鹏不动用本体，哪怕是一位巫帝亲至，都未必可以察觉出鲲鹏居然是一尊荒兽。

    做完这一切后，楚风眠便是放下心来，继续跟随这空君王，在传送法阵之中穿行。

    在这传送法阵之中，没一刹那，都可以经历千万里之远，楚风眠已经是不知道穿越了多远了。

    楚风眠甚至有种感觉，这传送的距离，可是要比起整个域外星空，都还要遥远。

    “快到了。”

    就在这个时候，空君王突然抬起头，看向前方。

    “前面就是古域。”

    楚风眠的目光同样向着前方望去，只见就在前方，流光四溢，这流光之中，蕴含足足十种颜色。

    这流光，似乎将一方世界，全部笼罩在其中。

    “这是巫神之力？十大巫神的力量？”

    楚风眠清晰的感受到，这十色流光，代表的就是十大巫神的力量。

    这种感觉，跟楚风眠之前经过中域之时穿越的屏障，无比相似。

    只是在力量上，两者之间，却是云泥之别，这种巫神之力，浩瀚无边，楚风眠都仿佛无法感受到这力量的尽头。