
日头逐渐东升，山里的雾气逐渐散去，姜软软抬头看了看太阳的位置，估摸着现在的时间也就早上七点左右，一边把手里的红薯苗送到了空间里。

她出来的时间也不久了，不知道自家的傻哥哥睡醒没。

姜软软想着昨天在山里打到的兔子，姜天来很喜欢的样子，就打算再去打一只送给他。

山里的野兔子满地跑，姜软软很快就找了一个兔子洞，等到兔子一探头，就将手里的石块击了过去，这次的力道明显比昨天要好上很多，只用了一块石头，兔子就倒地不起了，姜软软扔掉手里剩下的石头，走过去，一把拎起了兔子的耳朵。

这只比昨天打到的那只要小一点，也就两斤左右，将兔子同样送进了空间里头，姜软软正要转身离开，眼角的余光，不经意的一瞥，却发现了一抹柔嫩的鲜绿。

就在兔子洞的不远处，有一道很长的斜坡，而就在那斜坡坡顶上，姜软软眼神极好的发现了一颗绿色的植物。

“这是一颗野生的兰花？……”

姜软软快步的走了过去，蹲在斜坡的另一侧。

她发现的这颗兰花高十五厘米左右，有十几片低垂的叶子，叶子的底部紧合，而叶片的顶端，已经孕育了花苞，花苞的缝隙里，已经显露出净白色的叶片，顶端部位还隐隐看到一个紫红色的点。

姜软软摸了摸兰花的叶子，触感十分厚实。

心中已经对兰花的品种有了猜测，这约莫是一种雪素兰。

在华夏，雪素兰已经有三百多年的历史了，在明清时，还曾作为贡品上贡给皇帝欣赏，而在如今这个的架空的天祈朝，对养殖花草这种附庸风雅的事，有过之而无不及。

就连村里的里正家里，也养了两株普通的春兰，也就是这两颗兰花，就用掉了里正家的五两银子，姜软软之所以知道，还是因为里正的老婆，险些因为这两颗兰花和他和离！

五两银子，几乎是一个普通家庭半年的家用，却被里正用来买了两颗不能吃不能用的兰花？

可想而知，里正的娘子当时是有多么的愤怒了。

而姜软软发现的这颗野生的雪素兰，价值只会更高，相对的，也更值钱！

毕竟，在华夏，也曾经是当过贡品的兰花。

姜软软盯着斜坡上的这株兰花，像是看到一大块金子似得。

她意念一动，将一把花锄从空间的花店里拿出来，开始清除兰花底部的泥土，她的动作很小心，生怕伤到了兰花的叶子或者根部的鳞茎。

费了好大的功夫，姜软软才将整株兰花完完整整的采下来，移植到了空间里头。

有了这株兰花，她发家致富的第一步，总算走到了。

而且……

姜软软的唇角勾起，她忽然想到了一个即可以分家，也不用给李氏银子的好主意，甚至，还可以甩开那个白眼狼的未婚夫！

他不是喜欢姜如意吗？

她成全！

——

姜家正房。

“你这个死丫头，一大清早的跑哪去了？”

小李氏叉着腰站在门口，看着刚刚从门外走进来的姜如意，叫骂道。

“娘，我，我去找金枝了。”

杨金枝是里正家的孙女，平时和姜如意感情不错，是手帕交，姜如意情急之下，就将杨金枝拿来当挡箭牌，在姜如意心里，还是很怕自己亲娘的。

她不敢让别人知道自己和封亭的事，一是怕毁了封亭的名声，在有未婚妻的前提下，还和她做了那种事，天祈朝对学生的人品很是看中，传出这种丑事，封亭秀才的身份，说不定会被除名。

二就是怕自己的娘家人嫌弃他。

封亭是上溪村最穷的一户人家了，孤儿寡母的，封亭还要上学堂，考科举，要不然，封母也不会为了十两银子，就让封亭入赘。

其实从一开始，封母就从没想过让封亭娶姜软软。

她认为，自己的儿子肯定会考上秀才，举人，甚至还会考上状元，到时候有的是大家闺秀让她儿子挑选，一个姜软软算什么，大不了到时候退婚后，多给姜家几两银子。

封母想的倒好，可她架不住封亭勾搭了姜如意，甚至还想利用姜如意，想要杀死姜软软。

只是这一回，他们几个人的如意算盘，肯定是要落空了。

“金枝？她找你做什么？你这个死丫头不在家里讨好你奶奶，心都野到外面出去了，你还想不想嫁个好人家了！就你姑姑那样的，你奶奶还想让她当管夫人，我告诉你！你可不许随便找一个乡下泥腿子！”

自家闺女自家清楚，小李氏虽然不喜欢姜如意，但，好歹也是自己亲手带大的孩子，她怎么会看不出来，姜如意是在撒谎。

她有些恨铁不成钢的走过去，一巴掌拍在姜如意的背上。

“现在连姜软软那个死丫头都能踩在你娘我的头上了，你怎么就这么不争气！就不能让我省点心！”

提起姜软软，小李氏肥胖的身体还忍不住瑟缩了两下，实在是昨天姜软软给她的印象太过深刻，那根带血的棍子，可让小李氏做了一晚上的噩梦。

往日里她对姜软软可以说的上的把人当牛使唤了，如今姜软软变了一个人似得，还不知道想要怎么报复她呢！看看自己婆婆那张脸，小李氏只觉得自己的未来堪忧。

“行了行了，你先回屋去吧，顺便看看你弟弟起来没有！”

昨天才被婆婆罚做家务活，她今天怎么也要去装装样子，她才不像陈氏那么傻。

小李氏揣着一把瓜子就去了厨房，姜如意见亲娘走了，提着的心才放回到了肚子里。

转身进了大房的房间里。

姜天顺和姜天意兄弟俩还在睡，姜如意看着胖的跟球一样，又邋遢的姜天顺嫌弃的皱了皱鼻子。

她走到自己的屋子里，坐在妆台上的盒子里拿出了一根手雕的木头簪子。

抬手抚摸着簪子上雕刻的纹路，想象着男人为她做东西时，仔细专注的模样，姜如意白皙的脸上泛起了春色。

“如意，虽然我没有钱，但是我真的爱你，这是我亲手为你做的簪子，代表着我的心意，以后，我一定会让你过上好日子，你就是我认定的娘子，执子之手，与子偕老。”

“亭哥…”

想着封亭对她说过的情话，姜如意轻柔的拿起簪子带在头上，看着镜中的自己，欣赏了好一会，才不舍的将簪子放好。

亭哥这么爱她，为了要嫁给亭哥，姜软软这个人不得不除了！

上次是她命大，有人救了她。

这一次…

姜如意重重的盖上妆匣的盖子，一声脆响之后，一个阴谋就计上心来。

姜软软，这一次，看你还不死？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585495"  chaptername="第15章">加入书签</a>
</div>
