    此时的叶云，却已是带着昏迷的女子，趁着夜深人静，悄悄地回到了地字楼。

    叶云蹑手蹑脚，没有惊动任何人，便回到了自己的住处。

    “哥，你回来了！”

    他才刚刚回到住的地方，就已经被叶灵发现，她快步走到了叶云的身侧，脸上带着一丝惊喜。

    然而，当她的目光，落在了叶云怀里的女子时，小嘴却张大成了“O”字型。

    “这是谁？”

    叶灵一脸好奇地望着昏迷的慕千灵，“哥，你不是救元嵩大哥去了吗？”

    “这个女人，是南院三大女魔头之一！”

    叶云将慕千灵，放下在了自己的床榻之上，“元嵩就是落入了她的手中，这女魔头以元嵩为诱饵，居然诱我去她洗澡的地方，想要污蔑我为偷看她洗澡的淫贼！”

    “还好你哥我机智，先下手为强，将她打晕了过去，否则恐怕就回不来了。”

    叶灵的一双大眼睛，不断地偷瞄着慕千灵暴露出来的雪白肌肤，眼神显得意味深长。

    “所以，哥你把她给……”

    叶灵张大嘴巴，做了一个大口吃东西的动作。

    “我可什么都没做！”

    叶云狠狠地瞪了叶灵一眼，“再说你哥我是那种人吗？你的小脑瓜子里面装的都是些什么东西！”

    然而，叶灵看叶云的眼神，似多出了一丝古怪，“哥，这么一个大美人摆光了放在你面前，你居然都能无动于衷？”

    她的面色，逐渐变得严肃起来，小声说道：“哥，你是不是…不行？”

    “滚！”

    叶灵刚刚说完，就被叶云赶出了房间，“你去外面给我守着，不要让任何人进来。”

    说罢，叶云方才重新回到了慕千灵的身旁，伸出一根手指，搭在了慕千灵纤细的手腕上，旋即眉头便皱了起来，“似乎真的伤得很重。”

    他的眼中，露出了一抹诧异之色，显然没有想到，慕千灵会伤得这么重。

    “这女魔头可是凝真境巅峰的修为，真气浑厚，肉身强大，怎么可能会遭受如此伤势？”

    现在的慕千灵，胸口的肋骨断了两根，一条经脉被叶云震碎，若是叶云那一拳打中慕千灵的要害，后者现在恐怕就已经是一具尸体了。

    “这女魔头既然是故意设局害我，为何会没有任何的防备？难道，她根本不知道我会前来，这怎么可能？”

    叶云眉头紧锁，看了一眼躺在床上的慕千灵，轻轻地摇了摇头，而后取出了一枚疗伤丹药，轻轻地塞进了慕千灵的嘴里。

    紧接着，叶云褪下了慕千灵身上的衣袍，而后一双宽厚的大手，便按在了慕千灵雪白无暇的后背上，将一口真气，输入了慕千灵的体内。

    不得不说，眼前这个女魔头，的确长相极美，无论是身材还是脸庞，皆无可挑剔，充满了无穷的诱惑力，恐怕任何男人都把持不住。

    叶云深吸了一口气，方才将身体那股原始冲动按捺住，旋即闭上了眼睛，专心为慕千灵疗伤。

    一夜过去。

    当慕千灵睁开眼睛，徐徐醒来的时候，发现自己躺在了一间破旧的房间中，全身无比疼痛，就连动一下手指都很难。

    昨晚，到底发生了什么？

    她不是在后山洗澡吗？

    等等！

    她忽然想起来了，自己正在青灵潭中沐浴的时候，忽然遭到了一个陌生男子闯入，对方偷窥就算了，居然还偷袭她，将她打得昏迷了过去。

    后面的事情，她就一概不知道了。

    想到这里，慕千灵的脸色，顿时就变得极为苍白。

    青灵潭那种地方，谁会半夜去那里？那个淫贼，肯定是蓄谋已久，早就已经在打她的主意，谗她的身子！

    “这究竟是什么地方，我身上穿的，难道就是那个淫贼的衣服？”

    慕千灵的大脑一片空白，她身上穿的，明显是男子的衣服，难不成，那个淫贼，已经把她给玷污了吗？

    慕千灵的美眸之中，充满了绝望，仿佛遭受了重大打击一般，万念俱灰，差一点又晕了过去。

    “不行，我不能倒下，我一定要报仇，找出玷污我的那个淫贼，将他大卸八块！”

    慕千灵眼神逐渐变得坚定，她不断地告诉自己，一定要坚强，即便要死，也一定要和那个可恶的淫贼同归于尽。

    心中升起了一丝希望，慕千灵艰难地抬起头，张望四周，看到一个男子，就坐在了她的床榻边，正闭眼小憩，身上穿着一件单衣，而对方的外衣，就穿在她的身上。

    慕千灵的眼神顿时变得冰冷起来，什么都不必猜测了，偷袭她的淫贼，肯定就是眼前的这个小子！

    看这个淫贼的样子，肯定已经办完事了！

    “咦，你醒了？”

    就在慕千灵恨不得用眼神杀死叶云的时候，后者终于睁开了眼睛，见得慕千灵清醒了过来，不由得眼睛微微一亮。

    “淫贼，我要…杀了你……”

    慕千灵恨得咬牙切齿，要不是她现在浑身上下没有一点力气，她早就已经暴跳而起，一掌将叶云给拍死了。

    “不可理喻。”

    叶云摇了摇头，“若不是你想要陷害我，我怎么会对你出手？果然，你还是当初对付齐岳的老手段，想污蔑我为淫贼，然后顺理成章地把我打成重伤，可惜，先一步被我识破。”

    “我…陷害你？”

    慕千灵一双眼睛瞪得大大，美眸中满是不可思议的神色。

    明明是这个淫贼偷看自己洗澡，想要对她图谋不轨，还把她打成这副模样，现在居然倒打一耙？

    “难道不是？”

    叶云冷笑道：“你和宋嫣、陈东勾结，抓了我的朋友，将我引诱至青灵潭，为的，就是想要设局谋害我。”

    “陈曦儿，你以为，你们的计划天衣无缝，殊不知早已被我看透！”

    叶云静静地看着慕千灵，一副早已看破了一切的模样。

    听得这话，慕千灵却是瞪大了眼睛，“你叫我…什么，陈…曦儿？”

    叶云道：“怎么，难道你不是陈曦儿？”

    “陈…你…大…爷！”

    慕千灵一字一顿，恨不得吃了叶云。

    这个淫贼，难道是第一天进南院吗，居然连她和陈曦儿都不认识？

