    此时。

    广寒宫众多仙女，都看着一个女子。

    眼神之中，充满了同情，内心十分复杂。

    而那个女子，手里正拿着一根胡萝卜，而她怀中，则是有一个白皙的兔子。

    此时。

    连兔子都感受到了女子的恐惧，身体在颤抖，内心在打鼓。

    不过。

    女子还是强装镇定，冷哼一声，打算走人。

    有个女子上前道：“素娥，要不然你就离开广寒宫一段时间吧，看娘娘的样子，恐怕也得罪不起那个凡人天王。”

    怀抱玉兔的女子名为素娥，是广寒宫之中的一个小管事，有点权力，平日就跋扈。

    此时闻言，却道：“我不走，他是天王又如何，连玉帝都不会轻易进入广寒宫，更加不会对我们指手画脚，他只是一个天王而已。”

    似乎为了给自己打气，她哼道：“而且，他只是凡人而已，能够当天王，也肯定是转世重生的，现在未必有前世的实力，更加没有号召力，他怎么能够逼迫娘娘为难我？”

    “再者说，我也没有做什么对不起他的事。只是，平日里对虞姬严格了一些而已，这有什么不对？”

    宴客厅。

    李珏已经被请入座，而且是上座。

    虞姬在他的身旁站着，嫦娥让她也跟着落座，但是虞姬坚持不坐，也就由着她。

    而她还乖巧的给李珏倒茶，之后也是来给嫦娥倒满，才是老老实实的站在一边。

    大厅之中，还有其他的婢女，但是此时都是老老实实的躲在屏风后面，并未出现。

    她们似乎也都知道，发生了什么事，故而都不敢露面。

    嫦娥先是跟李珏叙家常，对李珏一通夸奖，各种寒暄和赞叹，言语之间，让人逐渐放下了戒备。

    但是。

    李珏神色如常，与嫦娥交谈，始终不忘初衷。

    终于。

    嫦娥也觉得，李珏有些油盐不进，仿佛不吃她的糖衣炮弹，便是开始主动提起虞姬。

    “蟠桃会快开始了，虞姬是广寒宫少有的勤奋刻苦，而且能够把霓裳羽衣舞给跳的完美的娥女。”

    李珏道：“虞姬是很优秀的，她在凡间跳舞就很有天赋，仿佛天生就是舞者，而且她还很勤奋，能够有如此成就，是理所当然的。”

    嫦娥很头疼，没想到自己垮了虞姬，而李珏对虞姬是更加过分的夸奖。

    不过。

    只要李珏在乎虞姬，那就足够了。

    她笑道：“是啊，所以本宫打算让虞姬到时候当领舞，若是跳得好了，天庭和昆仑山都有赏赐，届时，她能够得到的好处，是不可计量的。”

    这是要跟李珏谈条件了，也是明摆着告诉李珏，广寒宫能够给虞姬这些好处。

    既然能给，也能收回。

    不管李珏是来干嘛的，都要掂量一下。

    嫦娥也大概知道李珏是来讨回公道的，但是素娥是广寒宫的人，还是个小管事，有身份和地位。

    虞姬是凡人，被她管教，是很正常的。

    也就是素娥此人平日飞扬跋扈惯了，欺负新人已经当成了理所应当的事，所以说话做事没轻没重。

    对于虞姬的惩罚，就比较重，这才是引起了李珏的不满。

    若是一般的惩戒，李珏也就接受了，但是虞姬在凡间被卖到窑子里，都能够微笑面对，拥抱阳光。

    但是。

    在广寒宫之中跳舞，竟然都有些害怕回来继续跳，那肯定不是简单的惩罚了！

    李珏是了解虞姬的为人的，如果不是受不了，是宁愿死咬牙，也要硬撑的。

    她要多害怕，才不敢回到广寒宫，而愿意跟李珏多待会。

    他必须要讨回公道，不仅仅是惩戒素娥，也是警告其他人，虞姬是他的人，在这儿就是受到保护的。

    胆敢欺负虞姬，那就是不给他这个持国天王面子，那么他也就不惯着。

    嫦娥想要护短，李珏是理解和认可的，但是，他也不会改变态度。

    李珏笑道：“广寒宫做事都是公平公正的，任人唯贤，能者上位。虞姬既然有本事，是该上位领舞的。若是不行，那么也没必要去丢人现眼。”

    嫦娥一愣。

    她没想到，李珏竟然不吃这一套。

    竟然也不在乎，虞姬是否能够领舞，这种出人头地的事。

    她一时之间，都愣住了。

    不知道该如何接话，因为，李珏软硬不吃。

    她皱了皱眉头，而此时恰好有婢女给李珏端来了一些糕点，让嫦娥避免了无话可说的尴尬。

    她笑道：“吃茶，吃点心。天王言之有理，本宫历来任人唯贤，能者居之。”

    “之前虞姬还找到本宫，说是想要拿一个名额，要给她在乎的人去瑶池后台，说是想要让此人能够结交大人物，呵呵，本宫都答应了，现在想想，觉得一个名额太少了，不如多一个名额，天王觉得如何？”

    她这是让利，也是打算拿这个作为交换条件。

    李珏淡然道：“娘娘宽宏大量，在下敬佩，但是，虞姬是之前不懂事，她在乎的人是我，但是我不需要去后台。”

    嫦娥一皱眉，正打算说什么，李珏笑着拿出了请帖，顿时把嫦娥都给惊了。

    她眼睛一瞪，微愣一下，拿过了请帖，顿时倒吸一口凉气。

    “金贴，而且是五方五老级别的座次，你，你怎么会有，这个，这……”

    嫦娥才说完，顿觉失言。

    连忙起身，微微欠身，道：“抱歉，天王，本宫冒犯了，还请见谅。”

    李珏拿回请帖，淡然道：“没什么，这个金贴是玉帝才给我的，也并未公之于众，知道的人少之又少，仙子不知情不怪。”

    玉帝给的，而且才给。

    嫦娥心如电转，想到李珏的身份，加上才加封天王，又得到金贴，这是玉帝极力拉拢的人啊！

    人中龙凤。

    嫦娥已经知道该怎么做了。

    就在此时。

    有仙女慌慌张张前来禀报，让嫦娥很生气，皱眉道：“没看到本宫在跟持国天王讲道么，如此慌张，让人看了笑话，没用的东西。”

    那仙女一惊，连忙道：“娘娘，我们进入天庭排练的姐妹，被拦住了，而且一些从天庭运送到此的物品，也被查扣了。”

    嫦娥愣住了。

    屏风后面的众多仙女，都是目瞪口呆。

    嫦娥皱起眉头，伸出手推算了一番，道：“都是没问题的东西，平日也不会有任何问题，怎么今日如此艰难？”

    仙女道：“娘娘，那些姐妹都是要去排练的，若是被查扣太久的话，恐怕耽误了行程。而且，天庭赏赐给我们的东西被扣下，我怕姐妹们……”

    她没继续说，但是嫦娥知道怎么回事。

    她脸色有些凝重，但是算了半天，怎么都算不出来。

    一时之间，有些为难。

    却见到，虞姬在旁边有些目瞪口呆，而李珏则是神色如常的平常茶水。

    她瞬间明白了怎么回事，道：“天王，本宫不知道有什么地方得罪的，竟然如此为难本宫。而且，想不到天王初来乍到，竟然手眼通天，连南天门都有天王的人。”

    李珏道：“仙子此言何意？”

    随后他冷淡道：“这些东西都是别人所为，与我何干？”

    嫦娥连忙道：“是是是，天王言之有理，是本宫孟浪了。”

    “能否请天王出面，让他们放过我们广寒宫？”

    李珏道：“我婢女虞姬在广寒宫被欺负，我也请仙子能够出面，让欺负她的人，下次能够放过她。”

    嫦娥很头疼，李珏这是铁了心要算账。

    她咬了咬牙，便道：“来人，把素娥带来。”

    很快。

    素娥被带来了，一同前来的还有好几个仙女，她们都腰间别着一把剑，看样子是广寒宫的剑婢。

    此时看向李珏的眼神之中，多了一丝冷酷，还有一些抗拒。

    嫦娥道：“素娥，你给持国天王道歉。”

    李珏道：“不是给我道歉，而是给我婢女虞姬道歉，她虽然是我的婢女，但是平日都是当做妹妹对待的。”

    素娥脸色有些不甘心，道：“娘娘，她，她只是一个下等婢女，奴婢只是对她严厉一些，实在是没有做错啊。”

    啪。

    嫦娥起身，一巴掌抽了过去。

    素娥吓了一跳，直接跪在地上。

    “娘娘，我，我，我做错了什么啊！？”

    她还一脸委屈，仿佛受到了多大的冤屈。

    嫦娥恨铁不成钢，她看向李珏的时候，见到李珏脸色阴沉，就知道事情闹大了。

    若是素娥老老实实道歉，保证不会再发生，李珏或者不会再追究了。

    但是。

    素娥偏偏嘴硬，这不就是激怒李珏么。

    果不其然。

    李珏很生气，后果很严重。

