    搞定了颜如玉这边以后，东方明自然也是又悄无声息的回到了涂山。

    东方明算了算时间，他离开的时间并不算长，说不定这个时候雅雅还没醒来，这样的话他也许还能再抢救一波。

    不过令东方明失望的是，当他再次出现在苦情树下的时候，涂山雅雅已经消失在了方才他离开的位置。

    “唉，可惜了……”东方明叹了口气，心中极度懊悔，自己当初为什么就不能果断一点呢？

    算上穿越前自己这都活了第三世，真是越活越没出息！

    “可惜什么？”

    就在东方明在内心批评自己的时候，一个熟悉的声音也是突然从他的身后响起。

    东方明被吓了一跳，连忙扭过头去。

    只见涂山雅雅正斜靠在苦情树上，一脸戏谑的看着他。

    东方明自然不可能老老实实的说可惜没偷袭你成功这种作死的话，在大脑一番飞速运转后，他也是很快就找到了一个合理的解释。

    “啊？那个，哈哈……对，可惜了，刚才差一点我就把黑狐娘娘手里的虚空之泪给抢回来了！”东方明摸了摸后脑，满脸陪笑。

    涂山雅雅白了东方明一眼，他还不了解这个臭呆子，以前每次他对自己说谎的时候总是会不由自主的摸摸他的后脑。

    这个习惯一直到现在都还保留着，所以涂山雅雅也是一眼就看出东方明在说谎。

    不过涂山雅雅倒也没打算继续追问下去，其实刚才在东方明“偷袭”她之前她就已经醒过来了，可那个时候，涂山雅雅感觉如果那个时候她睁开眼睛的话无论是臭呆子还是她都会有点小尴尬。

    毕竟这可是她和这个臭呆子相爱以来他第一次主动，所以涂山雅雅也是想着干脆装睡，任由这个臭呆子胡来算了。

    结果谁知道这个臭呆子真的是怂出了一个境界，自己都这样默许了，居然还是不敢上，非得老娘主动凑到你面前你才开心是吧？

    一想到这儿，涂山雅雅就气不打一处来，为了不让自己的脾气爆发出来，涂山雅雅也是连忙转移着自己的注意力。

    “颜如玉那边怎么样了？”

    “嗯，搞定了。”东方明点了点头。

    看着东方明这副胸有成竹的样子，涂山雅雅也是感到一阵无奈，还好她早在五百年前就已经开始接受这个事实了。

    上天给他打开了智商这扇门，反手就把他属于情商的那扇窗给钉的死死的，而且还是顺便安上了一个防盗窗的那种。

    “对了，白月初那边我帮你传了个话，让苏苏带着他来见你了。”

    涂山雅雅一愣，疑惑的看了眼东方明。

    “你怎么知道我要找他？”

    她本来准备想等白月初做完了颜如玉这个任务就让容容通知白月初来见她的。

    “你猜。”东方明神秘一笑。

    涂山雅雅没好气的扬了扬拳头，这家伙，真的是……

    “哎哟，这就已经回来了？咫尺天涯，真是个方便的能力呢……”

    后方，刚从颜如玉那边回来的涂山容容微笑着走了上来。

    “嗨，容容，心情不错嘛！”东方明挥了挥手。

    “还可以啦，谢了。”

    这次续缘不光让颜如玉想起了一切，而且还找回了那已经丢失的四成妖力，她的心情自然不错。

    “不客气。对了容容，我觉得你的徒弟只有一个颜如玉是不是有些少了，你看我怎么样？我这人又聪明又孝敬长辈，绝对是当徒弟的不二人选！”东方明打趣道。

    这次颜如玉的任务真的是打破了东方明以往对涂山容容的看法，以前他总以为容容是那种极度冷静的性格，对待什么事都能不偏不倚，时刻以涂山为出发点。

    但在对待颜如玉这件事上，涂山容容的态度却是让东方明都感到一阵羡慕。

    那是真的宠！！

    涂山容容直接将东方明无视，径直朝着涂山雅雅的方向走去。

    “姐姐，上次我和你说的事情，你考虑的怎么样了？”

    涂山雅雅沉默了一会儿，最终也是缓缓点了点头。

    “什么事？”诸葛明疑惑的问道。

    “没什么，就是我想让姐姐不必再事事插手，让他们独自去面对一切。”涂山容容回道。

    东方明了然的点了点头。

    “看来白月初他们很快就要去南国了，那我也是时候该去准备一下了。”东方明暗暗想到。

    南国，东方明是肯定要去一趟的，因为其中有太多东方明不解的谜团需要他去一一揭开。

    但如果平时隐藏身份去的话，当年的事情涉及到了南国内乱，毒皇早就把消息封锁了，他估计查不到什么有用的消息。

    不隐藏身份的话当年他和毒皇的关系并不怎么样，想来对方也不会帮他，总之就很麻烦。

    所以东方明一直在等白月初被抓走这个好机会，届时不单单苏苏会去南国，就连王富贵那小子也会去，他们这一去，南国肯定会乱起来，到时候自己下手就方便了。

    而且这次东方明去南国，他并不准备告诉雅雅，因为他总觉得雅雅失去记忆这件事有古怪，所以这次他会偷偷去。

    “臭呆子？”注意到东方明突然怔怔出神的涂山雅雅疑惑的叫道。

    “啊？怎么了？”

    “你在想什么呢？叫你半天也不回答我。”

    “没什么。”东方明摇了摇头。

    涂山雅雅奇怪的看了眼东方明，直觉告诉她，这个臭呆子肯定有事瞒着她。

    “你未来几天有什么事吗？”

    东方明心中咯噔一跳，不是吧，他这还没准备，雅雅就已经知道自己要干什么了？

    “我吗？上课算不算？”

    涂山雅雅白了东方明一眼，她知道东方明肯定是在敷衍自己，不过她也不是那种小女人，也没有想时时刻刻管着自己爱人的想法。

    她本来是准备趁着未来几天不用管白月初和苏苏去陪一会儿东方明的，不过现在也只好作罢。

    “那没事，你去上你的课吧。”

    东方明微微点了点头，丝毫不知道他究竟错过了什么。

    突然，一个仿佛看破生死的声音突然响起。

    “老板好！”

