    第1145章 仙院惊动，美女长老洛湘灵，泠鸢的态度

    九天仙院，并不在九大仙域中的任何一域。

    而是在一处冥冥虚空之中。

    放眼看去，宛如一座大陆般巨大的仙岛，静静地悬浮在浩瀚星辰之中。

    其上光芒笼罩，仙雾氤氲。

    星河如玉带一般，环绕在仙岛周围。

    诸多星辰，如点缀一般，错落与仙岛上空。

    巨大的山门，以陨石托举，立于星河之间。

    九天仙院四字，笔走龙蛇，大气磅礴。

    “这就是九天仙院吗？”

    远处虚空，大鹏振翅，散出的余波都将周围陨星震得粉碎。

    君逍遥和姜洛璃立于其上。

    看着远处气势磅礴的九天仙院，君逍遥微微感叹。

    虽然他见惯了大世面，但九天仙院，也无愧是仙域的顶尖学府。

    妖族的妖王学府，太古皇族的古皇学院，虽然都是顶级的，但依然比不过九天仙院。

    所以很多妖族，太古皇族的种子，也不愿去各自的学院，而是前来九天仙院修习。

    当然，九天仙院也并不会排斥。

    仙域万灵，只要能达到仙院的选择标准，都能进入其中修炼。

    就在这时，前方出现了几位身着银甲的守卫。

    他们是九天仙院的护卫，修为竟然都是圣人王级别的。

    圣人王当护卫，只能说九天仙院的牌面的确不小。

    “前方何人，报上名来！？”

    扶风王的气息波动，惊动了这些护卫。

    不过他们觉得，也不可能有人敢在九天仙院门前放肆。

    “君家，君逍遥。”

    君逍遥负手而立，淡淡道。

    “什么，原来是神子大人！”

    几位护卫凝目一看，面露震撼，急忙躬身九十度。

    他们想不到，君逍遥竟然不知不觉就来到了九天仙院。

    如果提早通知的话，九天仙院绝对会以最隆重的待遇，为君逍遥接风洗尘。

    “神子大人请进。”

    几位护卫面色恭谨，同时传讯给仙院的执事，让他们通知诸位长老。

    换做其他天骄，哪怕是不朽势力的天骄，这些护卫脸色都不会有什么变化。

    但君逍遥可是如今九天仙域威望最盛，地位最高的年轻一辈。

    别说是他们了，哪怕是仙院一众长老，也得像捧祖宗一样捧着君逍遥。

    君逍遥加入九天仙院。

    不是君逍遥的荣幸，而是九天仙院的荣幸。

    一旁姜洛璃看了，也是啧啧感叹道：“不愧是逍遥哥哥啊，我们那时候来仙院，他们可不是这态度。”

    君逍遥淡淡一笑。

    他倒是不在乎这些虚的。

    什么荣誉，什么英雄，对他而言，都不重要，充其量也就是对收集信仰之力有帮助罢了。

    不过片刻，仙岛之中，便是有诸多光虹掠出，都是仙院一众地位崇高的长老。

    为首的赫然是仙院大长老。

    “哈哈，逍遥小友可是让老夫等的心急啊。”

    仙院大长老哈哈一笑。

    他又看了看君逍遥脚下踩着的青天大鹏。

    他的修为是道尊境界。

    君逍遥的坐骑都比他修为要高。

    这让仙院大长老略有尴尬。

    在仙院，能有资格当君逍遥师父的，还真找不出几个。

    “什么，君家神子来我仙院了！”

    “真的是神子大人！”

    “那位就是君家神子吗，总算是第一次见到真人了！”

    仙院诸位长老齐齐现身，自然是惊动了仙院内的诸多天骄。

    在听说是君逍遥来仙院后，无数天骄都是立刻出现，要一见君逍遥真容。

    密密麻麻的身影浮现，看着君逍遥，崇拜，敬仰，倾慕，皆有之。

    当然，也有一些脸色不太好看的。

    如一些太古皇族，仙庭的一些天骄等等。

    “公子来了！”

    玉婵娟，太阴玉兔，龙吉公主等人现身。

    还有君逍遥的一众追随者。

    君家主脉隐脉的一些天骄也现身了。

    可以说，君逍遥的到来，足以让整个九天仙院掀起波澜。

    当然，也有一些人并未出现。

    当世霸体，太虚古龙族的龙瑶儿，未曾现身。

    很多人都觉得，她应该是心虚了，不敢出现在君逍遥面前。

    古帝子也没有现身。

    而让一些人意外的是，帝女泠鸢也没有现身。

    不过众人一想到泠鸢仙庭少皇的身份。

    她的确不应该现身。

    而就在这时，一位身着素衣笼纱长裙，一头湛蓝长发，五官精致绝美的佳人现身。

    正是洛湘灵。

    “逍遥！”

    洛湘灵掠至君逍遥身前，看到周围这么多人，还是忍住了想拥抱君逍遥的冲动。

    一旁姜洛璃见了，倒也没有什么危机感。

    因为她已经稳了。

    “咦，是那位美女长老！”

    “她难道也和君家神子有关系？”

    洛湘灵神秘的来历，强大的实力，绝世的容貌，无疑是让她一来到九天仙院，就成为了绝对的女神级人物。

    仙院大长老也很识趣，知道洛湘灵有准帝修为，还和君逍遥有很密切的关系。

    所以直接给了她一个荣誉长老的头衔。

    这倒是让洛湘灵稍微适应了一些。

    和在战神学府担任洛王时，并没有太大区别。

    “看来湘灵你也已经暂时适应了仙院生活。”君逍遥微微一笑。

    “哈哈，还要多谢小友，又为我仙院，送来了一位强者。”仙院大长老笑道。

    随后，仙院举办了隆重的欢迎会，替君逍遥接风洗尘。

    君逍遥不喜热闹，所以只是简单地应酬了一番。

    仙院大长老也是替君逍遥安排好了住所。

    仙院有三十六洞天，七十二福地，这是只有一众长老和种子级人物，才有资格居住的宝地。

    君逍遥，姜洛璃等人，都是分到了一处洞天。

    随后的时间，仙院便是再度平静了下来。

    君逍遥的到来，虽然掀起了一阵波澜。

    但仙院内，平日严禁门下弟子大打出手，所以总体上还是一处安静修炼的地方。

    君逍遥并没有立刻去找泠鸢。

    而是准备先通过世界树的世界之力，把姜洛璃体内残破的元灵界修补一下。

    姜洛璃自然是很开心，内心也充满甜蜜。

    君逍遥倒是有些好奇，姜洛璃的元灵界，究竟藏着什么秘密。

    毕竟他之前就感觉到了，元灵界的规则，似乎并非是仙域的天地规则。

    也就是说，凝聚元灵界的主人，可能并非是九天仙域的生灵。

    而此刻，在另一处仙气盎然的洞天之中。

    一位梳着双丫髻，面容美丽的少女，站在洞口，对着洞内道。

    “回禀帝女大人，君公子来到仙院后，貌似一直和姜洛璃待在洞天之内。”

    “明白了，你先退下吧。”

    洞内传来冷淡的声音。

    “是。”

    这位美丽少女，也就是泠鸢的侍女，如樱，微微点头，退下。

    内心却在叹息。

    “帝女大人，连我都看出您的魂不守舍了，为什么不坦率一点呢？”

    (本章完)

