一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “杀的好。”血殇子被灭，满天皆是叫好声，一众年轻子弟纷纷起哄。

    叫好声中，又有一片人被荡灭了。

    叶辰杀到了狂，寒芒中浸着血泪。

    他报了仇又如何，终还是留下了遗憾，几百的转世人，因他而葬身。

    若能用这些人的生死，换来众多转世们的生还，他不介意放仇家一命。

    可是，人已死，一切皆不可能了。

    他唯有杀，用他们的头颅，祭奠故乡人在天之灵，血债需用血来偿。

    杀！

    他真的疯了，怒吼咆哮，手握准帝剑，见人便劈，沐浴着他们的鲜血。

    纵横的血与泪，已朦胧了他的眸，模糊了他的视线，有的只是杀戮。

    苍天，血雾汹涌，蒙了血色面纱。

    大地，尸横遍野，多是无头之人，残肢断臂、烂破的法器碎片满是。

    大好的河山，因他的杀戮，成了无间地狱，哀嚎声比厉鬼哀鸣更凄厉。

    “终有一日，本王会摘了你的头颅。”

    怒吼声连天，传自虚天一方的天残。

    他已逃，借助了传送域门遁走了。

    葬天神子也逃了，拼着耗损寿元，动了逆天秘法，躲过了叶辰绝杀。

    仙族神子也遁了，乃仙族遁天神通。

    无论是葬天神子、天残还是仙族神子，临走前，都咬牙切齿的看着叶辰，满目的血红，亦是满脸狰狞。

    叶辰并未追赶，人太多，饶是他也难尽灭，总有人逃走，他拦不下。

    他盯住了凤仙，杀机...冰冷彻骨。

    一次又一次的血劫，皆是因她而起，一个个转世人，也皆因她而枉命。

    “你不能杀我，我是凤凰族公主，我的老祖是凤凰，我是她的后裔，她于你有恩。”凤仙一边逃一边嘶吟。

    此刻的她，哪还有先前高高在上戏虐玩味的神态，也一条丧家之犬。

    此番围杀，就是她谋划，算准了叶辰重情，这才纠集诸多神子设局。

    刚开始，他们的杀劫还是很成功的。

    以叶辰故友，逼叶辰就范，交出了所有神物，她以为叶辰是死定了。

    只是，万万没想到，因他们的杀戮，竟逼的叶辰强开了的血继限界。

    自那一瞬起，一切都变了，本是胜券在握的局面，彻底被其扭转了。

    近万人，被叶辰一人杀的溃不成军。

    “纵是凤凰亲临，我一样要斩你。”叶辰嘶吼，一剑劈开了天地乾坤。

    凤仙的娇躯裂开了，横飞了出去。

    凤血溅满苍天，每一滴都璀璨夺目。

    “你不能杀我，我是凤凰的后裔，她于你有恩。”凤仙面对着叶辰，一路跌跌撞撞后退，满眼的惊恐。

    “血债，需用血来偿。”叶辰发了疯，扬起了准帝剑，斩向了凤仙。

    然，他这一剑还未劈下，一道仙芒便自远方射来，其威力摧枯拉朽。

    他当场被洞穿，圣躯炸裂，翻飞了出去，一路撞断了十几座大山巨岳。

    “小肖后辈，得饶人处且饶人。”

    随着悠悠话语，一紫袍老者踏天而来，气势恢宏，碾的苍天也动颤。

    仔细凝看，正是智阳道人，大圣巅峰，只差一丝，便能问鼎准帝级。

    叶辰定住了身形，一口鲜血狂喷。

    他的双目，更是血红，死死盯着智阳道人，满目皆暴虐，杀气通天。

    先前，在西漠灵山下，若非是智阳道人，他早已将凤仙儿给斩灭了。

    如今，又是他，跳出来救了凤仙。

    此一瞬，他对那智阳道人的杀机，以丝毫不弱凤仙，那冲动让他发狂。

    “杀我啊！来杀我啊！”凤仙狰狞而笑，笑的肆无忌惮，躲在了至阳道人身后，可怖的如一只恶鬼一般。

    “杀。”叶辰咆哮，挥动准帝剑杀了过来，仇恨已又一次蒙蔽了他的睿智，以至忘却了要面对一尊大圣。

    “冥顽不灵。”智阳道人一声冷叱，高高在上，睥睨叶辰，一掌拍来。

    叶辰圣躯又一次炸裂，翻飞出去。

    虽在血继限界状态，虽手持准帝兵，可在大圣面前，他依旧是蝼蚁。

    可纵如此，他定身后，还是冲杀了过去，要当着大圣的面，强杀凤仙。

    “自不量力。”智阳道人冷哼声如雷霆，再次挥手，压的苍天崩裂。

    叶辰当场血骨横飞，不见了人形。

    可他是疯狂的，爬起身，再次冲杀。

    天地轰隆了，如蝼蚁的他，一次又一次的冲锋，却一次又一次的喋血。

    浩宇天地，染满圣血，滴滴刺目。

    “别再冲了。”观看者的修士们，不忍看了，期望叶辰莫再做傻事。

    那是大圣级，而且是大圣级巅峰，只差一步，便是一尊可怕的准帝级。

    盲目冲杀，到头来会魂飞魄散的。

    只是，不屈的他，早已成了一个癫狂的疯子，要斩凤仙，讨还血债。

    不知何时，才见轰隆声湮灭下去。

    这一次，血色的叶辰，并未起身。

    此刻的他，已被生生打离了血继限界状态，血肉模糊，没了人的形态。

    焚寂准帝兵，染满鲜血，也斜插在了大地上，寂灭剑光，湮灭暗淡。

    智阳道人缓缓走来，双目放光的扫了一眼准帝剑，拂手将其收走了。

    “杀、杀、杀。”叶辰还是起身了，拖着残破圣躯，一路摇摇晃晃，一步一个血色脚印，淌满了鲜血。

    “是你找死。”智阳道人神色冰冷威严，微微抬手，一指神芒遥指。

    混沌鼎一声嗡隆，挡在了叶辰身前。

    金属碰撞声响起，智阳道人一指神芒，不偏不倚的打在了混沌鼎上。

    火花擦出，混沌鼎未破，却翻飞出去，通体的仙光，瞬时湮灭到极点。

    智阳道人老眸微眯，盯住了混沌鼎，好似认出了大鼎是由什么铸造。

    他探出了手，一掌镇压了混沌鼎，双目绽放火热精光，尽是贪婪之色。

    这边，叶辰已扬天倒下，混沌鼎虽替他挡了一击，可他也遭了反噬。

    仙火天雷飞出，皆化作了一头龙，环绕其身，卷着他，向远方逃遁。

    “前辈，他跑了。”凤仙遥指一方。

    “他逃不了。”智阳道人冷冷一声，踏天而行，追杀过去，叶辰浑身皆是宝，身为大圣，他也喜欢的很。

    仙火天雷化作的龙形，皆在嘶吼。

    它们疯狂汲取叶辰精元，自行血祭，换来神速，只愿助叶辰逃出生天。

    智阳道人幽笑，捋着胡须，高高在上，如闲庭信步，不紧不慢的追。

    凤仙也是，狰狞笑着，无比畅快。

    仙族神子、天残和葬天神子也回来了，以及他们的追随者，如潮涌动。

    有智阳道人坐镇，他们丝毫不惧了，露出了森白牙齿，笑的阴森可怖。

    四方人叹息，暗道叶辰难逃死劫。

    智阳道人终是抬手了，依旧是一指神芒，遥指叶辰，锁定了他元神。

    仙火天雷暴起，合力聚成一面盾甲。

    可有如何，还是难挡大圣级一指。

    盾甲被洞穿，一同被洞穿的还有叶辰的眉心，他的元神火，当场湮灭。

    堂堂荒古圣体，被一指个绝杀了。

    血色身躯，甚是刺目，自天坠落，落入了一条大江，随着浪涛流走。

    仙火与天雷欲追随主人，却被智阳道人挥手镇压，一并给收入袖中。

    做完这些，他才拂袖，登天而去。

    “死了，死了。”他身后，满是肆无忌惮的大笑声，那是仙族神子和凤仙等人，面目丑恶，兴奋的发狂。

    “把他给我捞出来。”凤仙咬牙切齿道，“给我炼成傀儡，我要让他生生世世都跪伏在本公主的面前。”

    此话一出，他的追随者，迫不及待的献殷勤，纷纷跳入江河去捞叶辰。

    让人奇怪的是，跳下去一百多号人，却并未寻到叶辰，啥也没捞着。

    “给我找，给我继续找。”凤仙儿如一条发了疯的狗，狰狞的变态。

    “找，给本王继续找。”仙族神子、天残和葬天神子等人也各个咆哮，披头散发，用疯狗来形容最合适。

    “真是一帮杂碎。”在外观看的人，都在暗骂，“人都死了还不罢休。”