    萧琪一下明白过来，他们这一招是鱼龙混杂，乍看上去是鱼，其中夹着龙，就等着暗算楚离，没想到暗算到了她身上。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她神情凝重，没去管刘旷他们。

    刘旷道：“小姐，别管咱们，你先走！”

    郑佳礼摇头叹气，看看郑雪梨又看看萧琪，神情痛苦。

    自己女儿与自己皆为饵，钓上了小姐这条大鱼，是自己与女儿害得小姐落进陷阱！

    萧琪蹙眉没理他，盯着鲍方淡淡道：“你们要对付楚离，直接登门拜访即可，何须走这些歪门邪道，可笑！”

    “楚离就是个缩头乌龟，咱们登门他早就跑没影子，或者说是闭关，就是避不见面，那就让他自己找上门来好了！”鲍方沉声道。

    萧琪摇头道：“你们是想让楚离去大傅，利用地主之利暗算他吧？凭武功你们不是他对手！”

    “好吧，楚离武功是厉害。”鲍方点点头道：“所以呀，咱们就得用上一些别的手段！”

    “你们血神教确实卑鄙无耻！”萧琪轻轻摇头：“好吧，既然如此，那就领教太上长老的武功！”

    她平静如水，太上剑经流转，剑光越来越盛，最终雪亮如阳光直射其上，片刻后，再次生变化，雪亮寒光慢慢收敛，似乎光明都钻进了长剑中，剑身渐渐平凡无期，好像一把寻常的青锋剑，甚至还比不上寻常青锋剑，光华黯淡，似乎是一把废剑。

    鲍方皱眉盯着萧琪的剑，决定不理会，忽然紫袍一抖，将隐藏修为解开，顿时冲天的气势扑面而来，宛如一面山压过来。

    萧琪倏一闪消失，下一刻剑尖已经碰上鲍方背心。

    鲍方脚下如有滑轮，瞬间横挪一尺，避开的同时扭过身，掌心侧击向剑尖。

    剑尖上挑，直刺向掌心。

    鲍方右掌箕张，五指如轮转动，拨动着剑身。

    “叮……”他手指如铁。

    萧琪感觉到强横的力量从剑身传来，浑身顿时一颤，身体滞了滞。

    鲍方修为远胜于她，一力降十会，太上剑经奥妙无穷，在悬殊的修为之下也无能为力，想卸去力量都做不到。

    所谓太上长老便是隐世不出，修为远过百年，甚至两百年三百年的修为，原本坐镇于宗门之内，非生死关头不出手的人物。

    萧琪修为增涨虽快，却没到楚离那般程度，二十年修为抵不上两百年。

    鲍方身法奇快，趁萧琪一滞抢上前拍出一掌。

    “叮……”萧琪只来得及横剑于胸前。

    剧烈颤动的剑身撞在萧琪高耸胸口，她倒飞出去，在空中喷出一口血，脸色骤然苍白，这一掌的威力乎想象的强横，不愧是太上长老。

    鲍方猛的蹿至她身前，一掌拍下，掌心有一点殷红宛如点了朱砂。

    萧琪挥剑刺出。

    “叮……”鲍方旧技重施，五指如轮震开长剑。

    萧琪在空中再次喷出一口血，飞得更高。

    鲍方紧随其后又一掌。

    “叮……”萧琪竭力握住长剑，宛如稚子般无力，这般下去必死无疑。

    她在空中忽然深吸一口气，顾不得受创的五脏六腑，强行施展了秘术，顿时白衫猎猎飘荡，宛如欲乘风而去的仙子。

    她玉脸苍白得没有一丝血色，目光异常平静，仿佛没有了人类的感情，绝对的平静。

    “嗤！”剑快得出奇。

    剑尖划过，鲍方右手小拇指掉落。

    “啊……”鲍方怒吼一声，难以置信。

    他修为深厚之极，一直在竭力冲击天神，打萧琪就像大人打小孩，万没想到会受这般大伤，小拇指竟被削掉。

    萧琪轻哼一声，身影闪烁虚实难测，又一剑划过。

    “你得死——！”鲍方怒吼着冲上，左掌殷红如血，带着腥风拍下。

    “嗤！”萧琪又一剑削掉了鲍方左手大拇指。

    施展了秘术之后，她修为暴涨，却全凝聚到了剑上，剑变得出奇的锋利，出奇的快，乎想象，这便是太上剑经的奇妙所在。

    鲍方不知她太上剑经之妙，大意之下连吃两次亏。

    鲍方脸色阴沉如铁，一声不响的扑上来。

    “叮叮叮叮……”掌心与剑身不停撞击，他的掌变得奇快，几乎与萧琪剑一般快，如此一来萧琪再次吃亏，修为不足。

    十几记硬拼之下，萧琪再次被击飞，在空中喷出一口血。

    鲍方狞笑着追上出掌，击中萧琪后背。

    “砰！”萧琪再次射出，度更快，重重落到十丈外的核树上，软绵绵的滑落，长剑跌落到一旁。

    她紧抿红唇，盯着缓缓走近的鲍方。

    鲍方狞笑着弯下腰，捡起长剑，挥舞两下：“我要把你的十根指头，十根脚趾都一一削掉，再把你的四肢都砍断，到时候看楚离会怎样，哈哈！”

    萧琪紧抿红唇一言不。

    鲍方挥舞着长剑：“要不要求求我？”

    萧琪不说话。

    刘旷嘶声大叫：“住手！住手！”

    鲍方扭头看向刘旷。

    刘旷大声道：“你要是敢害小姐，总管一定会灭掉你们血神教，一定会灭了你们血神教！”

    “呵呵……”四个紫袍中年都笑起来，包括正捂着心口疗伤的黄脸紫袍中年。

    血衣神功奇异，对精血搬运精细微妙，**受再重的伤也能很快恢复，心口被刺也只不过重创，不会一下致命，这一会儿功夫已经恢复了生机，只要好好调养便能恢复。

    “好吧，那咱们就等着楚离过来灭咱们！”鲍方大笑着挥起长剑。

    “住手！”一道惊雷般的断喝，一道黄影闪过，一个修眉朗目的俊美青年挡在萧琪身前，手按长剑灼灼瞪着鲍方。

    鲍方皱眉看他：“小子，你是无极剑宗弟子？”

    “正是。”黄衫俊美青年抱拳道：“在下周浩东见过血神教的前辈。”

    “无极剑宗凑什么热门！”鲍方摆摆手不耐烦的道：“让开！”

    “前辈如此修为，怎能与一个小女子一般见识。”周浩东摇头道：“怨不得小子多管闲事了，还望见谅！”

    “那你就凭本事吧！”鲍方冷哼一声，挥剑斩下。

    “叮……”周浩东长剑出鞘，两剑相交。

    周浩东后退一步，却挡住了这剑，赞叹道：“前辈果然厉害！”

    鲍方皱眉瞪着周浩东：“倒是名不虚传！”

    无极剑宗的周浩东他也听过，是年轻一辈的奇才，仅比魏无畏差一筹。(未完待续。)