    

    “你将事情全盘托出，郡主自然就明白你的苦衷，心疼你还来不及，怎会再恼你？”白宋猜到这肯定又是因为泠音郡主。

    而且这苦肉计也不是这么用的啊！淋点雨对修士来说根本不算什么。

    白宋觉得他身为殿下的谋臣，应当为殿下建言献策：“殿下若想让郡主怜惜，应当换一身白衣，在身上捅上两刀，让鲜血染红衣襟，在院中站至天明。”

    “之后在由属下同郡主透露，殿下是为阻拦要进苏府夺山河令之人而伤。殿下为郡主而伤，届时郡主定然会心生感动和心疼殿下。又哪还有时间责怪殿下呢？”

    白宋私以为，他应当是千古第一谋臣。不仅在江山大业上为殿下出谋划策，还在为殿下博美人芳心。

    然而君御离听完白宋的话后却是皱了皱眉，“孤不愿骗她，亦不想她伤心。孤不会对她用苦肉计。”

    白宋看着正在淋雨的自家殿下，就很疑惑：“那殿下现在是？”

    殿下说不用苦肉计，那现在淋雨守夜又是做什么？

    君御离看出来白宋的疑惑，只是道：“淋雨罢了，算什么苦肉计。”

    他抬眼望着杏花树，眸光落在那繁华簇拥的微弯枝桠上，幽邃如夜的眸里染上了几分柔和。

    也是夜里，月色微凉，红裙似火的小姑娘坐在杏花枝桠上，被繁花簇拥，明艳张扬。

    她的眸子比明月更亮，正笑看着他，说：“御离哥哥，等什么时候你惹我恼火了，但我可能又不想理你，你站这棵杏花树下守我一夜，我就不生你气了，如何？”

    明明是在开玩笑，她还一本正经地补充，“只是说不生你气哦，没说原谅你。”

    那时候他站在树下，看了她一眼，说了句，“无聊。”

    心中想的却是，他怎会惹恼她？

    可现在，他惹她生气了，他也把她儿时戏言当真了。

    他愿在院中守她一夜好梦，想她醒来时第一眼便看到他。

    帘外雨潺潺，春意阑珊。

    许是因雨势渐大，往日里辰时才醒的苏氿，今日卯时便醒了。

    卯时天色已亮，只不过雨天阴云笼罩，天色灰蒙。苏氿躺在床上，并没有起来的打算。

    这时，她听到雨声中似乎还有别的声音。

    “殿下，卯时了，郡主该起身了吧？”

    “她辰时醒，还要赖上片刻。”

    这熟悉的声音穿透雨幕传到了苏氿耳中。

    苏氿眼中困意顿消，忙起身走到了窗前。透过窗纱，隔着雨幕，她看到苑中那棵杏花树下，站着两个人。

    那玄衣如墨的少年，身姿挺拔，俊昳孤傲，立在风雨中，似在闲看落花。

    忽然间，他看了过来，眸光幽深而灼灼烫人。

    苏氿对上他的双眸，只觉得有一瞬呼吸都滞住了，心跳声竟是逐渐盖过了雨声。

    苏氿很快就下了楼，撑着把伞出了门。

    君御离在看到那撑着伞小跑着过来的红裙少女时，幽邃如夜的眸中有了光亮，熠熠生辉，流光溢彩。

    白宋也是大喜，郡主撑着伞过来了！郡主定然是要帮殿下撑伞！

