
　　外太空。

　　赛迦在将海帕芝顿给打出大气层之后，把海帕芝顿推行了一段距离，然后就停了下来。

　　这时候，海帕芝顿也是终于缓过了劲儿来，甩了甩被打得还有些蒙的脑袋，海帕芝顿已经开始急眼了。

　　嗡嗡嗡——

　　只见海帕芝顿的全身能量狂暴的涌动着，能量肉眼可见的涌上海帕芝顿的胸口。

　　而刚才红玲所感应到的，有着巨大的能量波动，正是现在海帕芝顿全身能量狂涌的一幕。天籁小说网

　　这时候，一个银白色的小点正在从地球里面快速的放大着。

　　很快，没一会的功夫，小白点就完全的放大，竟然是红玲的加拉特隆。

　　加拉特隆的脑袋上，或者说是它那如同皇冠一样的角上，红玲正坐在上面，手扶着比她整个人都大的角。

　　“咕噜噜噜！”

　　红玲一到来，就看到了海帕芝顿全身能量汇聚在胸口，直接轰出了一个超大型的黑暗火球来，朝着赛迦落下。

　　红玲并没有靠近，而是保持着一个比较远的距离。

　　在看到海帕芝顿着最后的挣扎，红玲已经确定了结局。

　　这一幕何其相似，海帕芝顿最后被赛迦打败的一幕，她还是看到过的。

　　巨型黑暗火球落下，赛迦并没有避开，而是直接徒手将巨型火球给接住。

　　然后更是猛地将火球给粉碎，立马就朝着海帕芝顿冲了过去。

　　赛迦右拳探出，全身的力量全部集中到了右拳之上。

　　这就是传说中的赛迦极限之拳。

　　就是这一拳，直接干在了海帕芝顿的脸上。

　　在海帕芝顿脑袋里的百特星人，直接就被赛迦的这一拳给轰得灰飞烟灭。

　　“芝……顿……”

　　轰——

　　海帕芝顿发出了它最后的叫声，紧接着就轰然一声，整个身体猛然炸裂。

　　顷刻间，这一片真空地带，以海帕芝顿为中心，闪电四起，粗大而恐怖。

　　赛迦倒飞了一段距离，看着海帕芝顿被他打败之后出现的异象，挡在了加拉特隆与能量爆炸的中间，避免可能会波及到红玲以及地球的能量冲击。

　　红玲有些震撼的看着海帕芝顿爆炸的画面，曾经在小视频里看到过。

　　但是可没有现在亲身经历那般的视觉冲击，这一片真空地带居然出现了这么可怖的景象，当年看到这里时还没注意到。

　　下一刻，海帕芝顿爆炸的位置，就像是要爆发出极其恐怖的冲击波的时候，那些能量却是很诡异的全部倒缩回了一个点上。

　　也就是这一刻，红玲从加拉特隆的脑袋上站了起来。

　　手上的圆环开始吸收着海帕芝顿爆炸时，飘散在这一片真空中的能量。

　　很快的，无数的能量汇聚了过来，在红玲的掌心中迅速的化作了一张卡牌。

　　只不过，在红玲吸收着这些能量的时候，远处刚才那突然如同时光倒流一般，一团刺眼的白光漂浮在那里。

　　这股耀眼的光团，并没有被红玲的圆环给吸收过来。

　　红玲也暂时不去想为什么会这样，直接收起了海帕芝顿的卡牌，她都还没来得及看一眼海帕芝顿的卡牌。

　　红玲不想让赛迦看到她有能把怪兽变成卡牌的能力，不必要的麻烦能免则免。

　　况且，在刚才她吸收能量的时候，这一片区域都是充满了白光粒子。

　　那些被她汇聚过来的能量参杂其中，红玲也不担心赛迦会看出来有什么异常。

　　红玲收起了卡牌之后，加拉特隆就靠近了赛迦，和他一起并肩漂浮在真空当中。

　　赛迦自然早就发现了红玲的到来，虽然惊讶于红玲竟然能够在真空当中活动，但是也没什么稀奇的。

　　赛迦一直注视着，在海帕芝顿爆炸之后出现的这一团白光。

　　白光缓缓地飘向了地球的方向，然后从中飘出了无数的光芒。

　　这些光芒就像是流星，又像是皑皑白雪一般，朝着地球中汇聚落下。

　　红玲当然知道这些光芒都是些什么，这些都是被海帕芝顿给吸收掉的人类。

　　只是她想不明白，这些人明明是死了，在海帕芝顿被消灭之后是怎么活过来的。

　　先别说他们孱弱的身体，这么多天过去，怎么说也饿死了吧？

　　他们用另一种意义上来说，已经全被海帕芝顿给吃掉了，这样也不死，简直天方夜谭。

　　赛迦对着加拉特隆脑袋上的红玲微微点了点头，随后他们两个一起朝着地球内飞了下去。

　　进入了地球之中，红玲和赛迦看着光芒散落大地，飘向世界各地，不再迟疑，和红玲一起降临到了地面上。

　　……

　　在U小队营地之中。

　　此时，所有的人全部汇聚在了一起。

　　“所有人，全都回来了吗！”

　　杏奈出神的看着天上散落向世界各地的光芒。

　　她已经猜到了，那个奥特战士应该是已经将芝顿给消灭掉了。

　　“头儿你快看！是小玲还有飞鸟他们！”

　　美里突然从背后走出来，有些激动的拍了拍杏奈的肩膀，指向了正往这边走过来的红玲四人。

　　只见远处的道路上，身穿黑色卫衣，身形娇小的红玲，走在了春野武藏他们三人的身边，往营地而来。

　　“事情终于结束了呢，真是不容易呀。”

　　红玲走在春野武藏的右边，有些感慨的说道。

　　“是啊，终于结束了，人们也全都回来了，大家的未来，我们守护住了！”

　　大贺突然走前了一步，转身倒着前进，同时也是满脸的笑容。

　　“话说回来，这其中小玲的帮助是最大的，这个地球的未来，同样也是小玲守护住了它。”

　　春野武藏也是微笑着说道，把功劳也算在了红玲的身上。

　　“其实我不是…我没有…”

　　红玲听到春野武藏和大贺的话，心里还是有些别扭感，她只不过是想要怪兽的卡牌而已。

　　根本就没想过，像春野武藏两人口中说的那样，要守护什么人们的未来。

　　而她刚想说她不是什么功臣，然后又说不出口了，随后还想说，自己并没有两人说的那么伟大。

　　但是最后她又住口了，因为，三个人都是齐齐看着她，让她感觉很不自在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第108章 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 