    “阿嚏。”

    行走在达贡城深夜街头的罗曼忍不住打了一个喷嚏。

    似乎是因为凌晨气温下降太多，导致罗曼的肉身难以承受。

    总不可能是有人在想自己吧。

    就算有，怕是也是个想干掉自己的存在。

    我怎么就这么招人恨呢。

    罗曼在心底自嘲了一句。

    不想再在街头逗留，他赶紧扶好礼帽，急匆匆行走起来。

    在经历双方的情报交换后，罗曼与三号分别，他迅速做好了迎接接下来事态发展的准备。

    从提雅嘴里确认到当时的莉莉娅被某个人类强者救下并保护起来，至今都没人能找到其踪迹后，罗曼安心了不少。

    同时他也冒出另外的担忧，人类救下海妖，又不是同族人，到底图个什么。

    总不可能出现某些奇怪的发展吧……

    后来，罗曼又得知救人者是个七老八十的老爷爷。

    这下他心里那颗大石头终于能够放下了。

    有了目标，也有了具体的方向，找到那个救鱼的老爷爷，就能找到莉莉娅。

    这是罗曼刚刚更新的主线任务。

    不过，在此之前，他还有些事要去处理。

    最近综合了各方面的情报和信息，罗曼对于达贡城的内幕掌握了一些，其中就包括了魔女会的职能分布。

    魔女会的成员主要分为两种，魔女与守夜人。

    罗曼现在已经确定，魔女基本上都是秘密信仰黑夜与狩猎女神的信徒，通过供奉神明来获得不断增幅的力量。

    那么守夜人的定位就很奇特了。

    他们也是信徒？亦或者只是不涉及到核心机密的普通打工仔？

    罗曼结合先前窥视戴蒙斯的记忆，他有个猜测，守夜人基本上都是夜狩仪式的胜者，在取得胜利后，他们被魔女会吸纳成为一个战力优秀的打手，而魔女会也不可能放任一个知道内幕的人到处乱跑散播消息，在金钱加职位的双重诱惑下，大多数都不会错过这个双赢的交易。

    戴蒙斯算是个例外。

    可能还是因为他本人乖戾性格，不想与魔女会同流合污。

    或者说，更准确一点，他对所有魔法师协会都没有好感。

    戴蒙斯本就是正规的职业决斗者，如果不是一些黑幕，他可能至今都在决斗场上奋战，享受公平公正的比赛。

    去参加夜狩这种阴暗的邪恶的地下决斗场来获得金钱报酬，实在是戴蒙斯走投无路之举，夜狩也确实是他们这种人的唯一选择。

    这并不代表，戴蒙斯就对魔女会感恩戴德。

    怎么？

    先把我搞得倾家荡产，再施舍我一块大饼，我就该痛哭流涕要一辈子当牛做马？

    不觉得逻辑实在有问题？

    夜狩确实为一般人用命换钱的手段，给他们一条翻身的路。

    可是，戴蒙斯不同，他宁愿住在下水道里，孤身寡人，无家可归，他也不会去成为魔女会的走狗。

    后来，罗曼联系上了戴蒙斯，经过确认，戴蒙斯不仅混进了执法者，甚至还成了高层。

    提雅的罢工跑路，三号的位置出现空缺，戴蒙斯拥有【公平】、【正义】双序列，实力优秀，背景又没有什么问题，夜狩仪式的胜利者天然带着“自己人”的标签。

    经过二号的考核，戴蒙斯临时顶替上去。

    罗曼获得了可以知道执法者具体动向的线人。

    这是一件好事。

    另一边，刚刚加入的提雅则开始忙碌起调查夜狩仪式的起源，以及为暗影议会寻求新的成员，罗曼对提雅说了一个要求。

    宁缺毋滥。

    罗曼准备走精英路线，他对暗影议会的定位，便是不会暴露在阳光下的秘密组织。

    只有这样才能在不引起人类势力关注的情况下茁壮成长，并且强者所能提供的信仰之力远非普通人相比。

    罗曼当前要追求性价比最高的办法。

    戴蒙斯和提雅都是人才，不需要罗曼过多关心。

    他们都能为罗曼解决最基本的生存问题。

    现在魔女会的存在让罗曼感到更加意外。

    黑夜与狩猎女神是罗曼第一个遇到的活生生的神明。

    他迫切需要得知魔女会的动作。

    至少搞清楚黑夜女神的真实用途。

    距离一个虎视眈眈的神明这么近，罗曼睡都睡不踏实了。

    苏橙本来想成为魔女，是个合适的人选。

    可是，在经历过这种事情后，罗曼确信苏橙她不可能再想加入魔女会了。

    再加上，这种事情太过重要，又太过危险，交给其他人罗曼并不放心，所以他再三考虑，决定以身涉险，让自己成为这枚棋子。

    罗曼准备潜入魔女会的老巢获取一些情报。

    说起来简单，可真正实施起来，又何其之难。

    罗曼都没有太大的把握。

    那可是在一位真神的眼皮底下搞事情。

    当前罗曼的实力有了卓越进步，可是距离能弑神灭神还有很长很长一段路。

    罗曼的底气就在于，他使用达贡神格所凝聚而成的神国。

    这将是罗曼最重要的保命手段。

    根据他的实际测试，罗曼掌握了一些神国的具体细节。

    首先，神国是由“显圣之地”这个概念升华而成的特殊空间，再经过固定的献祭仪式让其绑定于神格之中，罗曼当前的人类分身并没有拥有自己的神格，序列的阶位不够，不能走正规的晋级流程。

    因此罗曼只能假借空白神格凝聚神国，这种称之为虚假神国。

    虚假神国呈现出圆形，直径范围大致在两千米到三千米之间。

    当激发神国时会直接在现实之外的空间展开相同规模的奇特领域，罗曼在其中会获得一系列的能力增幅和全新力量，例如可以自由操纵神国任何物质，也可以将神国和现实重叠范围内的某个人拉进神国。

    同时当神国解除时，罗曼也可以自主决定让人出现在神国和现实重叠的某个地点。

    这就意味着罗曼获得了一次可以在两千米范围内瞬移的技能。

    在逃跑和赶路时格外有用。

    不过，与之相对，罗曼对于神国的使用次数和维持时间都有着限制。

    因此，这就成了罗曼在紧急时刻才会拿出来使用的底牌。

    手里捏着闪现，总显得罗曼底气十足。

    此时罗曼动身前往的地点，正是魔女会的禁忌之地。

    魔女们的住所——魔女之家。

    按理来说，这本来是一种高级机密，为了维持自身必要的神秘性，魔女们大多深居简出，只在必要场合盼头露面，很多人连魔女到底居住何处都不清楚。

    可是这对于拥有序号的执法者来说，这并不秘密，执法者本就拥有魔导王授予的监管权限，要三天两头就要踹门检查，什么神秘人设，在铁拳面前一无是处。

    罗曼通过与提雅交换夜狩方面的情报，他也顺利搞到魔女之家的所在地。

    只是……

    他实在没想到。

    魔女之家竟然没在达贡城的核心区域，反而是在外城区……

    更让人意外的是，竟然与苏橙租住的公寓相隔不远，也是一栋对外开放的公寓，中间只相隔了一条街，说不定两人低头走路的时候，就有人在楼上默默注视着自己。

    这让罗曼有些惊讶。

    深更半夜，罗曼匆匆来访，他抬头望着这栋朴素的公寓楼。

    此时，公寓的大铁门紧闭，从内部反锁，门口还站立着两位魁梧壮汉。

    听到脚步声，他们扭过头，目光炯炯，齐齐望向罗曼。

    低喝道。

    “这位先生请您止步。这里是只对单身女士开放的女性公寓。如果您再靠近，我们会直接呼叫执法者了。”

    看门口守卫气势非凡，胸口都挂着六阶序列勋章，显然……

    他们就是守夜人。

