    “他也是危险人格中的一员吗？”

    “嗯。”

    “为什么我在系统中查不到他的任何资料。”

    林启知道残忍者能听懂他的意思。

    “因为他还没有真正醒来，刚才那个只是他的一缕痕迹，所以你在通透空间里听不到他的想法，但他那缕痕迹刚才过来就是为了让我向你转达一些事情。”

    残忍者主动曝光他的“话筒”身份。

    “说。”

    林启的语气毫无波动。

    “你这么拽干嘛啊...我真的不会骗你的。”

    残忍者的想法被曝光了。

    林启只是淡淡地看着他。

    “首先他先让我劝劝你，让你别激动，无论是我还是他，都是绝对不会触碰你的雷区的, 因为我们真的和你是同源一心的，只是在某些事件上存在信息差。

    就比如你现在碰到的这件事情，虽然看上去很奇怪，实际上大部分原因出在这个女孩自己身上。

    据他来说，这个女孩本来就是个天生的潜意识牢笼被支配者，这样的人确实很少见，但并不是没有。

    就算你不出现，她也会被一个虚无缥缈抽象概念所支配着, 只不过现在这個抽象概念被你的形象替换掉了。

    这一点你不信的话待会可以问她，她不会对伱说任何谎言的，所以你一定会从她那里得到和我刚才说的同样的结果。”

    林启皱起了眉头。

    “这是重点吗？为什么要被我替换？那个人格什么都不做的话是不是就不会发生替换事件？就算她天生被一个抽象概念所支配，我又有什么资格替人家做决定？这样不是给她带来了无穷无尽的麻烦吗？”

    林启的言语依然很不善。

    林启一直都是一个极为尊崇人道主义的人。

    这样一种随意控制他人的行为，他本能地感到反感。

    “你说的对，但有一点你是不知道的，你虽然会给她带来了无尽的麻烦，但这些所有的麻烦都比不上她原本就天生存在的唯一麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “任凭她自由发展，她会于不久之后死于一场梦境中，活不过24岁这个门槛。”

    残忍者平静地说道。

    林启的的神情满是震惊。

    他能感觉到到残忍者说的都是实话。

     24岁吗...

    “所以现在你怎么认为呢？那个人格就是通过某种手段直接预知了这个信息，但他还没有正常苏醒，所以只能本能地按照他的做事风格，没经过你的允许直接出手，将她潜意识里抽象概念换为了你。

    实际上据他所言，他的本能做事风格其实也来源于你，倘若你提前预知了这一信息，你会置她于一旁不管不顾吗？”

    林启沉默了。

    “确实, 不会。”

    心声被投放了。

    如果说这个小秦姑娘会在24岁前香消玉殒, 他确实不会袖手旁观。

    “就必须是你, 只有你是特殊的，有这个能力替换。”

    “那替换成我以后，她就不会有性命之忧吗？”

    “如果是你的话，她有性命之忧的概率无限接近于零，因为以你的性格，她非常安全。

    你会虐待她，蹂躏她，将她压榨鱼肉得油灯枯尽吗？

    你当然不会，因为你是纯净版的林启。

    换个角度来说，现在你得对她负责了，因为你才是她的世界，唯一的中心。”

    残忍者的转告话说完了，退出了通透空间。

    因为他知道此时的林启需要静一静。

    “自己怎么就莫名奇妙地就成为了小秦姑娘的‘世界中心和支柱’呢？”

    林启有种不真实的感觉。

    但很明显，这一切就是真实的。

    林启感觉到了一份沉甸甸的责任。

    “这次还真是错怪你们了。”

    林启默默地给残忍者和不知名人格到了个歉。

    林启回到了现实中。

    她怀里的小秦姑娘依然眼巴巴地等着林启的左手发力，将她掐得喘不过气来，这样她就可以从这个奇怪的状态解除了。

    看着她脸上那份连口罩似乎都遮掩不住的酡红，林启心情复杂。

    此时的她在林启看来就像是一只受了惊的小宠物, 躲在了主人怀里, 满眼渴望着主人的安抚。

    只不过对她来说，她需要的安抚方式有些特殊。

    林启轻轻叹了口气, 打开【通用技术模块】，从里面找到了他想要的技能——【理疗按摩精通（0/3）】。

    没有犹豫什么，花了一个点数兑换其经验。

    林启瞬间感觉自己的左右手上被赋予了极高的按摩熟练度。

    “小秦姑娘，得罪了。”

    林启用左手在她的脖颈间的几个穴位按压起来。

    对于这个小秦姑娘，林启不忍心让她受到伤害，因为自己已经对她做了很自私的事情。

    即便是迫不得已，那也是在未经她的允许擅自决定的。

    林启觉得自己亏欠了她。

    即便他的点数十分珍贵，这个【理疗按摩精通】技能也没什么性价比。

    但他还是毫不犹豫的用了。

    未来他也会为她准备更多的备用点数，以备不时之需。

    好酸，好痒，好舒服...

    秦依然感受到了脖子上传来的顶级触感。

    令她一下子就感觉到了十分强烈的舒适感。

    他这是在干嘛？自己不是让他来狠狠地把自己掐疼吗，为什么他却帮自己按起了摩？

    可是这样是不会有用的...必须要让自己被惩...

    秦依然的想法还未结束，她就已经发现不对了。

    她的奇怪状态正在飞快消散，顷刻间就消失得无影无踪。

    ...？

    秦依然还没来得及细想是为什么。

    就感觉到自己的喉咙和小腿处传来的剧烈的刺痛感。

    没了奇怪状态的特殊影响和麻痹效果，她的痛觉回到了正常水平线。

    “好...疼..呜...”

    秦依然疼得流下了眼泪。

    不由自主地又往林启的怀里钻了钻。

    似乎靠着林启的怀里会让她感到疼痛在减轻。

    “小秦姑娘你没事吧？”

    林启给她轻轻换了个姿势，让她稍微舒服了一点，这一次他没有再刻意回避她，而是很自然的最温柔的动作将她搂到了怀里。

    看了一下她小腿上的伤口，血已经止住了，林启把按压伤口的动作放轻。

    秦依然的呜咽声顿时小了一些。

    靠在林启的怀里，听着他“咚咚”的心跳，秦依然感觉到了一种无法言语的安全感。

