    挂了电话以后,沈金台去看了看热搜。

    我靠。

    他什么时候竟然上热搜了？！

    虽然名次不是很靠前。

    热搜词也很搞笑，“太监爱情”。

    他有点想笑是什么回事。

    可是点开以后，他就知道李美兰为什么说他要翻红了。

    因为整齐划一,全是在土拨鼠尖叫，看动图，全是他和太子周瑛的那段床戏。

    靠。

    原来他靠这段床戏火了！

    沈金台知道自己应该会靠着这部剧火一把，但是没想到火的那么迅速，才播了两集，还不到三个小时,他就眼看着要火了。

    比他还激动的是季风娱乐。

    这段戏可不是沈金台一个人完成的,这段爱情里也有郑思齐。

    郑思齐大半夜有点激动,因为他发现自己的微博粉丝开始暴风式上涨。

    从几万粉丝，不到三个小时，涨到三十万了。

    和大明星没法比,但是对他这个新人演员来说，上升一万个人也足以令他振奋了。

    “这次的热搜……”他对经纪人文姐说：“不是公司帮我买的吧？”

    “你想多了，公司倒是开播前给你买了一个，不过反响一般。这个可能是……沈金台那边买的吧？”

    之所以语气不那么确定，是因为她觉得这个热搜很真实。

    就是意料之外，情理之中。

    这个爆点她特别懂。

    随着社会发展,同性恋已经不是什么稀罕事,这两年大众对同性恋的认可度也高了很多,娱乐圈里那些隐隐约约传同性绯闻的,大众都是支持的态度……沈金台是个例外,他追男人追到破产的行为，就算换成追女人，也是群嘲对象。

    人人自立的时代，倒贴货到哪里都是让人看不起的。

    这两年，大小荧幕上也陆续有同性题材的影视剧出来，只不过表现手法都很克制，尤其是在电视剧领域，多是隐线，但是《东宫来了》开了先河，不但是很直白的男人爱情戏，主角还是个太监。

    这口味！

    那段床戏拍的也够带感，情而不色，衣服撕破那一刹那，真的特别刺激人的肾上腺。

    何况两个演员又都是年轻帅哥。

    沈金台不用说，太监扮相算得上美的，郑思齐更不用说了，古装扮相不输白清泉，清贵俊美。

    靠脸就能火的两个人，爱情戏又这么悲情，狗血。

    心机的小太监凭借美貌勾引单纯的太子，却没想到自己也沦陷其中，这种飞蛾扑火的宿命感，也太好嗑了吧！

    这几年也不是没有耽改剧，可是耽改剧通常有这样那样的缺点，有的是主角颜值不行，不好嗑，有的是制作不行，粗制滥造，要颜值高，制作精美的同性影视剧，几年碰不到一部！

    第一集播完还是粉黑参半，第二集播完，各大论坛，贴吧，微博全都在讨论“太太CP”，还有第二集末尾那段床戏。

    “我，真，的，跪了！”

    “我靠，我当时跟家人一起看的，全家一起目瞪口呆！哈哈哈哈哈。”

    “真的真的，没想到这个剧料下这么足，还好我是一个人看的，我看完只想土拨鼠尖叫！”

    “他们俩的动图我可以刷一千遍，沈金台在里头也格外貌美有没有！”

    “他们俩的床戏一出，直接把前面男女主的那部分给盖过去了。”

    “男女爱情戏谁要看啊，拍的又那么隐晦，导演肯定也懂谁爆点多，太太CP床戏安排到了末尾。”

    “哈哈哈哈哈，太太是什么鬼！看预告，下一集就是鞭笞戏码，嗷嗷嗷嗷，小鞭子使劲抽，抽在他身，爽在我心！”

    “哈哈哈哈哈，就是喜欢这种狗血，好刺激惹。”

    “我原来看完第一集还想说，周播剧如果开篇不抓人，后面收视很危险啊，结果第二集就给我来这个！我他妈的，真的很可以！”

    “这剧真的火了，第二集一出，我看很多地方都刷屏了。”

    “沈金台要翻红了，不知道同剧男主白清泉作何感想！”

    白清泉盘腿坐在床上，心脏扑通扑通直跳。

    威哥特地深夜打了电话过来：”稳住心态，这才第一周。“

    白清泉”嗯“了一声。

    威哥沉默了一会，又说：”你的重头戏都在后头。“

    白清泉又”嗯“了一声。

    说真的，当初他们接剧本的时候，就觉得男二这个角色不错，会比较有话题，但也仅仅是不错而已，白清泉不可能放着男主不演，演这个配角反派。

    李叙这个角色，可能换个人演，也能火。

    只是如今火这么突然，这么快，大概是角色和演员互相成就的结果，角色够话题，沈金台本身也够话题，复出头炮，太监的爱情，高关注度的大制作……很多因素交杂在一起，就形成了如今的化学反应，“嘣”地一声，炸了。

    只是这些因素加在一起，都像是在为沈金台做嫁衣裳。

    威哥感觉自己安慰不来了，直接自暴自弃说：”反正都这样了，反正剧是火了，最坏的打算，这部剧最出彩的是他，可只要剧火了，你也能跟着喝肉汤啊。“

    ”我要的可不是跟着沈金台喝肉汤。“白清泉说。

    沈金台红的太突然，他反倒一时很平静，等到回过味来，才恨恨地在床上扑腾了一番。

    妈的，有点后悔！

    可是沈金台演技真的很好，他……对得起这个角色。

    可是……

    啊啊啊啊啊啊啊。

    白清泉失眠了，拿起剧本就看了起来，看进去以后，才忘了名利这些事，十九集左右的剧本，他就有重头戏了。

    周璟这个角色不是寻常的白莲花男主，他有帝王的决断，心也够狠，十九集的剧本就写到了他逼宫的桥段，第二十集的时候，他就是太子殿下了。

    这是他的高光时刻，他一定要好好演。

    他才不要喝肉汤，他要吃肉！

    沈金台逛了逛微博，又逛了逛论坛，贴吧，看到他的名字几乎在各个娱乐板块刷屏。

    越看越激动。

    这才到哪，李叙的高光时刻都还没到呢。

    他一定要把事先不看好他，黑他的那些人的脸，统统打肿！

    天热，沈金台都有点出汗了。他今天留宿在阎家，到了落地窗前，将窗户打开了些许，结果扑面而来的都是热气，夜这么深了，风还这么闷热。

    好像是要下雨。

    他就看到后院的游泳池，隐隐约约似乎水光在晃动。

    他愣了一下，仔细看了看，借着月光看到了有人在泳池里游泳。

    今天天气反常，从白天的时候就开始热，后半夜的时候闷热加剧，阎秋池有点睡不着。

    正值盛年的男人，尤其他这种特别禁欲的，浑身都是荷尔蒙滋生的热量，空调开那么低，空气还是闷热的，人睡不着，就有些燥热，他就索性出来到了游泳池里游了几个来回。

    睡不着的时候，他就喜欢运动，运动消耗掉了精力，脑子就不会胡思乱想。

    游了一会，他就有些口渴了，从泳池里爬出来以后，披了浴袍，他就回房间里去了。

    水池不再晃动，映着一轮明月。

    沈金台突然就心痒了。

    他现在激动的很，浑身都是兴奋劲，压根睡不着。

    他就穿着大裤衩，悄悄地下了楼，来到了后院的泳池旁边。

    蹲下来摸了摸水温，这一池秋水，竟也不凉。

    他这人比较怕凉。

    他回头看了一圈，见没有人，就脱了T恤，只穿着大裤衩，滑进了水里面。

    天上的乌云飘的很快，月光在乌云后头时隐时现，他扎了个猛子浮出水面，就看到了岸边站着一个人。

    阎秋池穿着白色的浴袍，手里拎着两瓶啤酒。

    沈金台赶紧捋了一下脸上的水，游到了岸边，有点尴尬。

    阎秋池也很意外，问：“睡不着？”

    沈金台“嗯”了一声，伸手拨了一下水，说：“你也没睡呢。”

    “有点闷热。”阎秋池说。

    沈金台又“嗯”了一声，一时不知道要说什么。

    阎秋池不会觉得他在故意勾搭他吧。

    他正要从水池子里爬出来，就见阎秋池将手里的另一瓶啤酒递了过来：“喝么？”

    沈金台愣了一下，在泳池里仰头望着，眼睛漆黑，又带着月亮的光。

    男主难得主动向他抛出了橄榄枝。

    经过他的不懈努力，看来他已经扭转了阎秋池对他的印象。

    其实这样最好了。

    阎秋池是很优秀的男人，他从前那样对自己，也很正常，他对阎秋池是没有任何怨恨的，阎秋池帮过他，他们不需要做情人，可也不用做死敌，就这样做个淡如水的朋友，最好了。

    他就爬上岸，湿哒哒地坐到了水池岸上，接过了阎秋池手里的啤酒：“谢谢。”

    阎秋池在旁边的椅子上坐了下来，浴袍松垮，露出些许胸膛，不过光亮微黯，也看不清，沈金台只看到了阎秋池的脚丫子。

    阎秋池竟然是光着脚的，脚掌修长，脚趾头修长，匀称。

    沈金台拧开那瓶啤酒，仰头喝了一口：“好像要下雨了。”

    “天气预报说是有雷阵雨。”

    沈金台笑了笑，沉默着没有再说话，倒是阎秋池开了口，说：“你演的很好。”

    沈金台闻言就扭过头来，笑了笑，没回话。阎秋池看向他，目光本是绅士的，散淡的，直到……

    目光落到了沈金台的胸膛上。

    大概沈金台皮肤比较白，月色笼着夜色，皮肤反而更有白的感觉，因为皮肤白，不白的地方就很显眼。

    沈金台却还兀自不知，一只手撑着身体，半仰着看月光。

    阎秋池只觉得一阵热流如火烧，赶紧将眼神收了回来，仰头咕咚咕咚几口，就将手里的啤酒全喝完了。

    “这个角色还是你帮我争取来的，”沈金台说：“你放心，我一定好好演……还有，喝醉酒那次，谢谢你。”

    他说完就笑了，又扭头看向阎秋池，夜色里看，五官白皙，头发湿漉漉的映着月光。

    阎秋池突然觉得自己心跳快了一码，他捏着手里的啤酒瓶，喉咙动了动。

    他肯定是憋坏了，他应该谈个恋爱了。

    他竟然会对沈金台，有刹那的心跳加速。

    他就站了起来，说：“时候不早了，你也早点休息。”

    沈金台就跟着站了起来，修长的肩背，很细的腰，双腿又直又长，湿透了的裤衩贴着身体，背臀线条毕现。

    阎秋池眼神猛地一紧。

    翘臀。

    他都快忘了，乍然看到，只觉得热气裹着酒气翻涌。

    是夜色里看不清么？还是他酒量太差，喝了这一点就有些错乱，沈金台的身材，看起来真的……

    很绝。

    挺拔，颀长。

    “那晚安了。”沈金台笑着说：“谢谢你的酒。”

    他说完就朝房间走去，阎秋池跟在他后头，克制了一下，才没有朝沈金台身上看。

    他不是那种男人。

    他只看到了沈金台留在地上的脚印，湿漉漉的。

    阎秋池回到房间以后，重新冲了个澡，换了睡衣躺到床上，却怎么都睡不着了。

    他真的没有想什么见不得人的事，没有想翘臀，没有想细腰，就是心浮气躁，越躺越觉得闷热难耐，怀里的空虚感简直叫人难以忍耐，他就卷着枕头，手指微微用力，手背露出青筋来。

    沈金台临睡之前又刷了刷手机，夜太深了，微博和论坛也都冷清了下来，四周也一片寂静，只有风声传过来。

    闷热了这么久，总算是要下雨了。

    沈金台很喜欢下雨天，即便是下雨的前奏也会给他一种幸福感，还是有点热，他什么都没盖，大喇喇地躺在床上，窗外的月亮完全被吞入乌云里头，四下里一下子黑了下来，一个人影快步走到泳池旁边，一个猛子就扎到水池里去了。

    “噗通”一声，惊得快要睡着的沈金台身体一颤，迷迷糊糊地睁开了眼睛，额头微微冒着汗。

    闪电照亮了他的眉眼，眉清目华，白面红唇，“咔嚓”一声惊雷，大雨便倾盆而下。

    阎秋池从水池里出来，大雨拍打着他高大健壮的身躯，冰凉的，却又让人升起一种诡异的兴奋，他喘了口气，雨水顺着他的下巴流下来。

