    曼联杀疯了！

    三球领先已经锁定胜局，却还要拼了命的攻。

    叶一锋头一次感觉是整支球队在推着他向前冲！

    只要他敢在前场露头被队友看见，二话不说，安排。

    球立即传过去。

    其他人便飞速跑位，至于叶一锋传不传，他们仿佛也不在乎。

    我跑位，你随意！

    球队这股干劲怎么可能四连败？

    叶一锋连口气都顾不上喘，接着捶农场主。

    穆里尼奥的高兴极其有限，毕竟心思已经飞去了欧冠。

    拉什福德登场替换下了马夏尔。

    法国小亨利有点儿不高兴。

    大哥回来了，就让我混个助攻？

    这可还行？

    穆里尼奥现在谁也得罪不起，保命要紧。

    赶紧给马夏尔透露个小秘密：你周中欧冠会首发！

    开心不？

    马夏尔摆出扑克脸，不见喜色，但小情绪消失了。

    叶一锋不在的时候，曼联如果打三前锋，他和拉什福德是一起上一起凉。

    叶一锋现在归队，他和拉什福德共享位置和时间，同甘共苦，雨露均沾。

    刚坐在替补席上喝口水没几分钟，情绪瞬间又来了！

    这他么的！

    只见场上叶一锋从边路趟球内切中遭遇拦截立即将球短传找卢卡库，今天叶一锋很有自知之明，自己几斤几两，能不能一条龙虐翻富勒姆防线心里有数，该传赶快传。

    大伙战意高涨，自己要是前场丢球都像是拖了团队后退无颜见江东父老。

    卢卡库在禁区内卡住位置背身一脚出球回敲。

    博格巴气势汹汹冲上来轰门，足球直飞球门中路偏左下位置。

    势大力沉！

    里科反应神速却在扑救中也只是勉强将球挡下来。

    紧接着便是拉什福德禁区内捡漏补射完成破门！

    大英帝星虽然出场晚，但情绪却进入的很快，冲去场边来个滑跪，确实跟曼联今天的团队氛围没脱节。

    马夏尔皱着眉头，同人不同命？

    拉涅利已经举手投降，换人练兵。

    富勒姆球迷早就像霜打的茄子，蔫了。

    叶一锋心想着四球领先了，咱们该控一下场面了吧？

    周中要在主场招待巴黎圣日耳曼，那可是他与姆巴佩首次对决。

    他确实心态上想要有所保留。

    可队友不答应！

    富勒姆开球，曼联后场断球，博格巴中场立即传球找右路的叶一锋。

    然后他就向前开始跑位。

    一双双期待的小眼睛盯着叶一锋，叶一锋罕见地用求助的目光看了眼穆里尼奥。

    鸟叔，咋办？

    一波攻势打完，叶一锋被动退守，拉什福德和卢卡库却在前场高位逼抢。

    这架势把叶一锋看得心惊肉跳。

    你们才是有挂的男人吧！

    不但凶猛，而且持久！

    今天爽到底，明天不活了？

    赛前也没人打招呼今天要在克拉文农场****啊！

    穆里尼奥的第二个换人立刻到来。

    林皇登场！

    哇！

    叶一锋看到林皇脑袋就要炸！

    别人不知道，林皇是肯定要努力开始给自己2019年有个交代，至少先追平去年年度一球的进球效率。

    咱不折腾了行不？身体真受不了！

    下一秒。

    叶一锋却又长出口气。

    被换下的正是叶一锋。

    一个星期前刚打完亚洲杯决赛回来，旅途疲劳就不计较了。

    马上打欧冠淘汰赛，于情于理都没道理把核心还留在场上。

    叶一锋近乎小跑出场。

    溜了溜了。

    他看不到身后场上的队友再次用哀怨和不舍的眼神望着他。

    林皇与叶一锋狠狠击掌跑步进场。

    穆里尼奥也没给他交代具体的场上任务。

    那肯定是让他随心所欲。

    在场下已经看得热血沸腾，现在登场来大展拳脚。

    叶一锋坐在替补席上也不计较穆里尼奥没给他开挂的机会。

    多待一分钟，他估计要在场上往返冲刺两个回合！

    摩拳擦掌要加入富勒姆坟头派对的林皇却发现有些不对劲。

    曼联慢下来了！

    好似他一上场，派对结束了！

    卢卡库主动大范围回撤，拉什福德压着后卫线，博格巴也乖乖地待在了中圈后方有一脚没一脚地跟队友传球互动。

    林皇像是无头苍蝇在中前场飞奔来飞奔去，队友就算给他传球，但中场不上去策应打配合，林皇和大英帝星加上也不是特别积极的卢憨憨瞬间令炸裂的进攻场面冷清下来。

    当林皇被断球后，他转身积极反抢。

    队友们却在退防。

    不知不觉，祖传大巴若隐若现。

    林皇欲哭无泪。

    这是啥意思？

    瞧不起我还是对我有意见？

    如果我不行，好歹咱们试试才能下结论吧？

    怎么我一亮相就散场了？

    试试呗，我觉得我行！

    再干富勒姆几次！

    无人响应。

    叶一锋下场后，不只是球迷的情绪开始降温，场上的曼联球员也都心里空落落的。

    至于林皇在那儿蹦跶，他们全都视而不见。

    还试什么啊？

    过去五场联赛还没试够？

    还是留着精力和体力跟大哥并肩作战时再好好展现才艺！

    林皇孤军奋战！

    大英帝星替补登场有进球，因此只是按部就班地等反越位机会，没有的话，天意如此，认了。

    当全场比赛结束的哨音响起时，红魔球迷热情欢呼。

    曼联大魔王归来，日子果然好起来了！

    叶一锋穿着保暖的运动外套从替补席站起身来退场。

    镜头一路跟着他，浑不在意从球场上走下来有些失魂落魄的林皇。

    2019年英超第一战，叶一锋感觉大体上除了一点之外，其他也没什么变化。

    射手榜第一，助攻榜第一，都还是他。

    球队在场上也不是此前担心的表现糟糕。

    唯一变化的一点就是......曼联从榜首跌落第三。

    赛后穆里尼奥低调了一波，不希望在欧冠淘汰赛来临之际过于高调，免得被舰队街打埋伏。

    叶一锋赛后接受采访时也只是外交辞令，至于被记者问到脸上关于积分榜上的排名变化。

    既然是当大哥的人，自然要大气。

    主动为球队开脱。

    足球有赢有输很正常。

    曼城输球前，舰队街还吹本赛季必然会有一支球队不败夺冠呢。

    结果当时三支不败的球队，现在不都输球了？

    况且魔鬼赛程加上伤病影响，想要找理由总会有的。

    更衣室内又恢复了欢声笑语，队友之间能痛痛快快地畅所欲言。

    唯独林皇坐在更衣室角落中思想还没转过来弯。

    少了林皇秀舞，欢快的气氛指数没拉满，但毕竟不是联赛领头羊，还是尽量低调些吧。

    曼联赢球止颓，红魔球迷期待能来一波超级大反弹。

    但本轮焦点却不是曼联。

    红魔赢了个保级队没什么可炫耀的。

    就像利物浦主场拿下了伯恩茅斯，也只是常规操作。

    但曼城在主场6:0屠杀切尔西则实打实的轰动英伦！

    25分钟的时候就已经4:0领先，曼城还是有放水嫌疑，不然的话切尔西要去死守不丢两位数的球。

    积分榜差距不变。

    曼联落后曼城2分，落后利物浦5分。

    ......

    还在中国的春节阶段，叶一锋和唐沫一起穿上中国风的服装录制视频给粉丝拜年，一起动手烹饪中国美味，好吃不过饺子。

    带着些仪式感也算是过了年。

    而在这个时候，巴黎圣日耳曼空降曼彻斯特！

    城中的足球氛围骤然升温。

    只是叶一锋略微有些遗憾的是内马尔上个月旧伤复发，需要休战三个月。

    这意味着两回合淘汰赛内马尔都不可能出现在赛场上。

    世界杯上说好的国家队的仇回俱乐部来报，内马尔却挂起了免战牌！

    巴黎圣日耳曼球迷也压力很大。

    少了内马尔，巴黎圣日耳曼这牌面恐怕压不住曼联！

    穆里尼奥又恢复了意气风发的姿态，来到欧冠这个舞台，跟联赛还是有区别的。

    联赛有调整空间，欧冠没有！

    坚定，自信，果敢，犀利，首先气质上不能输给对手。

    他也希望将这些带给球员们，自然要以身作则。

    主帅要是畏畏缩缩，球员可以不受影响，却没有任何积极元素的加成。

    2月13日，情人节前一天。

    老特拉福德座无虚席。

    叶一锋在球员通道中先是跟从前在摩纳哥组队加练的库尔扎瓦拥抱握手，两人掩嘴低声交流时脸上都带着微笑。

    库尔扎瓦随后便先走出了球员通道。

    今天他替补。

    法国球员嘛，现在基本上是两条路走，国内要么混到巴黎圣日耳曼，要么出国去其他联赛的一线俱乐部。

    即便是在巴黎圣日耳曼打替补也很满足。

    要冠军有冠军，要钞票有钞票。

    当两队球员列队时，叶一锋与姆巴佩互相对望，两人想要努力营造出一种巅峰对决的压迫感给对方，结果却是默契地眼中出现了一丝笑意，连忙都别过头去，把笑容压回去！

    当两队球员该出场时，姆巴佩一边走一边在脑海中浮现了当年在训练场上耍流氓还一本真经跟他讲道理的叶一锋。

    而叶一锋则忘不掉那个坐在他家台阶上给他加油以及说要跟他并肩作战的小神龟。

    两人目视前方登场时再次不约而同嘴角露出了一丝笑意，但眼神却透着无尽锐利！

    法国神龟，终于等到你！

    绝杀之王，正式挑战你！

