    亚克的游戏视频很快就在网上传开了，实在是操作过于华丽，加上塞尔达一系的能力，不仅战斗起来光影效果让人目眩神离，更加难能可贵的是能让人看清楚玩家的每一个动作以及每一个动作的意义。

    弹幕中密密麻麻的全都是，妈妈问我为什么跪着在看视频，之类的话，实在是这些操作实属非人类，甚至有的玩家，在看完视频后认为，视频中的高手，战斗力甚至可以媲美死灵九魁或者十二时官这个侧面的强者。

    一般这种顶级的游戏NPC，都需要游戏战斗力排行榜上的玩家联手才能对抗，恐怕也只有排行前五的玩家，才有可能在单打独斗中战胜这些唯一性数据。

    同时有少部分人注意到了发布视频的来源地，竟然是天晶城，而且还摆明了朝着感染者的tag。

    这在天下人看来简直离谱，感染者们最近在干什么，大陆上的人大多数都心里有数。但没有亲临现场终究是对情况不甚了了，单纯凭借想象挠不出来的处境肯定有或多或少的谬误。

    大多数人都认为，感染者已经被围困在城中。肯定过着朝不保夕，饥寒交迫的日子。帝国军剿灭这群感染者叛军只是时间问题。这是他们对天斗帝国强大实力的自信。

    帝国方面也是这么宣传的，毕竟不可能告诉民众，他们在感染者手中连连吃亏。陆续已经要超过八万感染者突围了，那样的话绝对要激起民众恐慌，问题就更难以解决了。

    然而这段视频却红果果的打了帝国的脸，什么被围困，什么感染者已经岌岌可危，宛若风中残烛，什么感染者已经物资断绝，战争结束指日可待，以下全都不攻自破。

    感染者们还有心思打游戏，而且还在游戏里秀出了神鬼莫测的技术。

    你告诉我这是被围困在一座小城里饥寒交迫的感染者？众多网民纷纷表示，我们与帝国往日无冤近日无仇，为何帝国竟将我们当傻子？

    这下虽然没能给帝国内部造成什么实质性的损失。但却将国内舆论扰乱，导致政府公信力大幅下降，让帝国政府这很长一段时间内都陷入了舆论战证，焦头烂额的进行辟谣和反辟谣。

    实在是之前的谎话说的太满，这下被打脸之后才意识到决策失误，可巴掌已经挥下去了，再疼也得受着。

    一时间官方不得不一定限度的公布，感染者们的真实处境，但另一边又表示，帝国军队天下无敌，困难只是暂时的，克服了困难，帝国的前途依旧是一片光明。

    各种负责舆论战的专家纷纷下场和稀泥，帝国的御用水军这个时候也开始带节奏。同时国内几个娱乐明星几乎在同一天爆出丑闻或热点，将民众的注意力转移。

    舆论洗地最好的办法不是反复的宣传和敌人相反的东西，而是想方设法转移民众的注意力，网民的记忆是非常短暂的，甚至可能连一周都没有，只要有了其他能吸引眼球的大新闻，就可以轻易将大众的注意力转移。

    这一招帝国方面还是很熟练的，不过倒霉的就是几个脑残粉众多的明星了，他们的利益在国家整体的利益面前，什么都不算，直接被当成了猛料爆了出来。

    这让不少于前不久还叫嚣着政府欺骗民众的人，第二天就因为自己的爱豆被黑，在网上跟其他人舌战群儒。

    感染者也并没指望舆论攻势能取得什么显著的效果？反正也没投入多少人力。只要起到任何效果都是赚了。

    亚克因为受到了信息方面的限制，对这些东西了解的并不多。但在离开游戏后，依旧是被同事们一阵赞许，当他是自己的秘密武器。

    不知道为什么，他觉得这种工作的氛围让他很舒服，比起在帝国的时候，需要警惕自己的同事，注意上司的脸色要轻松的多了。

    “还适应吗？看你的气色不错。今天在这里适应的应该不错吧。”陈子涵的声音响起，正是吸引了交接班中的所有。职员的注意，一时间众人齐齐行礼，齐声道：“大姐头好！”

    亚克还有点不适应，也跟着叫了一句，惹得陈子涵笑出声来。

    “看来你挺喜欢这里的工作氛围。”陈子涵带着亚克到一边，塞给他一张临时的身份卡：“去食堂打饭，还有打开宿舍的门，使用热水之类的，都要用到这张卡，你别弄丢了。”

    “之前不是还说我连自行车都没资格使用的吗？”亚克接过卡，疑惑的道：“是上面的政策变了吗？”

    “想什么呢？就算你的战术意义非凡，我们早就制定好的社会制度。又怎么可能因为你一个人改变呢？

    之前你没有资格使用，那是因为你没有参与劳动。没有为我们这个整体创造过价值，虽然你现在名义算是劳动改造，但终究是进行了劳动，为感染者社会创造了价值。”

    “啊？我这也算创造了价值吗？我最多也就是帮同事提升了一下游戏角色的属性。我记得不久之前还有个臭不要脸的公司宣称，游戏角色的数据，是他们公司的私有财产，玩家只有使用权，所有玩家都相当于租的账号，充钱买的东西都只是购买的游戏公司的服务。”亚克记得他被俘虏之前不久就看过这则新闻。

    “想什么呢？那是不要脸的公司才能干出来的事儿。惊悚乐园背后的人是谁，你不会不知道吧？

    你觉得郁金香的人会干出这么不要脸的事儿吗？游戏官方可是亲自承认过的。所有玩家账号内的装备道具，金钱，全部都是玩家的私有财产。如今在虚拟世界中打工可是正经的劳动。”

    “好吧！话说你怎么说也是个国民代表，每天都这么闲的吗，有时间和我浪费？”

    “那个啊！我算是所有国民代表里最清闲的一个了，毕竟我负责战斗就好了，而且你难道忘了自己工作的时间，其实睡眠模式吗？这段时间我其实是回去休息了，目前还没到我上班的时间呢，有什么事的话最好趁着这会和我说。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

