    “楚王殿下，怎……怎么把这个可能变成现实？”

    朱铜觉得自己算是非常大胆的一个人了。

    在气象研究所里头，他经常抛出一些异想天开，以前从来没有出现过的理论，每次都把自己二哥搞得愣在当场。

    当时，像李宽说的这种事情，他却是想都不曾想过。

    越是研究了气象的变化，朱铜就越是觉得人应该尊重科学，尊重大自然的客观变化。

    如今李宽这个说法，就有点人定胜天的意思了，跟太史局那帮人有点像。

    这是朱铜有点不理解的地方。

    但是，考虑到过往李宽的战绩，没有人敢站出来直接反对。

    “莫非楚王殿下有什么特别的办法，可以让云朵里面的小水滴变成大水滴，然后形成大规模的降雨？”

    李淳风有点期待的看着李宽。

    他今天一听到李宽回到长安城的消息，就火急火燎的过来找李宽，还不就是为了能够解决降雨的问题吗？

    如果李宽真的有办法搞定这个事情的话，那么不仅可以大大的缓解太史局的压力，还能确实的给大唐百姓带来福音。

    这绝对是李淳风非常希望看到的事情。

    “也不能说就是有办法解决这个问题，只能说是想到了一些把这个想法变成现实的方案，但是有没有可操作性，成功的几率有多大，这个都还是未知数。到时候的效果到底如何，也一样很难确认。”

    这话是李宽的心里话，不过在李淳风等人听来，显然就是过分的谦虚了。

    他们整个太史局和气象研究所那么多人，谁都没有真正的想到可以人工降雨的方案。

    所谓的祈雨，在朱铜朱银看来，更是不靠谱的很。

    “楚王殿下，敢问这个方法是怎么样的呢？只要有一丝的可能性，我们气象研究所愿意全力去配合推进。”

    朱铜隐约之中觉得自己的研究，将迎来一个新的拐点，心情忍不住激动了起来。

    做这种研究，缺少相关的理论是最让朱铜苦恼的事情。

    如果能够发现一些新的规律，甚至找到一些新的理论，那么对于气象研究所来说，实在是太重要了。

    同样的，李淳风的心情也颇为激动，只见他盯着李宽，说：“楚王殿下，您看有哪些地方是我们太史局帮得上忙的，请尽管吩咐。”

    “这样吧，本王先把人工降雨的想法跟你们说一说，然后把这个难点也说出来，大家一起想一想如何解决。”

    李宽倒是没有要藏着掖着的意思，反正这个方案也需要有人去落实。

    现在有两个这么积极的人冲在前面，他自然是要好好的利用一番。

    “刚刚我们提到了，云朵里面有无数的小水滴，当小水滴组建变大的时候，到了某一刻就会变成雨滴降落下来。按照你们现在的推断，三天后的乌云算是最密集的，也就是说天空中云朵里面的水气和小水滴是最充沛的。

    但是，它们偏偏就没有达到可以降大雨的程度。这个时候，我们需要做的就是在后面推动一把，让这些乌云变成大雨，降落下来。”

    “楚王殿下，云朵飘在空中，有高有低，随着风向不断变化，也跟着空气的湿度在不断变化，我们怎么样才能让它们按照我们的意思变成大雨呢？”

    朱铜很是直接的问出了自己心中的疑惑。

    要是能够操控云朵，那是他梦寐以求的事情。

    但是，作为观狮山书院的教谕，朱铜一向是尊重科学。

    对于李淳风这样的神棍口中的呼风唤雨，他是不大相信的。

    他唯一相信的就是科学，是那种可以用理论推算，具备重复性的事情。

    “是啊，朱铜的疑问也是我的疑问。这段时间，我们都需要天上的云朵都能飘到长安城上空来，让它们全部都变成大雨，降落下来。”

    李淳风难得的跟朱铜步调一致了起来。

    如果李宽的这个设想能够实现，那么算是直接颠覆了他以前对于天象的认知。

    这种事情，居然也可以认为操控？

    那么自己所为的夜观天象，还靠谱不靠谱呢？

    不会是那些星象，楚王殿下也能操纵吧？

    这就实在是太可怕了。

    “本王想到了一种办法，从理论上看似乎有一定的可行性，但是操作起来应该还是非常危险的。”

    李宽脑中回忆了一下后世人工降雨相关的知识。

    最让人耳熟能详的就是往空中投放碘化银，不管是用飞机来播撒，还是用火箭弹来发射，都是可以的。

    但是大唐还制作不出来这种粉末。

    自己虽然也可以通过系统兑换一部分碘化银出来，但是这都是需要花费积分的。

    要大规模、长期性的人工降雨，这个方法显然是不靠谱的。

    当然，作为一个临时对策，要让三天后的人工降雨的成功性上升一个台阶，还是值得用一下。

    除此之外，就是朝着云朵中播撒细盐，虽然细盐在大唐来说，也算是一个比较有价值的东西，但是毕竟是可以用钱解决的。

    能够用钱解决的东西，对于李宽来说都不是什么问题。

    所以他准备安排两拨人马，在三天后分别在两个地方，一个使用碘化银，一个使用细盐来推动人工降雨。

    到时候让气象研究所的人好好的盯着，看看效果到底如何。

    假如比较理想的话，，就可以把这个方法在关中大地推广一下，先解决了今年的危机再说。

    “楚王殿下，我们不怕危险，您不管有什么方法，都还请告诉我们！”

    朱铜听到李宽说理论上可以搞定，心中立马就激动了起来。

    至于危险不危险的，他压根就没有当一回事了。

    “水蒸气在云朵里面会变成小水滴，那是因为空气之中有一些灰尘，它们会促进水蒸气向小水滴转化。如果我们向云朵中播撒一些细盐，那么是不是也可以进一步的促进水蒸气变成小水滴，小水滴变成大水滴呢？”

    “楚王殿下您的意思是通过热气球来向云朵里面播撒细盐吗？”

    朱铜的脑子转的很快，立马就想到了要在云朵里面播撒细盐，似乎只有使用热气球这一条路。

    他阿耶和大哥都在热气球营，平时气象研究所也会使用热气器来观察风向的变化，所以对于这个东西他还算是比较熟悉的。

    甚至他自己还会驾驶热气球呢。

    “云朵里面的情况往往比较复杂，特别是大片的乌云集中在一起的时候，很可能会有闪电的产生。如果热气球这个时候飞到云朵里面，不仅有可能被雷劈，还可能因为里面的风向非常复杂，直接失去控制。

    而却，云朵太密的话，里面的能见度非常低，热气球跑进去之后，基本上就变成了瞎子一样，着实非常危险呢。”

    李淳风听了朱铜的话，也补充了自己的意见。

    这个时候，他们两个都没有去纠结为什么往云朵里面播撒细盐就可以促进雨滴的形成。

    他们两都没有更好的办法，如今李宽好不容易提出来一个方案，他们首先考虑的不是这个方案合理不合理，理论上通不通，而是要想这个方案怎么去实现。

    “没错，李淳风的分析非常有道理。要在这种时候往云朵里面播撒细盐，风险是非常高的，甚至是九死一生的任务。当然，我们也没有必要直接闯到乌云里面，可以让热气球飞的更高一些，直接穿越云朵，在云朵的上空来播撒细盐。”

    李宽的这个方案，基本上就是他能想到的所有了。

    剩下的就要看大家怎么去实现了。

    “如果让热气球飞的比云朵更高的话，虽然也有一定的风险，但是好歹可以避免被雷电击中，避免了被大风直接吹到不知道哪里去，甚至被吹坏，这倒是一个不错的方法。

    楚王殿下，三天后就是最好的人工降雨的时机，我们就按照这个方案去推进，到时候让关中大地的百姓享受一下久违的雨水？”

    朱铜眼神中透露出一股期待。

    不怕方案难，，就怕没有方案。

    “那我们太史局组织的三天后的求雨活动继续进行？到时候我们太史局跟气象研究所一起合作，把楚王殿下的这个方案给落实下来？”

    李淳风也颇为期待的看着李宽。

    这个事情要是成功了，他身上的压力就彻底的化解了。

    “没问题，那就选择在三天后，由气象研究所负责方案的实施，太史局按照原计划展开求雨的活动，让朝中百姓亲眼看一看这场大雨是怎么到来的。”

    李宽倒是不担心人工降雨的事情，最终功劳全部被太史局给拿走了。

    他都想象的到，那个朱铜和朱银肯定会在《科学杂志》上面撰写相关的论文，甚至直接把一些科普的文章投稿到《大唐日报》，让更多的人知道三天后的这一场活动，让更多的人知道观狮山书院气象研究所的厉害。

    ……

    “王爷，我刚刚听晴儿说你让气象研究所的人参与到太史局的求雨活动之中，还说可以通过人工促成降雨？是有这件事吗？”

    当天晚上吃饭的时候，程静雯欲言又止，最终还是忍不住问出了声。

    今天李宽跟李淳风去气象研究所的时候，晴儿是一直都跟在身边的。

    像是一些不涉及保密，又有可能产生重大影响的事情，晴儿回来之后都是会跟程静雯和武媚娘汇报的。

    这也是程静雯和武媚娘都比较喜欢晴儿的其中一个原因。

    “是有这件事，关中的旱情在这段时间变得愈加明显了。虽然不像是什么百年一遇的大旱，但是对农作物的生长也会产生很大的不利影响，我们要想办法尽快的解决。”

    这个事情没有什么好隐瞒的。

    李宽猜测，过了今晚，长安城的许多勋贵，甚至是一些百姓就知道观狮山书院气象研究所的人要在三天后太史局的求雨活动上搞一场所谓的人工降雨了。

    这么新鲜的事情，这么让人期待的事情，必定是会吸引无数的注意力的。

    “王爷，您说的这个我们当然懂。但是这个时候，大家最怕的就是希望变成失望。如果旱情继续下去，以我们大唐过往储备的粮食来看，其实也不会出什么的大问题。

    可是如果王爷你让观狮山书院气象研究所的人去搞人工降雨，让大家觉得三天后一定会有一场大雨，那么成功了自然是功成名就，可是要是失败了，那么影响就非常恶劣了。

    到时候，不仅朝中的御史会弹劾你和观狮山书院气象研究所的人，陛下想必也会很失望。最关键的是百姓们会将心中压抑已久的不满，全部都释放到我们楚王府身上呢。

    这么一来，王爷您经营已久的良好局面，可能就会被这么一场不成功的人工降雨给破坏殆尽。”

    程静雯虽然平时不大管事，但是像这种关系重大的事情，她还是会跟李宽好好的讨论讨论。

    人工降雨这种事情，可以说是闻所未闻，见所未见。

    虽然李宽以前创造了太多的奇迹，程静雯也愿意相信李宽还能继续创造奇迹。

    但是这场活动失败的后果实在是太严重了，程静雯不希望李宽去冒不必要的险。

    “姐姐说的很有道理，这段时间，长安城的局面本来就比较诡异，如果我们的人工降雨不成功，那么长孙家和高家这帮人肯定会非常欢快的跳出来，使出各种各样的手段来引导舆论，抹黑楚王府的形象。”

    武媚娘虽然很期待人工降雨成功之后给楚王府带来的好处。

    但是一旦失败的话，坏处也一样的大。

    想了想之后，她还是倾向于跟程静雯保持一个态度。

    “你们说的我都懂，不过有些事情，不能简单的用利益去衡量。如果我没有办法解决人工降雨的问题，那么这件事情自然也就那样了。可是现在明明已经有一些思路了，虽然不一定可以成功，但是希望却是很大。

    如果我因为一些风险而不去做的话，我自己没有办法接受。我们楚王府，什么风波没有遇到？到时候要真是失败了，那就让他们放马过来，大家好好的斗一斗！”

    李宽这话一出，程静雯和武媚娘就知道自己是劝说不动了。

    现在能做的，就是尽可能的把前期的准备工作给做足。

