    舌头破了之后真的是个很大的麻烦，起码吃东西就受了很大的影响。

    伤口有些深，第二天上午醒来就出现了溃疡的状况，等去医院买了药回来敷过之后，伤口上才终于覆了一层伪膜。

    整整熬了四五天这才彻底痊愈。

    外面又飘飘扬扬的落着雪花，但陈朔却很不幸的又要出门，穿上外套，正准备叮嘱几句，看到她这会儿正趴在沙发上看书，又突然觉得心里升起一股莫名的感觉。

    有的时候她的气质真的是个玄学，天天窝在床上，给人一种坐月子的废喵既视感。

    趴在沙发上明明也挺慵懒的，那身猫猫睡衣还凸显着可爱，但却又有种很有文学范的气息。

    陈朔观察了半天，感觉这肯定和她手里的书有关。

    前段时间买的教材都到了，里面还包含着自然科学期刊杂志之类的读物，而她明显对后者更感兴趣。

    “来了亲戚就别这么用功了，快抱着暖宝宝去被窝里缩着，把电热毯打开，记得把肚子给暖好。”

    “你这就要走了吗？”

    “嗯，我晚上尽量早点回来，锅里还有红糖水，你到时候热一下再喝。”

    陈朔一边换鞋一边叮嘱，“外面天冷，你就别跟着我去了，就在家里乖乖待着。”

    他整理好衣服，把围巾围在脖子上，正准备出门，又折返回来，捧起她的小脸吧唧亲上一口，这才心满意足的转身，“我走了啊，你在家里乖乖待着，不要给陌生人开门。”

    ......

    ......

    元旦刚过，按照阴历来推，现在已经到了腊月，小区里早早就有了过年的氛围，连大门口都挂着彩旗，红灯笼。

    陈朔咂摸咂摸嘴，幸好舌头已经痊愈，不然指定抗不住今天的火锅。

    这一次出门主要是去给一个叫聂溪的朋友接风，他朋友不多，唯有的两三个都是那种认识十年以上的，而这位更久，两人从幼儿园就认识，属于绝对的发小。

    只不过聂溪可比他这种文科狗强多了，高中都没读完就被特招进了国防大学，一毕业就被调到了外地工作，具体是做什么的不清楚，听说是进了什么保密部门。

    而现在....

    用爽文的方式来说就是三年之期已满，战神归来。

    是不是战神不知道，反正陈朔觉得既然是国防大学出来的，那肯定和部队有关系。

    打着车来到相约见面的火锅店，一进门就看到角落的位置上坐着一个光看着就很忧郁的男人。

    几年没见，期间也没有任何的联系，但陈朔一眼就认出了这货，还跟以前一样喜欢装深沉。

    哦，不是装，这货属于是天生。

    不知道谁说过，深沉的人往往都很闷骚，陈朔以前觉得这话不太对，因为他只是有点闷骚，但现在他却觉得这话很对，这货明显已经从之前的一根筋进化到两头堵了。

    大冬天的，大家都是大棉袄套二棉裤，羽绒服加保暖衣，唯独这货一身西装革履，戴着金丝眼镜，还在衬衫的领子上系着一个格子蓝的蝴蝶结。

    搞得跟个房产中介似的。

    “你这身打扮一看就是销冠，最近卖了几套房？”

    陈朔坐下就问，像这种相识多年的发小，即使多年不见也不会觉得生分，所以他问的很自然。

    “卖房？”

    聂溪微微一楞，表情又很快恢复，把菜单往前推了推，“我点的都是素菜，你看看要什么荤菜，锅底也还没点。”

    说着话，他又不着痕迹的往外挪挪身子，露出挂在身后的黑色绅士礼帽和长款风衣。

    见他动作，陈朔当然明白意思，他是想告诉自己，他不是房产中介，而是黑手党的。

    毕竟没有哪个房产中介会戴个礼帽，还穿这种西装大衣。

    撇撇嘴，陈朔拿过菜单，几年没见，这哥们比以前还要闷骚，起码以前穿衣还比较正常，但现在像个斯文败类。

    随便勾画了几个荤菜，轮到选锅底的时候，他抬头问道：“鸳鸯锅还是麻辣锅？”

    “都可以。”

    “嗯，那鸳鸯锅吧。”

    见服务员路过，陈朔伸手把菜单递过去，这才接着道：“酒就别喝了，我戒了，点了两杯柠檬水，到时候你一杯我一杯，酸酸甜甜的还能开胃，多好。”

    聂溪点头，又将陈朔看了一阵，眉头渐皱，而后又悄然舒展，问道：“你最近有没有遇到过什么人？”

    陈朔把身上厚厚的羽绒服脱掉，刚挂到椅背上，就听到这个问题，用看村口二傻子的目光盯着他看了片刻，这才悠悠的开口，“我天天都能遇到人。”

    “嗯...比较特殊的人，有吗？”

    “当然有，你不觉得你就很特殊么？”

    说着，陈朔环顾一圈店里的其他客人，又把目光转向他，

    “据我观察，这店里的任何人都挺正常，就你打扮的跟个黑手党教父似的，还礼帽，西装，蝴蝶结，要是我没猜错的话，你那西装里面是不是还穿着那种复古的小马甲？”

    “你没有猜错。”

    聂溪点头，又继续问道：“所以你最近去过什么地方？或者有没有遇到什么特殊的人？”

    “......”

    陈朔闻言沉默片刻，“我现在就很怀疑你这几年到底是干什么去了，加入了联邦调查局？”

    正巧这时，服务员端着锅底上来，随之而来就是放置着火锅菜品的小推车。

    等服务员离开之后，陈朔也没再继续先前的话题，而是问道：“你这次回来还走么？”

    “不走，我被调到了咱们市里，以后就在咱们这儿工作。”

    “哪个部门？”

    “由省厅所下辖的一个部门。”

    “省厅...”

    一个省的最高指挥部门，很高大上，不愧是高中没上完就被大学给录取的高材生，一回来竟然直接端上了国家的铁饭碗。

    对此，陈朔羡慕自然是有的，但更多的还是替朋友高兴，公务员铁饭碗多好，比自己强。

    见锅里水开，他把毛肚肥牛统统下进去，毛肚熟得快，陈朔给自己夹了一筷子，抬头见聂溪只是一个劲儿的吃青菜，不由问道：“毛肚熟了，你怎么不吃？”

    “我现在不吃荤。”

    “你这几年去的是少林寺？”

    陈朔又楞了一下，感觉这人这次回来处处透着怪异，明明以前还无肉不欢的。

    “我听说有一种克隆技术，多多羊你知道吗？”

    多多羊？

    聂溪想了半天，才不确定的问道：“你是不是想说多利羊？”

    “都差不多，反正都是羊。”

    陈朔摆手，把锅里的羊肉卷捞出来，裹着碗里的芝麻酱塞进嘴里，这才含糊不清的道：“我怀疑你被人给克隆了，我问你，你中学的时候最丢人的事是什么？”

    “初三时物理考了九十八分。”

    陈朔虽然知道他回答的没错，但却觉得心里有些复杂。

    踏马的，自己不该问的，又被秀了一脸。

    这货说不定记忆也被复制了。

