    在星野空和白滨穗香表兄妹嬉闹之际，香坂时雨和阿帕查各自端着一样东西回来了。

    香坂时雨拿的是一套茶具，还很正常，但到了阿帕查那里，他拿了……一个养金鱼用的玻璃鱼缸。

    当茶具和鱼缸放到桌上，无论是星野空还是白滨穗香都傻了。

    鱼缸里装满了热气腾腾的水，水里还飘着几条转来转去的黑色不明条状物，宛如游龙过江。

    白滨穗香完全看不懂这是什么操作，不由得大声问道：“这是什么？你们要干嘛？”

    星野空凑到近前嗅了嗅，叫道：“是紫菜，你们在水里加了紫菜，对吧？”

    “茶……这是茶。”阿帕查和香坂时雨你看看我，我看看你，似乎都没什么信心的模样。

    本来他们还是很有信心，能够招待好这两位小客人的，但看到白滨穗香和星野空的反应后，他们忽然没有那么大信心了。

    “茶？”白滨穗香佛了，她第一次见到有人指着紫菜汤说这是茶的，然后，她猛然明白过来，刚才隔壁传来的声响……是他们搞出来的！

    所以，搞了半天，就是要上这么一出？

    “真是服了你们了，看来还得我穗香出马。”白滨穗香果断起身，让他们二人带她去厨房，重新烧水，翻找茶叶。

    星野空没有跟上去，他正好口渴了，就趴着鱼缸，对着里面的紫菜汤一阵吹。一旁的斗忠丸见状，麻溜的去了厨房，等它再回来的时候，一直手抓着一只勺子，另一只手抓着酱料碟子。

    斗忠丸将勺子递给了星野空，又指了指自己的碟子。

    星野空笑道：“你也想喝？哈哈，谢谢你的勺子。”

    说着，他舀了两勺在碟子里，然后自己也舀起一勺，轻轻一吹，小心翼翼的抿了一口。

    “嗯，好淡啊，没放盐吧。”

    尽管如此，他还是继续喝，尤其是那飘舞的紫菜，不能浪费了。

    等到白滨穗香三人回来时，鱼缸里的汤已经少了一半。

    白滨穗香：“……”

    有这两个奇葩的人已经够了，为什么就连我的表弟也这么奇葩？难道奇葩会传染不成？

    “看好了，这才是茶。”白滨穗香决定无视星野空，她将茶叶装到茶壶中，再往茶壶里倒入热水，然后，将茶杯一人一个放好，倒上茶水。

    淡淡的茶香开始在会客室弥漫，四杯茶水静静的放在桌上，冒着热气。

    “啪啪啪~”

    “真厉……害！”

    “阿帕阿帕，穗香好厉害！”

    武力值爆表，生活却异常小白的香坂时雨和阿帕查齐齐鼓掌，眼中满是惊叹，为白滨穗香贺。在他们眼中，完成了他们办不到的事的穗香，真的超级厉害。

    “哈哈，哪有，其实我的家庭课成绩一直都不太好。”白滨穗香被夸得很不好意思。

    自家人知道自家事，自己的水平有多高，自己心里最清楚。就像现在这个泡茶，其实是有许多步骤的，每一个步骤都有讲究，这些在茶艺课上老师都讲过，但……她都给省略了，就这样的泡法，实在是当不得夸赞的。

    不过，被这么一夸，白滨穗香对香坂时雨、阿帕查之间的感官更好了。本来吧，她对香坂时雨还有点小意见，嗯，主要是香坂时雨的身材太好了，好的让她自卑。

    虽然她还只是个小学四年级的学生，但身为女生，她还是非常在意自己的身材的，看到身材远远超过自己的女生时，第一反应绝对不会是亲近，只会是嫉妒。

    所以，她才在第一次见到哥哥的同学风林寺美羽时，心里不舒服，尤其是当她认为是风林寺美羽拐跑了自己哥哥时，她心里的不舒服，就化作了不喜欢。

    同理，在看到香坂时雨的时候，她出于女孩子的心理，会嫉妒，只是相处到现在，她发现，这个身材好到爆的女人在生活常识方面白的吓人，简直就像从深山老林里骤然来到现代都市一样，单纯无比。

    你说，像这样的女人，你让她怎么去嫉妒？

    “对了，我哥哥呢？”白滨穗香忽然想起了正事，问道。

    “阿帕，兼一不在家，应该是出去采购了。”阿帕查回答道。

    “这样啊……那我就在这里等他回来吧。嗯，我们要不玩点什么吧，不然光等着会很无聊的。”白滨穗香说道。

    “好啊好啊，玩什么？”阿帕查双手举高高，显得非常高兴。

    “你们平时会玩什么？”白滨穗香问道。

    “练拳。”

    “擦拭武器。”

    阿帕查和香坂时雨给出了各自的娱乐方式，但听起来不但粗暴，而且还有一丝丝凉意。

    “你们玩的都是什么啊？”白滨穗香捂脸，“就没有一点人玩的？比如打牌、下棋什么的。”

    “打牌？”

    “下棋？”

    阿帕查和香坂时雨一个左歪头，一个右歪头，显得很茫然的模样。

    “不是吧，你们不会连打牌、下棋都不知道吧？”星野空喝汤喝的差不多了，将紫菜都吞入了肚中，然后听到二人的问话，不禁大感惊奇，“表姐，要不咱们画一个棋盘，教他们玩黑白棋吧，黑白棋很简单的。”

    “好！”白滨穗香觉得自己有必要教一教这二人正常人玩的游戏，“有白纸和笔吗？”

    “阿帕查去拿。”阿帕查‘嗖’一下就从二人的视线中消失了。

    “瞬移！”星野空目瞪口呆。

    “不……是，只是……速度……快……而已。”香坂时雨缓缓的解释了一句。

    “这……”星野空嘴巴微张，觉得自己来对地方了，这里真的有哥美拉成精的人！

    很快的，阿帕查拿来一叠白纸和笔。

    白滨穗香将其中一张白纸撕掉多余的边，做成一张四四方方的正方形，然后对折对折再对折，摊开，旋转九十度，对折对折再对折，最后形成一个自带六十四个格子的简易棋盘。

    随后，她又取出几张白纸，招呼道：“你们也来帮忙，帮我做棋子，本来棋子应该是圆形的，但条件有限，方形也将就吧。”

    “圆……那棋子……多大？多少？”香坂时雨问道。

    白滨穗香指着简易棋盘，随口道：“当然是要能够放进这些格子里，我来教你们怎么……”

    话音未落，就见香坂时雨将一张白纸向上一扔，随即似乎有光芒闪过。当光芒消失之后，空中的白纸骤然分离，化作一片片小小的圆，洒落而下。

    阿帕查配合默契的出手，电光火石间，就将所有的圆形小纸片纳入了掌中。

    白滨穗香和星野空：“！！！”

    魔术？杂技？还是说魔法！

