    第253章不能这样算了

    第253章不能这样算了

    在定亲的时候出这样的事情，无论陈大妞是不是无辜，对她都不好。

    别人家不会管她无辜不无辜，只会想着，这是谁谁谁家不要的。

    赵氏也叹了口气，说：“弟妹，咱们先缓缓，等过一两年，人们就不记得这事儿了。”

    “退一步想，这也不是坏事，许博文这人毫无自制力，今天可以是苏玉芳，明天就能是林玉芳王玉芳，这样的男人，怎么敢让大妞托付终身，老天让这样的事情发生，是有它的道理的，咱们大妞的好日子，还在后面呢。”

    赵氏拍着钱氏的手背说道，她知道钱氏现在心里太难受，但其实多方面想一想，也知道其中利弊的。

    许博文在定亲这样的重大日子都能没定力，这足以说明这个男人靠不住，他没有底线，就说明他可能会做比这更让人难以接受的事情。

    这样的男人，是不值得托付的。

    陈大妞还没有和他定亲成亲，现在断了，总比真正受了难才认清许博文的为人好。

    “大嫂说的没错，这样的男人算什么男人，早点看清咱们大妞就不用下火坑，咱们不应该伤心，应该高兴才好。”

    陈虎咬牙说道。

    钱氏叹气：“我就怕大妞承受不住。”

    这段日子，陈大妞有多欢喜，她这个做母亲的都看在眼里，现在大受打击，就怕她承受不住。

    “没事的，小灵和小鹿还有二妞都陪着她呢，她现在只是一时难以接受，等冷静下来考虑清楚了，她也会懂的。”

    赵氏温和的说道。

    “只有这样了。”

    钱氏叹气，她流的眼泪，都是因为心疼她的女儿，满心期待和欢喜，却是这样毁天灭地的打击。

    赵氏拍拍钱氏的手背，坚定的说道：“弟妹，放心吧，大妞会挺过去的，我们都会陪着她的。”

    或许这个阶段会很难过，但随着时间，痛苦会平息的，有这么多家人陪着她，她肯定会挺过去。

    钱氏望着赵氏，含泪点点头。

    她握紧了赵氏的手，赵氏也拍了拍她的手背。

    不管怎么样，她们两家人都是靠在一块的，以前那么多辛苦都走过来了，这点事情算什么，一切都会过去的。

    苏三郎坐在陈虎身边，他说不出那些安慰人的话，他只是拍拍陈虎的肩膀说道：“虎子，有事情，咱们两家一起扛。”

    陈虎点点头：“嗯。”

    归游过来了，看着几人淡淡说道：“要不要去去揍他们一顿？”

    许博文竟然在定亲的时候做这事，他可真看走眼了。

    他看许博文，只当他是一个普通的不能再普通的人，没有劣根性，岂料他如此没底线，看来也并不是没劣根性，只是没有遇上引子罢了。

    他也在这儿住了这么多年了，知道苏三郎和陈虎感情最好。

    陈大妞这孩子，他谈不上多喜欢，但也是看在眼里，替她出出手也无妨。

    陈虎感激的看着归游说道：“多谢归游师傅，不用了，那样的人，别脏了你的手。”

    陈虎已经不想追究这件事了，他只想让这件事快点过去。

    归游摇摇头，淡淡的说：“你们太软弱了，这样不行的，想要保孩子的名声，这件事就不能这样算了，得让他们来道歉，至少要让人知道，你们家是没错的，硬气一点，这样别人想说你家丫头坏话，都要掂量掂量。”

    他看他们的样子，分明是不想追究了，但这事情，不追究怎么行？

    不追究，许家人就会认为自己没错，到时候传出去，人人都会以为陈大妞太差劲了，才会让自己快要定亲的男子在定亲这天和别的女子搂抱亲吻。

    一个结果是没人要，一个是追究到底的结果，那就是许家人没有廉耻没有礼数，是不是许家人都这样？这样的人家，谁敢和他们结亲？

    经过归游一提醒，苏三郎脸色一变说道：“对，不能这样算了，虎子，咱们去请村长来评评理，这事情，必须要有个说法。”

    陈虎也想到了，点点头。

    苏三郎起身，陈虎也跟着起身一起出去。

    钱氏和赵氏相互看了看，赵氏给钱氏擦了泪水说道：“弟妹，是咱们没想周到，多亏了归游师傅提醒，咱们也准备准备，不能就这样白白被欺负了。”

    钱氏点点头：“嗯，我要为大妞讨个说法。”

    归游看了看，平淡的开口：“不要害怕打起来，正好让小鹿丫头和苏崇都练练手。”

    钱氏和赵氏都点点头。

    归游一把捞起陈星，又对陈实说道：“走，你们到我哪里去，别耽搁你们大人做事。”

    归游带着陈实和陈星离开。

    在归游看来，苏三郎一家人和陈虎一家人都太善良，不够狠，也没有深沉的心机。

    若非是在镇子上有人庇佑，他们这赚钱的营生，早就被人抢走了。

    没有厉害的手段，但气运都不错，日子也算顺风顺水。

    手段这个东西，这两家人，只怕还要吃不少亏才会有。

    人嘛，都是在挫折之中越挫越勇的。

    ——

    陈大妞跑到了地里，坐在土梗上，抱着膝盖就哭泣。

    苏小灵和陈二妞追着她来，两人坐在陈大妞两边。

    轻轻的拍了拍陈大妞的后背，等陈大妞缓和了些，苏小灵才开口说道：“大妞，别难过，你这么好，老天都在帮你呢，许博文这样没有定力没有底线的男子，给不了你幸福，所以老天阻止你们定亲。”

    陈二妞点点头附和：“对对对，小灵姐说的对，大姐你别难过，你以后一定会嫁比许博文好十倍百倍的男人。”

    陈大妞抽了抽鼻子，带着鼻音痛苦的说：“小灵姐，二妞，我只是想不通，他为什么要那么做，要是看不上我，这一个多月，他大可以拒了，为什么要在这样的时候让我难堪。”

    在那次见面之后，她激动了几天，冷静下来就想到了，许博文见了她，如果不喜欢，她和许博文就不会有正式相看的时候。

    但许博文没拒，她和他正式相看了，还要定亲，但都到这一步了，他却让她如此难堪。

    (本章完)

