    越是观看，秦风就感觉到自己的灵魂似乎越发的沉醉在这其中，一旦掌握这其中一道真髓，都足以让自己对于武道的领悟，达到一个新的突破，境界也会迅速提升。

    灵魂力量，越发的强大，对于这意志的感觉也会越发的敏感，有些弟子，有幸进入到了观月洞，但是却什么都看不到，只是感觉到意志的强大气息而已。

    但是，哪怕是这天缘和寂灭都没有想到，这秦风两世为人，灵魂力量近乎逆天般的强大，所以他看到了一尊尊的虚影演化，一道道的可怖意志。

    这些意志的恐怖演化，也让秦风终于知道了，浮屠峰以前是何等的恐怖和惊人，单纯从这历代长老的实力上便足以看的出来。

    那简直就是神明一般的存在。

    不过，秦风也快速的反应和清醒过来，这些意志演化的武道虽然强大，但是却不适合自己。

    自己修炼的乃是无上剑道！

    以长剑劈碎一切，无敌剑意，无敌天下！

    所以这些武道虽然对自己有着莫大的裨益，可是却不是自己所需要的，只要给他时间，凭借着这太古真龙诀，秦风完全有把握冲击到武道的强大层次上。

    “这家伙竟然这么快就有了领悟……”

    看到了身边的杨邪，此时的杨邪，身上的黑光闪烁，明显是感悟到了一道意志，这也让秦风暗自感叹这货的资质惊人，不愧是有着太古血脉的人。

    秦风慢慢的开始走动起来，越是往里走，这产生的意志便越发的强大，后来，单纯的凭借着这强大的意志，就足以让秦风被压制的喘息不过气来。

    但是，在外人看来，此时的秦风仿佛什么都没有感悟到一般，继续的向前走着。

    洞府之外！

    遥遥的在那数万米的地方。

    两人盘坐在蒲团之中。

    一人笑眯眯的看着虚空，不时的从身上摸出酒葫芦大口饮酒，一人则是面无表情，木然的很。

    这两者正是天缘和寂灭两者。

    此时的两者，双目深邃无比，其中有着光华闪烁，宛如是两枚星辰一般。

    “杨邪这小子竟然这么快就进入了领悟的状态啊……”

    天缘双目神光闪烁，宛如利剑一般，仿佛可以洞察一切，嘴里满意的笑着说道。

    “嗯……”

    寂灭点了点头，眼神之中也带着满意的光芒，两者实力惊人，掌控一方，即便相隔万米，但是却也可以感觉到这秦风和杨邪的状态。

    “可惜，这秦风，资质看来确实不行，里面的有些意志，连我们都无法抵御，这小子却不断往里走，看来，他是什么都没有感觉到啊……”

    看到了秦风不断前进的身影，天缘的脸上有些苦笑起来。

    “可惜了这一次的机会啊，若是让青山他们进入的话，恐怕还会让武道提升一层！”

    天缘略带可惜的说道。

    “嗯……”

    寂灭再次冷淡的回复了一个字。

    但是那双目之中却闪烁出奇异的光华。

    一个领悟了剑意的人，难道真的无法感悟到这强者留下的意志吗？

    此时的秦风不断的前进着，身体一步步的迈动，看似艰难，但是在常人的眼里却似乎走马观花一般，什么都感觉不到。

    但是实际上，在秦风的面前，已经有着天涯的虚影在演化。

    有千军万马纵横驰骋，有星辰流转，有长虹贯日，有神明闪烁……

    诸多的一切，更有着妙语生花，有着地狱烈焰……

    但是这些，都不是秦风想要的，这些意志，虽然强大，即便是不适合自己，但是领悟其中的真髓，却也足以让秦风实力大增的。

    但是秦风却很是清楚，这些意志是不完整的，即便是自己领悟了之后，也很可能会导致自身的意志溃败，随后万劫不复！

    “该死的，竟然没有一道意志是符合我的！”

    看着这么多的意志，争先恐后的来到了自己的面前，就好像是一座宝库呈现在眼前，但是对自己却没有丝毫价值一般。

    走到了尽头之中，秦风无奈的打算转身离开。

    此时的他，呆在了这里，意志近乎要崩溃了。那些历代长老的意志，哪怕近乎大部分都是残缺的，却也不是他可以去长时间抵御的，若非是眉心的雷电符文不断闪烁，若非是太古真龙诀的帮助，他早就意志崩溃了。

    “那是什么？”

    也就在他转身的瞬间，一道亮光却出现在了他的视线中。

    那是一个光滑的岩壁，上面只有一道痕迹，这一道痕迹仿佛随手刻画的一般，根本没有丝毫的价值。

    但是秦风的眉头却皱了起来，在这一道痕迹的周围，竟然没有任何的一道意志出现。

    方圆数百米，一道也没有，仿佛是一片禁地一般。

    “难道说……”

    秦风的心中顿时猛的一阵，眼神也迅速变得凝重起来，眉心的符文噼啪作响，体内的龙鳞也开始发出了滔真龙吟，仿佛感觉到了一股威能一般。

    “锵！”

    猛然之间，一道可怖的摩擦声，在秦风的耳边缓缓地响彻，在他的面前，一缕剑光慢慢的呈现出来……

