    “峰哥，像刚才这种跑动绕圈兜怪的群刷方式，我们没群攻技能，如果加入进来，有用吗？”痴情玫瑰好奇的问道。

    岳峰笑着答道：“加入进来自然是可以的，但是效率提升不了太多，而且还会增加牧师恢复的操作难度！

    不过也有一点好处，就是队员的安全性会提升！”

    “那就没啥必要了，还是引一两只过来慢慢砍好了！”玫瑰听到这个答复撇撇嘴，兴致缺缺。

    “也不是没必要，待会还是尽量参与进来，因为这种输出方式咱们不止可以用来刷小怪啊，对付那些特殊属性的boss也很好用的！熟练度高了，不容易失误！

    别愣着了，都是人形怪，肯定少不了钱币掉落，打扫战场！”

    岳峰提醒一句，痴情玫瑰立刻兴奋的忙活起来。

    一会儿工夫，战场清理完毕，这些慢吞吞的大家伙爆率出奇的高，一波十五只怪，竟然掉落了两件蓝色外加一件绿色装备。

    都是18-22级左右的装备，队员们各取所需，连倾城月光都分到了一双绿色加敏捷的靴子。

    有了这种绕圈兜怪群刷的经验，接下来的战斗就变得轻松多了，

    有群攻技能的三个家伙充当输出主力，其他人简单熟悉操作之后也跟着绕圈划水，一连清掉了好几波怪物，岳峰浑身金光一闪，直接升级了！

    随着巷道的深入，地形越来越宽阔，这时候负责探路的痴情玫瑰有了新的发现。

    “峰哥，我找到boss了！”

    岳峰大步跟上去，果然在地下广场中间，发现了副本的boss！

    这是一头比不久前杀掉的怪物大了两个号的版本，

    人形魔化怪物，足有三米高，肩膀位置上生着两个丑陋的脑袋，其中一颗脑袋上生着尖角，另外一颗，则覆盖着密密麻麻的黑鳞，猩红的大嘴，獠牙外翻，看起来非常丑。

    体型到了这么大的程度，武器也不用连枷了，而是变成了足有磨盘大小的双手战锤，这要是一锤砸实了，不死也要去半条命。

    岳峰心念一动，丢出了侦查技能。

    【死亡之锤·莫德凯撒】

    等级：28

    生命值：100000

    护甲：202

    攻击：218-307

    技能：【怨灵之铠】【无尽怒火】【恐怖嚎叫】【粉碎之击】

    【怨灵之铠】：进入战斗状态的莫德凯撒，每隔10秒钟就会额外自动吸收一个游离在空气中的怨灵用以强化自身的防御，最高可以叠加30层。

    【无尽怒火】：随着战斗时间的持续，莫德凯撒每一秒都会获得额外的愤怒积累，愤怒值可以提供额外的暴击加成，当愤怒值张满，就可以耗费全部愤怒释放【粉碎之击】

    【恐怖嚎叫】：莫德凯撒右侧头颅发出恐怖的怒吼，对周围所有人造成无差别的音波攻击，造成一定伤害的同时让对手进入恐惧状态三秒。

    【跃地击】：莫德凯撒耗费所有怒气值，高高跃起，挥舞重型铁锤发出强力一击，对命中目标造成100%击飞，铁锤如果命中地面，则触发额外的粉碎效果！

    介绍：莫德凯撒，曾经为红枫叶骑士团的团长，在一次兽潮入侵的战斗当中意外失踪，后来不知道经历了什么，他被催发死亡之力改造成了只知道战斗的人形傀儡。

    “嘶，这玩意咋杀呀？属性跟技能太变态了！”

    “是啊，足足有十万血！而且300攻，200防，这家伙怎么杀？我感觉有点玄乎！”公子哥看着属性里的怪物三围心里就直抽抽。

    岳峰：“这种大型的boss，速度是比较慢的，就跟重型武器攻击高但是输出速度慢一个道理！想要挑战，对玩家的反应要求非常高！

    像这样的属性，再加上boss模板的隐藏力量加成，基本上挨上一下，半条命就没了！”

    “那…咱们咋攻略它？”

    岳峰道：“用刚才咱们群刷的那种站位方法！一击即退，不停的绕着boss转圈走位，卡着boss视角的攻击盲区输出或许还有点机会！

    大家试试看吧，这种怪物容错率很低，要看大家发挥了，挂掉大不了也就是复活再过来而已，只要不被团灭，总有机会的！”

    话是这么说，可是实际上岳峰对这头boss的实际战斗力是最了解的。

    敏捷非常低，唯一的一点变故就是恐怖嚎叫的范围很大，如果倒霉被恐惧的家伙不是往外跑而是近身往怪物跑的，可能一锤就秒了。

    现在有了带蜂毒的变异杀人蜂，岳峰有绝对的把握靠宠物跟地精火枪来回拉仇恨单挑磨死它。

    但是作为队长，总是要让队员成长的，岳峰之前故意主张群刷怪物，就是借着刷怪的机会教给大家卡位兜怪的技巧，现在接着就用上了。

    “行，那就试试看，不就是10%经验么！进来刷了这么多经验，还回去一点也无所谓！”

    “如梦大哥，那我呢？我怎么办？也绕圈输出？我估计不破防！”这时候倾城月光弱弱的问道。

    这倒是个问题，弓箭手的面板攻击太低，等级压制又有一定的伤害减免，这么折算下来甚至可能完全不破防。

    “你在远一点的位置正常输出就好，改成自由战斗模式，瞄准铠甲防护不到的位置，尤其是眼睛，脖颈等要害位置！打多少算多少！”

    “行，那我试试！”

    “我呢？”主T公子哥也不知道自己该干啥了。

    岳峰：“队伍里你是为数不多能抗下一次攻击的人，你负责接应其他人，如果有队友失误了，你用援护救人！”

    “好！”

    简单布置好战术，岳峰冲大家招呼一声：“到了关键时候，恢复药剂的使用一定跟上！大家准备好，我开怪了！”

    下一秒，岳峰激活血性冲刺朝着boss冲了上去！

    指望靠冲锋眩晕这个boss肯定是没戏了，岳峰在距离两米半的位置提前量甩出劈星斩的刀芒，随后擦着boss的身边划出一道弧形的走位。

    -454

    哪怕组合技能有威力加成，也只打出不到五百的伤害来，防御力之强由此可见一般。

    “是谁，竟然敢触犯我的威严！”莫德凯撒双眼变红扭头看向岳峰。

