    头顶突然响起的声音吓得元宝啊了一声噗通跌倒在地。

    他瞪圆了眼看着玉青时，可怜巴巴地说：“姐姐你吓着我了。”

    玉青时面无表情地低头看他，无声冷笑。

    “不然你就准备要吓唬我了，是吗？”

    确实有此打算的元宝心虚地搓着小手爬起来不敢再叭叭。

    玉青时看他一身滚得脏兮兮的，控制不住地叹了口气。

    这么大的小娃娃，一眼看不住就去泥堆里打滚，一日八件衣裳换下来，都不见得能有一个干净的娃。

    她伸手揪着元宝凑近了些，拍了拍他的小屁股，轻声说：“赶紧去洗干净了睡觉。”

    “洗不干净，今晚就不许睡觉。”

    元宝咧嘴笑着跑了进去。

    抱着胳膊忍了半天笑的宣于渊见玉青时完全没搭理自己的意思，忍不住哎了一声。

    “迟迟姑娘，难得月色上佳，静夜风谧，如此良景，姑娘就不多赏赏？”

    玉青时一脸平淡的麻木，落在他身上的眼神活像是在看傻子。

    “你慢慢赏。”

    “等等。”

    宣于渊撑着拐蹦跶到玉青时身边，一脸玩味地低头问：“我能冒昧地问一个问题吗？”

    玉青时冷眼看他。

    “知道冒昧就别问。”

    宣于渊再三被噎气得笑了起来，索性彻底不要脸了，长拐一横就挡在了玉青时的脚前，拦住玉青时的去路才笑吟吟地开了口。

    “我这人心里存不得疑，一旦生疑，就日日夜夜不得安心，姑娘就当是行行好，帮我解了这个疑惑可好？”

    他问得字字客气，行动却没嘴上说得风度翩翩。

    玉青时自知不答定是纠缠没完，黑着脸往后稍稍退了半步，冷冷道：“说。”

    宣于渊抻着脖子凑近了些，盯着玉青时的眼睛，好笑道：“姑娘虽对我处处不客气，可我感觉，你似乎有点怕我。”

    “为什么？”

    眼前人的一双眼泛着浅笑，话也温柔。

    月下得见，周身都仿佛浸染出一层让人沦陷的蜜意。

    不知道的人见了，还以为他在说笑。

    唯独被这双眼看着的玉青时，后背一阵接着一阵控制不住的在发寒。

    她压制住自己想闪躲的本能，故作平淡地说：“我没有。”

    宣于渊玩味挑眉：“是么？”

    “我还以为你是见了我肩上彩绘，这才如此。”

    听到彩绘二字，玉青时的心头再度失控暴跳。

    她竭力控制住自己的表情，不耐地呵了一声，讥诮道：“正常人谁会往身上弄那样的东西？”

    “我小门小户出身，见识短没见过，见了心中有惧，不也是人之常情么？”

    “还有，我不是怕你。”

    “是烦你。”

    玉青时生怕宣于渊纠缠没完，语罢拔腿就走。

    像是为了宣泄对宣于渊的不满，甚至把摇摇欲坠的门板都摔得响出了声。

    宣于渊半边身子都歪在拐杖上，盯着玉青时离去的方向看了许久，又外头看了看自己绘有彩绘的肩，默了好一会儿才自嘲出声。

    “说的也是。”

    “正常人谁弄这玩意儿？”

    元宝正光脚拎着鞋跑出来洗脚，听见他的自言自语，好奇道：“什么正常？”

    宣于渊眼底晦色突散，杵着拐溜达着上前，慢悠悠道：“我在想，我这腿什么时候才能正常。”

    元宝盯着他手里的拐杖看了看，学着秦老太的样子老成道：“伤筋动骨一百天，轻易好不了滴！”

    许是听见他说话，屋内传出了玉青时的声音：“赶紧洗干净了进屋睡觉！”

    元宝脆生生地说了声好，扭头眼巴巴地望着宣于渊，回头再三确认屋里的人不会出来，激动地小声说：“你说，秦壮壮今天晚上会做噩梦吗？”

    宣于渊歪着脑袋认真想了想，谨慎道：“我觉得，他可能都不敢睡觉。”

    “哈哈哈！”

    “我看他以后还敢不敢……”

    眼看着跟前的小崽子得意得忘了形，宣于渊眼疾手快地伸手捂住他的嘴，没好气道：“乐这么大声，不怕你姐姐知道了？”

    元宝紧张地回头看了一眼，见身后没动静才拍着小胸口长长地呼出了一口气。

    他对着宣于渊兴奋地说：“我都跟他说了，以后不许再胡说骂我姐姐，不然我就吓死他！”

    宣于渊闻言嘴角微笑缓缓凝滞，眯着眼道：“你先前折回去，就是为了警告他？”

    元宝骄傲点头，兴奋地用脚踩着盆里的水，看着水花咯吱咯吱地乐着说：“我都跟他说了，以后……”

    “等等。”

    宣于渊挥手打断他的话，皱眉道：“我不是跟你交代过，让你全程一句话都别说吗？”

    元宝理直气壮地瞪眼：“可是我不说，他怎么知道是为什么挨的打？”

    宣于渊看着眼前尚未察觉到危机的傻孩子，沉默良久。

    他回想着今晚不久前的乱象，一言难尽地回头看了眼静悄悄的屋子，意味深长道：“你先别想以后了。”

    “想想自己能不能混过明天吧。”

    元宝不满地踢起水花：“你什么意思？”

    宣于渊冷呵一笑，微妙道：“我的意思就是，你明天可能要挨打。”

    对孩子而言，世上最痛苦的事情有二。

    一是挨大人的打。

    二是不能出去玩儿。

    宣于渊一张嘴就精准踩中元宝雷区，瞬间把一个笑呵呵的小娃娃点炸。

    元宝气哼哼地抓着盆把水倒在地上，对着宣于渊重重地哼了一声才说：“我才不会挨打。”

    “姐姐和奶奶最疼我了。”

    宣于渊不忍直视地看着他无比自信的小脸，幽幽叹气。

    “孩子你还是太傻了……”

    被评价傻的元宝鼓着腮帮子冲回了屋，学着玉青时的样子重重地把门关上，成功惹来了秦老太的唠叨。

    听着屋里不是很清晰的叨叨声，宣于渊靠在石磨上缓缓闭上了眼。

    屋内说话声渐渐弱去，整个村子都仿佛随着夜色的沉浸陷入难言的静谧。

    宣于渊弯唇吹了个口哨，不多时身后就多了一道不知从何处蹿出的黑影。

    那人影站定后对着宣于渊单膝下跪，不等说话，就看到宣于渊在唇边竖起食指做了个嘘的动作。

    黑衣人见状轻笑，低声说：“屋内的眠香是属下半个时辰前就放进去的，现下屋内的人早已睡熟，就算是屋子塌了也不会醒的。”

    宣于渊听完无声轻笑，像休息好的猎豹似的懒洋洋地伸了个懒腰。

    扔掉手中装腔作势的拐杖，慢悠悠的在院子里走了几步才说：“让你找的东西可找到了？”

