    “欲加之罪，何患无辞！要战，便战，何需如此惺惺作态？！实乃天下笑柄尔！”

    “……”

    原本商议了无数种情况，预定了无数种说辞的各个势力首领，一时语塞，不知该如何应对来自大桓阵营的回应，更没想到大桓天主竟然连面都不露，太无视他们了。∈↗，

    以他们各个势力的想法，巴德罗好歹也是畎罗王之子，融合了黄金魔血的年轻俊杰，颇有身份和名气，就这么被大桓天主杀了，于情于理应该给个交代才是。更重要的是，他们如此多人手、如此多势力联合而至，不看僧面看佛面啊，难道大桓天主真的不怕他们狠下心来真的发起围攻？

    虽然他们此行，还真就是狠下心来想围攻大桓众人，甚至是围杀。但想和做完全是两码事啊！

    两种可能：

    第一，大桓天主早料到他们的打算，所以懒得跟他们废话；第二，大桓天主巴不得他们围攻，图什么呢？

    以他们的想法，应该是第一种可能居多，毕竟大桓天主虽是公认的天下第一人，却非绝对无敌的不死不灭的存在，世上也没真正无敌的存在，只要人数够多，磨也能磨死，甚至蒙古方面只要派出一支大军，磨死大桓天主不在话下！

    “怎么办？！”

    一时间，包括怒火熊熊，悲愤交加的畎罗王在内，各个势力首领面面相觑，感觉颇为棘手。

    人的名，树的影。

    虽然已经计划好围杀大桓天主萧影，但是，事到临头，还是有些忌惮。有些忐忑，有些紧张！

    当然，巴德罗早就是预定好的替罪羊或牺牲品，所以畎罗王也没表面上那么悲伤愤怒。做大事总要有人牺牲，很不幸巴德罗被选上了，根本没得选。

    “据说异人最为崇尚……君子犯法。与庶民同罪！大桓天主滥杀无辜，难道不想出面给个交代吗？难道连区区交代也不屑给予，视生命如草芥吗？”

    无言以对之际，非盟首席法老王胡夫，语气一转，运气高喝道，带着浓溢的悲愤和委屈，还有淡淡的无奈，好像乱世中被极度压迫的平民百姓。

    语气有些悲愤至极的歇斯里底。声音却不算洪亮，但也足够清晰传遍数十里方圆，甚至可能传遍小半个伊尔库茨克皇城。

    “混帐！这些无耻的家伙……”

    萧影、吕雉、仇公公等人还好，早就见识到这些“既要当biao子,又要立牌坊”的政治性质人员的高帽子作风。镇武皇蓝戈却是震怒叱骂，衣发无风自动，恨不得立刻杀出去，灭杀这些居心叵测却又废话连篇，污水乱泼的无耻之徒！

    “无需理会！”

    萧影摆手安抚蓝戈的震怒。语气平静劝慰道。

    当年萧影缓缓崛起之际，就遭遇过华夏异人联盟无数次高帽子的“软性压迫”。如今这些小伎俩，已经撼动不了萧影的心神了！

    镇武皇蓝戈又岂会不懂对方的用意，只是依旧气不过，忿忿不平抗议道：“陛下！难道任由这些无耻之徒，如此污蔑……和骚扰我们？人心愚昧，众口铄金。积毁销骨，虚假也能化为事实了！”

    吕雉深以为是感慨道：“师出有名啊？！天下间最难应付的就是言语！”

    因为吕雉确实深受其害，早期毒后吕雉的声名，就对吕雉影响极大，甚至直到现在。依旧影响不不上毒辣无情吧？！

    如果吕雉真是毒后，在萧影失踪近二十年期间，早就毒杀或谋害大桓诸妃，谋朝纂位了，特别是桓后戚姬！

    萧影沉思了下，这么任由堡外之人叫喊，确实也不是个事，至少挺纠结，挺影响情绪，便朝仇公公吩咐道：

    “给蒙古方面传讯，若是他们无法解决眼前之局，后果自负！”

    顿了下，又吩咐道：“百息之后，堡外人手若不散去，我方出手。同时，吩咐天灾神皇和贝加尔湖海军，随时准备出击！”

    “是！”仇公公恭敬应了声，迅速传达下去。

    “天主敕令！给尔等百息时间，若不散去，视之为对大桓天朝的冒犯和亵渎，后果自负！”

    很快，箭神黄忠便运气朝堡外人群宣告道。

    不只是镇武皇蓝戈等人，就是黄忠和大桓禁卫军，早就咬牙切齿，恨不得杀出古堡了！当然，人贵有自知之明，以堡外人群的数量和质量，大桓阵营确实是很难匹敌，也根本挡不住冲击！双方差距太悬殊了！

    百息时间，稍瞬即逝。

    仇公公发给蒙古方面的传讯符，并未得到回应，堡外人群也没散去，双方就此僵持下来，显得诡异而紧张！

    “陛下！天荒巫王回应，已经接触到道祖鸿钧，但是，对方并未明言拒绝，也没同意，明显想继续拖延下去！”

    “行动吧！”

    萧影苦笑了下，咬牙应道。随即又有些不甘接道：“能生擒，就生擒到九龙禁城，就此软禁！难以生擒，便……杀无赦！”

    凭心而论，道祖鸿钧是萧影用来应对仙神阵营的最大底牌和依仗之一，实在不想扼杀这个希望。道祖鸿钧可能也猜到这点，所以一直拖延，不拒绝不同意。

    但是，萧影不想继续等了，至少也要把道祖鸿钧控制在手中，预防变数太大！

    “时间已到，陛下敕令，冒犯天威者……杀无赦！”

    与此同时，外面传来箭神黄忠杀意凛然的高喝声。

    随后，无数密集连绵的破空声掠起，防卫古堡四方的大桓禁卫军，毅然对堡外浩瀚人群，发起攻击，无数利箭呼啸，当初射杀数百敌军，其中还有部分是散仙级别强者！

    让大桓众人的意外的是，堡外人群并未震怒发起攻击，而是迅速后撤而拉开距离，却也没就此散去！

    “大桓无德，杀人偿命！”

    “天子犯法，与庶民同罪！”

    ……

    一阵阵浪潮般的集体呼喊声起，来来去去就那么几句话，反正就是往大桓天主及大桓天朝身上泼脏水。

    寻思半刻，萧影有些无奈摇头苦笑。

    碰上这种超级赖皮的牛皮糖，还是真是让人纠结郁闷。

    完全可以想象，要不了多久，紫衫古堡之事便会传遍天下，不管对错善恶，肯定会成为天下笑柄，严重影响到大桓天主的声誉。但是，偏偏各方势力的领袖并未出现，只是各个势力的重量级代表出面而已，在大桓天主面前，这些人几乎可以忽略不计，所以，若有不利流言，主要还是针对萧影！

    “不用等了！走！”萧影猛然站起，有些不耐烦叱道。

    事已至此，蒙古方面和仙神阵营虽无出面，放纵就是一种另类的撕破脸皮了！

    话落，萧影神识一动，想以“挪移**”感应方法，却发现无法施展，伊尔库茨克皇城已经被全面封锁了，萧影修为再强，也只能在伊尔库茨克皇城范围内挪移！(未完待续。。)u