
如果事与愿违，请相信上帝一定宁有安排。

“你没事吧？”韩耀蝉关切的问道。

在三个女孩还在惊声尖叫的时候，他便已经反应过来，站起身，一步便踏到夏衣竹面前。这一刀他看的真切，虽然伤势不算严重，但若是不及时止血和消毒，却也是极为危险的。

“疼...疼，我的手指！！！”夏衣竹哀嚎道。

说到底，他就是个养尊处优的公子哥，又哪里吃过这样的苦。更何况在鲜血和疼痛的交织之下，让他心底仅存的冷静，也彻底抛在一旁。

韩耀蝉在心头无奈的叹息一声，不过脸色，却没有任何变化。淡淡的瞥了一眼夏衣竹之后，便径直的打开自己肩上的背包，熟练的从其中拿出一个小巧的医用箱。

碘伏、棉签、消炎药、绷带...应急的药品，应有尽有。

不等夏衣竹同意，他便直接将其受伤的手掌挑起，细心的处理起来，动作同样很是熟练。

终于，大约过去了四五分钟，夏衣竹的哀嚎声小了不少，不过脸色还是极为苍白。虽然鲜血算是止住了，但疼痛却并没有减少多少，甚至因为药物的缘故，痛感还加剧了不少。

“呵呵，血差不多算是止住了。不过我这里的药物毕竟有限，还是麻烦肖染同学带他去辅导员那边处理一下伤口！”

肖染，便是先前那位和夏衣竹较熟络的女孩，目前伤口已没有大碍，的确没必要韩耀蝉送过去。刚才用的医药箱，是他自己的，里面只有一些紧急处理和急救的药物，自然比不得老师带的齐全。

至于肖染，此刻也只是向着韩耀蝉微微一笑，并没有表现出任何不满，点头示意之后，便搀扶着夏衣竹向前走去。

毕竟到了大学，他们都过了那个刁蛮任性的年纪，很多时候，都很清楚自己应该做什么。这终究是一个团队，只有协作才能完成任务，目前韩耀蝉在进行烧烤，送夏衣竹处理伤口的事，她自然就应该承担下来。

“应变能力不错啊！”罗绫为他再度竖起了大拇指，“刚才险些吓死我了，没想到你身上竟然还带了这些东西！”

“呵呵，我平时出门，特别是旅游的话，都会带个应急的医用包。不过幸好伤口在手指上，血管比较少，否则的话，这么深的伤口想要止血，却也没有那么容易！”

听着韩耀蝉那云淡风轻的声音，不知为何，罗绫的心头竟生出几许异样的感觉。

当初的大巴相遇，她起初只觉得这个人很讨厌，但后来他却是唯一一个愿意哄她、逗她开心的，这便足以撩拨心底的那根弦。

此番再见，从点点滴滴的细节当中，她都能清晰的感觉到，这个男孩是那么的优秀。毫不夸张的讲，在同龄人当中，能有他这般心思缜密、双商极高的人，少之又少。

“你真的好厉害，我都有些崇拜你了！”罗绫痴痴的说道。

这话刚一出口，脸颊便瞬间一片通红，毕竟听起来，就和表白差不多。事实上，她只是在表达自己内心的真实感觉，正如她所说的，心底的确早已衍生崇拜之意，韩耀蝉带给她的安全感，是前所未有的。

“哈哈，好啦，不说这个！”韩耀蝉一愣，不知如何应答，连忙转移话题到，“这几串似乎烤好啦，快帮我试试味道怎么样？”

几根肉串递到仅剩的两个女生面前，话题转移的十分完美，当然，这也是因为肉串闻起来太香了一点。韩耀蝉在厨艺这方面，的确很有天赋，烤出来的食物更是美味。

......

夏衣竹受伤的插曲，并没有太大的影响，毕竟只是水果刀切到，也不算很严重。

不过经历了这场意外之后，无论是罗绫还是其余几人，对韩耀蝉都不免得刮目相看。而这个小组的组长，便顺利成长的落到他的肩上，当然，他本人也只是耸了耸肩，并没有拒绝的理由。

一行人的烧烤，大约持续了两个小时，玩玩闹闹，倒是极为愉快。

韩耀蝉的烧烤水平，本就只能用世间美味来形容，所以几人，都可谓吃的饱饱的。就连原本不太喜欢他的夏衣竹，都不免得被其厨艺收服，吃完之后还为他点了个大大的赞。

烧烤活动结束之后，终于到了此行的最后一站，骑行回校。

从他们烧烤的湖边到学校，距离并不算近，骑共享单车的话，大抵也要一个小时才能到达。目前时间不到下午五时，骑一个小时的车回校，刚好六点抵达，天还是亮着的。

这一次，并没有采取分组的模式，而是每个人自由选择，可慢慢游玩，也可以和别人比拼速度。

至于韩耀蝉，只是和几位熟人打了个招呼之后，便直接扫码了一辆共享单车。蓝牙耳机从包里掏了出来，不多时，一阵阵音乐便洋溢在他的耳旁，单车也慢慢在公路上加速起来。

对于华南的这些道路，他极为熟识，所以根本就不愿意花费时间浪费在游玩之上。

再则也是最关键的一点，比起欣赏风景，他更喜欢让自己保持在一种高速的运动当中。就比如手机里面存储的歌单，八成以上的都是摇滚风格，别看他平时一副云淡风轻的模样，但其实也是充满青春活力的。

单车在公路上一路疾驰，他已经远远的领先他人，原本一个小时的路程，愣是被他压缩到四十分钟。

但意外，就是这时候发生的，回到南华大学的他，一直都有一种心神不宁的感觉。目光在陆续到达的单车里穿梭着，他在找一个人，但遗憾的是，半个小时过去都没有找到。

“同学们集合...我先来点下名，看看还有没有人没回来！”带队的男老师说道。

“肖染！”

“到！”

“夏衣竹！”

“到！”

“韩耀蝉！”

“到！”

“......”

点名持续的时间并不长，韩耀蝉听得格外的仔细，但随着继续，他的脸色逐渐变得铁青。

因为自始至终，他所关注的那个人，都没能成功答到。这也就意味着，罗绫并没有回来，而且根据点名的情况，应该只有她一个人还不曾回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526705"  chaptername="第四十六章  愿违与事">加入书签</a>
</div>
