    时浅仰着小脸眼巴巴的望着商司湛，一副楚楚可怜的小模样。

    “湛爷，五点行么，五点之前我保证出现在你面前。”

    商司湛漆黑的双眸注视着她，依旧未开口。

    北冥越看着时浅，没想到这丫头还有这样一面。

    这撒娇的小模样让人看了还真有点顶不住，难怪商司湛这变态都能被这小东西迷惑，他差点都要开口为她求情了。

    时浅见商司湛仍旧不语，小脸一窘，又道：“那四点？不然......三点？”

    顿了几秒，商司湛蓦然启唇：“五点之前，若我看不见你......后果自负。”

    闻言，时浅眼睛顿时亮了，随即弯起嘴角：“好，我保证五点之前出现在你面前。”

    北冥越转头看向商司湛：“啧啧啧......堂堂湛爷这么容易就屈服了，世风日下啊。”

    时浅瞪了北冥越一眼。

    闭嘴吧你！

    商司湛瞥了北冥越一眼，淡漠道：“走。”

    说完，便抬步往外走。

    北冥越瞥了眼不远处的江辞和霍飞，两三步跨到商司湛身边，戏谑道：“湛哥，我看你这头顶有点绿啊！”

    商司湛侧目看向他，笑容有点邪肆：“哦？眼神这么好，那你没注意到自己头顶上的一片大草原！”

    “......”北冥越笑了笑：“我是单身贵族，绿色这种东西到不了我的头上。”

    商司湛静默片刻，随后一本正经道：“半年前我见过她，跟一个男人在一起，两人举止很亲密。如果你真放下了，就别在继续找人了。”

    闻言，北冥越脸上的笑容僵了一瞬，但仅仅是一瞬间便恢复，他笑道：“商司湛，你以为我会信你胡说八道！”

    商司湛看着他，轻笑：“我是不是胡说你不清楚？难道你没查到她在帝都？”

    北冥越：“......”

    他的确是查到那个女人在A国帝都，所以最近才一直待在这。

    商司湛漆黑的眸底闪过一抹狡黠，没再说话。

    北冥越脸上笑容却绷不住了。

    俊脸闪过一抹阴沉，不管商司湛说的话是真是假，他确实是被刺激到了！

    心里再次道，等找到那个女人，他一定要打断她的腿！

    商司湛和北冥越两人走了之后，时浅便向江辞和霍飞走去。

    霍飞笑笑：“浅姐，还以为你要跟湛爷走了呢。”

    时浅笑了笑：“湛爷有事，他就是过来看我领奖而已。”

    江辞睨了一眼北冥越的背影，问：“湛爷身边那男人是谁啊？”

    “呃.......他一个朋友，我也不太熟。”时浅慵懒的回答。

    江辞收回视线，笑了笑：“走吧，选了个地方给你庆祝一下。”

    时浅笑道：“谢了。”

    三人开始往外走。

    霍飞道：“浅姐，你什么时候对计算机这么精通了？开始听你说要参加计算机大赛的时候，我还以为你开玩笑呢。没想到你真参加了，还得全国第一，也太牛逼了。”

    时浅慵懒道：“就是设计几个小软件而已，又没什么难度。”

    “那你还会什么？能不能像黑客那样盗取机密？”霍飞好奇的问。

