    女神教的教义是遇到问题就祈祷，不要打打杀杀，要和平。所以神言教容不下它，谜语人容不下它。

    不过目前虽然在准备，但还缺少一个开战的名头。

    另一边蜘蛛子对母亲的意识人海战已经展开，搞得母亲非常不爽，前来追杀。一个魔法就打穿了大迷宫的中层和上层，制造了一个纵穴。

    在大迷宫里有很多这种笔直的竖井，从这些竖井可以直接上下，连接上层和下层，这些纵穴原来都是强悍的魔兽打出来的？！

    蜘蛛子万万没想到自己的母亲战斗力这么强，果然对方是有三十多米的高度、就好像是小山一样的怪物，双方的战斗力差距太多了。

    “幸好我没选择正面对战。”蜘蛛子选择的是依靠平行意识的灵魂大军，在ma领域中进行灵魂层面的作战，是非常成功的，但也激怒了母亲，使得她直接打穿迷宫前来追杀。

    不逃是不行的，蜘蛛子恨不得自己多生几条腿，八条腿都不够用。跑啊，终于离开了迷宫。人海战术起作用了，母亲的灵魂正在被削弱，控制蜘蛛子的意识被削弱了，蜘蛛子终于获得了自由。

    另一边传奇蜘蛛已经被杀得溃不成军了，面对灵魂攻击，她实在是束手无策，眼看就要被杀死了。

    不过蜘蛛子察觉到母亲在绝望之中开始呼叫援军。

    一双冰冷的双眼令人心寒，那双眼睛透过灵魂直接看向了蜘蛛子。

    逃不掉！虽然周围什么都没有，但蜘蛛子有一种感觉，那就是自己逃不掉。果然没过多久，她的身边突然出现了六条胳膊的人形傀儡。

    这些傀儡体内有小蜘蛛在操作，傀儡战斗力极其强大，还能使用人类武技。蜘蛛子擅长的毒也没什么用处了，所以只能想办法击杀傀儡内部的蜘蛛，希望能找到机会释放邪眼。

    显然这些傀儡就是母亲请来的援兵，蜘蛛子暗道幸运，至少那个绝对碾压自己的家伙没有亲自来。不过对方不来，是认为依靠傀儡就能杀死自己吧，自己还真是被小看了。

    虽然傀儡很强，但蜘蛛子也不弱，她可是拥有魔导的极致这个技能的，再配合深渊魔法，可以释放地狱魔法。

    艰难地打败了傀儡，蜘蛛子还没有松一口气，就引来了最恐怖的存在。

    打完小的惹来大的，蜘蛛子也真的是倒霉，看着眼前充满邪气的小萝莉，她用鉴定技能发现这个小萝莉就是‘魔王’。

    没错，就是和勇者齐名的魔王，谁能想到魔王会是这样一个娇小可爱的小女孩呢？又有谁能想到魔王竟然是蜘蛛老祖呢？

    蜘蛛子想要杀死母亲，又击败了傀儡，这导致了魔王不得不亲自出手：“真的是古怪的小蜘蛛，不过你的冒犯也到此为止了。”魔王直接使用魔法把蜘蛛子轰杀至渣。

    蜘蛛子卒，全剧终。

    当然没有，因为蜘蛛子在临死之际，领悟了永生的技能。她不是有平行意识，可以灵魂移动么？加上在迷宫上层产了不少的卵，关键的时候蜘蛛子选择了灵魂移动，保住了小命，虽然损失不小，但只要再升级就没问题了。

    转移灵魂之后就相当于多了一个虚弱的负面状态。但只要升级，所有的负面状态都可以刷新，她就又能恢复实力了。

    那就杀点敌人升级好了。反正平行意识的战斗还在继续，母亲肯定是死定了，自己只要等等就能得到足够的经验。

    真的是太危险了，虽然之前也遇到强敌，但至少还能躲能藏，可是面对魔王的绝对力量，根本没有一点办法。

    魔王显然是用空间传送技能直接锁定了自己，然后用奈落魔法轰击，自己的身体完全承受不住魔王的魔法，那种差距不是依靠意志可以弥补的。幸亏自己有转移灵魂的魔法，否则自己现在已经死了。

    还是要怂一点，没想到魔王就在大迷宫之下，而且还是蜘蛛的祖先。

    “还真是惊险。”杜兰一直在看戏，知道蜘蛛子确实是在生死边缘走了一遭。不过蜘蛛子算是运气好的了，真正的悲剧还是转生成为哥布林的转校生笹岛京也。

    他的悲剧人生很快就要开始了，一开始虽然穿越成为了哥布林，倒也没什么不好的，至少他有父母，有妹妹，哥布林的文明虽然很弱，活动区域虽然很小，但也幸福。

    但因为笹岛京也有制造武器的技能，在还没有了解世界之前，疯狂地制造武器，导致哥布林的战斗力飙升，不断扩张，这样一来人类自然不会放过哥布林。

    这位笹岛京也完全是讨好型人格，为了让身边的哥布林高兴，不断制造武器，丝毫没有考虑过自己对世界的了解太少，制造的武器会不会引发问题。

    笹岛京也在原著中走的是悲情路线的，就是虐。先是自己被人类法师控制杀死了妹妹，并成为了食亲者，接着又被人类奴役了很久，最后好不容易觉醒了七大罪‘愤怒的支配者’，却因为愤怒而失去理智，变得伤痕累累，犯下累累血案。为自己的不成熟付出了沉重的代价，总之就是虐。

    对勇者，用戒指对话。对老师，用武器对话。对这位被即将被虐的精神小伙，杜兰直接以人类的身份进入了哥布林的村子。

    哥布林和人类算是井水不犯河水吧，只要哥布林不主动招惹人类，人类也不太会来这种偏僻地方找哥布林的麻烦。因为落后不一定挨打，但落后又有钱一定挨打。

    现在人类又不知道哥布林部落出现了一个能生产上好武器的哥布林，所以目前不会来消灭哥布林。

    但哥布林已经装备先进武器，扩张，和人类冲突是早晚的事情。

    杜兰一出现，就被哥布林包围了。

    哥布林也会简单的人类语言，所以交流没有问题，只是哥布林不欢迎人类，虽然人类有很多精致的商品是哥布林喜欢的，但人类不愿意和哥布林交易，哥布林只能去抢。所以双方并不是什么友好种族，而是敌人。

    笹岛京也听说有人类，好奇地跑了出去，不过大人已经把现场包围了，还是孩子的他什么都看不见。跳起来也看不见。

    这些哥布林算是类人，也是双腿站立，可以使用武器，都非常结实，就是脑袋和脖子分不太清楚。

    笹岛京也听到人群中人类的声音传来，好像有点耳熟，但也不确定，毕竟已经穿越三年了，笹岛京也对同学的记忆也已经模糊，甚至是对人类的习惯都已经忘得差不多了，接受了自己是哥布林的现实，以哥布林的身份生活，三年没有见过一个活人。

    “你们中间有未来人，超能力者，外星人和异世界人么？”这段台词记忆深刻，绝对不会轻易忘记，这不是迷之转校生的台词么？

    没办法了，笹岛京也立刻跑向了不远处的梯子，三下五除二爬上了屋顶，这才看到哥布林之间果然是那个熟悉又陌生的迷之转校生。明明一脸大叔相，却偏偏假装是高中生的家伙。

    虽然和他不是很熟悉，但笹岛京也还是忍不住流泪，好像一场梦清醒了过来，终于又回到了现实。虽然是迷之住校生，但也是来自相同世界的同学啊，自己有太多问题了，不知道对方能不能回答。

    不过对方能认识现在的自己么？还有为什么他没有变化，而自己却成了哥布林？

    思绪纷飞，但笹岛京也知道自己必须去找迷之转校生谈谈。

