    第780章通天多面手   

    演习中得到的额外分数恰恰是自己能够拉开跟其他人分数差距的重要来源。

    

    

    因此，张余绝不会放弃额外分数奖励。

    

    

    不就是在水中做俯卧撑吗？

    

    

    那就来吧！   

    

    于是，在近岸海水中做俯卧撑的人中多了一道与众不同的身影。

    

    

    其他人做俯卧撑都是慢慢地做，宁铿自己不要那额外的分数也不能勉强自己。

    

    

    然而张余就不一样了。

    

    

    别人做一个俯卧撑的时间，张余竟然能一口气做五六个。

    

    

    依靠着速度上的优势，张余现在做的俯卧撑已经领先其他人二三十个了。

    

    

    我靠，你做这么快的吗？

    

    

    在张余周围做俯卧撑的特种兵自然也注意到了张余，心中对张余的速度简直是不敢相信。

    

    

    你是疯了吗？

    你前面做这么快到后面你怎么办啊。

    

    

    这可不是在陆地上，而是海中。

    

    

    要是你一不小心把自己弄了个呼吸困难的话，不要说能够保持现在的俯卧撑速度了，就是能不能保住自己的命还不一定呢。

    

    

    要知道，海水倒灌顺着口鼻进入人体内的呼吸器官可不是闹着玩的。

    

    

    其他人这才对张余的速度表示极大的不解。

    

    

    然而，他们并不知道的是，就算是在海里，张余做俯卧撑的速度也跟在陆地上做俯卧撑的速度一样快。

    

    

    不为别的，就凭系统给张余的海豚基因技能。

    

    

    有了海豚基因技能，张余在海水中做俯卧撑就跟在陆地上做一样，丝毫不会受到影响。

    

    

    你见过有海豚能够在海中溺水吗？

    

    

    当然没有，因此张余的身体也不会受到海水的影响。

    

    

    用了不到十分钟的时间，张余就已经做了两百个俯卧撑，完成了这轮演习。

    

    

    而除了张余以外的其他人，做的最快的人也就做了七八十个俯卧撑。

    

    

    没办法，他们跟张余做俯卧撑的速度不是一个级别的。

    

    

    在海水中高效快速做着俯卧撑的张余自然也引起了站在高台上拿着望远镜观察众人的林中将。

    

    

    本来林中将在心中已经对张余的个人实力有了一点认知，但看完张余在海中做俯卧撑之后，林中将对张余的认知再一次被张余本人颠覆了。

    

    

    你怎么能做俯卧撑做的这么快呢？

    

    

    “参谋长，张余之前所在的部队是什么？”

    

    

    看到现在，林中将现在甚至都有些怀疑，张余之前是不是在海军里待过。

    

    

    就连同行的海军特种兵在海中做俯卧撑也没像张余做的这么快。

    

    

    张余现在给人的感觉就是，他身在海水中做俯卧撑，但给人的感觉就像是在陆地上做俯卧撑一样，丝毫没有受到海水的影响。

    

    

    “将军，张余之前是在铁拳团服役的。

    虽然说现在铁拳团已经被划入了海军陆战队的序列中，但我可以肯定的是，张余待的那段时间内，铁拳团还是属于装甲步兵团。”

    

    

    一旁的参谋长早就已经找到张余的资料，毕竟资料在报名特种兵大比武的时候就已经全部收集到了。

    

    

    “我原以为张余是一个各项技能都会的多面手，但现在看来，他就是一个通天多面手。”

    

    

    实在是太令人震惊了。

    

    

    张余给林中将的感觉就是他什么都会，陆地上的项目你会也就罢了，这是你必须要会的。

    

    

    但你海里的项目竟然还能这么熟练，这就有点让人不能理解了。

    

    

    照张余现在的速度看来，半个小时两百个俯卧撑对他来说就跟小儿科一样。

    

    

    鬼知道他到底能做多少个，林中将也不敢去想。

    

    

    张余可以说林中将当兵几十年中遇到的唯一一个让他吃过无数次惊的人了。

    

    

    对于张余，林中将实在是不敢想象。

    

    

    想象了结果也没用，张余肯定也会颠覆你想的结果。

    

    

    时间过去二十分钟，在这期间已经有不少特种兵受到海水的影响，脸上露出了痛苦的神情。

    

    

    但尽管如此，他们都还在坚持，没有人拉低自己的速度。

    

    

    因为他们心里明白，这一次的演习是对自己能力的考核。

    

    

    本身特种兵的心里就有一种不服输的想法，遇到任何事情都不会轻易认输。

    

    

    区区一个海水倒灌，对他们来说不是太大的问题。

    

    

    只要命不丢，就不可能会认怂。

    

    

    然而，在这期中张余却表现出了跟其他人截然不同的状态。

    

    

    二十分钟的时间内，张余的海豚基因发挥了极大的作用。

    

    

    张余身边的海水根本没有影响到张余，甚至海水好像还给了张余很大的力量。

    

    

    在场的大多数特种兵进行到现在，已经都在尽力地保持着自己一开始的速度，但这对他们来说已经很艰难了。

    

    

    但是张余并没有这样。

    

    

    相反，张余做俯卧撑的速度跟之前一比越来越快。

    

    

    海豚基因的另一个好处就是张余在水中待的时间越长，他的体能消耗就会越来越少。

    

    

    甚至说在海水中的张余甚至要有可能会被海水恢复自己的体能。

    

    

    毕竟如鱼得水嘛，鱼最擅长的生活环境就是在水里。

    

    

    开启海豚基因的张余也不例外，在水中的他就跟在路地一样，越战越勇。

    

    

    很快，三十分钟的时间就到了。

    

    

    “所有人，起立！”

    

    

    看着时间到了，参谋长举起喇叭对着众人大喊道，让他们停下动作。

    

    

    听到演习结束的声音，所有特种兵马上从水中起身，站在原地剧烈地喘息着，调整着自己的呼吸。

    

    

    太难了，实在是太难了。

    

    

    这是众多特种兵心中的想法，其中也包括了一部分海军特种兵。

    

    

    之前海军特种兵也接触过类似的项目，但那夜只是在水中举枪过头顶做深蹲。

    

    

    跟这一次的水中俯卧撑的项目不是一个级别的。

    

    

    跟其他人不同的是，张余从水中起身后，整个人神采奕奕的，就跟没事人一样，甚至张余还抹了一把脸上的海水，对着高台那边的林中将挥了挥手。

    

    

    你不累吗？

    

    

    看到一旁神采奕奕挥手的张余，其他人露出了不解的目光。

    

    

    为什么我们会累的要死，你却一点事情没有？

    

    

    有毒吧？

    

    

    “这小子。”

    

    

    高台上的林中将看到跟个没事人一样对自己挥手的张余，笑着说了一句，转而问道一旁的记录员。

    

    

    

