    他吃掉了自己送他的便当，而且还吃的非常高兴，宋依依瞬间心满意足。

    不久后，封九夜把一盒饭团吃完，吃饱喝足的他再次趴在书桌上睡觉了。

    到了快要上课的时候封九夜醒了过来，他转身看了一眼身后，没有看见陆浅，封九夜问自己眼前的南想想：“陆浅呢？怎么不在？”

    南想想：“……”

    这个封九夜突然这么关心浅浅做什么？

    他该不会看上浅浅了吧？南想想想到这个可能问封九夜：

    “封九夜同学，你和浅浅刚认识没多久，你为什么这么关心她？难不成你喜欢她？”

    他喜欢陆浅？

    开什么玩笑？

    陆浅可是一个有夫之妇，所以他怎么可能会喜欢她？要知道他封九夜这辈子，都不会喜欢一个有夫之妇！

    因为他不想变成他母亲那样。

    封九夜想起自己的母亲就觉得心情烦闷，他闷闷的对南想想说：“你可能想多了，我对陆浅没兴趣。”

    “既然没兴趣，那就请你不要过多关注浅浅的事情，毕竟所有的心动都是由感兴趣开始的，但你要是不对浅浅感兴趣，那么你就不会爱上她。”

    他都说了对陆浅没兴趣，但是这南想想为什么不相信自己？封九夜不想和南想想解释，他对自己眼前的南想想说：

    “我已经说了我不喜欢陆浅，信不信随你，我现在要睡觉了，你别烦我。”

    封九夜一说完就趴在了书桌上睡觉，南想想张张嘴，看着自己眼前的封九夜实在是无话可说。

    算了，只要他不喜欢浅浅就行。

    南想想没在搭理封九夜，她认真的在哪里听着老师讲课。

    时间转眼而逝，下午。

    南想想收拾好东西准备离开学院回家，见封九夜还在那里趴着一动不动，她好心的戳了戳封九夜的胳膊：“封九夜同学，下课了，你要睡觉回家去睡吧？”

    “封九夜同学？”

    封九夜趴在桌上一点反应也没有，南想想误以为封九夜是不想搭理自己才不说话的，所以南想想叫了一声，封九夜不搭理她，她也就离开了。

    南想想走后不久，陆浅从教室外走了进来。

    今天中午走的太急，她包忘记拿了，所以陆浅在忙完后就重新回到了学院，她进教室的时候同学们都离开了，现在教室里就只剩下陆浅和封九夜两人。

    陆浅把东西收拾好以后，见封九夜还没有动静，她有些奇怪，她刚刚动静这么大，封九夜都没有反应，他该不会出什么事了吧？

    陆浅想到这个可能，她站在封九夜眼前拍了拍他的肩膀：“封九夜，醒醒。”

    “封九夜，我让你醒醒！”

    封九夜头疼欲裂的被陆浅叫醒，他缓缓抬头注视着陆浅，只见封九夜一张脸通红，耳朵也是红的。

    陆浅抬起手碰了碰封九夜的额头：“真烫！你发高烧了。”

    封九夜听见陆浅这样说皱了皱眉，他抬起手碰了碰自己的额头，确实很烫。

    发高烧的他丝毫没有力气，他看了陆浅一眼就又趴在了桌上。

