    陆小凤和司空摘星，半胁迫半自愿的与林立一起来到『护龙山庄』。

    两人都被林立的『元阳真火』惊到了。

    其实陆小凤二人虽然不想卷入朝堂之争，可对林立并没有太多意见，他们心里敞亮，林立若是要杀他们，根本不用废那么多话。

    至于去曹正淳那偷『天香豆蔻』，两人也算答应下来，不过有条件！

    林立答应传授二人『练炁之法』，作为交换，两人为他偷『天香豆蔻』。

    其实陆小凤已经创出地级武技『凤舞九天』，领悟『练炁之法』，突破七品境界，不过是时间问题。

    林立要做的，不过是顺水推舟，让陆小凤少走几年弯路！

    通过陆小凤，林立也发现，自己所在的这个世界，恐怕不简单，武林中绝对有练成『先天真炁』的高手存在！

    或许那些隐退的盖世豪侠，比如小李飞刀，盗帅留香，大侠沈浪，他们都窥到『先天真炁』的境界。

    林立觉得，自己有必要好好搜集一下，这个世界的武功，说不定会有意外之喜！

    不过在此之前，林立将陆小凤和司空摘星带回『护龙山庄』后，让他们见了一个人！

    此人正是六扇门总捕头金九龄！

    两天前，金九龄从东厂出来，就被段天涯请到『护龙山庄』，说是了解『绣花盗』案情。

    金九龄也没怀疑，因为曹正淳之前做了相同的事情。

    只是来到『护龙山庄』后，金九龄发现自己被软禁了，他所住的地方，周围遍布暗探。

    察觉不对劲，金九龄曾想离开『护龙山庄』，但是发现『护龙山庄』机关重重，想要神不知鬼不觉的离开，根本不可能！

    可若是硬闯出去，金九龄又顾忌林立皇叔的身份！

    最后，金九龄决定按兵不动，等林立亲自来找他！

    这两天，金九龄在『护龙山庄』好吃好喝，一点看不出心里的担忧，只是林立一直没有出现，其他人也不管他。

    当林立和陆小凤一起找来的时候，金九龄的耐心差点磨没了，想着是不是冒着身份暴露的风险，先离开『护龙山庄』再说！

    “神侯大人，您招下官来晾了三天，不知道是什么意思！”金九龄看到陆小凤与林立在一起，隐隐察觉不对，所以先发制人！

    林立没理会金九龄，反而对陆小凤说道:“你可知道你这位好朋友的真面目？”

    陆小凤沉着脸，说道:“之前我就有点猜测，不过看神侯这架势，已经确信九成！”

    林立对金九龄笑道:“没想到被誉为六扇门三百年来最强者，竟然会是绣花盗！”

    金九龄面色一僵，装傻充愣道:“神侯可是有所误会，我金九龄是公门中人，岂会是那『绣花盗』！”

    林立说道:“你可知我为何要留你在『护龙山庄』两天？”

    金九龄闻言沉默下来！

    林立拿出一本账册来，递给一旁的陆小凤说道:“这两天来，我动用『护龙山庄』七十二地煞密探，搜寻你这十年来一切动向，但凡『绣花盗』出现的地方，你必然在附近。

    而且我还让人收集你十年来的消费记录，发现你名下最少有一百六十五万两来路不明的银子。”

    陆小凤翻看林立给他的账本，发现上面记录了金九龄所有收支明细，就连他赏赐给青楼小厮的小费，都记录的一清二楚。

    核算下来，金九龄这十年来，光是在青楼艳馆，竟然都消费达五十八万九千六百多两银子！

    这还不算金九龄暗中购置的房产商铺！

    没想到一个六扇门总捕头，撑死不过六品的官，竟然有百万两银子的身家，比江南那些巨商还富有。

    这么多来历不明的财产，金九龄根本无从抵赖！

    金九龄此时已经面色煞白，知道今天是栽了，亏他以为自己隐藏的很好，原来在『护龙山庄』强大的谍报系统眼中，不过是个跳梁小丑！

    “神侯，你既然已经搜集全证据，为何不抓捕我归案！”金九龄心里还抱着最后一丝希望。

    林立笑道:“因为在我没找到你收藏的贼赃前，不想打草惊蛇！”

    这下子，金九龄是真的慌了，他『绣花盗』的身份暴露不要紧，可之前抢夺威远镖局八十万两黄金的镖银，还有平南王那尊价值连城的玉麒麟，可不能落在林立手上！

    几乎是下意识的，金九龄想要跑，只是他刚一动腿，就发现林立不知何时已经来到他身边，『少林龙爪手』已经扣在他的右肩上！

    “陆小凤，这是你朋友，你要亲自抓捕他归案吗？”林立对陆小凤说道。

    陆小凤摇摇头，摸了摸自己好像眉毛的两撇胡子，苦笑道:“知人知面不知心，没想到金九龄是这样的人！”

    林立哈哈一笑道:“你没想到的事还多着呢？就比如金九龄的武功！”

    说话功夫，金九龄使了一个金蝉脱壳的功夫，撕下自己的外衣，好像一条泥鳅，躲开林立的擒拿手！

    金九龄此时身法之妙，绝不在陆小凤之下！

    他一直在隐藏实力，这位六扇门三百年来最强者，其实并不比当世最顶尖的高手差，实力足以排入武林前十！

    金九龄甚至为了对付陆小凤，暗中秘密练成一种刚猛武功，一出手就是几万斤的力量，威力不弱当初华山之上，练成『龙象般若功』的宝树和尚。

    不过林立现在也不是华山论剑之时，只见他深吸一口气，九天之上源源不断的『九天元阳炁』融入丹田之中，化作『元阳真炁』。

    时至今日，林立修为再进一步，吸收外炁已达随心所欲的境界，念头一动，就能吸纳外炁与自身内炁结合，化作精纯无比的『先天真炁』。

    “天之道，损有余而补不足！”林立右掌前探，金九龄就感觉眼前的阳光好像被林立一双手掌吸纳！

    “陆小凤，看清楚，这就是『练炁之法』。”

    林立一掌拍下，『先天真炁』化虚为实，好像一座五指山，当头向金九龄罩下。

    庞大的气势，混合惊世骇俗的掌劲，直接将金九龄压爬下，任由他如何挣扎，都像是蹦不出如来佛祖掌心的孙猴子。

    “人身小天地，身外大天地，以自身小天地，映照身外大天地，这就是『先天真炁』！”

    林立五指一收，庞大的掌劲就压碎了金九龄的骨头！

    此时陆小凤却没关注老朋友的惨样，而是被林立传授的『练炁之法』所震惊！

