    “不是我找你，是君上要找你。”

    “君上。”

    “嗯，不错，你跟我来吧。”

    嬷嬷越发觉得好奇，跟在王公公身后，这下放低了姿态问道：“公公可知君上找我什么事？”

    “不知。”王公公平静的道。

    在王公公这里，她什么都没问出来。

    到了紫宸殿，见到了君上，看着君上那一脸的怒容，她才终于露出不安的神情来。

    君上确实会看在赵家的份上不敢对赵皇后怎么样，可自己不一样，自己是一个奴才。

    万一君上要杀她这个奴才泄愤怎么办？没有人会为她怎么样的。

    “老奴，见过君上。”

    李嬷嬷跪了下去，重重的磕了个头。

    君上静默片刻，让她保持着这个姿势跪了一会儿，才缓缓开口。

    “平身，站起来回话吧。”

    李嬷嬷谢恩之后，直起身来，低垂着脑袋站在原地。

    作为奴婢，尤其是犯错的奴婢，是没有资格与君上对视的。

    能让她站起来回话，已经是君上仁慈了。

    “这两日，你们在冷宫之中住得可习惯？”

    李嬷嬷愣了愣，君上问这个？莫非要放他们回立政殿？

    “回君上，还，还好。”

    其实君上就是随口一问，李嬷嬷也就敷衍一答，君上也并没有放在心上。

    “赵氏的野心太大，朕是不会让这种人待在朕的身边，威胁到李家的江山。”

    李嬷嬷心中一挑，极力的控制着自己的不安。

    君上如此开门见山的一说，还是对自己说，到底是何意？

    这让她有种不好的预感。

    君上看着局促不安的李嬷嬷，突然又叹了口气说：“说来，你也李姓，说不定多少年前你与朕还有同一个祖宗呢。”

    李嬷嬷白色一白，扑通一声跪了下去。

    “奴婢低贱，君上折煞奴婢了。”

    这天下间姓李的人很多，君上莞尔一笑，并不在意。

    “李家的江山，为什么要让姓赵的做主？朕作为东池上国的皇帝，不能为东池国百姓做主，实在愧对祖宗。”

    李嬷嬷冷汗直下，心道：君上这扯那看的说一堆，他到底想干什么啊？

    越说她心里越没底，想催促他有话直说，又不敢。

    “朕要让你为朕做一件事，为李家做一件事。”

    来了来了，李嬷嬷越来越紧张，期待同时又害怕。

    她怕君上吩咐她做的事她做不到，伸头一刀缩头也是一刀，期待的是终于不用接着熬了。

    然而，君上又不吭声了。

    李嬷嬷冷汗拉着冒，等了许久没听到声音，她只得鼓起勇气说：“君上请吩咐。”

    君上淡笑不语，这是一场心理战术，心急吃不了热豆腐，他就这么慢悠悠的，一句一句的来。

    对方越是急躁，越是担惊受怕，那对方妥协的几率就越大。

    “你，帮赵氏逃出宫去。”

    什么？

    “啊？”

    李嬷嬷不敢相信自己的耳朵，猛地抬起头来，都忘了她不能与君上对视的规矩。

    不过一瞬，她又急忙低下头去。

    君上身边的王公公也惊诧不已，疑惑的看向君上。

    不是说要杀了赵皇后吗？怎么突然又不杀了，还要放她走？

    “你在宫里多年，应该清楚宫里的规矩。以她那些口不择言的话，敢对朕死亡威胁，朕杀了她都不为过。就算有赵家保她，那朕要废了她，将她打入冷宫，也不是一件难事。”

    李嬷嬷默默的点头。

    不过在她看来，以赵家的能力虽然不能大事化小小事化了，但让赵皇后保持妃位还是可以做到的。

    假以时日，只要有适当的时机，她还是有机会再次做回皇后。

    “还有，朕手里还有别的证据。李嬷嬷，你们坑害楚王妃的事还记得吗？”

    李嬷嬷面色大变。

    这……这都多久前的事了？

    “伙同楚王妃的继母贺氏给她下毒的事，朕这里有证据，那毒是宫里的毒，当时皇后掌管着后宫，只要她拿得到。李嬷嬷，据相关人员交代，那毒还是你亲自去领出来的呢。”

    李嬷嬷面色发白，这帮见风使舵的人，皇后娘娘一失势，立刻就归于君上，将他们给出卖了。

    难道他们不怕皇后娘娘熬成太后找他们算账吗？

    “一日夫妻百日恩，朕恨的是赵家而不是皇后，不到万不得已，朕不想把证据拿出来置她于死地。但是老三这个人有仇必报的，他若是知道了，他会怎么做可就难说了。”

    李嬷嬷越来越紧张，不得不说君上真是厉害。

    那么久的事了，他还握着证据隐忍不发。

    真是因为一日夫妻百日恩吗？

    以她多年的观察来看，不可能。

    那他到底是什么意思？就难说了。

    “君上要奴婢怎么做？”

    “嗯，你过来。”

    就在刚才，君上画了一个图纸，他将图纸交给了李嬷嬷，道：“你就按照这个路线带她离开皇宫，等朕事情做完了，自会派人将她接回来，可明白。”

    李嬷嬷纠结万分，还接回来？怎么可能。

    她不笨，一眼就看出来这是君上的圈套。

    可是，明知道是圈套又怎么办呢？

    她一个老宫女，要怎么拒绝君上给下的圈套？

    君上看她在犹豫，便微笑着说道：“朕记得你有个侄儿，人不错，对你孝顺，还说等你将来出宫养老了，他为给你养老呢。靠着你，他们一家子过着和和美美的生活。”

    李嬷嬷心中咯噔一声，忙道：“君上，他们一家都是普通老百姓。”

    “朕知道，朕没说什么嘛，只是随口一提。”

    李嬷嬷：“……”

    他能是随口一提？故意提她侄子一家，不过是威胁罢了。

    “君上能保证他们能继续过平静的生活？”

    君上淡笑道：“朕以君王之名向你保证，只要你办成了事，他们一家就能平安的生活。”

    李嬷嬷一辈子对赵家忠心，这一刻动摇了。

    “拿去吧，朕知道你是聪明人，赵家才会将你留在皇后身边。要怎么做得滴水不漏，怎么说服她跟你离开，就看你的本事了。”

    为了她的侄儿一家，李嬷嬷紧紧的咬着牙，接过了那张图纸，轻轻点头。

    “是，奴婢遵旨。”

