    见王祥皱着眉头，一脸不相信的样子，秦淮茹也赶紧补充：“对啊，我婆婆说的都是真的。”

    “看你们两个的样子倒像是串通好的。”

    王祥仍是怀疑。

    “有什么人证物证可以证明？”

    “这……”她两哪有什么人证物证。

    “王警官，这么说起来这两个人确实非常可疑，那会大家都出来救火，只有秦家婆媳，过了好半晌，火都快灭了才出来。”二大爷见有表现得机会，赶紧插嘴。

    “你别血口喷人！这么大的帽子，你动动嘴就往我们娘俩身上扣啊！”

    “那么大的火，我们女人家家的害怕的很，躲在一边也是罪过了？你这老头子说话真是搞笑。”

    贾张氏对着王祥还有所收敛，但是对着二大爷可是一点都不遮掩了，泼皮无赖的样子被她发挥到了极致。

    “话不是这么说的，这么大的火，你看大家谁不出来帮忙？”

    “那我们要是灭火的时候磕着碰着了，你带我们看病啊？”

    “行了，别说了！”王祥打断了两人的话。

    二大爷好不容易有在人前表现得机会，还是想要牢牢把握住的。

    “王警官，我看啊，这个老婆子非常的可疑，今天聋老太太的葬礼上她还来闹事呢？”

    “哦？”这可是一个关键信息。

    “刘海中，你别在这给我满嘴喷粪！”

    “妈，你先别着急，我相信王警官不会就这样冤枉咱们孤儿寡母的，警察都是讲道理的。”

    相比于贾张氏，秦淮茹就会伪装多了，她此时看起来非常的彬彬有礼，妥妥的一个好居民。

    “王警官，主要是我们太害怕了，家里还有两个孩子，我们实在是不敢就这么出来帮忙，我丈夫死的早……”

    说着秦淮茹就用袖子擦了擦眼角，也不知道是真的哭了还是装的。

    但是显然，王祥被秦淮茹的楚楚可怜的模样也是有点动容。

    “王警官，今天的事情怕是没办法查清了？”吴奎适当的插了一嘴，把王祥的心思收了回来。

    王祥知道吴奎看穿了自己的不小心跑丢的小心思，心里有些尴尬，但是面子上还是装作不动声色。

    就这样，问了一圈，王祥只能把目标暂时确定在秦家婆媳的身上，但是暂时没什么线索，根本不能展开调查。

    贾张氏见警察也不过就那样，没什么了不起的，顿时又得意起来。

    警察又怎么了？还不是被我这老太婆玩的团团转！

    今晚这把火放的实在是爽快！

    正在贾张氏得意之际，一个人影进入了四合院。

    吴奎一下子就注意到了来人，竟然是苏萌！

    奇怪，这苏萌现在来四合院干什么？还嫌四合院不够热闹的？

    “我知道是谁放的火，我有线索！”

    就这一句。立马吸引了所有人的目光。

    王六一一看说话的人是苏萌，和何雨柱对视了一眼，但是现在不是说闲话的时候，她想知道这苏萌有什么花样。

    “警察同志，我这有放火的人的线索，但是我需要你帮助我。”

    “你需要什么？”

    “把院子里的所有人都叫过来！包括孩子！”

    这话一说，原本满不在乎的秦家婆媳脸色瞬间发白了，他们不知道面前的女人到底知道多少。

    王祥若有所思的点点头。

    一大爷看王祥表态，也是赶紧让大人小孩一个不留的全出来。

    槐花和小当自然也从家里出来，站在了秦淮茹身边。

    苏萌在这空闲时间来到了王六一的身边。

    她之所以要插一脚这件事情，就是因为想要通过这件事看能不能跟四合院沾上什么关系

    苏萌把小当送到院子里之后，就一直在院子周围的街道上转悠，她的第六感告诉自己，今晚会发生大事。

    一直到了晚上，还是无事发生，苏萌都要怀疑自己的第六感了，正当自己怀疑的时候，四合院果然升起一团火苗。

    来了，机会来了！

    苏萌在院外早就把一切都看在眼里，她的心中早就有了一个计划。

    “王六一，告诉你吧，这件事情可不简单。虽然这事跟你没关系，但是跟吴奎却有很大的关系，因为，有人要谋害吴奎的性命！”

    “什么？”这把王六一吓得一下子六神无主，但是这话是从苏萌嘴里说出来的，王六一还是持怀疑态度。

    “但是这件事知情的人只有我，如果我今天不说，那么这件事就会这么过去，那凶手就要逍遥法外了，以后万一再用什么腌臜手段害了谁的性命，那可就不是今天这么简单了。”

    “你怎么证明？”王六一警惕的问道。

    “你就说你想不想知道真相吧!”

    王六一犹豫了。

    “我的要求很简单，这件事过去之后，我们要好好谈一下。”

    没错，这就是苏萌的目的。

    想要通过这件事让王六一或者说是让吴奎欠自己一次，这样之后韩春明地事情自然就好解决了。

    “好，我答应你！”王六一回应着。

    苏萌这下才放下心来。

    这番对话，自然是只有两人知道。

    “咦，是那个姐姐？”小当看到苏萌，有点惊喜。

    正在这时，苏萌也看到了小当，苏萌的嘴角勾了勾，毫不客气的就指向小当。

    “今天的汽油就是这个小孩买的！”

    这一句话，所有人都顺着苏萌的手指看过去。

    “是小当？”吴奎原本心中就对秦家婆媳持有怀疑态度，现在，经过苏萌的指正，感觉自己心中的疑团好像一下子清楚了起来。

    “怎么会呢？小当还是一个小孩子，怎么会……”

    一大爷说着，心中一惊。

    “难道是你这坏老婆子？”

    一大爷指着贾张氏，嘴巴都惊讶地有点合不拢。

    贾张氏被这突如其来的事态变化吓得有点虚脱，依然倾强撑着说：“你别在这跟我瞎指！”

    “还有你！你这个疯女人，你是从哪里窜出来的，哦，我知道了，你是吴奎的朋友吧？你也是奔着聋老太太家的房子来的？上来就指着我家孩子，污蔑我们小当，是什么意思？”

