    

    罗义在前边翻了个白眼，对小木反复要求他回去，很不满意，就说：“我也没问题，我还是去吧，路那么远，野兽那么多，一旦你让熊瞎子抓去，我还能救你。”

    “你被抓去我都不会被抓去，别让我救你就好。”小木气呼呼的说。

    “那好，一旦我被抓去，你要去救我。”这人顺杆就上。

    小木很想说：你要是被母熊抓去，我就不救了，权当招亲了。

    两个人说了一阵子话，也很累的，说话很费口水的，就不说话了，埋头往前走。

    小木根在罗义身后，踩着罗义的脚印走，她走的还不费劲，至于罗义难不难走，就不是她关心的事儿了，谁让你非得跟着呢。

    越往深山里走，路越不好走，罗义走的越慢。

    小木走在罗义身后，罗义的高大身材把前面的情况堵得严实，小木也看不见，只知道走的越来越慢，就埋怨道：“就你这速度，啥时候能到沼泽地啊？”

    她这是拿罗义和角木蛟相比，那能比的过吗？

    “把你的刀给我。”罗义头也不回的说道。

    小木一抬手，把背后插着的长把刀拿了出来，把包布退下，把刀递给罗义。

    罗义把刀拿在手，颠了颠，说道：“真是好刀，就是太小了点。”说完，把他那支老式火药枪递给小木，说道：“扛着，遇到突发状况记得开枪。”

    “我就在你身后，你想让我遇到什么突发状况？照你······”小木很想说：照你屁股开一枪？可她没敢说出来。

    罗义回头看了她一眼，没说话。小木听话的扛着老破枪在后面跟着。

    罗义拿到小木的刀之后，他们的行进速度快了一倍。

    “关小木，你就不担心这么好的刀被用坏了？”罗义边走边问。

    “能用坏的刀还叫好刀？”小木反问，她倒是自信。

    “我就是奇怪，你从哪弄来这么多这么好的刀？”罗义道。

    “您能不能认真点，咱们也能快点到沼泽地，我还想挖莲藕呢。净问些不相干的问题。”小木不耐烦的说道，“我又没请你来，你自己要来的，别问我那么多问题。”

    “小白眼狼。”罗义嘟囔一句，继续干活。

    在这荆棘遍布的原始神林里，他们愣是砍出一条路来。

    “上次你回来的时候，就没砍出一条路吗？”罗义又问。

    “都快到了吧，干嘛问那么多？上回是我自己走，砍条路干嘛？我这么矮，钻林子方便的很呢，哪像你？长这么高，净耽误事儿。”小木不耐烦地埋怨道。

    罗义再没说话，一路走一路砍，还要做标记。当然也有不用砍的地儿，那就快点走。

    两个人按照沼泽地的方向走了大半天，估摸着已经是下午一两点钟了，两个人终于看到了沼泽地。

    巧还是真巧，他们到达的地方，正是上次小木休息的那棵栎树下。

    小木叫了声，“唉呀妈呀，终于到了，累死我了。就是在这里，我就在树上看着他们干坏事儿的。”小木说完，就把背篓和老枪一起放在地上，自己一屁股坐在树下。

    “你自己上的树？”罗义一边也把背篓放下，一边打量着大树问道。

    小木一回头，两只小手捏着耳朵，同时使劲的往上提：“黑山老妖帮我上的，他就这样提着我的耳朵上去的。”说完，还伸了伸舌头。

    罗义没搭理她，同时也抬头看了眼这棵栎树，三十多米高，两人合抱那么粗，又看了眼小木，心说：她是怎么上去的？

    “黄家两兄弟在这埋了五十七颗雷，你就在树上，他们就没发现你？”显然罗义不信。

    “我也怕出动静，就把自己绑在树干上，这样一直都没出声，所以他们没发觉，我很能忍吧？”。小木得意洋洋的说道。“对了，我要去看看要他们埋得雷，你们是不是都拆了，一旦没拆完，哪天有老乡上山打猎，走到这里，踩了雷不就废了？”说完，急急忙忙的站起来，就往埋雷的地方走去。

    “你在树上，树叶那样密，你能看清吗？”罗义问。

    “我是千里眼，顺风耳。”小木说完，就去草地仔细的检查。

    那黄家兄弟埋雷的时候，也怕自己踩到，就做了个不仔细看发现不了的草扣，防止自己被自己炸死。小木是精神力观察的，自然是看的清楚，所以这回儿检查的仔细，果然都拆除了。

    “他们果然没骗你们，真的拆除了。”小木检查完说道，“不过，他们在沼泽中间那块平地上，还埋了东西，和你们说了吗？”

    “说了，说那是鬼们故布疑兵，声东击西的办法，如果咱们不是立刻、马上端了他们的老窝，他们就会把目标引到这个沼泽地。”罗义也没瞒着小木，据实说。

    “哦，”小木稍微惊叹了一下，又指着沼泽的一边说道：“那边有荷花，俺们去挖莲藕好不好？”

    “是不是还得我挖？”

    “那可不是，难道我挖？”小木道。

    “不好，你要是喜欢荷花，我去给你摘两朵，挖莲藕就算了。还不如赶紧打猎，我们来这里的目的是干啥来的？”罗义说道。

    “打猎固然重要，但是你的给我挖几棵，我拿回去在大河的河滩那里种上，过几年就很可能是一片莲藕，遇到荒年，是不是还能当饭吃呢，能少饿死多少人啊？”小木望着荷花那边幽幽的说。

    罗义意外的看了小木一眼，马上点头道：“好，难为你忧国忧民，我一定要成全。”

    小木歪了他一眼道：“好好说话，不要这样阴阳怪气的说话，不要对心存善意的人言语刻薄，你会打击她的积极性。”

    “哦，我没有言语刻薄，只是觉得你有点奇怪而已，我错了，下次改。”罗义真的谦虚的说道。

    “哼！算你识相。”小木傲娇的扬着小脑袋说道。

    两人说完话，罗义站起身来，提着刀说道：“你在这等着，我去割点藤条来，咱们晚上做个树屋宿营，你看行吗？”

