    “如果就这样抛弃你，恐怕我今后都会心中不安，我从来没有这样不理性过，那就让我感性一次吧。”

    李瞳咬着牙齿说道，上来就要抱着叶圣凌起来。

    叶圣凌有些无力地握住了李瞳的手腕，声音有些微弱的说道。

    “我能感觉到这些毒有多强，这些毒很快就会传遍我的全身，随后就会入侵我的心脏，在没有任何医疗措施之下，我的身体坚持不了多久。美玉仅仅不到五分钟就死了，你是救不了我的，你快走吧，这种情况之下感性也要不得。”

    李瞳站在原地没有动，她很清楚叶圣凌说的道理，或许她这样的行为只是在做无用功而已，这样最终只会害了两个人。

    山间的风越来越大，雨水也被那些风吹进了洞口，李瞳身上本身就是shi漉漉的，现在在风雨当中，仿佛像是战斗女神一般坚毅。

    她脑海中似乎还在思索着什么，站在原地什么话都没有说，她原本就是那种极为果断的人，但现在一时之间却不知道该如何做决定。

    “你快走！”

    叶圣凌怒吼道。

    “你若是不走，我现在就自尽，这样你能下定决心了吗。”

    李瞳表情动了动，嘴角轻声的在说着。

    “从小到大为止，我从来都是一个最要强的人，我认为自己的能力超越于任何人，同样，我觉得我的男人也必须要比我优秀，不然他凭什么征服我。”

    “什么？”

    叶圣凌有些愣了愣，怎么李瞳现在还说起了这种煽情的话，仿佛现在死的是她，而不是自己一样。

    “在这些天以来，我不知不觉已经倾心于你，我本来还以为像我们这样两个都是要强的人，互相之间应该是憎恶的，可现在我不这样认为了。”

    李瞳表情十分的平静，说着，竟然向前跨出一步，慢慢的低身子来，绝美的脸朝着叶圣凌而去。

    叶圣凌一阵心跳，在这风雨交加，雷鸣闪电的背景当中，李瞳的嘴唇亲上了叶圣凌，她的嘴上混杂着雨水跟血迹，但却依然香甜，让叶圣凌神往。

    “或许今后都无法遇到像你这样的人，对你，我只是不想再留遗憾。”

    李瞳在叶圣凌的耳边呢喃着说道。

    她两只纤纤小手抱住叶圣凌的后脑勺，轻轻的在他的脖子上抚摸着，用鼻尖蹭着他的脸颊。

    随后随着脸一路亲到了脖子上，双手在此时已经抓住了叶圣凌的衣领。

    叶圣凌此时整个人都已经开始喘息，李瞳本身就算是那种祸水级别的美女，此时身上散发出来的女性魅力，更让他十分动心。

    但他也很清楚这个时候当然不能这样，但此时意识都已经开始模糊，竟然有些不知道如何跟李瞳说。

    李瞳手上轻轻的动着，她动作十分轻柔的抱住叶圣凌，两人再一次亲在了一起。

    叶圣凌此时已经品尝到了李瞳身上的各种味道，包括是她身上自带着的香气，因为手臂划破的血腥，还有那嘴唇里柔软的香气，他知道此时这样不好，但却已经无法拒绝，

    叶圣凌反身就压至了李瞳的身上，顺着李瞳的嘴唇一路亲了下去。

    他们两个人紧紧的抱在一起，他此时感觉着李瞳身体里面早就已经燥热了起来。

    李瞳此时也是情至深处，外面的雨越来越大，但却在这洞口中，两个人已经完全没有再在意外面的情况。

    在这时不时闪过的电光之中，叶圣凌隐约能够看到李瞳紧紧闭着的双眼，似乎是依然还有些痛楚，不知道这对于她来说到底是一种享受还是承受。

    外面的雨水依然不停，但叶圣凌脑海之中迷迷糊糊，只觉得内心得到了释放。

    “我们终究也算是在一起了，叶圣凌，那我要离开你了。”

    李瞳低声的对叶圣凌说道。

    “李小姐。”

    叶圣凌轻轻的说了一句。

    李瞳站起身来之后就换上衣服，动作依然是十分的迅速，叶圣凌虽然说看到李瞳表情之中依然冰冷，但却能够看穿她表情后的酸楚。

    她换上了衣服之后又将叶圣凌平躺放下，最后又闭上眼睛对叶圣凌轻轻一吻，随后便不再多说什么，转身就冲出了山。

    直至此时，叶圣凌才突然感觉到一股寂寞袭来，他这时才觉得自己孤苦伶仃，内心里面对李瞳的那一份不舍。

    虽然说叶圣凌很希望李瞳能够陪着自己，但这话又如何说得出口，只能就这样看着了李瞳冲进那雨幕当中。

    下雨的时候，山间的黑暗远远要浓厚了许多，很快李瞳就完全消失在了丛】林之中。

    叶圣凌这时候才开始留意着自己身体里面的感觉，因为经过刚刚如此激烈的运动，毒素几乎已经侵占入了他的血管中，他此时连呼吸都有些困难，每一口气都会带着急喘。

    他此时气喘的非常厉害，甚至是连每一次呼吸都能感觉得到胸口要炸裂一般。

