    第七十八章钱少少的荣耀

    草原上的第一茬麦子终于成熟了。

    只是长得稀稀疏疏的，中间间杂着无数的野草，一些骄傲的狗尾巴草在没天理翘着毛绒绒的尾巴嘲笑那些低矮的麦子。

    刘玉和的脸上却满是笑容，用手拂动低矮的麦子对一脸严肃的张国柱道：“有收成！”

    张国柱叹口气道：“这是种一葫芦收两瓢啊。”

    刘玉和笑道：“国柱啊，生土上能长出第一茬粮食就是好事，今年看样子一亩地产一百斤麦子还是有希望的，虽然瘪了一些，麦子就是麦子，连皮吃也是好东西。”

    张国柱瞅瞅一望无际的麦田，对刘玉和道：“你该知道，这片田地上长出来的粮食我们只能拿走三成。”

    李玉和并不在意张国柱说的那个比例关系，走在麦田里愉快的道：“三成粮食能吃到明年开春。”

    张国柱不解的道：“青黄不接的时候你准备怎么过？”

    刘玉和朝张国柱挤挤眼睛笑道：“只饿半年的肚子你还有什么不满意的？这麦子已经见黄了，不能再晒了，趁着麦子还有水份，交给那些蒙古人份量还多一些。”

    张国柱笑道：“你准备把潮湿的麦子给蒙古人？”

    刘玉和蹲在田埂子上嘿嘿的笑着，黧黑，且多皱纹的老脸上透着老农憨厚的狡诈。

    “这些蒙古人就是棒槌！

    从麦子吐穗的时候他们就开始骑马巡查这片麦田，国柱啊，我们把麦子收割之后，你觉得那些蒙古人能等得住我们把麦子都给晒透？

    今年的麦子长得不好，麦粒干瘪，我们把一部分摊薄晒透之后，就全是卖相不好的麦子，那些还没有晒干的麦子是不是看起来就饱满一些？

    我们可以吧干瘪的麦子留下来，把没晒透的麦子给蒙古人，我们是不是又能落下一些？

    这些人呐，放牧可能是一把好手，论到种庄稼，他们不是棒槌是什么？

    你看看，老汉前几天收割哪块地上的麦子的时候，把最好的麦子都捋下来装进口袋埋地里，等蒙古人走了之后我再拿回来，六天时间，我们就弄了快二十斤麦子。

    这法子我们所有人都在用，就算蒙古人苛刻，到了最后我们说不定就能拿回来五成的麦子。”

    张国柱叹口气道：“不能太过，被建奴发现之后，可能人头不保。”

    “建奴咋能知道么？这是大家伙的事情，谁会把自家的事情抖搂出去？”

    张国柱道：“刘炳香会！”

    刘玉和吐了一口吐沫道：“这个狗日的也配当人？老婆被人家生生的给糟蹋死了，连个屁都不敢放。

    他的三个儿子也是软蛋，就知道在那里干嚎，吵了蒙古人睡觉还被人家用鞭子抽，他们老娘的尸体被蒙古人用马拖走丢到荒野里喂狼都不敢言语一声。

    真不知道刘炳香这个畜生是怎么教儿子的，昨天还有脸在我跟前炫耀蒙古人给他的肉骨头……呸！真真是一条狗啊。”

    “做事情的时候一定不能让刘炳香知道。”

    “咋能么，现在咱们的狗都不理他。”

    跟刘玉和离开了麦田，张国柱一路上遇见了七八拨骑着马的蒙古人，虽然听不懂他们在说什么，总之，看起来喜洋洋的，似乎对目前的这点产量非常的满意。

    蒙古人有时候也种一点青稞的。

    只是，他们种植青稞的法子完全是天种天收。

    春天到来的时候，用木棍在地上捣几个坑，然后把青稞丢进去，然后再盖上土，庄稼就算是种完了。

    此后再也不管，等到秋天要转移牧场的时候再去看看，有收成就把青稞麦穗割下来带走，没有收获，也不太失望。

    所以，现在看到这么大一片长满麦子的土地，如何能不高兴呢？

    “狗日的张国柱，你给老子站住！”

    张国柱又听见了刘炳香那个讨厌的声音，就停下脚步瞅着光着身子裹着一件老羊皮袄的刘炳香。

    “别以为你们干的事情我不知道！”

    张国柱瞅着刘炳香那张油腻腻脏不拉几的脸道：“我们干了些啥么？”

    “我不管你们干了些啥，总之，你们要是偷蒙古老爷的麦子，我就告诉蒙古老爷，把你们绑在马后面活活拖死。”

    张国柱淡淡的道：“你老婆的尸骨找到了吗？”

    刘炳香听到这句话，就像是一只被踩到尾巴的老狗，立刻就跳了起来，指着张国柱道：“这是老子的家事，你管不着，我要去告诉蒙古老爷你偷麦子。”

    说完话，就赤着脚朝远处的蒙古包跑去。

    “人咋能活成这样么！”

    刘玉和重重的拍一下大腿蹲在了地上，哀叹刘氏出了恶心人。

    张国柱瞅着远去的刘炳香微微笑了一下，如果不是要留着这个人给所有流民当反面例子，这个人早就死过无数遍了。

    现在好了，没一个大明人理睬他，他似乎就变得更加的歇斯底里，不论自己活成什么样子，都要把别人过好日子的希望给活活的抹杀掉。

    他跳弹的越发厉害，那些心存侥幸的大明流民们就越发的对蒙古人心怀警惕之心，也就越发的疏远刘炳香一家。

    由于是到了农忙时节，建州人留在归化城的统制鲍承先终于松口，让大批参与归化城建设的青壮回到居留地收割麦子。

    卓啰甲喇手中的五百骑兵经过这漫长的大半年的征战之后，剩下不到三百人。

    而鲍承先因为收拢了巴特尔梅林的蒙古人军队后，麾下足足有超过了六千蒙古骑兵。

    也因为麾下有三千蒙古骑兵，鲍承先受到了满清皇帝黄台吉的大力赞扬，麾下骑兵也被编练进了刚刚成立的八旗蒙古，鲍承先自己也成了第一个位居甲喇章京的大明降将。

    在军事地位上，鲍承先终于可以与卓啰甲喇站在同一个位置上了。

    卓啰甲喇曾经无数次的向盛京要求再给他五个牛录，用来控制归化城方圆五百里的地域。

    而黄台吉认为，每一个建州猛士都应该有更加重要的作用，而浩瀚的蒙古草原，如果能用少量的建州猛士监管，使用最大数量的蒙古人不失为一个上上之选。

    因此，黄台吉下令驳斥了卓啰甲喇奏折中对鲍承先的种种污蔑，甚至命卓啰甲喇在归化城的建设上，要以鲍承先为主。

    获得黄台吉赏赐的鲍承先对此信心十足，眼看着田野里的庄稼就要收割了，就雄心勃勃的希望能在明年，将蒙古骑兵增加到六千人，如果可能，他准备在三年后，将手下的蒙古骑兵编练到万人，成立第一个蒙古骑兵万人队。

    所以，在鲍承先的支持下，在张家口商人疯狂的军备支持下，巴特尔梅林再一次举起了反抗蒙古王公的大旗，派出无数骑手向蒙古草原上的所有人宣告，想要过上好日子就来巴特尔梅林的麾下，想不受蒙古王公剥削，拥有自己的牧场，那就来巴特尔梅林的旗下。

    钱少少坐在一张毯子上，手里端着一个镶满红宝石的金杯，金杯里装着血一般殷红的葡萄酒，手腕轻转之间，有冰块相互碰撞的声音隐隐作响。

    巴特尔梅林脱掉自己的面具，虔诚的跪在钱少少的脚下，脸贴在地上以极为低沉的声音禀报道：“主人的目的已经达到。

    主人的智慧之光将照耀草原。

    主人的英名也会被苍鹰带去远方。

    主人马蹄所到之处，将没有阻拦者。

    主人马蹄之下将会铺满藏红花。

    每一个美丽的草原姑娘，心中只想着主人的模样！”

    钱少少端着金杯打了一个大大的哈欠道：“一且，一且的荣耀终究是要归属于一个云昭的人。

    以后再念经的时候，记着把他也带上，否则，他会嫉妒我的。”

