    “我们目前对牧云者造成的无有效的杀伤，是被凝固汽油弹命中的那部分，被燃烧殆尽的牧云者残骸，无法被快速吸收利用。

    　　而且根据一号的测试数据，在吞噬类似面粉，植物纤维，动物组织液等成分时，牧云者并不会表现出异常，大概率其异常本就源于相同种族的互相吞噬。”

    　　承影根据全息投影的数据进行对比分析，得出的结论不容乐观。

    　　“等等？以你说的自然选择的规律，怎么会有种族进化出这种专门屠杀同类的生理特征？”冰帝表情相当不解。

    　　“地表动物中也会有类似的情况吧！我记得蝎子的领地意识其实就很强吧！”承影看向冰帝。

    　　“呃……你这么说，好像也是，在进化出灵智之前，我的同类貌似的确会自相残杀，保证一定区域内的数量不会超过某个临界值。”

    　　“不止如此，旅鼠的故事我也给你讲过吧！大自然中无奇不有，既然连那种数量到了一定程度就会集体跳海的生物都存在，这种同类相食的特性，在某些极端环境下，进化出来也是有可能的。”

    　　说到这，承影停顿了一下，在全息投影中投射出牧云者的细胞结构：“之前我还没有注意，现在仔细去看，不同牧云者细胞之间的兼容性似乎很强，恐怕吸入的细胞不用经过消化这个步骤，就能为他们所用。”

    　　“这么说，如果我们不杀伤牧云者的细胞，对他们的破坏就极为有限，相当于我们打对面有百分之八十八的减伤效果？”冰帝这笔账算的还是很快的。

    　　“没错，但我最担心的，还是量变引起质变，千米的牧云者长老，我们对付起来都是困难重重，如果是万米级的大家伙，那咱们战列舰的主炮，也只能给人家挠痒痒了。”

    　　承影的担心并不是没有道理，按牧云者这种吞噬效率，长到万米真的很有可能。

    　　“那咱们就用火烧呗！烧没了自然就没办法被他们吞噬了。”

    　　“按理说的确可以。”承影撤去全息投影，走下十分有科幻感的舰桥，来到甲板上的一坨泡沫塑料一样的红色不明物质旁边。

    　　“虽然用火烧，有可能触发牧云者的血液发生云爆弹那种爆炸，但高温对护盾的毁伤效果，远不如动能武器，并不用担心和他们拼消耗。

    　　我担心的是，他们有更加丧心病狂的玩法，比如他们的繁殖能力。”承影将那不明肉瘤切开，露出里面让人感觉有些恶心的结构。

    　　“唔……这是什么东西，怎么看着毛毛的？”冰帝伸出手指戳了戳。

    　　“雄性牧云者的生殖器官，也就是他们的……蛋蛋，顺便，我前不久才知道，一号是雌性。”承影的话让冰帝表情瞬间僵硬。

    　　立刻召唤出大量冰块，疯狂洗手。

    　　“我在思考，牧云者的生殖能力是怎么样的？是强是弱？给一号生体改造的时候，我发现牧云者的卵细胞数量出乎预料的的多。

    　　多到不像是哺乳类和爬行类这种少生优生的类型，反而更像是某些将生殖细胞直接排放在水中自由组合的鱼类。”

    　　承影说话间，已经拿出手术刀，将生殖器官中，储存精细胞的部分切了下来。

    　　“我们去看看这种生物的生命历程究竟如何，了解敌人，才能战胜敌人。”

    　　船舱大门在机械结构下敞开，承影和冰帝先后走入其中，狭窄的甬道尽头，是一处科幻色彩浓厚的实验室。

    　　实验室内，巨大的圆柱形玻璃培养槽中，陈列着各种各样奇怪生物的组织器官，还有似人非人的奇怪生物，鬼知道抓到那些邪魂师后，承影和独孤博做了什么样不人道的实验。

    　　承影找到一个空着的培养槽，将其中的液体排空，只留下和外界相同的空气。

    　　“先注入提取完成的卵细胞！”说着承影将一个小铁罐插在输入槽上，有乳白色的雾气从培养槽中的输入口中喷出。

    　　“然后注入精细胞。”

    　　将手中奇怪器官同样装进小铁罐里打碎，注射进培养槽中，这一次是淡红色的雾气，两种雾气在培养槽内融合，混合在一起后开始了最原始的结合过程。

    　　“你这个实验有什么意义呢？单纯只是看牧云者的繁衍过程吗？”冰帝奇怪的看着罐子，她到是知道为什么没有培养液，大气生物在培养液中反而会被活活压死。

    　　“你继续看就知道了，现在观察一下精卵结合的情况吧！显微镜不是很方便，算了，用精神力放大试试。”

    　　镜花水月再次被用来当全息投影仪，两人看到，全息投影中的精细胞与卵细胞结合，诞生成最简易的胚胎细胞。

    　　在此之后，胚胎细胞接触到的精细胞与卵细胞都会被其吞噬，体积更小的胚胎也会被吞噬。

    　　“啧！这怎么看起来跟球球大战似的？”承影表情有点诡异，不过暂时并没有进行干涉，吞噬其他细胞的胚胎细胞成长速度很快，短时间内就长成了二百多个一厘米多长的幼年体牧云者。

    　　只不过这些个体的形象，与其说像是龙，还不如说像是……鱼……

    　　“这还真要鲤鱼跃龙门呗？”承影看着那些小鱼苗之间相互吞噬，摇了摇头，按下另一边的操纵杆。

    　　“注入有机物，开始测算容器内氧气浓度！”白色的葡萄糖雾气被喷出，互相厮杀的小鱼苗也停了下来，开始吞噬这些葡萄糖粉末。

    　　“你这有什么用？”冰帝更迷糊了。

    　　“原理其实并不难，我们可以通过注入容器的有机物质量，注入容器中的氧气的摩尔含量和体积，分别得出两个数据。

    　　第一个，是牧云者消耗的有机物总量，第二个，则是牧云者运动所消耗的氧气总量，由氧气的量可以推算出，牧云者成长过程中，损耗的有机物，也就是没有转化为自身质量的有机物的量。

    　　用消耗的有机物总量，减去这个数值，就是牧云者增加的总质量，进而得出幼年体牧云者的物质转化效率。

    　　目前看来，这个效率很不容乐观啊！如果牧云者大规模养殖自己的幼崽的话……后果不堪设想啊！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

