    一大群强者转眼将齐云他们牢牢包裹。

    山阳公、地族老祖、黑鸦、血枭全都脸上冒出了丝丝冷汗。

    先不说这两个和尚手段妖异，单是他们身边的这些人就没有一个好惹的，一起出手的话，他们很有可能会瞬间遭劫。

    齐云和四大变态、老淫僧皆是眼神警惕起来。

    被老淫僧夹在腋下的斩天王则是露出了丝丝快感。

    他现在巴不得看到老淫僧他们全部被度化。

    哪怕自己同样被度化，那也没什么了。

    只要能看到老淫僧倒霉，哪怕让他立刻去死，那也是值得的。

    “两位大师，莫要轻易说笑，会死人的！”

    齐云平淡淡的道。

    无法大师微微笑道：“无量寿佛，施主煞气太重，需要尽早皈依我佛，佛曰我不入地狱，谁入地狱，若是施主一意孤行，不肯皈依，老衲只有替天行道了。”

    “阿弥托佛！”

    身后的无天大师也是慈悲的颂出佛号。

    数十号强者皆是一脸含笑，将齐云他们牢牢包裹。

    齐云心中杀气更盛。

    这两个老和尚为何会盯上自己？

    难道也是老淫僧得罪的人？

    他眼睛瞥了瞥老淫僧。

    老淫僧也是一脸茫然，觉察到齐云的目光后，连连摇头，忽然上前一步，开口笑道：“两位师兄，这些人都是被小僧度化了的，两位想要渡化的不如再去找其他人如何？就当卖给小僧一个面子，你看你们是佛门中人，小僧亦是，天下佛门本是一家，何分你我？”

    “你也是佛门弟子？”

    无法无天眼神狐疑看着老淫僧。

    “不错，你看我的光头，看我的袈裟，看我的佛珠！”

    老淫僧赶忙笑道。

    无法佛陀轻轻摇头，道：“看来这位师弟也是与我们有缘，那就连这位师弟也一并度化了吧！”

    老淫僧脸色一呆，急忙开口道：“老子也是佛门中人，为何还度化我？”

    “无量寿佛！”

    无法佛陀微微一笑，道：“师弟与我佛有缘，理当被度化！”

    他探出一个浑圆如玉的手指，带着丝丝黑色魔气，向着老淫僧的眉心落去，一股股神秘的蝉唱之声在这片天地间忽然响起，乱人心魂，让老淫僧顿时觉得脑海轰鸣，像是有无数佛陀论法，极尽世间奥妙，让人心神趁乱。

    他心中大惊，赶忙一咬舌尖，竭力抵抗。

    齐云眼神一冷，低沉道：“来者不善，一起出手！”

    这两个妖僧看样子是打定主意与他们过不去了。

    四大变态脸色冷漠，刹那齐冲了出去，直扑无法佛陀。

    在他们扑出的同时，后方的无天佛陀却是微微一笑，手掌抬起，打出一个巨大的黑色*字，向着前方的齐云碾压而来。

    巨大的黑色*字铺天盖地，蕴含奇异的力量，煞气滚滚，镇压而来。

    齐云眼神一沉，向后倒退，手掌一扬，水晶飞剑刹那飞出，迅速放大，向着黑色*字立劈而去。

    嗤！

    水晶飞剑刚一劈下，便直接遇到了诡异的力量影响，像是忽然劈入了泥淖之中一样，无法继续下劈。

    无天佛陀露出丝丝诧异，看着劈过来的巨大水晶飞剑，道：“无量寿佛，这是何物？”

    他探出一只暗金色大手，一把抓向了巨大的水晶飞剑。

    齐云脸色阴沉，瞧准时机，在他大手抓向飞剑的刹那，抬手一拍。

    轰隆！

    天遥地晃，魔气爆发。

    一股恐怖莫测的气息瞬间爆发而出，如同潮水，浩浩荡荡，席卷而过，向着无天佛陀碾压而去。

    无边无际的力量简直可怕，整个巨城瞬间陷入漆黑。

    所有人都大吃一惊。

    天魔左手的力量简直不可想象。

    即便天魔力消失，依然有粉碎一切之威。

    轰！

    无天佛陀身前的黑色*字当场被打碎了，化为一片碎片的乌光，连他本人也是脸色一变，急忙双手结印，竭尽所能的抗衡。

    但是还未等他凝聚好体内神力，可怕的掌力便一下打在了他的身上，砰的一声，将他的半边身子打得粉碎，剩下半边也直接倒飞了出去。

    齐云当机立断，一掌打出之后，水晶飞剑化为一道电光，刹那直冲无天佛陀，速度飞快，直接从他眉心钻过。

    噗噗噗噗！

    水晶飞剑一刹那钻了数十个来回，让无天佛陀痛叫起来。

    而这时，之前被他们度化的那群人，全都大怒，向着齐云这里齐齐扑来。

    当先的赫然便是之前的鳄祖。

    他身躯一晃，化出本体，巨大无比，浑身红森森的一片，一片片巨大的鳞甲狰狞可怕，如同巨大的面盆一样。

    发出一声咆哮，抬起巨大的爪子直接横扫过来。

    齐云眉头一皱，挥动拳头一拳砸了过去。

    咚！

    剧烈的轰鸣响起，大地被震得连连抖动，一块块碎屑胡乱飞舞。

    他的身躯被震得向后踉跄倒退，另一只手曲成五爪，用力一扫，五道可怕的魔气瞬间卷过，从鳄祖的身前划过。

    噗！

    连皮带肉，直接缺少一大块。

    被齐云的五指所抓走，直接腐蚀。

    “吼！”

    鳄祖痛的直接扬天咆哮起来。

    剩下的人全都扑了过来，疯狂地轰击。

    鬼王、地族老祖、山阳公、血枭、黑鸦全都脸色一变，迅速冲出，开始还击，一群人瞬间大战到了一起。

    不过就在这时，巨大的古城之中忽然传出了一道响彻天地的洪钟之声。

    咣！咣！咣！

    声鸣震天，一波波的洪钟之声传遍天际，蕴含强大的威压。

    四面八方的其他人全都大吃一惊，向着深处看去。

    “祖王城的主人惊动了！”

    “老祖王要出来了！”

    轰隆！

    一股强大的气息爆发而出，浩浩荡荡，如同海潮，向着前方席卷而来，蕴含独特的可怕威压，向着齐云等人碾压而来。

    正在交手中的众人全都脸色一变，迅速停了下来。

    无法无天二人脸色变得阴晴不定，也不敢继续出手，回头向着祖王城的深处看去。

    只见一道魁梧的光影浮现在了半空之中，身上散发出可怕的耀眼光芒，向着四面八方席卷，口中传来苍老的话语，“各位远道而来，都是贵客，什么事情无法好好商量非要在这里动手，不知各位能够卖给老朽一个薄面，就此罢斗！”

    山阳公看了看那个魁梧的光影，忽然开口大叫道：“老祖王在上，您老人家务必要明鉴啊，不是我们要斗，是这两个邪僧要斗…”

    无法无天两佛陀心中大怒，恨恨的看了一眼山阳公，心中发誓，务必把他度化，让他天天喝洗脚水。

    无法佛陀笑眯眯的道：“老祖王在上，一切都是误会，误会罢了，小僧这就罢手！”

    “各位，时间不早了，先来的各位，都请进来一叙吧！”

    那个魁梧的光影沧桑说道。

    “多谢老祖王！”

    山阳公大叫道。

    其他的魔头、凶徒也都跟着纷纷称谢。

    轰！

    半空中的光芒迅速收回，魁梧的光影也倒卷了回去…

