    至于两位世子，因为他们不会骑马的原因，朱由校就暂时将他们扔在成都，到时跟马祥麟的第三批军队返京。

    十二月十二日，朱由校带着两千护卫骑兵，一人双马，自成都而返京，每日疾驰五个时辰以上，终于赶在二十五日这一天，进入了顺天府。

    早已收到皇帝返京消息的英国公张维贤，拖着垂老的身体亲自出城迎驾。

    朝中的官员以及留守的几位总理大臣，对这一切毫无所知。

    他们现在正在按照皇帝临行的前的旨意，整理全年的军政要事以及财政支出，忙着做一个汇总，呈报给皇帝查阅。

    朱由校看到张维贤时，发现他比自己出京前显得还要苍老些。

    虽然知道他还有不少的年头可活，但如果一直怎么劳累下去，对寿命肯定会有影响。

    朱由校对这个忠心事君，辅助自己登基，又帮助自己建立新军的头号功臣，还是非常的尊敬的。

    “老国公近期身体可好？”

    皇帝的第一句话让近七十高龄的张维贤泪洒当场，没想到陛下并没有先问国事，而是问起了自己的身体状况。

    他哽咽着回道：

    “老臣一切安好，惶恐陛下将老臣这已经半入黄土的人挂在心上，老臣万万担不起啊。”

    朱由校咧嘴一笑，然后拉着他的手，两人慢慢的边走边说。

    他现在需要了解一下京师的大概情况，在他离开的这段日子，有没有发现什么异常，朝臣们是否和上次一样，背后的小阴招耍个不停。

    张维贤知道皇帝是个不喜欢浪费时间听废话的人，因此他首先就提起了重点。

    天启元年的税收已经落毕，除了两广和云南以外，其余各省的账册粮赋已经呈送至了户部。

    其中具体数目是多少，张维贤并不知道，虽然他是留守总理大臣之一，但对于国政之事是没有话语权的。

    户部的官员也不会跟他们这些勋贵谈论这么敏感的事，文武分立，势同水火，这是当前时代永远无法改变的。

    但是近期来，朝中却一直在争论江南几省的税收问题，户部尚书程国祥，好似对今年的税收感到极为不满。

    每日都在问东问西，在户部翻往年的账册粮赋，江南籍贯的官员，见了程国祥就绕道而走，好像非常畏惧他一般。

    听到这里，朱由校的眉头紧皱了起来，刚刚还一脸轻松喜悦的表情瞬间不见，替代的是一张极为严肃的脸。

    他心中已经有了几分猜测，这必然是江南那些官绅士族们的手笔，自己在京师杀的血流成河，他们不可能坐视不管。

    自己的残暴嗜杀，让他们这些同为一个利益集团的，自然是人人自危，皇帝敢于去冲击他们的利益，那他们也敢拍桌子和皇帝叫板。

    张维贤自是不知道皇帝心中所想，又接着说道：

    “还有关于明年各部的经费开支，也在争吵个没完，税粮和银子还运到太仓了，其他五部的官员就向户部伸手要起了银子。”

    “王在晋初拟了一份明年的九边军费开支，高达数百万两，但被程国祥给驳回了。”

    “其他的官员，程国祥也没有给他们好脸色看。”

    “回怼他们的只有一句话，那就是没钱，就算天塌下来了，也是没钱，等陛下回来了，再行定夺。”

    程国祥是出了名的铁公鸡，自他担任户部尚书以来，就一改前任们的那些恶习。

    没有皇帝的圣旨和内阁的批示文书，还没有能从他那里搞到钱粮的。

    正所谓慈不掌财，国库的大门有这样一位手紧的人看着，自己也能够放心许多，至少基本账目都能够对的上。

    “山东和陕西的赈灾事宜如何了？百姓有没有安抚下来，灾区有没有生乱？”

    张维贤回道：

    “陕西的灾祸已经渐渐稳定下来，一切都在朝廷的掌握之中，因为有锦衣卫和都察院御史在现场监察，陛下担心的贪污腐败，并没有大规模的发生。”

    “但还是有一些贪得无厌、利欲熏心的人去冒险，当真是不知死也。”

    “此事臣和另外四位总理大臣商议过了，臣等的意见是，眼下当以受灾百姓为重，既然没有出大的乱子，就暂且压下来，等灾祸过去了，再秋后算账。”

    朱由校满意的点了点头，确实应该如此，凡事都要分个轻重缓急。

    官员贪污赈灾的粮款，这是非常正常的一件事，朱由校其实也是默许的，只要百姓不至于饿死的地步，他都可以不管。

    后世电视剧当中的一句台词说的非常好，喂饱了他们，他们才愿意尽心尽力的给你干活。

    没有了他们，难道要他这个皇帝亲自下场给百姓发赈灾粮？

    就算杀了他们又能如何，替代他们的人，只会胃口更大，胆子更大，可以完全无底线。

    当然了，必要的时候或者说非常时期，还是要下一波狠手的，这些人不过是养起来的猪而已。

    等到了需要的时候，提出来杀鸡儆猴就完事了，如果他真的无所作为，那只会让他们更加的猖狂。

    陕西地区，没有大量的官绅集团掌控地方，因此朝廷的工作还是比较好做的，皇帝的权威性也是具备的。

    可山东就不一样了，那里可是一个极为特殊的地区，是儒家文化的文官和读书人的策源地。

    朝廷的政策在山东很难实行有效的执行，。

    尤其是不利于士绅们的政策，就算你皇帝的圣旨到了山东，也会莫名其妙的石沉大海，了无音讯。

    这一切，都是因为山东有一个大家族，一个连皇帝都得供着、养着、哄着的大家族在那里充当领头羊，带头与朝廷作对。

    同时也是所有官员读书人的领头羊，在士林当中，皇帝的地位和权威都不如他们。

    这个家族自然就是孔家，这颗毒瘤，当真是国朝最大的一个盗贼，吸血虫。

    根据张维贤的汇报，山东的灾祸还没有得到有效的控制，有些地方甚至还没有领过朝廷一颗赈灾粮。

    朱由校不用想也知道，这肯定是孔家的大手笔。

    孔家必然是参与了的，否则就凭那些基层的官员和士绅，还没有这么大胆，和这个能力手段去挑战朝廷的权威。

