    孟奇自证传说的动静可是远比徐越大得多，所造成的后果与影响也同样更大。

    真空家乡，真正的掌灯神使也成功从沉睡中醒来，而且无论是实力还是状态都比原本的沙悟净要好得多。

    “筋肉天尊证得传说，老母自觉尚未圆满，废圣女后手还未除去，理应在筋肉天尊之处。”

    手托游子灯的掌等神使传出了无生老母的口谕。

    演戏演全套，就算是无生老母的手下，也不可能知道祂的真正打算和计划的。

    是把顾小桑真的当做是让老母无法圆满的罪魁祸首。

    只要一醒来，就必然会尽力处理此事。

    只可惜终究还是慢了一步，已经让那筋肉天尊自证传说。

    以他和霸王绝刀的能力配合下，就算是初入传说恐怕也相当难以对付。

    却是失去了最好的时机……

    而且，筋肉天尊牵扯重大，诸多天意缠绕，就算是老母都会有所顾虑。

    恐怕也正因如此，废圣女才会选择他。

    但，你筋肉天尊如果真敢接下这种泼天祸事的因果，自然也要准备承受无法承受的报复！

    ……

    不说罗教这边开始加快了一些大能的苏醒过程，孟奇本性真灵升华，能够利用传说特性不断自我审视的时候。

    却也成功察觉到了自身真灵之中的一丝异样。

    顾小桑靠着三生果留在他真灵中的气息，成功利用混沌青莲复活！

    被孟奇‘生’了出来。

    而且因为偷鸡直接借助进阶传说的孟奇真灵复活，顾小桑一复活便具备先天之德。

    如非担心真正出现在外，会受到金皇的感应与关注，立刻引来罗教十二神使的围攻，甚至可能造化大能镇元子都会被强行唤醒。

    一直都藏在孟奇的窍穴内，不能现身，顾小桑也将有着站在孟奇肩膀上，快速抵达传说的能耐。

    “爹，虽然我是靠着和祂相联的记忆知道不少事，但眼前这世界的变化还是有些想不到。”

    顾小桑一复活，便开口叫爹，让孟奇一阵无语凝噎。

    如果说自己最头疼的人是徐越，那第二头疼的肯定就是顾小桑这妖女了。

    只是想到过往的经历，以及双方的夫妻缘分，他心底也不由浮现了一丝暖意。

    “而且没想到你竟然还对徐越那家伙不死心，放弃吧，你们是不可能的。”

    只是随后，孟奇听到后面的话，也不由有点感觉一抽一抽的。

    这家伙的恶趣味性格，还真的是一直没变啊！

    不过成功自证传说，五重异象缠身，感受着自身能力的暴增，孟奇也觉得自己又行了。

    就算是如今对上徐越，恐怕也能不落下风！

    也正是有着这种自信，孟奇也不在躲在真·玉虚宫了，而是直接来到了真实世界，开辟了一处自己的道场。

    鉴于自己与玉虚宫的缘分，还有与三清的纠缠。

    沉吟了片刻后，孟奇便直接将自己所在的山头命名为‘昆仑山’，在山顶塑造了一处道观‘玉虚宫’！

    传说大能言出法随，由他亲自认证后。

    这原本的平凡之地，便成了真正的仙家之地。

    一旦成为传说，真正踏入大能行列，孟奇也算是初步能与那些苏醒的上古神话有了抗衡的资本。

    甚至就连那些正在苏醒的造化大神通者，在只是透露出部分力量的情况下孟奇也自信可以抗住。

    天下之大，哪里都可以去得！

    甚至因为诸果之因再度强化的关系，孟奇已经能感应到张远山和符真真的转世了。

    此时，两人已不在真实世界，而是在一处最高外景上限的小世界。

    张远山转世成为了此界的第一强者，飞升有望，符真真转世则是一路陪伴相随。

    只是两人生前连外景都不到，这种转世犹如人生重塑，是全新的人格，就算是宿世记忆亦只能当做一种回忆。

    本质上同大能转世还有杨戬分出分神转世小师弟是完全两种情况。

    一直以来都在立志于挣脱鱼儿宿命的孟奇，却也做不出抹除对方新生真灵，唤醒前世的行为。

    追溯到了两人的情况后，心底也不由叹了口气，很是复杂。

    不过就算如此，他还是利用自身特性对那一界连天仙降临都会被撑爆的世界做了点手脚。

    确保飞升之后的落脚点，就是自己新的道场……

    ……

    人族再添传说，而且还是异象如此超群的传说。

    再加上人皇遗族回归之事，自是人道大兴。

    不过，因为徐越一路拖着历史车轮狂奔。

    此时的各项时间节点都提前了许多。

    最明显的一点就是，徐越和孟奇当代的天骄们，除了状态特殊的顾小桑，以及齐正言这种有根脚的外，其他人却是连法身都未达到！

    甚至以前那些半步法身和宗师的老牌强者，除了原素女道的当代玄女与欢喜菩萨，亦是没什么新添法身。

    就算是当代玄女和欢喜菩萨，也是沾徐越的光突破的。

    在当代玄女突破时，徐越还是履行了同高览的约定，斩出了高览红颜知己的那一道应身，重塑肉身，赋予新生。

    也正因如此，北周被地上佛国吞并什么的事，压根就没有影响到高览。

    虽说因当代玄女还活着，这应身是徐越在当代玄女证得法身之时顺手斩出来的，会保留一些不可描述的记忆和形状。

    但对于痴情的高览来说，爱人能够复活就已是最大的幸运。

    对徐越只有感激，安心过上了隐居的咸鱼生活。

    什么争霸，什么皇朝都已与他无关。

    人皇剑多次‘主人任务’的表现，已经让高览早就看透了一切，大彻大悟。

    而因高览本身突然的大彻大悟，再加上他依然还是大商的皇太兄，也能分润那暴增的人道气运加成。

    所以修为上反倒是蹭蹭的暴增，甚至比中古之时因光阴刀证天仙的韩广，都还要强上几分。

    好在因九重天再次浮现，天地法理的恢复也更加迅速。

    以王思远为首的第二梯队，也开始进行证道法身的准备。

    只是，在如今传说大能们都开始苏醒的时候。

    他们此时才开始证得法身，却也已经没有太大意义。

    想当一位逍遥仙是肯定没问题，但想要和以前的天榜高人那般呼风唤雨，却是再无可能。

    甚至已经有人提议取消天榜排名了，认为在即将苏醒的那些大能面前，没有任何意义……

    ————

    两更……

