    “这是长公主送来的。”

    就在苏沐进了院子没有多久，一人端着红盘子而来，将红盘子送上后留下一句话，又转身走了。

    红盘子上，一条红布盖着。

    苏沐见状，心中大约猜测到这里头是些什么物件了，忍不住掀了开来。

    盘子里，码着整整齐齐摞起来的金子，还有几块有几分雾蒙蒙的灵石。

    “这就是灵石了？”

    苏沐拿起一块灵石，仔细的抚摸了一下，发现这灵石摸起来有几分冰凉的感觉，还有几分柔软，但苏沐用力捏下去时，这灵石又纹丝不动，似乎极为的坚硬。

    这让苏沐见了，忍不住眉头一挑。

    “你还向长公主要了这些东西？”

    一旁的小舞看着这一幕，忍不住张了张小嘴，这家伙到底知道不知道，能够索要赏赐的机会到底有多难得，而且还是对于长公主。

    这家伙怎么就要了这些东西？

    “啧，虽说钱乃身外之物，但一分钱难倒一条好汉不是？”

    苏沐倒是不怎么在意，在他看来钱还是非常重要的。

    而且，他也向长公主提出请求了，可以自行出入宫苑，这出去的话多少是要花费一点钱的。

    想到这里，苏沐一眼就看到了盘子里还有一块令牌，连忙将其拿了起来，端详了一番之后又放了下来。

    “来，这一块金子给你。”

    苏沐挑起其中一块金子，递给了小舞。

    小舞见此，连忙摆手，“这可是长公主赏赐给你的，小舞如何能要。”

    “之前上茶楼让你花费了五十两银子，这是还给你的，另外一些是想请你帮忙的，今后我可以自由出入宫中，出去的时候还要劳烦你陪同。”

    苏沐虽然可以自行出入宫苑了，但这身边没有一个人陪同，苏沐可没有多少的安全感。

    尤其是上一次和小舞一同出去，就注意到有些人注意到了他，还盯了他半天的时间。

    一想起那个时候，苏沐就感觉心底有些发毛。

    身边没有人陪着，他还真的就有些担心，哪一天可不是就被人给超度了。

    小舞闻言怔了一下，“这...要请示一下长公主才行吧。”

    “那你倒是请示一下也好。”

    苏沐原本觉得，自己眼下立了这么功劳，叫一个侍女陪着自己出去，压根就不算事。

    但想了想，立功归立功，规矩还是要守得，免得到时候有人给他盖上一定目中无人，目无章纪之类的帽子，要是这样那可就糟糕了。

    “行了，这金子你就收着吧。”

    反正这边的东西，苏沐买了也带不回去，对于这金子的观念就减弱了许多，出手也颇为的大方。

    小舞认真的看了看苏沐，随后甜甜一笑，将这金子收了起来。

    “不过。若是你喜欢金子的话，可以将之前的那篇祷文写出来，拿出去卖的，六寸浩然之气，一篇写下来大约是可以卖个一两金子吧。”

    小舞想了想，随口说了一句，“若是第一篇，价格可远远不止于此了。”

    “咦，还可以这样吗？”

    苏沐闻言愣了一下，小舞之前的时候是和他说起过，墨宝都是第一篇极为的昂贵，也最为有用，这让他以为也就第一篇可以卖钱。

    “自然是可以，不过就是这价格颇为便宜就是了。”

    一两金子，那可不算便宜了吧！

    苏沐闻言无语，不过心头却是微动，隐约间有了一个计划，不过这个计划要是要稍微先放放先。

    “此事我知道了，刚刚从长公主那边要了个功法，我现在要参详一番，有事的话你在来叫我。”

    苏沐把钱随意放在一旁，就准备仔细研究一下，自己脑海里头的功法。

    钱放在这边，倒也不用担心会不见了。

    这些天下来，他也观察到，这下面的宫苑守备也颇为的森严，在这里还是安全的。

    小舞对于这事倒也理解，闻言退了下去。

    苏沐深吸一口气，脸上忍不住闪过一抹激动之色。

    要说修仙，这估计还真的没有人能够忍受住这样的诱惑。

    眼下，他就有了这样的机会，心头有些激动也是正常的。

    很快，苏沐盘坐在床上，闭上眼睛后开始端详起功法。

    ....

    青坞。

    一道妖娆无比的身影躺在粉色的帘账中，透过纱帘可以依稀看清楚，那一道玲珑有致的娇躯。

    “王，已经查清楚了，之前的异像乃是大梁长公主渡劫引起的，长公主在渡劫前祭祀，准备召来一只瑞兽，不曾想被人破坏，招来了一道残魂。”

    “那残魂看起来倒是平平无奇，连三岁小孩都不如，不过在萧鸾姬要渡劫时，此残魂出面念出一片祷文，又萧鸾姬写。”

    “异像便是这祷文引起的，当时可是天道显圣，想来是这祷文深得道心，而那萧鸾姬更是受到了天道注目。”

    “还有此事？”

    妖娆的身影坐起，似是被此事所触动。

    “我妖族渡劫向来是九死一生，比起那萧鸾姬还要艰难几分，若是有此人帮助，妖族渡劫的成功性岂不是能够提高许多？”

    此刻帘账内的女子，一双凤目隐约间带着一丝激动之色。

    就仅仅只是这么几句话，她就已经猜测出了许多东西，已然断定，若是这有这样的祷文，那对于妖族来说定然是大好事一件。

    “如此，属下这就去将此人绑了来！”

    听到这话，外头脸色粗狂，方脸大汉直接粗大着嗓门说道。

    “蠢货！能不能动动你的脑子，动不动就要打打杀杀，绑架什么的，能成什么大事！”

    听到这话，里头的女子顿时怒斥一句。

    大汉被如此呵斥一声，顿时低头下来，不敢言语上半句了。

    “在有一个月便是奴家的诞辰了，届时给此人发去一封请帖吧，务必请来此人，不可动粗。”

    “是！”

    听到这话，大汉连忙应了一声。

    女子见此，这才慵懒的懒了下来，凤目中隐有春意浮现，勾人心魄。

    “也不知道此人，能不能也助我渡过此番天劫？”

    女子想起自己的天劫，惆怅无限的轻叹一声。

    沉睡了这么久，为了就是躲过这天劫，延长自己的寿命，如今却是躲之不过，到底是要面对了。

