    在岳镇山一行人的四周忽然亮起八道刺目的金光冲天而起，眨眼间把黄皮子和岳镇山等人一起笼罩在内法阵之内。

    诛邪神符中蕴含的至阳之气，是所有妖邪的克星！

    天罡八卦，茅山中杀伤力最强的伏魔阵法之一，不是一般的修士能施展出来的。

    “符法！降魔！”

    九叔大喝，脚踏七星，手捏印诀！

    瞬间，金光光罩中，金光大盛，带着一种惊人的炽热温度，像是一个小太阳爆发一样！

    这股能量对人没有伤害，反而感觉暖洋洋的。

    但对于妖邪而言，简直就是最毒的砒霜。

    “啊…！”

    凄厉的惨叫响了起来。

    黄皮子在阵法内剧烈挣扎。

    这时候它再也顾不得隐藏实力，一股股灰色的妖气，如同怒涛一般，从体内喷发出来。

    阴寒的妖气与至阳之气一撞，腐蚀般的声音不绝于耳。

    居然是炼气期的妖魔，这完全超过了九叔的想象。

    八张‘诛邪神符’叠加，再加上‘天罡八卦阵’的加持，居然还拿不下它。

    看着晃动的阵法，九叔脸色一变，暗道‘不好’！

    顾不上其它，手指朝着金钱剑一指，法力注入其中，金钱剑便再次御剑而行，如同精准制导一样朝着黄皮子的小胸口而去。

    “叮…！”

    金钱剑直刺进三寸，便被一双长满黄毛的利爪死死抓住，难以再进。

    就这样僵持住了，黄皮子一身黄毛被至阳之气摧残的斑驳无比，就像被二哈摧残过的布娃娃，直接印证了‘简直就像狗啃的一样’这句话。

    满是仇恨的兽瞳，仿佛杀人一般的目光，死死盯着九叔！

    “臭道士，老子要把你挖心刨肝，抽出你的骨头，一根根嚼了吃！！”

    “只怕你没有这种机会！”

    九叔以指御剑，爆发全身的法力，金钱剑朝深处插去。

    可惜他的努力只是让金钱剑前进了半寸，便再无动静。

    “嘿嘿，臭道士，你只是练气初期，奈何不了老子。”

    “还是乖乖撤了这阵法，说不定老子还能发发慈悲，饶你一命！”

    黄皮子死死抓着诛邪破魔的金钱剑，还要用自己的妖气抵挡八道‘诛邪神符’形成的‘天罡八卦阵’。虽然凭借高两个小阶的修为，占据上风，但想要战胜九叔却也不容易。

    不过九叔也明白，这种局面维持不了多久。

    若是不想其他办法，等着这黄皮子出来，所有人都得死。

    而眼下，文才秋生已经昏迷过去。

    自己有全力在维持天罡八卦阵和金钱剑，实在没有多余的发力御使第三件法器。

    如此危险的情况下，岳镇山反倒是稳住了心神。

    见九叔和黄皮子僵持不下，他果断拿出王八盒子，开始朝弹夹里面压子弹。

    心思果断，性格刚毅！

    决心一下，便迅速行动起来。

    黄皮子也是积年老妖，看到岳镇山脸上神色变化，便瞬间察觉到了危险。

    正常情况下，普通人拿着这样的火器，在他眼中啥也不是。

    因为普通人的基础素质差，动态视觉跟不上它的移动速度，所以就不能瞄准到它身上，但此时此刻又不一样，它被‘天罡八卦阵’压制，以至于不能动弹分毫，心脏前面是金钱剑，若是有丝毫差错，便会被九叔的法器直接诛灭，于是只能眼睁睁看着岳镇山拿枪指着脑袋。

    “砰、砰、砰！！”

    连续三枪打在黄皮子的脑袋上，强横冲击力让黄皮子浑身妖气一阵抖动。

    虽然仅仅物理伤害并不致命，但剧烈痛楚还是免不了的。

    闷哼一声，原本凶狠的兽瞳开始充血，感觉就像要把岳镇山生吞活剥一样。

    但岳镇山没有多给机会，

    见三枪没有效果，居然连黄皮子身体外面的妖气盾也破不了。

    立马把剩下的五颗子弹如暴雨一般倾泻出去，

    黄皮子的妖气护盾越来越薄弱，充血的兽瞳开始流血，妖气运转至超频，给它带来很大负担。刚刚妖气盾波动那一瞬间，原本胸口僵持的金钱剑又前进了一丝。

    这变化差点让它破防，直接破口大骂对方卑鄙无耻，但它还是咬牙切齿的忍了下来。

    此时双方都是强弩之弓，一旦泄气便会身死道消。

    天罡八卦阵外面的九叔也是大汗淋漓。

    如此局面倒是让黄皮子看见了希望，它把所有妖气用来抵御胸口的金钱剑，而身体其他地方只能放弃防御，岳镇山使用的火器，它在关外也遇到过。

    它在练气初期的时候，曾遭遇过猎人小队，火器的伤害并不致命。

    就这一会儿，岳镇山的弹夹又装满了。

    “砰砰砰......”

    弹壳掉在地上发出略显刺耳的摩擦声，

    一颗颗黄灿灿的弹头在黄皮子脑袋上撞出一道道血花，凄厉的惨叫再次响起。

    一捧赤红色的腥臭妖血喷了他满脸，顿时出现迷糊的状态，结果岳镇山倒是一个狠人，对着自己就是狠狠一巴掌，瞬间便醒了过来。

    还好黄皮子没有多余的妖气来招呼自己，这是不幸中的大幸。

    前面七颗子弹都打在一个接近的位置，黄皮子脑门上，坚硬的头骨已经开裂，最后一颗子弹成了最后一根要命的稻草。

    “砰！！”

    白色浆糊从脑门缺口流出，原本艰难抵御九叔金钱剑的黄皮子瞬间被刺穿了心脏，被刺穿心脏的黄皮子，气息越来越弱。

    岳镇山顺势再次打光一个弹夹，黄皮子的脑浆被打成浆糊。

    原本想要隐匿逃走的妖魂，也被无情碾碎。

    “终于死了！”

    岳镇山一屁股坐在地上，而一直担任肉盾的其他九名护卫也虚脱下来，大家承受了巨大的精神压力，他们在关键时刻没有逃走，算的上是忠心耿耿了。

    “九叔，谢啦！！”

    “此事全靠您的帮助才能在妖邪的手下活命，回去之后，小子必有厚礼奉上。”

    “客气了，降妖除魔乃是茅山道士的本分。”

    “再说你小子也很不错，虽然之前来送餐之时，就在此地布下了天罡八卦阵，但你也是关键因素。若不是因为你以自身为诱饵，这畜生也不会轻易走入法阵之中。”

    “嘿嘿！！”

    已经累得不行的九叔开始救治秋生和文才，拿出两张驱邪符化作符水给两人喂下。

    而岳镇山坐了一会儿便起身来，他朝黄皮子那边走去，在黄皮子的尸体下面，有两颗发光的光球在闪耀，这对岳镇山而言，便是最致命的吸引力。

