    只是，她刚想过去打招呼，肖扬已经坐上车扬长而去了。

    “姐姐，刚才那个人，在你们这边享受服务了吗？”

    颜小曼怕误会大叔，还特意下车，问了一下门口出来透气的技师。

    “切，你说他啊，银样镴枪头，能耐不咋地，要求还不老少呢。”

    颜小曼去叶家找叶灵儿一起去学校上学，路上将自己见到的情况，告诉了叶灵儿。

    两人一直都是无话不谈的闺蜜。

    “你是说，我姐夫去了会所，还点了技师？”

    “嗯，就是你想的那样，而且发生了不可描述的事情，你懂得。”颜小曼一脸认真的小表情。

    叶灵儿皱着眉头，说道：

    “不不，你肯定看错了，你知道的，我姐夫和我姐姐关系好着呢。”

    “而且这两人还在玩浪漫，过两天，他俩就要去酒店入洞房了，开始造人计划。”

    “这个关键点，姐夫不可能做出那种事。”叶灵儿一脸不相信。

    颜小曼见她不相信，感觉很委屈，其实她也不相信大叔是那样的男人。

    他身边女人也不少啊，干嘛去点外卖呢。

    于是乎，她拨打了萧阳的电话号。

    但是没想到，竟然打不通。

    “你不用打了，姐夫不用以前那个号了，喏，这个是他的新电话号。”叶云舒将肖扬的电话号给了颜小曼。

    可是，电话打过去后，对方却否认了。

    “奇怪，难道我真的看错了？”

    ……

    肖扬挂断了颜小曼的电话，这才想起来，貌似那家伙还认识一对母女花吧，就是颜小曼和颜洛妃。

    到时候将这对母女，也收入鞭下。

    肖扬根本没有闲着，没有了叶云舒在公司碍眼，他可以说如鱼得水，想做什么就做什么。

    毕竟公司上下，谁不知道此人到底是谁？

    有一些合同，根本不需要其他部门审核，直接签字画押，盖上公章就发出去了。

    甚至于，连周晴娟都浑不在意。

    因为，大家对萧阳太过于信任。

    从银州开始，他们这批老人都成长为了叶氏集团的高层。

    这些人都知道，萧阳是如何为公司付出的。

    谁会害公司，萧阳都不会害公司。

    所以，这一切做的，竟然出乎意料的顺利。

    不到一天时间，肖扬竟然便将三分之二的公司业务给剥离了出去。

    房地产，化妆品，医药器械等等，现在从法律层面上讲，已经不属于叶氏集团了。

    现在的叶氏，相当于空壳子。

    说的难听点，就是皮包公司。

    不过，属于银州叶氏的业务，倒是没办法剥离，因为法人还是银州叶家，要取得银州叶氏的许可。

    “看来，叶云舒也不傻嘛，还留了这么一手，不过算了，银州叶氏能值多少钱。”

    肖扬盖下最后一个公章，疲惫的站了起来，俯瞰着燕京城，有一种强烈的成就感。

    这时，电话响了，是三号打来的。

    “喂，主人。”

    “事情处理的如何，差不多了吧。”电话里，三号的声音依旧沙哑。

    “不错，出乎意料的快，没想到，叶氏集团从上到下，对于萧阳无条件信任。”

    “直到现在，他们还没有意识到，他们已经被我卖了呢，哈哈哈哈！”

    三号心满意足的点点头，也发出了一连串磨砂一般的低沉笑声。

    “你做的不错。”

    “我们得到了生命一号的配方，又成功的分裂了叶氏集团，可以说，我们完成了一项前所未有的功绩啊。”

    即便三号，也不得不这么感叹。

    因为，一直以来，不管是暗杀，还是商业制衡，外界从未停止过对叶氏以及萧阳的攻击。

    可是每一次他们都能化险为夷。

    这一次，他们可以说已经成功了。

    “我已经将生命一号分散出去了，三兴一份，唐门一份，我们血雾一份，至于叶氏的业务，我们就送给三兴好了。”

    “呵呵，我们和三兴的合作很愉快啊。”

    听着电话里的三号，叨毕叨，叨毕叨个没完，肖扬忍不住说道：

    “主人，现在，我是不是可以开启自毁计划了啊。”

    三号沉吟片刻，说道：

    “的确可以开启了，疯狂起来吧。”

    “嘿嘿，好嘞！”

    所谓的自毁计划，自然不是肖扬自杀，而是以正主的身份，开始大肆破坏燕京。

    比如残杀商业巨头，比如暗杀燕京高官，更有甚者，当街杀人都不是不可以。

    目的就是为了让世人以为萧阳是一个杀人狂，惊动高层对萧阳实施抓捕。

    而他则消失在黑暗之中，最后只能让正主去顶罪。

    这便是，他们下一步的计划。

    “不着急，晚上还要去跟新娘子入洞房呢，现在先去按个摩，好好享受一下。”

    劳累了一天，他再次怀念气了大洋妞洗脚城里的技师了。

    “还是那里做的马杀鸡舒服啊。”

    叶氏集团的员工，看到肖扬离开公司，一个个的还打招呼。

    肖扬都懒得摆手，嘴里念叨着：一群沙雕。

    开着车，肖扬再次来到大洋妞洗脚城。

    但是，巧的是，这个时间，正好是颜小曼放学路过的时间。

    “等会，停下来。”

    私人司机一踩刹车，停了下来，颜小曼揉了揉眼睛。

    “见鬼了，为什么我每次经过这里，都会出现看到大叔的幻觉。”

    “咦，不是幻觉，那不是大叔的轿车吗？奔驰S600，车牌我记得，错不了！”

    小丫头一下子纠结了起来。

    真的是大叔进去了，这可怎么办啊？

    她寻思着打电话告诉叶灵儿吧，可一旦叶灵儿知道了，云舒姐一定也会知道的。

    早上叶灵儿还说他们夫妻俩感情要进一步发展呢。

    但是不说吧，她心里又憋得慌。

    在她印象之中，大叔绝对是一个好男人。

    虽然嘴上骚浪贱，可是做的事，绝对纯爷们儿。

    “不行，不能看着大叔这么堕落下去，外边的不卫生啊。”

    不得不说，小丫头的关注点就是与众不同。

    想到这，她就给颜洛妃打了个电话。

    “喂，妈妈，我看到大叔去洗脚城了，我怀疑，大叔去做了那些少儿不宜的事情。”

