
　　玉宫内。

　　“真无法想象，修行岁月如此短暂，心的力量却已经达到了一个无比惊人的地步，很多真神道祖们也就这么一个极限吧……”

　　瑶池金母看着下方盘膝坐在蒲团上，闭目接受传承的周皓，面上不由浮现出惊叹和不可置信之色。

　　此时周皓身上所弥漫的，那股虚无缥缈的心之力量，令她都为之动容。

　　她哪知晓，当初周皓尚在明悟太极之心时，便立下‘大其心，容天下之物；虚其心，受天下之善；定其心，应天下之变’的宏大道心，又在观黑白磨盘图顿悟后，要糅合万法万道，以太极为根本法，最终成就混沌。

　　而那时的周皓，也才不过是刚踏入万象境界罢了。

　　心的力量，虚无缥缈，却又神奇无比。

　　即便是凡人，如果内心力量强大，也能产生奇迹。

　　周皓重生两世，这一世又是在前世所看过的小说世界中，与其他修仙者相比，他们会将真神道祖，乃至盘古神女娲当做修行的终点，可周皓心中却是没有终点。

　　就连宇宙都有最终毁灭的一刻，而他追求的是永恒，是长生，是就算宇宙毁灭，我也能永生长存……

　　“呼！”周皓睁开了眼睛。

　　他的眼睛深邃无尽，眼中的光芒就如虚空中最明亮璀璨的星辰。

　　“原来，这就是心力。”周皓轻声自语，心神依旧沉浸在脑海中的浩瀚讯息。

　　瑶池金母所创授的心力讯息，有当初女娲娘娘对心力的研究，有她自己在瑶池玉宫中的无尽感悟，还有少许其他大能者的心力运用法门。

　　种种法门汇集，令他对心力也有了不一样的认识。

　　在三界少之又少的心力运用法门中，唯一成系统的运用之法，便是后羿所创的弓箭运用心力法门，也就是盘古开天地以来十大神通之一的《后羿箭术》。

　　瑶池金母虽未修习过《后羿箭术》，可在她传授的讯息中，也有不少借鉴，并同样按照当初后羿的划分，将心力分成诸多境界。

　　“入门，冰心，主宰，凡俗……”周皓感慨，“我虽未系统修炼心力，可种种机缘奇遇，老师、大师兄先后灌顶授道，又有金母前辈的法门引导，心力却隐隐达到了第四层次。”

　　“永远将自己放在微末凡尘，永远向往更高。”

　　“好一个凡俗境，纵使自身卑微，犹如凡尘，便是一株野草，我心无限，也能执草斩星辰。”

　　哗~~~周皓突然并掌如刀，向前划出。

　　未曾蕴含半点神力、元力的手掌，却是轻松将面前虚空划开，留下一道漆黑的空间裂缝。

　　“有此心力手段，我以后便是不用青花之力，也足以令自身跨阶杀敌，而且不管是近身战的闪避移动，还是遁术等其他手段，威力都能像进攻一样暴增。”周皓脸上有着喜色。

　　心力的掌握运用，战力无疑瞬间提升数个层次。

　　若先前自己还只是真仙天神中的巅峰水准，如今却是已然达到了天神真仙中的极致水准。

　　要知道，这还是自己未曾度过天神劫，依旧只是返虚神魔层次。

　　若是再度过天神劫，该有多厉害？

　　能否像当初后羿大神那般，以天神之身完成斩杀真神道祖的逆天壮举？

　　他自己也不知道。

　　“多谢金母前辈授法。”周皓起身，向瑶池金母深深行礼。

　　“我传你的心力法门，除了那门神魂守御之法外，其它不过是当年师尊和几位道祖的感悟，以及我这些年的心得，并不成系统，对你也只是有些借鉴作用罢了。”瑶池金母道，“何况你也答应了我的要求。”

　　“完成金母前辈当初的志愿，令天庭为三界共主，辅助天道运转轮回，制约诸多大能者，不再让三界陷入内耗，也是我之心愿，我自当竭尽所能。”周皓心中感慨。

　　自己先前还当瑶池金母所提的要求，会是让自己帮忙撮合她和吕洞宾破镜重圆。

　　没想到却是替她完成师命。

　　不过正如自己所说，结束三界势力盘踞，各方混乱争雄之事，也是自己所想，正合本心。

　　道之所在，虽万千人逆之，吾往矣。

　　“如今浩劫，正是不破不立之时，你也有此心便好。”瑶池金母欣然点头，“你两个道侣我既然收为弟子，我自会庇护。至于三霄，你若相招，她们也会应召前去相助。”

　　“好。”周皓闻言欣喜。

　　这次瑶池之行，不但让二女拜入道祖门下，自己得了心力法门，还得到瑶池金母首肯，明确三霄会前来相助，收获可谓是大大超出了来前的预料。23sK.com

　　他正要告辞离开，就听瑶池金母又开口道：“那门心力神魂守御之法，你可找机会传于东华。只是别透露……是由我这所得。”

　　谷</span>周皓抬头看去，见瑶池金母身前仿佛有云雾遮掩，看不清面容，不由心中感慨。

　　情之一字，纵然是道祖大能又如何。

　　出了玉宫，周皓去见了柳玉和云雨婵一面，又和三霄互换联系信符，方才离开瑶池。

　　……

　　八景銮舆内。

　　周皓任由九条金龙拉着仙辇往昆仑山而去，他则独自静坐，默默领悟着脑海中瑶池金母所传最为珍贵的那门神魂守御之法。

　　心力作为三界中真正最顶尖的一种力量，运用法门更是绝不外传的顶尖法门。

　　连瑶池金母在传授前都说，这门秘法在道祖能用的诸多秘术中，也属无比珍贵，正因为是其作用在神魂。

　　须知生灵之所以有意识，能思考，能说话谈笑等等，正是因为有核心魂魄存在。

　　修仙者虽经过修炼后，魂魄强大成为神魂，返虚神魔能一根头发、一滴血就能化为一个化身，甚至到了道祖层次，一个念头就能凝聚为化身，都是神魂本身强大的缘故。

　　因此，不管是神魔还是炼气修仙者，也不管是到了何等境界，神魂都是最大的要害。

　　一旦神魂受损，损失个三五成，便实力大减，十不存一，残缺的厉害更会直接身死，对神魂的守御，再如何重视也不为过。

　　像周皓修炼了《八九玄功》，神体坚逾法宝，要是练到第九转境界，更是金刚不坏，等闲道祖大能者都难伤，但若是碰上直接针对神魂的秘术法宝，那就有陨落之危了。

　　可要是再将这门神魂守御之法练成，不啻于补齐最后短板，到时放眼三界，论防御之强，真神道祖之下，怕是无人能比。

　　“开始吧。”

　　无形的心力，在秘术的作用下，就仿佛有一只无形的手在凝聚成线。

　　渐渐地，无数丝线在泥丸宫中形成，环绕着周皓的太极神魂，隐隐形成一层薄如蝉翼般的光膜，将神魂笼罩。

　　虽只是薄薄一层，也蒙蒙并不成形，可在周皓心中，一股无比安心之感却油然而生。

　　秘术继续运转，更多丝线顺着泥丸宫向着身躯四肢流转，渐渐将每一丝血肉神力覆盖，周皓体表外，也开始有肉眼可见的微弱莹光浮现。

　　“第一步入门，就算是成了。”周皓松了口气。

　　将无形的心力凝丝成线，护住神魂与神体，剩余的便是水磨工夫，不断加厚巩固，甚至最后形成心力法衣，万邪不侵。

　　只是那等境界，需要对心力的运用极其精妙入微，即便是瑶池金母也远未曾达到。

　　“如今心力突破，又有秘术守护神魂，积累已然足够，也该度天神劫了。”

　　周皓正暗自思量，就听八景銮舆外，不知怎地突然无缘无故刮起狂风。

　　狂风呼啸中，一团团墨绿乌云涌涌奔腾，将外间数万里方圆遮了严严实实，天地间一片昏暗。

　　拉车的九头金龙骤然见到这等景象，又眼看乌云笼罩过来，顿时骇得魄不附体。

　　幸好八景銮舆神妙，通体发出八色仙光，将整个銮驾连同拉车的金龙护住。

　　任那狂风乌云再如何猛烈，都只在八色仙光外肆虐，这才稍稍平静。只是感受到墨绿乌云中的恐怖气息，依旧蜷缩成团，宛如遇到天敌了一般。

　　周皓也不惊慌，将心识散出，顿时就发现远处虚空立着一柄巨大妖幡。

　　这狂风和墨绿乌云的源头，正是从那妖幡发出。

　　而在妖幡之下，还站着一相貌奇古，身穿碧绿甲铠的中年男子和一相貌奇丑的金鱼眼男子。

　　“九头天神，为何作法阻我去路？”周皓淡然开口，声音虽轻，却是将周遭呼号咆哮的狂风都压了下去。

　　“为何阻你？”尖细犹如婴儿的声音自那金鱼眼男子口中发出，“苦主找上门来了，周皓你还要揣着明白装糊涂？”

　　PS：

　　年前工作忙，员工请假离职的也多……

　　更新拉胯，我也不好意思说别的，只能是有时间就码字更新。

　　今天小年，我们北方会过，不知道其他地方过不过节。

　　在这，随风祝所有老铁们，合家安康！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百七十九章 苦主 !免费阅读。https://xs.23sk.com 