    李行舟晋升战将级，信息上传到网络上，郭康平很快得知了消息。

    “杨明，你来看看吧。”郭康平指了指眼前的电脑屏幕。

    “什么事？”杨明一愣，凑过来看了一眼。

    然后，再度一愣。

    过了一阵子，杨明才反应过来：“这个李行舟，是我们认识的那个李行舟？”

    “不然还有谁？”郭康平笑了笑。

    “这不科学啊。”杨明难以接受。

    李行舟不是心脏受伤了吗？

    哪怕接受了治疗，但要完全恢复，不留任何后遗症是不可能的。

    这种情况下，想晋升战将级无疑是极为艰难的事情。

    而且，李行舟刚加入灵修协会的时候，还是战士级中阶吧，怎么才半年多时间，就达到了战将级？

    杨明感觉李行舟这晋升速度，简直是乌鸦坐飞机一般，直接一飞冲天了。

    杨明将自己的疑惑和郭康平说了一下。

    “其实，这也是我感觉奇怪的地方。”郭康平点点头，表示赞同。

    “不过呢，我有一个猜测，你看这里。”

    郭康平调出资料：“康多兀鹫袭击九州市，当时我刚好不在协会，让这头怪鸟在市区内造成了不少的伤亡，其中，受伤的就有李行舟。”

    “他的伤势可谓是极重。”

    “当时医生的下的结论是，基本无法救活，只能死马当活马医。”

    “但让人没想到的是，李行舟真就奇迹般地活过来了。”

    “哦？你是说，李行舟的生命力强得异于常人？”杨明道。

    “对，”郭康平点点头，“受这么重的伤都不死，可谓是生命奇迹。”

    “系统显示，他的天赋是C级，但我一向觉得，天赋并不能完全反映一个人的潜力，毕竟人体是极为神秘的东西，天赋只是人类社会用一些已知的数据进行估测，然后得出的一个值。”

    “在生死关头，人所能爆发的潜力，往往会超越常人的想象。”

    “李行舟，就是这个特例，他在过去的二十多年里，表现得还不错，是常人眼中的天才，但一放在国立炼金大学，就显得普通了。”

    “康多兀鹫的袭击，让他激活了身体内潜藏得极深的潜能。”

    “也正是因为这潜能被激活，李行舟不但获得了极强的生命力，修炼速度也有所加快。”郭康平细细分析着。

    杨明陷入思索。

    抛开内容不谈，郭康平讲得还蛮有道理的。

    至少这坚定的语气，认真的神态，就让人很是信服。

    “郭主管所言有理。”杨明赞同了郭康平的分析。

    生命潜能激活，除了这个理由，似乎也没什么解释了。

    总不能说李行舟突然有了什么奇遇吧？

    在受到康多兀鹫袭击之前，李行舟一直待在九州市，想得什么奇遇也没机会啊。

    “郭主管，你的眼光确实是比我要胜出一筹。”杨明不得不拜服。

    就算不讨论生命潜能这种比较虚的东西，李行舟晋升到战将级可是实打实的，系统都认证了。

    这么快的晋阶速度，足以让许多所谓的天才都望尘莫及。

    “这没有什么，基操。”郭康平淡然一笑。

    和郭康平、杨明两人笑容满面的样子不同，石泰和林鹏举的脸色就要阴沉得多了。

    李行舟在南安城的灵修协会测试，晋升战将级，倒是引发了小小的轰动。

    在协会内游玩的游客不少，许多人都见证了李行舟测试的过程。

    一拳打出六十多吨的巨力，自然引人震撼，李行舟在进行速度测试时，更是如电光一般飞过。

    另外，南安城新添一位战将，在武者圈子内也引发了小范围的讨论。

    石泰和林鹏举作为南安城本土势力的代表，当然不可能不知道这个消息。

    这两人听到消息时，感觉跟做梦一样。

    经过反复确认，才不得不接受了这条消息。

    他们最近被季氏等三家集团狙击，日子不是很好过。

    现在李行舟又突破。

    接连的打击，让石泰和林鹏举心情越发阴郁。

    “你说两枪追魂是不是在骗我们啊，这tm叫打穿了心脏？李行舟活蹦乱跳的，还晋升了战将，跟闹着玩一样。”林鹏举无法接受。

    “域外网的杀手，是真的废物。”石泰一脸狠色，“不过，医院那边也传出消息，李行舟确实伤得很严重，难道是放出的烟雾弹？”

    “呵呵，”林鹏举笑了，“李行舟才治疗了十多天就出院了，这叫伤得严重。”

    “看来，确实有鬼。”石泰心中不安起来，“李行舟晋升，肯定更受郭康平重视了。”

    “这事和我们无关，不要再讨论了，就当没发生过。”林鹏举道，“季明辉等人最近疯狂攻击我们背后的集团，应该是有所怀疑，我们暂时装一下孙子，避避风头吧。他们没有证据，奈何不了我们的。”

    石泰和林鹏举都很郁闷。

    李行舟晋升战将，他们只能低头了。

    李行舟背后有着郭康平和黎家。

    这两大势力，随便得罪一个，对他们来说都是灭顶之灾。

    若早知道李行舟有这样的背景，给他们十个胆子也不敢请杀手狙击李行舟。

    没想到只是要讨好祁少，却踢到了一块铁板。

    最近祁少也在装傻，想让他帮帮忙，对抗季氏集团，或者至少调解一下，没想到祁少直接不理不睬。

    这就是世态炎凉。

    ……

    “我现在卡里余额还有两千多万，该买一把什么武器好？”李行舟登陆商城，浏览适合自己的武器。

    他计划先购买一把价格两千万左右的武器，剩下的钱则是买点灵药用于提升实力。

    不过，商城上的武器琳琅满目，李行舟一时之间挑花了眼，难以做出决定。

    “网上挑选武器不太靠谱，不拿到手里感受下，又怎么知道合不合适。”

    “看来，还得去店里试一试，才能作出决定。”

    网络商城和实体店的数据是连通的，李行舟可以在网上挑出一些备选，再到店里试试，满意才付款。

    灵修协会南安城分会场的兵器室内也保存着不少武器，可以花钱购买，不过李行舟在网络商城看过，对这些武器都不是太满意。

    便宜的，不太适合自己。

    适合自己的，有点贵。

    倒是在距离南安城三百公里处的一家店里，李行舟看上了几把武器，要亲自试一试才能决定买哪一把。

    这家店，也是灵修协会旗下。

    叮铃铃，手机铃声响起。

    李行舟拿出手机一看，是郭康平打来的电话。

