    方云大气学造诣不高，但这不妨碍方云的忽悠大法。

    很简单的，方云把前世冷麟忧的话照搬了扔给他自己：“我倒是觉得，一个优秀的大气学家，首先必须得知天文，晓地理，最重要的是，还必须懂得生物学。”

    这可是冷麟忧后世自己说的，跟方云关系不大，而且，方云压根就不知道怎么去解释这句话。

    所以，扔出这么一句之后，方云十分干脆的，断线，下QQ，遁了。

    “一个优秀的大气学家，首先必须得知天文，晓地理，最重要的是，还必须懂得生物学？”

    冷麟忧的第一反应，这是什么屁话，要是懂得这么多，自己岂不是成了超人了？岂不是成了大科学家？还怕学不好大气学？

    这老头，真是语不惊人死不休。

    想也不想，冷麟忧送了一句话过去：“你真是站着说话不腰疼……”

    不过马上，冷麟忧发现，神秘炎扔了一句话之后，又下线了！

    情不自禁地，狠狠地一顿鼠标，冷麟忧哼了一声：“靠，又跑了，有没有搞错，每次都是这样，无头无尾，我信你才怪……”

    嘴里说是不信，不过冷麟忧这心里却开始琢磨。好似，那神神秘秘的家伙，说得有点道理，老子前面的次冰川世纪预测，就是不懂天文，出现了计算误差，老子是不是应该补充一些相关学科的知识呢。

    ……

    不知不觉，第二天转瞬就到。

    第二日大清早，方云一个鲤鱼打挺，从床上爬了起来，澧城目前还在降温期间，半夜不知道什么时候，飘洒起来大雪，就着灯光，向外一看，方云看到了银装素裹的世界。

    或许，这将是自己这一生，看到的最后一次下雪了。大夏纪之中，冰川都在融化，可别想看到大雪纷飞的场景。

    方云推开了窗户，看向外边，只觉得天地一片苍茫，空中都好似流动着雪的轻灵。

    清晨的雪地，透出了浸人心脾的宁静和清凉。

    稍稍感怀难得的大雪纷飞，方云轻手轻脚，来到了自家院子里边，把一寸多厚的积雪铲开，缓缓地拉开了拳脚，开始修行。

    习武练拳如同逆水行舟，不进则退，要想变强，那就得点点滴滴日积月累，勤修不停。

    打了几趟大力牛魔拳，老爸的书房已经亮起了灯光，老爸又开始早起写书了，老妈也已经起来了，哼着小调，在给一家人准备早餐。

    方云的心中，稍稍温馨和感动了一下，再次沉入牛魔的意境之中，在屋前的一招一式，挥出一记记充满了力量感的重拳。

    打完七遍牛魔拳，方云缓缓收工，老妈的声音，已经响了起来：“小云，小云，起来吃早餐，上学去了……”

    听到老妈的话，方云呆了呆，突然想起一件压力山大的事情，靠，怎么忘了这一茬！

    千算万算，方云居然忘了自己还是个高一学生，这最后两个多月，自己还需要上学。

    前世，最后的这段日子，自己因为晓月去世一直情绪低落地老老实实上学之中。

    这可不是个事，自己还有许多事情要做，可不能死呆在教室里，应该怎么办才好呢？

    手里拿着老妈新煮的熟鸡蛋，方云半天忘了剥皮，自己需要怎么给老爸老妈解释，才能腾出上学的时间，去执行自己筹划已久的至关重要的计划。

    爸妈都是良民，自己的培养和教育是家里一等一的大事，按照老爸的说法，其他任何事，都要为自己的教育让道。

    自己开口要退学，我的个天，想都不用想，家里绝对大地震。

    早餐吃完，方云愣是没想到应该怎么说。

    隔壁，秦晓月已经蹦蹦跳跳过来了：“云哥哥，云哥哥，上学去了……”

    火妈脸上浮现出灿烂笑容：“去吧，小云，不要让晓月久等。”

    方云感觉头痛无比，觉得自己还是先老老实实去上学，等想到怎么说了，再来跟爸妈解释，反正距离实施下一步计划还有点时间，这事，真需要悠着点。

    手中的鸡蛋胡乱塞进嘴里，拿起几本书，方云有点麻木地跟在秦晓月身后，向学校方向走了过去。

    迷迷糊糊，方云感觉脑袋里边有点子乱。

    爸妈太重视自己的教育了，早就表明态度，怎么也得给自己送个大学毕业。

    自己现在要退学，估计是没门。

    怎么过去爸妈那一关？跟他们实话实说？

    保不准更会把他们给吓倒，不说其他，就是自己带回的琼棕浆果，已经让爸妈刮目相看，惊讶万分，昨天第一次吃灵果的动静很大。

    爸妈看自己如同看小怪物，要不是自己哄着，他们搞不好怎么也不会吃第二颗了！

    跟他们实话实说的结果，搞不好就是把自己送去人民医院精神科检查。

    头痛啊，爸妈太关心自己，也是个麻烦事。

    有点迷迷糊糊，方云来到了校门口，还没走进校门，感觉晓月在前面突然一顿身子，向自己身边靠了靠。

    双眼微微一眯，方云豁然发现，学校门口停了几辆警车，十来个民警肃然而立，守在校门口，好似还在盘查进入学校的学生。

    秦晓月心虚，有点害怕，小脸煞白，腿肚子轻轻发抖。

    方云沉着地俯下头来，低声说道：“没事的，晓月，我们没做亏心事，不怕鬼敲门，千万不要自乱阵脚。”

    秦晓月嗯了一声，看到沉稳的方云，情绪逐渐安定下来。

    带着秦晓月，方云不急不慢，神态自若地向学校大门口走了进去。

    刚刚走到大门口，有个民警看到了方云，一脸肃然地说道：“男同学去测试一下身高体重，谢谢配合。”

    秦晓月心中慌乱，有点紧张地抓抓方云的胳膊。

    方云对她笑笑说道：“去吧，门口等我，马上就好。”

    说完，方云大踏步向体重测试仪器上走了上去。

    几个民警目光炯炯地看着方云，好似方云的脸上有花儿一般。

    方云心中飞快地判断，难不成，对方已经根据现场的打斗痕迹还有死者受伤的部位，判断出自己的大致身高和体重？

    现在这种，应该就是一种甄别和排查，那么，从侧面可以证明一点，那就是，哪怕是布铁衣，也没能找到多少有用的线索，自己依然没有暴露。

    当然，很有可能这也是布铁衣的烟幕弹，搞不好布铁衣已经随时在暗中观察自己，任何一个粗心大意，搞不好都会成为自己的灭顶之灾。

    布局还没完成，就算要进入监狱，现在也不是时候，自己现在，还需要跟布铁衣斗智斗勇。

    那么，这种测试，会暴露自己就是凶手的事实吗？

