    “道友，请务必不要冲动。你如果现在敢伤害公子，我等敢保证，你和你的同伴绝对走不出铜墙关。”谷顺的讨饶话语刚一落音，他的一名护卫就认真地对欧楠楠说道。

    感受到欧楠楠对谷顺毫不掩饰的坚定杀气，护卫们再也不敢试图威胁，不敢再用强硬语言激怒欧楠楠，让事情激化。

    与此同时，他们暗中把谷顺遇袭遭擒的事情也通报回了谷家。

    “你们的意思，难道是说，我现在放了我手中的这个垃圾，就可以走出铜墙关了？”欧楠楠戏谑地说道。

    四名护卫顿时语塞。他们都知道，只凭欧楠楠现在这种对谷顺毫不留情的行为，就会让谷家上下觉得深受侮辱，更会让爱谷顺如命的家主谷明夫暴跳如雷。所以欧楠楠不管放不放过谷顺，结局都是一样，与她的同伴一起被千刀万剐，然后魂魄还要被抽出来放在油灯上煎熬万年。

    ‘唰’‘唰’‘唰’

    四名护卫嘴里‘哼哼哧哧’不知如何回答的时候，从各个角落了冒出一队队身着统一服饰的修士。

    这些修士是第二十二坊市的护卫军，数量超过百人，境界都在炼虚期以上。他们一出现，立即就团团散开，将现场紧紧地围了起来。

    现场围观者立即脸现敬畏之色，下意识地后退了几步。

    谷顺和他的四名护卫脸上却是出现了明显的喜色。

    “此地如此杂乱，是有何事发生？”

    护卫军队伍里一个头领模样的渡劫期修士缓步走出来，环视了一下现场，目光在欧楠楠和陈岳的两架‘机械傀儡’上稍作停留，就沉声发问道。

    这名渡劫期修士名叫闫海，是第二十二坊市护卫军的大队长。

    “闫队长，救我，快救......” 谷顺立即大叫起来。

    正在恐慌绝望之中的谷顺一见到坊市护卫军到来就面露喜色，再见到闫海走出来，就像是看到了大救星一样，立即大声喊叫。

    只可惜，他还没叫完，就像被扼住了脖子的鸭子一样，收住了声。因为欧楠楠实在受不了他的鸭子叫，机甲手掌微微收紧，立即就让他噤声。

    四名护卫立即脸现怒色。

    “谁来告诉我，这里发生了什么事？”闫海对谷顺的事视若无睹，环视了一下四周，继续问道。

    谷顺一听，心里几乎崩溃。闫队长，闫大人，你特么看不见我被人捏住脖子限制了自由么？

    四名护卫也是面面相觑。现场发生了什么事还用问吗？闫海这个装傻行为太明显了。

    闫大队长，你难道忘了往日里你想与谷家交好而做出的种种低姿态吗？今日这么好的交好谷家的机会你怎么视而不见？

    谷顺和四名护卫不知道，其实闫海不是不明白这是一个大好的交好谷家的机会。只是今天他有心无力。因为不久之前他得到了某些大人物的直接指示，指示上说，今天谷家的谷顺在坊市里发生任何事情，都不允许他帮忙。他只管维持好秩序，等待谷家的力量前来自己解决。

    闫海不想去弄明白其中到底蕴含着什么样的玄机，只管照着大人物的指示行事，不求有功，先求无过。

    与结交谷家的事情相比，他在铜墙关军队体系里面的前途显然更加重要。他拎得清轻重。

    现在谷顺果然出问题了。闫海就自然而然地装起了糊涂。

    “闫队长，我是我家公子的护卫郁来。我给闫队长讲一下刚才发生了什么事。闫队长，事情是这样的，不久之前，我家公子与这位，这位女道友因为要购买这个商家的同一件物品而发生了争执。这类事情本来可以好好协商，但这位女道友却蛮不讲理地悍然出手，将我家公子拿住，还对我家公子发出了死亡威胁。闫队长，这位女道友的行为严重干扰了坊市的正常商业秩序，丝毫都没有把你们这些坊市秩序维护者放在眼里。请闫队长解救我家公子并严惩这位女道友。如此，谷家上下必定感激不尽。”一名能说会道一点的护卫站了出来，对闫海施了一礼，装作正义凛然的样子，用春秋笔法将刚才发生的事情讲述了一遍。

    闫海表面上在仔细倾听，还不时点头，实际上心里却是在狂撇嘴。

    之前他受到上面大人物的指示并发现谷顺果然来到了坊市之后，对谷顺的神念跟踪就一直都没有间断过。因为他也很好奇谷顺今天会发生什么让他上面的大人物要亲自关注甚至亲自操控的大事件。

    很自然地，他就把整个事件经过都了然于胸。那名护卫现在用春秋笔法描述的话语当然就骗不了他。

    听到最后那名护卫要求他严惩正拿住谷顺的欧楠楠的话，闫海微微摇了摇头。

    “郁道友，你既然是谷顺公子的护卫，你与谷顺公子就具有直接的利益关系。很抱歉，为了公平起见，我不能听信你的一人之言。这件事情到底是怎样的，本人还得多方调查一下才能下结论。”闫海正色说道。

    谷顺和四名护卫心里大奇。这个闫海今天是吃错什么药了？他向来都没有这么清廉，今天怎么要‘秉公执法’？

    陈岳和欧楠楠心里也自感到奇怪。他俩兀自以为这些坊市护卫军是与谷顺等人蛇鼠一窝，上来就要挑他俩的毛病，直接动武来着。而且他俩也都做好了与对方动武的准备。

    没想到闫海却要唱这么一出‘秉公执法’的戏码。

    陈岳和欧楠楠于是就沉下心来，打算看坊市护卫军到底想要闹哪样。

    闫海所说的话非常有道理，却让谷顺和四大护卫差点气了个半死。

    “闫队长，你所言有理。但是不管怎样，现在既然代表公平正义的坊市护卫军已经到场来解决问题，这位女道友是不是应该把我家公子放下来，把事情的是非曲直分辨个清楚明白。她要是不放，那对你们坊市护卫军就未免太不放在眼里。”郁来的眼珠子转了一下，提出了一个退而求其次的要求。

    郁来想得挺好，不管怎样都要谷顺先恢复安全状态再说。

    他的这番话同样合情合理，现场所有人立即把目光都投注到了闫海身上。

    

