    “魏三，这满朝文武都说喝陈茶对身体不好，朕喝了，身体也不会不好，喝的多了，还会死！你还要狡辩吗？”

    “呵呵！没想到啊，朕这大明的内务府总管，居然是一个意图谋杀皇帝的恶徒，当真是可恶啊！”

    林凡大怒道。

    “来人！将这魏三满门抄斩！灭九族！”

    林凡冷声说道。

    “陛下！此事万万不可啊！魏三也是出于好心啊，新茶的确湿气重，我们这些官员岂能和陛下的龙体比，我们喝一些新茶，身体出了事，也不会影响我大明的国运，可是，若是陛下的龙体出了问题，我大明怎么办啊！”

    崔成秀沉声说道。

    开玩笑，灭九族可不仅仅是灭掉魏三的亲戚等等，会将魏三的朋友等都算在内。

    自己平时和魏三的关系不错，这几日，自己可是数次找陛下的麻烦，若是被陛下针对一下，怕是要死无葬身之地。

    “恩！你的意思，魏三这是为了朕的龙体考虑了？”

    林凡问道。

    “陛下，千真万确啊！小人也是为了陛下的龙体啊！若是不想茶叶危害身体，最好的办法就是不喝啊！”

    “陛下，小人也是为了不让陛下喝茶水，才这么做的，还请陛下饶恕小人吧！”

    魏三再次狡辩。

    只是，这狡辩的理由，让林凡听了都忍不住想要笑，太拙劣，估计三岁的小孩子都不会被骗。

    “陛下，此事魏三做的的确是不对，不过，魏三并非是御医，他不懂陈茶的坏处，也在情理之中，这算是无心之过！”

    “陛下，这的确是无心之过啊，老臣以为，责令魏三改过，以后给陛下您提供新茶即可！”

    “陛下，知错能改，善莫大焉啊！魏三做为内务府总管，为我大明也立下了不少的功劳，陛下仁慈，放过魏三吧！”

    不少官员为魏三求情。

    这些人和魏三私下里的关系都不错，拿了魏三不少好处，若是魏三被拿下了，他们的好日子怕是也要到头了。

    一个不慎，很可能也要被牵连。

    听到百官为魏三求情，林凡也知道，这些官员是担心自己被牵连，那好！自己就再给魏三找一些罪名。

    “呵呵！魏三，既然你还在狡辩，那朕今日就让你死个明白，来人！把御膳房的人给我喊来！”

    林凡冷笑道。

    官员们皆是疑惑，林凡为何要宣御膳房的人过来。

    过了一会儿，御膳房的人到了。

    “小人见过陛下！”

    御膳房的人皆是跪在地上。

    林凡扫视百官，说道：“诸位爱卿，你们觉得一个鸡蛋灌饼卖十两银子贵不贵？”

    百官听到林凡的问题，一个个面面相斌，不知道如何回答。

    十两银子一个鸡蛋灌饼如果都不贵的话，那就没有什么是贵的了，不过，这是陛下的生意，他们敢说贵吗？

    “看来你们是不敢说啊，那朕来告诉你们，不贵！一点都不贵，你们可知道一个鸡蛋灌饼的成本是多少？”

    林凡问道。

    “陛下，成本是多少？”

    一人问道。

    “徐宽，你来回答！”

    林凡说道。

    徐宽乃是御膳房的总管，此时陛下问自己问题，他当即身子颤抖了一下，颤声说道：“回禀陛下，一个鸡蛋灌饼的成本，是十一两银子。”

    啊！

    听到徐宽所说，在场的官员皆是大惊，鸡蛋十文钱可以买一篮子，面粉四、五百文也能买一斤了。

    这么算下来，一个鸡蛋灌饼的成本，绝对不会超过十文钱的，怎么会是十一两银子？

    “诸位爱卿，你们现在还觉得贵吗？朕为了让你们吃上一顿丰盛的早餐，你们每吃一个鸡蛋灌饼，朕都要倒贴一两银子。”

    “可是！你们还觉得贵，你们背地里还要说朕坑你们，朕很委屈啊！”

    林凡一副痛心疾首的样子道。

    “陛下，我等有罪啊！”

    百官皆是说道。

    林凡又道：“可是，朕很好奇，朕这段时间微服出宫，发现外面十文钱就可以买一篮子鸡蛋，面粉也就四百多文钱一斤！”

    “你们猜，朕这里的鸡蛋多少钱一个？面粉多少钱一斤？”

    “陛下，臣等不知啊！”

    百官回道。

    “鸡蛋十两银子一个啊！面粉是一百两银子一斤啊！难道说，这面粉、鸡蛋，运到宫里面之后，就变成了金子不成？”

    林凡怒道。

    咯吱！

    听到林凡所说，满朝文武的拳头紧握，一个个愤怒的盯着魏三。

    宫里面的所有物资，都是内务府去办的，这魏三好黑啊！居然将这么便宜的东西，价值翻了千倍、万倍。

    而他们这些官员，前段时间连俸禄都拿不到，好不容易拿到了俸禄，还是以粮食来抵债的！

    和内务府一比，他们的日子简直是猪狗不如啊！

    “呵呵！魏总管，你这事情做的也太过了吧，让陛下喝陈茶，你还能狡辩，但是，各地官员、周边小国进贡给陛下的上等茶叶，去哪里了？”

    “魏总管啊！刚才老朽还在为你说话，你！你实在是要气死我啊！我一年的俸禄也就二百多两银子，你买一次鸡蛋，怕是都能赚到我十年的俸禄吧！”

    “呵呵！内务府的人监守自盗啊！我们这些人半年拿不到俸禄，而内务府的人赚的盆满钵满，亏得我们还为你说话！”

    官员们的怒火，都被调动起来。

    林凡的脸上带着冷笑，只有这些官员们坚定不移的支持自己，自己才能将魏三拿下，不然的话，一个内务府总管，可不是那么好整治下去的。

    此时，魏三的额头满是冷汗，他也没想到事情会发展到这一步，刚才说的不是鸡蛋灌饼的事情吗？

    还有，官员们的俸禄发不出，明明是朝廷的事情，怎么全都算到自己头上了。

    “陛下，小人也是被骗了啊！这些鸡蛋、面粉，小人买的时候就这么贵啊！”

    魏三不死心，继续狡辩道。

    “呵呵！大家来瞅瞅，这说的是人话吗？你买的时候就这么贵！你身为内务府总管，你的脑袋是猪脑袋吗？朕在外面随便找一个三岁的小孩子，都不会干出这般愚蠢的事情吧！”

    林凡冷笑着说道。

