    妙丹会真是太过贪婪了，什么便宜都想要占尽。

    如果真让其达到目的，彻底控制了九曲行省丹药市场的上下游，那对太乙门来说，绝对不是一件好事。

    别的不说，以后太乙门出售的灵药被压低价格。而太乙门购入所需灵药，却要付出高价。这让孟章如何接受。

    而且，如果这次让妙丹会在长春观身上得手。占到便宜之后，妙丹会是否会得寸进尺，对九曲行省的本土势力大肆出手，那就不大好说了。

    这些年里面，孟章和闻东真君时有联系。

    在这帮来自大离皇朝本土的势力大举进入九曲行省的时候，闻东真君就警告过孟章，这帮家伙并不好惹。

    这帮势力不但财雄势大，而且背景深厚，其背后有着大离皇朝许多权贵撑腰。

    所以，孟章才一再忍让，避免和他们发生冲突。

    但是这个时候，妙丹会要挖掘长春观的根基，长春观观主木日真人也是铁了心要对抗到底。

    孟章心中再是不愿，也不得不卷入这场纷争之中。

    当然，虽然决定插手此事，如何插手也是有讲究的。

    孟章无意和妙丹会接下死仇，主要是要保住长春观。

    同时，他也要借此展示一下力量，让这帮外来的猛龙知道，太乙门这样的地头蛇不是那么好惹的。

    不久之后，一群群来自太乙门和瀚海道盟的精锐修士，纷纷来到了长春观附近。

    他们并不是以宗门和瀚海道盟的名义出面，而是打着帮助朋友的旗号，帮助长春观对抗外敌。

    这帮修士战斗力极强，无论是单挑还是群殴，都毫不畏惧。

    一场场激斗下来，双方互有伤亡。但是总的来说，还是太乙门一方占据上风。

    太乙门在九曲行省算是大名鼎鼎的地头蛇了，这帮对长春观出手的修真势力，也是识得厉害。

    太乙门不但已经出面，而且展示出了强大的实力，足以让这帮家伙三思了。

    这个时候，他们要么就此退缩，放弃对长春观出手。要么就只有请背后的妙丹会出手了。

    现在，该轮到妙丹会做出选择了。

    妙丹会高层心高气傲，可不大瞧得上九曲行省这帮土包子。

    而且，对长春观出手只是他们庞大计划的开头部分。

    如果一开始就遇到挫折，不得不放弃，那整个计划都会报废。

    当然，再是瞧不上孟章，孟章好歹也是元神真君。

    要想对付孟章，就必须出动元神真君。

    可是贸然掀起元神大战，那动静未免大了一点。

    到目前为止，这帮外来势力虽然在九曲行省搞风搞雨，掀起无数风波。

    但是，他们至少还在一定规则之内行事，没有贸然打破大离皇朝通行的惯例。

    如果对同属大离皇朝的元神真君出手，那就有点出格了。

    在太乙门插手长春观之事后一个多月，那些心怀不轨，上门挑衅的修士，都被孟章派出的援军击退了。

    长春观恢复了安宁，暂时不用担心什么了。

    长春观的山门，位于一片山谷之中。

    整座山谷，包括周围的山丘，都全部被三阶护山大阵保护起来。

    因为前段时间的风波，三阶护山大阵一直处于全力开启的状态，以便随时应对外来的威胁。

    随着外来势力的退却，威胁远去，护山大阵的威力也相应的降低了不少。

    没有办法，长春观失去了丹药生意，门内用度紧张，日子过得艰难。能省一点是省点，省下的灵气还另有用处。

    在长春观后山，一座低矮的山坡之上，有一颗高大的树木，显得与众不同。

    山坡之上，常年都有非常丰富的灵气汇聚。

    说到灵气的浓度，就是观主木日真人修炼的地方，都远远不如这个地方。

    即便是前段时间抽调门中的灵气加强三阶护山大阵，这里的灵气都没有减弱分毫。

    灵气如此浓郁的地方，山坡周边却是寸草不生。所有的灵气，所有的生机，都汇聚到了那颗树木之上。

    这座山坡周边是长春观的禁地，没有经过观主木日真人的允许，任何人都不许靠近这里半步。

    平日里，一般也没有人会来到这里。

    高大的树木笔直耸立在山坡顶部，枝丫稀少，树叶也不多，看上去稀稀落落。

    在树木底部，有一名中年道士，常年端坐在此，几乎是一动不动。

    时间久了，他就好像是一座雕像一般，看似没有任何的生机和活力。

    此人是长春真君的关门弟子木环真人。

    他在长春观之中为人低调，名声不显。在宗门之外，就更没有几个人知道他了。

    不过他的一身修为，却尤在观主木日真人之上，是不折不扣的长春观第一高手。

    前段时间长春观的形势如此险恶，他都没有离开这里半步，一直老老实实的守护在这里。

    今天夜里，和往常一样，他仍然尽心尽责的守护此地。

    突然，木环真人眼光一凝，脸色大变，刚要有所动作，一道巨大的压力从天而降，将他的身体牢牢的压在了地上。

    无论如何挣扎，他都无法动弹分毫。就连体内的真元运转，都纷纷停滞了下来。

    一名黑须黑发，面容有几分猥亵的瘦小老者，无声无息的出现在了木环真人前方。

    “哎，上天有好生之德，老夫本来是不愿多伤人命的。可谁叫你运气不好，居然看破了老夫的行迹。”

    “你说，你老老实实的坐在那里，装装样子就是了，何必非要这么卖力。”

    “这下可好，把你的性命葬送了吧。”

    这名老者一副唉声叹气的样子，好像真的不愿意伤害木环真人一般。

    他打量着木环真人身后的高大树木，用一种羡慕妒忌恨的语气说道：“长春老儿不知道走了什么狗屎运，居然能够找到这株四阶的壮神灵木。”

    “肉身被毁，元神沉睡在壮神灵木之中。既能借助灵木之力温养元神，等到灵木长成，又能用灵木重塑肉身。还真是好算计，好手段啊。”

    “可惜啊，长春老儿，活该你运气不好，遇上了老夫。”

    “老夫和你本是往日无冤近日无仇，不过受人所托，不能不忠人之事。”

    “你到了九泉之下，要怪就怪你命该如此吧。”

