    林晚很难得地睡过了头。

    在家休闲了太久，作息还是不可避免地发生了一些改变。

    “咚咚咚。”

    兰莹敲她的门。

    “小晚，你起来了没有？”

    林晚迷迷糊糊地伸手摸到床头柜上的手机，扫了一眼发现已经9点多了。

    除了大学时偶尔没课的上午，她还是第一次睡到这么晚才醒。

    屋外又传来兰莹的声音，“小晚你还是先起来吧，外面有人找你。”

    林晚有些迷惑，还是应了一声，“马上就来。”

    想了想，又问了一句，“谁啊？”

    但是没人回答。

    她下床开门看了看，兰莹已经走了。

    在门口站了片刻，虽然听得不是很真切，但客厅的方向的确隐约在传来聊天的声音，还能听到兰莹客气地给她倒水。

    好像真的有客人。

    她低头打量了一眼自己身上宽松的睡衣，头发也乱糟糟的，脸也没洗，最终还是放弃了直接出去的念头。

    回屋花了几分钟梳洗了一番才去客厅。

    虽然有了见客的心理准备，但看到沙发上坐着的人是谁之后，还是被吓了一跳。

    “陆潇潇？”她诧异得停在了原地，失声问道，“你怎么来了？”

    做了两年多的嫂子和小姑子，陆潇潇可是那种就算打了罩面也只会对她冷嘲热讽的性格，她还从来没想过有一天能在自己的家的客厅见到她。

    陆潇潇似乎有些拘谨。

    两人视线相对，她眼底还闪过几分慌张，急迫地解释道，“我哥他这两天出差，走之前让我有空多来陪陪你。”

    陆子池？

    他的确去了外地出差，走之前还特别完善地同她报备了一遍行程，但可没说过让陆潇潇来陪她这种话。

    林晚用脚指头想都觉得不是他安排的。

    把从来没有和睦相处过的她俩凑一起干嘛？搞不好一眼不和就直接吵起来，不是反倒平添许多苦恼。

    不过，既然陆潇潇找了这么个借口，她也无意拆穿她。

    婉谢道，“我还好，莹姐他们人也都在，倒是不需要麻烦你特意跑过来陪。你要是有事的话，就去忙自己的就行。”

    陆潇潇傻愣地看着林晚，大概没想到她会拒绝，抿着唇，过了好一会都没想到合适的接话。

    兰莹见状，悄悄瞪了林晚一眼，笑着替她解围道，“来都来了，还是在这里玩一会，等吃了午饭再走吧！”

    按陆潇潇以前的脾气，要是被林晚这么对待，反应过来之后不是大闹一番就肯定甩脸走人。

    但今天的她脸色变了又变，最后竟然好脾气地对兰莹笑了笑。

    客气道，“那麻烦你了。”

    兰莹笑道，“不麻烦！一会多买点菜，人多了吃饭才热闹。”

    她找了个借口把林晚拉到厨房。

    沉声问她，“你怎么回事，人才来就想赶她走，都不听听她找来你做什么的！”

    林晚道，“她来找我能说什么呀，无非是让我认清自己的身份，别总缠着她哥不放一类的话，我这两年都听腻了。”

    兰莹觉得她有些悲观，劝道，“那时是那时，现在是现在。你和陆子池的关系现在早就变成了他主动在追求你不是吗？我看她进门之后态度一直都挺好的，没准是因为陆子池的关系，想主动迈出第一步，找你和解呢？”

    林晚忍不住扑哧一笑，“莹姐，你是没见过她和陆子池母亲对我的态度才会心存这样的幻想，这两年我早就看清楚了，她们就是不喜欢我这个人！没什么必要听她说，万一她是想多羞辱我几次，听完岂不是今天的好心情都没有了！”

    林晚语气轻松，带着故作的洒脱，兰莹听得心里微微泛酸。

    也不再劝，“那就光留她吃个午饭吧，她毕竟是陆子池的妹妹，咱们总不能直接把她扫地出门。”

    林晚没有异议，“行！”

    兰莹道，“一会我陪着你，我可不会看眼睁睁她当着我的面欺负你！”

    两人回到客厅。

    陆潇潇正百无聊赖地四下打量，带着几分好奇，又时不时皱眉，好像对看到的客厅里的种种不太满意似的。

    发现林晚她们回来，迫不及待地问林晚道，“你不是搬过来住好几个月了吗，怎么不让哥重新帮你弄一下装修啊，这里看着也太简朴了一些。”

    她本能地用陆家的标准来看待别人家的生活。

    林晚耸肩笑道，“租的房子，装修和大部分家具都是房东提供的，没什么好挑剔的。何况这里装修，在普通工薪家庭来看也不算太差吧！”

    陆潇潇听出了她不太高兴，顿时有些闪闪然。

    她本意是和林晚找个话题聊，没想到一顿操作似乎让她对自己更反感了一些。

    兰莹作为被林晚收留之后一直住在这里的一员，早就把这里当做家了，听陆潇潇说的话就觉得不太舒服。

    她皮笑肉不笑地接过话，说道，“是啊，虽然不是每个人都有钱住上别墅豪宅，但我们的生活还不都是差不多围绕一日三餐，工作休息这些东西，合适自己的就行了，不需要在个住宅里弄得多奢华漂亮。”

    陆潇潇脸色微红，没想到自己试图讨好的两句话，引得对面两个女人都有些不满。

    喏喏地道，“我不是这个意思...”

    只是想说如果林晚和哥哥开口，他肯定什么要求都会答应她的。

    林晚见平时高傲跋扈的她脸上露出无措的表情，顿时又不太忍心继续下去。

    叹了口气，问道，“你要跟我去买菜吗？就在小区门口那边，不算是特别远。”

    陆潇潇眼睛亮了亮。

    点头道，“好！”

    其实现在去买菜已经有些晚了，只是忽然加了个客人，刘姨一大早去买的菜就显得太家常了些。

    兰莹也准备一起去，刘姨抱着乐乐出来和她们道别。

    陆潇潇现在才发现林晚家里有个小孩，有些惊奇的问道，“他不一起去吗？要不要带他出去逛一圈？”

    林晚回道，“他身体不是特别好，不能一直往外跑。”

    “哦。”

    她脸上露出可惜的表情，也不知道是可惜不能带乐乐出去，还是可惜他小小的年纪竟然身体不好。

    林晚见她好像对小孩子很感兴趣的样子，轻声问道，“你喜欢小孩？”

