
    “你想要干什么……唔。”宋青瓷惊了一下，然后就想要挣扎开来，但是很快就沉醉到那种奇妙的感觉中去了，加上本身就有一点点放纵的想法，在这种猛烈的进攻下，身体也渐渐像是要融化开来

    了。

    两个人不知道持续了多久。

    等到叶秋松开的时候，宋青瓷俏脸发红，微微喘着气，眼波如水，看了他一眼说道：“就这样？这不能够说明什么。”

    反正今天晚上都已经把初吻丢了，而且还是她主动的，这点点行动对于宋青瓷来说，压根不算是什么。

    叶秋呼吸有些粗重：“还不相信吗？”

    宋青瓷柳眉一挑，低着眼睛，嗤笑道：“你这让我怎么相信？”

    “我会让你相信的。”

    叶秋心里面其实没有什么负担，反正宋青瓷不是说过自己阅男无数么，就当做是一次意外好了。

    一声低吼，叶秋把宋青瓷推到了桌子上，然后一把扯开了对方的衬衣！

    宋青瓷终于察觉到有些不对劲了，但是这个时候被推到了桌子上，为了不让自己身体倒下去，只能够搂着叶秋的脖子，无从着力。

    “叶秋，你想要干什么？”

    宋青瓷略微挣扎了下就放弃了，惊呼了声。

    几秒钟后，伴随着一道压抑的尖叫声，房间内的桌子就开始震动了起来。

    一个小时后，宋青瓷感觉到自己身体上，已经没有了任何的力气。

    叶秋也感觉到身体肌肉有些发酸，可是看到桌子上的血迹，他已经完全懵住了：“你，不是说自己阅男无数吗？”

    宋青瓷浑身是汗，瀑布般的长发黏在俏脸上，眉头紧皱，闻言低声道：“这是每个月都来的。”

    叶秋虽然对这方面的事情，其实经验也不是太丰富，可也绝对不会真的傻到觉得这是宋青瓷每个月都会来的血。

    这个女人之前明显撒谎了！

    叶秋已经不知道该说什么了，心里面很不是滋味，自己居然能够干了这种事情，但是事情已经发生了也不可能挽回，苦笑了声，犹豫着说道：“宋xiaojie，我不知道……”

    宋青瓷打断他：“就当做yīyèqíng好了，婆婆妈妈干什么，是不是男人了？”

    叶秋脸色发黑，勾住她的纤腰：“刚才，不是你说我不是男人吗？”

    宋青瓷急忙按住叶秋，说道：“别，不行了，抱我去床上。”

    叶秋听了这话，虽然现在心情很复杂，但是还觉得莫名有些解气，洗刷了之前的耻辱。

    不过，之前他可从来没有想过，真的能够洗刷自己的耻辱。

    “我的衣服……”

    宋青瓷说了声，然后就看到已经被叶秋撕成了碎片的衬衣，显然已经没有办法再穿了，而她身上也只有一条窄裙了。

    对于叶秋来说有着很大的yòuhuò，他可是来到临海市两个多月都没有回去了，对于一个食髓知味，血气方刚的男人来说，压抑了那么久，仅仅是一个小时，真的够吗？

    宋青瓷没有注意到叶秋的眼神，只是觉得身体无力，身上还出了一层细汗，黏糊糊的很难受，之前的澡算是白洗了。

    “算了，还是抱我去浴室洗个澡吧。”宋青瓷无力道。

    叶秋听了这话，没有抱她去浴室，而是把她抱起来放到了床上。

    “你想要干什么？”宋xiaojie突然深切地感觉到有些不对劲，连忙伸出手臂挡在胸前，双腿并拢，扯过旁边的被子想要盖到身上去。

    “之前你不是说我不是男人吗？我继续证明给你看。”

    叶秋也爬到了床上，玩味道。

    “不用了，你已经证明过了。”宋青瓷脸上露出艰难的笑容，身体往后缩了缩。

    “那就再证明一次。”叶秋低吼了声。

    “别，我真怕了你了，而且现在我们还被关着呢，你冷静点，被人发现了就不好了。”宋xiaojie干笑着说道。

    “你也知道我们还被关着？”

    叶秋似笑非笑说了句，然后就在宋青瓷惊恐的眼神当中扑了过去。

    房间内的床，顿时高频率地震动起来。

    ……

    公寓某处房间当中。

    刀疤、谢景、郑强几个人汇聚在一起。

    谢景看着郑强问道：“怎么样，有没有问题？”郑强撇撇嘴：“妈的，也不知道那个垃圾用了什么手段，那女的看上去还挺主动的，靠，要不是时间紧我留下来看戏也不错，可惜就看到那个垃圾的背了，那女的什么都看

    不到！”

    谢景闻言皱眉，看着刀疤问道：“刀疤，那几个人的来历没有问题吗？”

    刀疤点头：“没有问题，是楚先生那边介绍过来的，那个徐飞龙的照片也已经发过来了，是同一个人。”

    谢景沉声道：“那我们的行踪怎么会暴露？”

    刀疤想了想，低声说道：“有件事情你还不清楚，前几天董家那边抓到了一个警方的卧底，不过现在已经关起来了。”

    “卧底？”谢景脸色一变，“你的意思是，除了那个卧底，我们内部还可能有其他奸细？”

    “很大可能。”刀疤说道。

    谢景脸色变幻了下，然后说道：“先不说这个，既然徐飞龙是楚先生那边介绍过来的，但是现在还不能够相信，对了，那个卧底现在还有没有用？”

    “没有用了。”刀疤摇头。谢景眼中闪过一道狠色：“没有用就拉过来，让徐飞龙他们把那个卧底杀了，只要他们敢动手，那么就没有问题了。”
