    本体还停在楼梯间里。

    江夏意识回归后，离开楼梯间，放轻手脚走到洗手间附近，正好听到龙舌兰在用一口浓重的大阪腔打电话：“喂？是我，龙舌兰。别担心，伏特加。交易完成哩，傍晚前我会过去跟你们汇合，你记得转告琴酒。”

    短短一句话暴露了三个人的代号，指向精准。

    在龙舌兰挂断电话，打算进入洗手间查看公文包时，江夏取出手机，发出一封邮件。

    很快，他的手机响了。

    江夏接起电话。

    “‘龙舌兰包里的东西不对’？”琴酒带着丝丝杀气的声音从听筒中传来，他重复了一遍江夏刚才发送的内容，然后语调阴冷的说，“你最好解释清楚为什么突然给伏特加发这封邮件。”这明明是龙舌兰的任务。

    江夏刚用完傀儡，消耗了一些精力，听电话听得有点饿。

    他随手抱过一只鬼，吸猫似的吸了一口解解馋，利用空出来这两秒假装整理语言。

    之后，江夏恢复了面对上司时该有的正常语气。

    他简单解释了行李寄存牌被调换的事：“……，我本来没打算管，谁知行李牌忽然被交到了龙舌兰的手上。这个人穿得很像伏特加，我看到他以后就一直有些在意，怀疑他是我们的成员，所以跟过来看了看，然后就听到他在电话里报出了自己和你们的代……”

    轰——

    走廊里忽然亮起一片火光，几乎同时，洗手间的方向传来一串巨响。

    平头哥杀中岛的心意非常决绝，不知究竟往包里塞了多少炸弹，江夏离开了有一段距离都被震的耳朵发麻。

    等气浪过去后，他放下手机，快步跑到洗手间附近。

    ……

    琴酒听到爆炸声，意识到这次任务又出了问题，他豁然起身，沉着脸出门。

    伏特加也听到了听筒里剧烈的声响，他吓了一跳，跟上琴酒：“大哥，出事了？”

    “龙舌兰恐怕有麻烦了。”琴酒想起刚才江夏说的话，下意识的打量了一下伏特加，又回忆了一下龙舌兰的样子，发现这两个人还真挺像的，尤其是衣服。

    江夏既然能在侦探行业混得风生水起，他有这种程度的观察力和联想能力，倒是也说得过去。而且在组织里混久了，确实会有一点特殊的气场，琴酒没太怀疑江夏刚才的说辞。

    另外，江夏不去提醒龙舌兰，而是先给他们发消息，这其实也很合理——如果江夏直接过去拦下龙舌兰，并且提到任务的事，龙舌兰一定会非常警觉，甚至攻击这个疑似知道他组织身份的陌生人。比起两人突然打起来，还是通过两边都认识的人来交换信息更加合适。

    至于公文包里竟然有炸弹……琴酒觉得，这确实是很难预测的意外。

    刚才江夏对他描述行李牌被平头暗中调换的时候，琴酒怀疑过平头是知道了组织和中岛之间的交易，在刻意阻拦；也怀疑过平头是想找一个机会换走中岛包里的重要物品，好让这个同事被批评之类的职场内斗……总之就是没想到包里竟然会是炸弹。江夏大概也是这种想法。

    想到这，琴酒略显烦躁。这群不分场合的杀人犯，还真是组织永远的大敌，时不时就出来给他们添个堵。

    来到车边时，琴酒重新把手机拿到耳边，又问了一次：“能听到吗？”

    他觉得以江夏的谨慎，他刚才打电话的时候，应该不会离龙舌兰太近。

    而且手机都还能坚强的保持着通话，那江夏应该也还活着，刚才他一直不说话，大概只是被突如其来的爆炸惊到，或者突然受到爆炸冲击，耳膜还没缓过来。

    现在过了一段时间，琴酒再一问，江夏果然回答了：“能。”

    停顿片刻，江夏按了一下还有点疼的耳朵，心情沉重的说：“龙舌兰死了。”根本没有掉鬼胎，只化成了一只普普通通的式神……就很过分。

    琴酒闻言蹙了蹙眉。最近招得人本来就不多，现在突然又少了一个。

    不过，事情已经发生，比起犯愁，目前更重要的是怎么处理后续。

    还好江夏就在龙舌兰附近，否则这一次才真是血本无归……

    琴酒沉声说：“拿到那份资料，你应该能分辨出交易对象。”

    江夏：“好。”

    虽然多了一件任务，但他并没有因为要加班而感到不快。

    这本来也是江夏拨打这通电话的目的——突然少了一个能使唤的同事，同事死在了普通的路人手里，而且还差点人财资料三失……现在的琴酒一定正浑身杀气腾腾。

    如果只是向琴酒汇报今天的事，那通过电话或者邮件就够了，未必能接触到真人。但有了资料，就很不一样了。琴酒得过来取一趟资料。

    这是江夏主动联系琴酒和伏特加的原因之一。

    而另一个原因，当然是为他自己洗脱嫌疑。

    身为一个名侦探，江夏只要人在爆炸现场，不管他去不去破案，都一定会被媒体报道。到时候，要是琴酒和伏特加看到新闻，知道龙舌兰死的时候江夏也在附近，还见证了龙舌兰的死亡全过程……那时再解释，肯定不如现在主动解释效果好。

    至于不破案偷偷溜走，这确实能省掉被组织怀疑的麻烦，但却不好逃过警方的视线——这栋大楼门口有监控，突然发生了一起爆炸案，来过这里的人都会被警方询问调查。

    而江夏作为一个看上去非常有正义感的侦探，遇到爆炸案后一言不发偷偷溜走，实在有些反常。虽然偶尔的一次违和行动不会导致他被警察怀疑，但日后他指不定还会做点什么事，如果怀疑点积累太多，肯定不是一件好事。

    这么想着，江夏离开冒烟的洗手间，前往大厅。

    爆炸动静巨大，大厅里非常混乱，江夏再次招出小白傀儡，他开着傀儡避开监控，偷走了寄存柜里的两只公文包，把它们找地方藏好。

    之后，江夏收回傀儡，先找到了毛利兰和铃木园子，然后跟她们一起来到爆炸现场，打算先在警方面前刷一下脸。

    ——————

    ?更新时间：早8:30

