    第151章 金人李教授

    爆炸坑里的黑球身上，终极天雷的“洗礼”还没完全散去，这会全身通红冒着热气，让我看得心里怪难受的。

    若不是因为我让李教授穿上纳钨袍，后面的事也就不会发生，李教授也就不会变如今这样。

    我正准备跳下去将黑球抱上来，却被小天拦住了：

    “先等等，李教授这种情况我好像在藏书阁里见过，让我想想！”

    听小天说这话时侯静就不乐意了，开口说：“还想啥，我们赶紧下去藏书阁找啊！”

    小天对他翻了翻白眼，指了指自己的脑袋，说：“整个藏书阁都在我这里呢，我只是一时半会没提取到“数据”而已！给我安静二十秒钟，定能想出来。”

    侯静还想说什么，我拍了拍他的肩膀，示意他相信小天。

    从李教授穿上我给的纳钨袍到他突然渡劫，后面发生的一切事已经超出了我、侯静、老黑仨人的认知范围。

    小天看书比我们勤快比我们多，所以我们现在能做的就只有相信他。

    二十秒过后，小天兴奋地说到：“有了有了，有办法了！老米、老黑、侯静，你们仨赶紧站到东、北、南方位，其余人请远离！”

    虽然不知道小天要干嘛，但大伙还是按他的要求站好位，随后小天接着开口说到：

    “藏书阁里有一本书叫《灵界炼器大全》，上面记载着冥界的一种炼器秘术，名为“炼魂铸器”，是一种能将鬼魂熔炼成器灵的秘术。”

    “依目前的情况来看，李教授很有可能是施展了这个秘术，将自己的魂魄与纳钨袍融合，然后借助终极天雷的力量重生为器灵，但无奈终极天雷的力量有所欠缺，导致至今无法顺利重生。”

    “所以，我们现在要做的就是帮李教授一把。”

    我：“怎么帮？”

    “用我们的元神之力，孕养他！”。

    “元神之力？”

    小天这话令我们仨懵逼了，虽然入门时有听神哥讲过元神这回事，可我们修炼至今，都成地仙了，也没见过那玩意儿是啥样。

    看着我们仨懵逼的样子，小天脸上尽是恨铁不成钢的无奈：“就是我们识海里的四象神兽！老米青龙、老黑玄武、侯静朱雀、我白虎。这回造了吗？”

    我们仨尴尬地笑了笑。

    如果小天不说，我还真不知道神哥让我们炼化的玉玺兽魂，竟会是我们的元神，难怪我刚升地仙那会，总觉自己少了样东西……

    “天地无极，乾坤借法，八卦凝魂阵，起！”

    随着小天祭出一张仙符，爆炸坑的上空瞬间出现一个金色的八卦图阵。

    “看好我的手势，跟着我念！”

    “无极太极，四象两仪，青龙朱雀，注其精血，白虎玄武，铸其筋骨……”

    一番操作过后，我们四人的印堂各射出一道金光，朝天上的八卦阵汇聚，然后形成一道大光柱射向李教授所化的黑球。

    李教授的黑球吸收了光柱的能量后，浑身金光乍现，随后慢慢裂开，粉碎，重组，变成一件冒着金光的纳钨袍悬浮于空中。

    侯静看着“直流口水”，散功后直飞过去，伸手就要取下金色纳钨袍，结果被纳钨袍一袖子打飞落地。

    这时，金色纳钨袍里传来李教授的声音：“滚蛋，你不是老子的菜！”

    侯静揉了揉自己疼痛的屁股，委屈地说到：“老李，你个没良心的老家伙，亏我还那么尽心尽力救你！”

    金色纳钨袍没有理会侯静的不满，径直朝我爷爷那边飞去，随后不顾爷爷的感受，强行套在他身上。

    “认主已成功！”

    金色纳钨袍随后从我爷爷身上褪下来，化成一个光头的金人，长相和年轻时候的李教授一模一样，开口说到：“让大伙担心了，我们下去吧！”……

    回到总坛道观，大伙围坐在大茶几旁，金人李教授殷勤地为大伙沏茶，茶叶用的是他在拍卖行买的灵茶。

    “李教授，您就别忙活了，快坐下快跟大伙说说，这到底是咋回事，我到现在脑子还是懵的。”，老黑说着接过李教授手中的茶壶，让他坐下自己的位置。

    李教授：“这该怎么说呢？，容我理理思绪。”

    “还理啥，就从你穿上纳钨袍犯疼那段开始，我很好奇你穿上纳钨袍为什么会疼成那样？”，侯静已经迫不及待。

    “驱动纳钨袍的能量来源于道修的道气，而我是鬼修没有道气，纳钨袍就直接抽取我的灵魂之力，致使我苦痛无比。”

    “而我的灵魂力与纳钨袍融合，又令天道误以为我的实力已经晋升至鬼王阶，因此惹来了渡劫天雷。”

    “应付第一道天雷，我都是强忍着苦痛，用自身部分的灵魂之力来抵御。”

    “但这样下去不是长久之计，于是就根据《灵界野史》上的记载：天雷者，行大道之法，常持雷锤藏于厚云，惩逆天之人，形如八岁孩童，名日“震雷童子”。”

    “决定转守为攻，反杀震雷童子，博得一线生机，结果天不遂人愿，反杀不成，反倒惹怒了震雷童子，直接下道终极天雷，我没办法才选择与纳钨袍融合重生为器灵！”

    “不过，福兮祸兮，因祸得福，多亏了我这个决定，不仅自己能成功重生，实力还晋升为七品器灵！”

    “七品器灵？那岂不是地仙实力了？”，小天惊讶到。

    金人李教授颔首点头：“器灵共分九品，六七八九品分别对应道修的人仙、地仙、神仙、天仙！”

    “那我岂不是亏大了？，老李，求易主，求抱大腿，求包养！”，李教授身旁的侯静，搂着李教授的手臂哀求到。

    “滚……”

    “器灵一生只认一主！”……

    (本章完)

