    <!--go-->

    而另一边。

    许大茂今天的心情非常不好。

    昨天晚上他家的玻璃被人给砸了，没能逮到这砸玻璃的小贼，憋了一肚子火不说。

    可最让他生气的，还是这后半夜的蚊子。

    要知道，他家前屋的玻璃可是被棒梗给砸了。

    这玻璃一没，那蚊子还不蹭蹭的往他屋里钻啊！

    虽说这前屋和他现在住的卧室之间有一道布帘子。

    可蚊子这东西大家伙也都知道，岂是一道布帘子就能挡住的？

    直接给许大茂给叮的呦，都快看不出人样了。

    眼瞅着天都快亮了，许大茂才勉强合上眼。

    可要命的是，这才没睡着没多久。

    他就被一连串惊天动地的敲盆声音给吵醒了！

    这一睁眼，差点没把他给吓得魂都飞出去了。

    只见他此刻最恨，最讨厌的棒梗，正带着自己的妹妹小当。

    一个抱着一个搪瓷盆不断的敲，一个抱着还在襁褓里哭的小槐花。

    跪倒在他的床头，就这么瞪着两双眼睛，直勾勾的盯着他看！

    一大清早的。

    一睁开眼，看见这么诡异的场面。

    换了谁，那也得要吓上一大跳！

    “啊！”

    许大茂当场就被吓得尖叫了一声，腾的一下就从床上坐了起来。

    “小兔崽子，你们要干什么？！你们是怎么进来的？！”

    许大茂那叫一个气啊，连衣服都顾不上穿了。

    下意识的就要伸手，去揪棒槌的衣领子。

    谁知，棒梗这小兔崽子，早有防备。

    眼看着许大茂伸手过来，一扭头就躲开了过去。

    紧接着，撑着许大茂还没有回过神的时候，直接拉着自己的妹妹，就结结实实的在地上磕了三个响头！

    “小兔崽子，你这是干什么？”

    看见这场景，许大茂顿时就傻眼了。

    这小兔崽子是唱的哪出？

    “大茂叔！我们三个给你磕头了，祝您......”

    很快，许大茂就知道这小兔崽子肚子里憋的是什么坏主意了。

    眼看着这几个小东西干脆利落的磕了头之后。

    棒梗当即就用最大的嗓门，喊了一句。

    紧接着，就把手里的搪瓷饭碗往许大茂的面前一推。

    那意思，在明显不过，磕了头，麻溜的给钱！

    “嘿！棒梗，有你们这样的吗？这还没过年呢，跑我这磕什么头啊！”

    许大茂这会儿一下子就明白过来了。

    敢情棒梗这小兔崽子这是记恨昨天自己搬了他们家的缝纫机。

    今早这是带着她两个妹妹跑自己这要钱来了啊！

    顿时心里那叫一个不乐意啊！

    当即有些不满的说道。

    没错，逢年过节的，小孩子上门说些吉祥话，讨个红包，这是老礼，是规矩没错。

    可现在离过年还早着呢，谁家有这个闲心思给你红包啊！

    更何况，一大清早的人都还没起床，你就直接撬锁，不由分说的就跪在地上磕头要红包？

    这跟强盗有什么区别？

    “棒梗！你小兔子崽子信不信我揍.....”

    想到这，许大茂下意识的就要从床上跳下来，狠狠的揍这棒梗一顿。

    发泄发泄昨天被砸了玻璃，又被蚊子咬了一晚上的仇，

    可是这骂人的话才刚说了一半。

    脑海里冷不丁就冒出了林飞昨天晚上说到话：

    “明天棒梗这小兔崽子坑定还要搞事情，咱们来个将计就计！”

    “你先装作被他坑了！让他麻痹大意。”

    “等到他落到我手里，我自有办法好好收拾这个小兔崽子。”

    “说不定，能让他把你家的玻璃钱，都给补回来！”

    猛地想起了林飞的话。

    许大茂瞬间就冷静了下来，心里更是对林飞的神机妙算敬佩不已。

    连忙把骂了一半的话给咽回了肚子。

    装作一幅恼羞成怒的样子，冲棒梗叫道。

    “你别给我挑事啊！赶紧麻溜的滚蛋，还想跟我要钱，美的你！”

    “那可不行！”

    听见许大茂的话，棒梗的眼中顿时闪过了一丝怨毒之色。

    嘴上却是大声的叫道。

    “大茂叔，我们三个可都是给你磕了头，你要是不给我们几个发红包，我们今天就在你的床头哭丧！”

    听见这话，许大茂差点气的没骂街。

    这小兔崽子简直是缺德到家了！

    一大清早的，三孩子跪在他床头哭丧？！

    这让人看见还不得以为他许大茂出了什么事儿啊？

    到底是哪个王八蛋给棒梗这小兔崽子出的馊主意啊！

    这要是真的额被他们得逞了，那他今年一年岂不是都得丧气到姥姥家去？

    想到这，许大茂也是被气得不轻，指着棒梗就要怒骂。

    可是棒梗却是直接似笑非笑的拿话堵住了他的嘴。

    “大茂叔，你就说今天这红包给不给吧，不给，我可就要带着我两个妹妹给你哭丧了！”

    说着棒梗就和小当一起，作势要哭。

    看见这一幕，许大茂的头发都快炸立起来了。

    连忙厉声制止道。

    “住嘴！别哭，不就是一毛钱嘛，我给！我给！”

    许大茂骂骂咧咧的说道。

    一边骂还一边从衣服兜里往外掏钱。

    听见许大茂这话，棒梗的心里顿时就是一声冷笑。

    一毛钱就想打发小爷走？

    做梦呢吧？

    今儿个要是不把你给坑的，狠狠的出一波血。

    我棒梗就算是你许大茂的龟儿子。

    当下，棒梗心里一横，就直接一下一下的重重的敲起了了手里的搪瓷饭碗。

    一边敲，一边和很有节奏的小当一起，念起了昨天傻柱教给他的顺口溜。

    当然，棒梗这小兔崽子平时学习也不好，傻柱教他的那点好话，他全都给忘了。

    结果就成了:

    “大茂叔，小气鬼，赏钱只给一毛钱！”

    “磕了头，道了喜，三块五块都嫌少！”

    “不给钱，王八蛋，一辈子也别想生出崽！”
                    
                <!--over-->

