    钢厂的生产比较简单，主要就是高炉比较复杂。因为这边在最后一次会议上已经定下基调了，所以在生产规模上不一定要大，满足基本的生产需求就可以了。钢厂的重要生产目的是研发新式的合金材料为技术做储备，现在各厂的情况都不是很好，虽然上级给了半年时间恢复生产，但是这个时间在叶厂长看来实在是太长了。半年时间足够让数一数二的大厂变成二流厂商了，所以在这方面来说的话吸引上级的注意力是最重要的，当然员工也是非常努力的，现在正在朝鲜战争时期，没有要求加班，所有人还在努力的加班生产。

    “剩下的几个厂房和机械设备最迟能什么时候完成！咱们来这里已经是快一个月了，还不能尽快的恢复生产吗？”

    “厂长，水泥也需要晾晒啊，地基虽然打好了，但是墙和房顶都没有盖好啊。”

    这时候可没有活动板房，都是红砖加上水泥盖的，现在叶厂长是十分头疼这个东西，时间再这么消耗下去，半年也都不一定能盖好啊。

    “给我去吧钢厂的厂长叫过来，我有事情找他。”

    没有办法了，只能是让钢厂的去生产一些桁架结构，把大致的结构搭建起来，房顶用钢板直接盖起来固定一下，上面刷上油漆，这就足够了。后续再去考虑说什么其他的，至少这个方法可以瞬间把结构弄起来，剩下的砖墙可以慢慢修起来，或者干脆不用修，直接用木板挡起来就行了。这是能够想到最简单的办法了，在现在的厂房都是基本这样的操作，外面用一层塑料板子挡住，里面全部都是钢结构。

    “厂长，您找我有什么事情吗？”

    “一会你来一趟我的办公室，把这几个钢结构件给我做出来刷漆，我现在需要尽快的把厂房搭建起来，只能是用钢结构了。”

    地基的硬化只能说是随缘了，只能把下面挖的深一些，然后把这个钢结构埋的深一些就行了。水泥产量不足，能玩的动的只有钢产量了。

    “行，我马上去组织人把高炉烧起来。”

    现在的距离恢复生产还剩下两个车间，这两个车间盖好了就会好很多，很多的协作就都能完成了。

    “冲压车间的生产恢复的怎么样了？”

    “冲压车间正在调试机器，好像已经开始试生产了。”

    接下来的冲压车间就需要去冲压屋顶的瓦片了，这时候的彩钢房哪里还有什么瓦片，都是彩钢瓦，外面薄薄的一层的塑料用来防锈，下面是一层铁皮。这时候就不要说什么塑料了，铁皮刷层漆就已经很不错了。塑料等着后面的技术进步了，有条件再上吧。总之现在不管是从材料的配方上，还是防腐的手段上，现在的技术手段都还很弱，但是没有办法，一切从简。

    “可以，咱们到时候一起商量，这个想法是准备了很久了，如果这个办法行得通的话，我们以后的厂房建设就会简单的很多。”

    大型的钢铁铸件还是可以的，只不过彩钢瓦就有点困难了，这个需要冲压设备了。但是没有办法，你还要考虑更换的问题。这个瓦片肯定是要一年一换的，这是毋庸置疑的，反正自己这个厂就是生产的，不需要考虑什么成本问题。

    厂房的建设肯定是重要的，但是送去了铁拳火箭炮已经引起了注意。战场上少量的战果，并没有引起多少注意，但是随后送去的十只，已经让试验部队感到震惊了。相比于美国火箭炮的威力，在射程上和威力上都比较弱。但是，美国人的火箭炮需要两个人操作，重量也比较重。

    在前线，一套完整的试验下来，报告已经紧急的送往后方。如果不是有特殊的效果，这次的武器实验报告不会紧急的送往后方。叶厂长是料到这个结果的，只不过产能的原因，武器生产的数量可能并没有，他们想象的那么多，甚至比他们预料中的更少。

    “在朝鲜战场上，我们遇到的问题有很多，最重要的就是补给问题。美国人的飞机大炮封锁了我们的补给线，战士们在这里上喝不上水，吃不上饭。上级给我们下达的指令，要求我发动脑筋去研发可以运输上水的东西。”

    在山西省的工业部例行会议上，补给的运输问题被正式提到了桌面。根据前线送来的报告，最重要的不是粮食的短缺，重要的事水的补给。人可以短期不吃饭，但是人不能短期不喝水。叶厂长是一点儿办法都没有，不说别的，铝罐项目被砍掉之后，研发项目就被搁置了下来。现在知道也来不及了，项目的所有资料都已经封存，即使重新开启，在时间上也已经来不及了。

    “叶厂长不知道你有什么办法，大家都知道，你办法多。”

    所有人都看着叶天，叶厂长能说什么？只能是无奈的叹息了一声。

    “这个事情曾经我考虑过，但是我没有办法，在东北的时候，项目被遭到一致反对。项目已经被砍掉了，我也是没有什么好办法了。我曾经考虑过用铝来制造储水罐，做成小瓶的，可以背在身上走。只不过现在，我们当初就没有解决好遇到的问题。现在又要重新捡起来，基本上是不可能了。”

    生产不出来是肯定的，即使研发出来了，也没有那么多铝给你生产。现阶段来说，铝可比黄金贵多了。如果说黄金可以依靠挖矿可以得到，那么铝得到的代价就要高很多。铝的生产并不是依靠熔炼得来，更何况用的是铝合金，铝合金还要加入其它的金属元素，在熔炼方面就更加的困难。这个会看似提出了很多的办法，旁边打圆场的人东一嘴西一嘴都在说。实际上，都能看得出来，这些主意都不能够完全的解决水源的运输问题。

    “既然这样，我们来谈一下反坦克武器的研发工作。各厂反坦克步枪的研制进度如何？”

    这个问题让所有的厂长都沉默了，因为进展根本就不顺利。首先呢，还是材料问题。大多数都是仿造的苏联的反坦克步枪，反坦克步枪这个设计无可厚非，但是最重要的一个部件，穿甲弹就已经难住了。特别是钨芯的，现在所有人的概念里还没有这个元素，也不了解它的性能好坏。枪管当然也是一个重要问题，但是和钨芯的穿甲弹来说就是，大巫见小巫。相关问题可以通过加厚枪管来解决，如果说城管问题是昆仑山，那么无心看聊的来说就是喜马拉雅山