    等马达和线人交接完毕并将人带过来，鸵鸟看到来人是个穿着名族服饰的异性后，当即就不淡定了。

    “怎么是个女的！”

    常宁看到这人装扮和性别后，心中大定，这次稳了！是SERE没错了。

    他虽说做好了为国捐躯的准备，但能活着他也不会拒绝。

    况且他现在特种技能都还没有掌握完全，实战杀敌的能力还不太行。

    就这么莽上去那不是为国捐躯, 而是送人头，两者还是有很大差别的。

    鸵鸟的声音不大，但在寂静的林子里还是能让人听得清清楚楚。

    耿继辉回头瞪了鸵鸟一眼，鸵鸟知道自己理亏，猫着腰干笑。

    夏岚只当是没听见鸵鸟说的话，她一个干部也拉不下脸因为这件小事去为难战士。

    “我们出发吧, 还有30公里山路要赶呢！”

    马达看着夏岚，有点晕。他不知道眼前这个武警的军官是高中队在哪里找的, 怎么这么虎一上来就30公里山地越野。

    “30 公里……”

    见马达面带迟疑, 夏岚心里也纳闷儿，她问：“怎么？你们特种部队连30公里山路都走不了吗？”

    被人当面质疑，马达自然不干了：“不是我们不行，我是担心你，30公里的山路你行吗？”

    夏岚只是笑笑，她拿起自己的武器：“行不行，战场见！走吧！”

    话说完，她就开始在前面带路，也不管身后这些人是不是跟着。

    她是应高中队的邀请前来帮忙的，结果受到质疑心里自然不爽。

    马达看着夏岚的背影，挥手示意土狼立即起身跟上去, 小庄和强子紧跟其后。

    菜鸟和老队员们依次跟上, 整个队伍紧紧吊在夏岚的身后, 两方人马保持着不远也不近的距离。

    这个距离能让他们遇到危险的时候从容应对。

    边境山地，哑弹小队终于在拂晓赶到任务地点。

    哑弹突击队隐蔽在山中小道两侧的密林里。夏岚跟马达趴在一起，注视着小道。

    马达看看手表。夏岚冷静地说：“不用看了, 还有5分钟。”

    “所有人, 无线电静默，五分钟后开始进攻。”马达按住无线电的按钮说道。

    命令下达后，林子中能动的就只有晨雾了。

    距离哑弹小队八百米的狙击阵地上，刺客和秃鹫已经在待命了。

    “我说，你怎么也来了，这种事你平时都不感兴趣的。”

    还有五分钟才开始行动，刺客一边通过瞄准镜盯着常宁一边分神和秃鹫聊天。

    “能让刺客感兴趣的人，我秃鹫自然也感兴趣，所以就来看看成色喽。”

    秃鹫举着望远镜观察着哑弹小队阵地上的情况，在心中默默计算数据。

    这些数据包括目标人数、火力配置，还有狙杀顺序。

    “我就知道瞒不过你，但是咱们玩归玩，你有点分寸别玩坏了。”

    刺客告诫道。

    他知道自己的同伴有时候会有些偏执，得提前打好招呼。

    显然刺客还不知道秃鹫已经见过常宁了。

    “放心吧。”

    秃鹫笑着说道。

    现在的秃鹫虽然狠辣但对自己人还是不错的，他心中的信仰还没有崩塌。

    五分钟后，晨雾越发的浓郁了。

    “时间到了，开始干活！”

    刺客和秃鹫事先换好强力麻醉弹，他们根据排好的狙杀顺序对着哑弹小队开始点名。

    山间的浓雾好像对俩人没有影响一样。

    “情报……”

    马达话还没说完眼前一黑就晕了过去。

    他的第一反应就是，高中队竟然把刺客和秃鹫给调过来了, 希望这次不会给菜鸟们留下心理阴影。

    这么浓的雾，整个狼牙中除了退役的猎隼严林就只有他的得意弟子刺客和秃鹫能做到枪枪必杀, 那怕是前年牺牲的猎鹰也做不到。

    ‘怎么和剧情的展开不一样啊？’

    常宁记得剧情中没有这一幕来着，看到马达和夏岚先后中弹，常宁犹豫了。

    他在想自己躲还是不躲，不管怎么样他最后还是会被发现，因此躲避好像不划算。

    而且他也不可能真的对教官们反击，他的弹匣里可是实弹。

    就在常宁犹豫的瞬间，他脖子一疼人就没意识了。

    “秃鹫，你怎么抢我人头啊。”

    刺客心里小小的不开心，常宁可是他的猎物。

    “什么你的我的，咱俩有必要分的这么清嘛。

    这帮家伙有点本事，咱们分开狙杀吧。”

    秃鹫岔开话题，并不准备和刺客争论常宁的问题。

    “行。”

    菜鸟A队的成色是同批受训人员中最好的，他们的战斗力不容小觑，而且还装着实弹，刺客和秃鹫也不得不小心。

    俩人不会因为自己狙击技术高超就不拿菜鸟们当回事。

    阴沟里翻船这种事他们也没少见到过，因此俩人对菜鸟A队十分重视。

    各种教科书一般的狙击战术和技术不断在俩人身上上演。

    “该死的，狙击组找到对方的狙击手！”

    老队员们故意放水，加上刺客和秃鹫针对，短短几分钟内整个哑弹小队战损达到了三分之二。

    目前就剩小耿、鸵鸟、卫生员和强子还在，其他人已经“挂了”。

    “小耿，对面是高手，他们更换狙击阵地的频率很快，而且他们和咱们的距离很远并且带着消音器！”

    鸵鸟和卫生员看着战友们一个接着一个的“牺牲”急的满头大汗。对面的狙击手就像幽灵一样，根本就抓不住！

    “你俩一定要活着突围，我和强子给你们制造机会！”

    说着，小耿就带着强子在林子里做无规律运动。

    “等等，我找到他了！

    鸵鸟我……”

    卫生员趴在狙击阵地上拿着望远镜找到了正在更换阵地的秃鹫，不过他话还没说全就被干掉了。

    是刺客补的枪。

    “秃鹫你欠我一次。”

    刺客通过耳麦打趣道，他知道秃鹫没有他也能解决。

    “那是你多管闲事！”

    俩人悠闲的在林子里交叉射击，不断逼近耿继辉和强子。

    可怕的是至今菜鸟A队除了卫生员再也没人发现过俩人。

    他们甚至都不知道子弹是从哪里飞过来的人就没意识了。

    “卫生员！”

    朝夕相处的同伴就倒在自己面前，这种对心灵的冲击比任何文字和视频都来得猛烈。

    可怕的是鸵鸟找不到对面的狙击手，他快奔溃了。

