    这五个大家伙，是破天系列魔晶炮的最新型号，破天2型。

    相比于破天最初成型的那一款魔晶炮，2型更加适合于单点攻击。

    换句话说，威力更加击中。

    破天1型的设计理念倾向于野战中的集群攻击，毕竟当时设计之初云顶的人数较少，面对数量众多是变异生命，这样的功能更为弥补自身的缺点。

    毕竟，当时魔晶手雷威力较小，而魔晶枪械不太成熟，只能寄希望于魔晶炮。

    事实也证明了破天1型是成功的，在接下来的历次战斗中都发挥了巨大的作用，为云顶山庄赢得了巨大的直接或者间接利益。

    随着云顶的壮大，现在战士的数量在增加，英城的进化者也几乎可以算是云顶的外围成员，对于集群战斗，数量上已经并不经常处于劣势，甚至在英城周围，在红发和语婆的控制之下，人类经常还要在这方面占些便宜。

    而随着末世的加深，变异生命正处于进化潮之中，强大的个体越来越多，它们也越来越难以击杀，为了确保云顶战士的安全和击杀的效率，乐大远对魔晶炮进行了改良。

    对于已经在这个领域相熟悉的魔晶武器之父而言，这种只是把击发方式由分散改为集中的变动并不太困难，没用多久就有了破天2型的定型，并且从破天1型那里改制了几门给叶钟鸣送来。

    2型的攻击范围小，但攻击点更加击中，单位面积上的攻击力增强，是对付单个强大变异生命的利器，自然，也就可以用来对付尖峰口的城墙。

    这里的防御因为有了建造师职业者的加入而变得很坚固，但这水平叶钟鸣在前世见的多了，并不觉得如何，等到变异生命再进化一段时间，这墙就会变得很脆弱。

    而魔晶炮是什么？哪怕在前世十年，那也是威力最大的人类制造武器之一，最强悍的魔晶炮是连九级变异生命也要避让的存在，现在的破天2型完全有能力击毁这里的城门。

    不要小瞧已经开始使用五级魔晶的破天2型，威力叶钟鸣已经试验过，让他都感到毛骨悚然！夏蕾甚至透露，这是乐大远自己最满意的产品，因为体形较大，结构也更容易让这位大师自由发挥，所以威力自然是一等一的。

    五个黑洞洞的炮口在最佳射程内对准了城门，城墙上立刻就有些躁动声传来。

    很多尖峰口的守卫都觉得这个势力疯了。是的，就算你们很强大，以两千对一万多获得了完胜，拥有那种威力巨大的不知名武器，刚刚完成了漂亮的歼灭战。

    但这能说明什么？就能说明你们有资格挑战反抗区了？就凭借你们这一点人和下面的那几门炮？

    这也太[吾爱小说 www.xss521.com]自不量力了！

    这一次的尖峰口联系会议每个反抗区都带来了两个到三个战部，算上分区的那些和邀请来的势力，现在这座大山内部战部就有二十支以上！这还不算常年驻守在尖峰山口的两支防御部队，人数加在一起没有二十万也有十五万！

    你们就算再强，想要用已经不到两千的人数，对抗十五万实力不弱于你们的战部？

    疯了，真是疯了！

    “他们疯了吧。”

    “这算什么，得意忘形？”

    “必须承认，他们很强，但真没强到可以挑战我们反抗区的程度，他们有新式武器，咱们就没有？戎氏圣衣、精绝浮球、机械堡垒哪一样比他们的差？”

    “是啊，五门这样的小炮就想要攻击城门了吗？这是要开战的节奏啊。”

    监视厅里的人议论纷纷，大多都是对这支队伍鲁莽的看衰。

    “能够走到这一步的人，会是傻子吗?”

    一个有些不和谐的声音突然响起，让大家把目光都集中了过去，特别是穆馨妃和白诗诗，这句话特别符合两个人现在的本意。

    “王参谋……”

    大家都认得，这位是尖峰山口留守部队的一位参谋，在几大反抗区不在的时候，他也算是这里排名前五的人物。

    “看看这是什么。”王参谋突然一指在旁边的一块监视器，大家看过去，发现一支队伍在奔跑，看背景，已经到了城墙后面，马上就要出城了。

    “现在尖峰口里只有我们反抗区吗？”王参谋一句话惊醒了一片人，在结合那支正在急匆匆向城外赶的队伍，很多人都有些恍然。

    “王参谋你是说，这支队伍其实是被邀请来的，邀请他们的人就是现在正在赶过去的T区？”

    王参谋耸耸肩，答案显而易见。

    “你们以为他们真的要攻击我们？不，人家已经展示了自己强壮的肌肉，还受到了一定的损失，怎么可能轻易开战？可是如果不摆出破釜沉舟的架势，这个年轻人……”

    说着点了点屏幕上被众人拥簇着一脸冷漠的叶钟鸣道：“这个年轻人如何服众？如何对自己的手下交代？如何……在进入了尖峰口之后，获得他们的赔偿！”

    “赔偿？这个不太可能吧？我稍微了解一点情况，貌似是昨天他们和C区的人在城外发成了冲突，所以今天才在这里被C区摆了一道。可是要说赔偿应该不会有，C区是什么样子，你们也不是不知道。”

    这个说话的人消息很灵通，也据此做出了自己的判断。

    “如果反抗区只有一个反抗区，那自然不会有什么赔偿，甚至这支队要是敢进来，下场也只有覆灭一个，但可惜的是，反抗区不只有一个，而是有四个。”

    这句有些绕口的话大家都听懂了，也纷纷沉默了下来，他们都清楚，王参谋说的是实话。

    四大反抗区本来是有从属关系的，可是末世开始后，这个关系就不被承认了，互相之间相互维护，又互相竞争，随着各自实力的不断增强，矛盾也是在不断加深的。

    “看着吧，这个人是一定不会攻击城门的，还会安然随着T区的人进入山里，要是他真的攻击了，那也就说明他不会进来，以后我们反抗区也多了这么一个敌人。”

    穆馨妃听了后眼睛发亮，拉着白诗诗快步向回走，一边走一边低声说：“诗诗，我想起他是谁了，他是叶钟鸣，T区给我的那份资料中就是关于这个人的，那种武器应该就是魔晶武器，果然强大！如果我们得到了魔晶武器，那形势必定会变得好上许多！你说，我们去找这个叶钟鸣谈谈怎么样？”

    白诗诗闻言便有些慌乱，下意识的摆手：“我可不去，我不想见他！”

    穆馨妃终于发现了自己姐妹的异常，一脸狐疑的问：“你这是什么反应？你不想见他？你认识他？”

    白诗诗张张嘴，一时间竟然不知道该如何回答。

    城墙处，城门缓缓打开，光耀和T2反抗区的指挥官带着一千手下，向着叶钟鸣所在的位置走了过去。(未完待续。)

