    看到雷海剑域中再度发生的惊人转变，纪长青顾不上其他，兴奋的大声嚷嚷着，为风秉文助威，这自然惹来了诸多警告的目光，主要来自天剑道，不过他视若无睹。

    这可是能够力压道子的人物, 作为对方的大姐夫，不说其他的，他在这九天十地横着走，没问题吧！

    而在呐喊的时候，纪长青也在心中打定主意，他也该替自己那位不懂得拒绝的妹妹梳理一下人际关系了，不能让什么阿猫阿狗的都能在自己妹妹面前蹦跶。

    不然让风道友误会了怎么办？误以为他妹妹是轻浮孟浪, 招蜂引蝶, 这可就不美了, 他妹妹可是一个心灵纯净，洁身自好的道门女修。

    风秉文自然不得到有人在外面嚷嚷着，无中生有，为他捏造了一段绯闻，招来了不少年轻天骄的敌意，将他视作情敌。

    万灵教的天之骄女，纪灵月，还是极为出名的，在降生之时，就被测试出了完美契合其教中根本经文的体质，惹得不少人心生觊觎，因为其体质自有玄妙。

    “你输了！”

    而此时的雷海中央，风秉文屹立于水灵之上，在他的身后, 土灵附身, 化作一副晶石铠甲——玄庭龙王赠予的紫寰龙甲，同样属于超常规装备，为了不避免那些极有可能在观战的大佬出手, 还是使用一些正常的手段比较好。

    “我承认你很强，但是，我还没输！”

    此时的秦天阙再也不复先前的平静，战斗持续的时间稍微长了一些，一直展开剑域的他率先被拖垮了，法力运转间，已经出现了枯竭之象。

    就连身后那片属于剑的世界也开始暗淡，他连异象都无法支撑了，只能狼狈地在风秉文的雷海中，化作剑光，腾挪躲闪，躲避雷击，显得分外狼狈。

    这样的落败，让他极为不甘心，硬生生的被人耗到法力枯竭，虽然也是他修行不济，但是却并非被人在正面斗法中击溃。

    “我还有一剑, 你若能接下我这一剑, 我便认输！”

    “你准备吧！”

    就连异象都没有展开, 仅凭刚刚学会的雷法，还有自身修出的雄浑法力，便压得天剑道道子不得不低头的风秉文负手而立，飘渺出尘。

    秦天阙看了一眼风秉文的五灵，他的落败有很大一部分原因，便在于这五尊灵体，无尽剑域其中绝大部分的威能都被它们挡下了，落到风秉文身上的根本就没有多少。

    但这是被风秉文掌控的灵体，是修士战力的一部分，若是连这都指责的话，那他也未免太丢人现眼了。

    他唯一有些残念的是，就捂着五灵未免也太强了一些吧，就连道门天骄在某些方面都比不过他们。

    漫长的战斗中，他有时候就会蹦出一种错觉，他并不是在跟人单打独斗，而是在被六名同境界天骄围殴，正因为有这种错觉，所以他才输得极为不甘心，但是偏偏他不能说出来。

    “我这一剑，名为，天地剑劫！”

    秦天阙深吸了一口气，他身旁涌动的雷霆开始收敛沉寂，似乎是在给他准备的机会，而与此同时，因为法力枯竭，而即将隐没的剑域再次出现。

    而这一次浮现在这位天剑道子身后的灵剑数量，不再是成百上千，而是成千上万数量直接翻了十倍，虽然其中绝大多数都是虚无幻影，就像是泡沫一样。

    但是其中汹涌的剑气却比起最初强盛了数倍，其威能更是让旁边围观的天骄霍然变色，不约而同的在后退十余里，拉开足够的距离。

    而在正下方，被斗法的余波反复蹂躏，变得千疮百孔的地面，也无声无息间浮现出一道道细密的剑痕。

    “名字不错！”

    听到这一记剑招的名字，风秉文颇为欣赏的点点头，然后，

    五方五行太玄神光！

    在蓄势的秦天阙略显错愕的目光中，浩浩荡荡，犹如擎天玉柱的神光自风秉文的背后升起，随后压盖而下，犹如天柱倾倒，带着不可阻挡的磅礴之势！

    轰隆隆——

    雷海彻底消散了，而再一次出现，气势强盛了数倍，但是已经是强弩之末的剑域在这五色神光的碾压之下，一道又一道剑影支撑不住，直接被碾压成灵光。

    “你不守……”

    话还没有说完，秦天阙的身影便被五色神光淹没，这一次他甚至连施展移形换剑的机会都没有，因为那浩荡的神光淹没了他放出的每一柄灵剑，无一遗漏，他根本就逃不出去。

    风秉文就是仗着法力雄浑，明目张胆的欺负这位剑修。

    法力多到用不完的地步，就是这么任性，想怎么挥霍就怎么挥霍，不需要精打细算，将每一道神通的威能催发到极致，然后，直接碾过去。

    群山震颤，大地崩裂，至于仓皇奔走的飞禽走兽，早就在雷海出现的时候跑的没影了，唯一的活物群体就是那群跑过来凑热闹的人族天骄，还有他们收服的异族灵兽。

    “这位道子，输了？”

    五色流转，接天连地，神光浩荡，绵延百里，眼前的一切都被神光淹没了，而大地上也多出来了一道触目惊心的沟壑。

    “很显然，输了！”

    谷巄

    “真不可思议！”

    “这风秉文动用了什么手段？他这法力明显就多的不正常！”

    有人也忍不住质疑，众所周知，神通的威能大小，除去神通的等级以外，更与施法者本身所支付的法力息息相关。

    这风秉文的大神通一道接着一道，而且他制造出来的雷海，一直到把道子给打进地下，这才开始消散，这明显不是他支撑不住，而是没有必要继续维持下去了。

    “孤陋寡闻！瞧瞧你们这些无知的模样，看到超出理解的事情，就知道去质疑。”

    纪长青看到有人居然敢哔哔他看中的妹夫，当即冷哼一声，直接开启群嘲模式。

    “回去之后，多去看看书吧，别一副井底之蛙的模样，出来丢人现眼。”

    “纪道兄，你博学广记，见多识广，我等还想向你请教一下，您这位妹夫的法力如此雄浑，到底是何缘故？”

    有人性情温和，谦谦如君子，即便是被嘲讽了也丝毫不怒，反倒是颇为平和的请教询问。

    “原来是杨道兄，刚刚多有失礼之处，还望海涵，我只是见不得某些人嫉贤妒能，没见过世面的模样，就连上古赫赫有名的先天五行道体都认不出来！”

    “先天五行道体？似乎耳熟，但是我只知晓我人族有五行道体，可何时却有了先天五行道体？”

    “古籍中仅仅记载了一例，但是如今却出现了第二位，就是我妹夫。”

    纪长青听到有人询问，当即就开始炫耀起他所知晓的与五行先天道体相关的记载。

    而在这位自认风秉文大舅子的家伙替他扬名的时候，风秉文已经从空中落下，进入一道由他的神光轰出的洞渊中，在坑底寻到了衣衫褴褛，分外狼狈的秦天阙。

    “你输了！”

    看着这一位法力几乎点滴不存就连身上的剑气都是七零八落的，道门天骄，风秉文又一次重复道。

    “你没有让我施展天地剑劫！”

    秦天阙盯着风秉文。

    “我本来想让你施展的，但是你准备的时间太长了。”

    风秉文平静地回应道，他不觉得自己做的有什么不对，他的确想给对方展示一下，可是随着时间的推移，他逐渐感受到了威胁，然后他就当机立断，将这家伙轰到土里去了——谁让他前摇这么长。

    “在真正的战斗中，伱根本就没有机会施展这一招！”

    风秉文思路清晰地阐述道，

    “所以我打断你了，以免你产生将这种招式当做底牌的错误思想，你应当有一个足够深刻的教训！”

    “你说得对！”

    秦天阙略一思索，然后便认同了风秉文的说法，因为他自己也是这么觉得的，他琢磨出的这一记剑，招威能的确非凡，但是他做不到在短时间内将其准备好。

    他本来也是在即将落败的时候垂死挣扎一下，没想到风秉文这家伙这么不讲究，前脚让他展示，后脚就把他轰到土里了。

    “行了，既然你认为我说的对，那就把你的剑全都掏出来吧，按照我们先前的约定，胜者获得一切，落败者一无所有。”

    “……”

    秦天阙脸色一僵，他先前之所以那么痛快的答应，就是完全没有考虑到自己会输的可能，谁能想到这家伙的法力就像是不要钱一样的往外扔。

    “风小友，虽说你们小辈之间的赌斗，我等不该出手，但是你索要之物关系到了我这不成器的徒儿未来道途，所以我这当师傅的可否厚颜请求你更换一下条件！”

    这时，秦天阙的上方，一方水镜显化，其中倒映出一座宏伟宫阙，还有几道模糊的身影，灿若繁星的剑意在其中激荡。

    “我不懂太多，所以还是请前辈说一说能给什么条件。”

    风秉文一惊，但很快镇定下来，起身一礼，然后便回答道。

    “进天剑碑林参悟一次，如何？你若愿意，我现在便可接引。”

    “老匹夫，你们好不要脸！”

    风秉文还没有回答，一道气急败坏的声音响起，一只庞硕鬼爪刺破虚空，朝水镜狠狠抓去。

