    盛锦绣紧了紧拳，最终还是脚步轻移，进到了屋中。

    而远在边境的盛引之神情凝重地站在一个狭小的拐角处，看着天边的太阳，而自己的周边，却是阴暗一片。

    这是他距离任务出现事故后苏醒来的一周后，在半个多月前，自己接到了任务，要跟着人前来边境这边彻查关于当年x国恐。怖。分。子的残余，而正是他们，引起了此次x国的动荡。

    这次的任务保密度极高，除了上面的几个人知晓，就只剩下了他们一同的任务士兵，但是这一次还是被发现了，不过刚刚到达这边，就已经被抓获，而在逃离的过程之中，一同前来的另外两个人为了拖延时间，已经牺牲，自己则是身受重伤，冲下河流，被人救下。

    直至现在，才和上面的人联系上，汇报了情况，要求自己既然已经被当地人接纳，那就干脆在这边隐蔽身份，因为这边也正好就是那群残余势力的蜗居点。

    在得到指示之后，盛引之便给自己的母亲通去了电话。

    “姑爷！”

    路过了一名老人，看到盛引之站在这里，神情有些僵硬，但还是恭敬地叫了一声。

    这边依旧沿袭着古老的尊称，有着一定 的等级划分。

    至于为何会加盛引之为姑爷，这还得从三天前说起。

    当时的自己被一家渔民救下后，了解了当地的人员情况后，便正准备离开，但是却在一天夜里被捆绑住，还来不及反应，眼前模糊，原本能够轻易挣脱的绳子也变得牢固无比，这让他意识到是自己今天晚上吃的饭菜有问题。

    “你们要做什么？”

    对着在门口张望的那家人吼着，眼中满是狠戾。

    心中已经有了无数个想法，难道他们发现了自己的身份？

    不，不对！

    自己分明观察过，他们这群人就是真正的渔民，不论是手上的老茧还是脸上的沧桑，不是短时间内能够拥有的。

    但是他们为何会将自己绑起来？

    “别叫唤了！”

    终是有人忍不住地出声，对着盛引之看了过来，男人的眸中满是喜悦，但是同样也带着些许的愧疚。

    “我们不知道你是谁，也不知道你为何会受那种伤，但是我可以帮你隐瞒，同样的，既然救了你的命，你就得偿还！”

    随着男人的话语，盛引之逐渐地安静了下来，的确，自己身上受到的是木仓伤，不论怎么遮掩，也会被人轻易地发现 ，是这个人，在将自己拖上岸之后，发现自己的伤口后，毫不犹豫地拿出匕首，将自己腹部的那一块木仓伤口隔开，将子。弹取出，那种疼痛犹在身上。

    那样的果断，让盛引之意识到这一切之后都不禁有些怀疑这个男人的身份，但是显然，他是好人。

    但是现在这是在干什么呢？

    “怎么偿还？”

    冷静了下来之后，盛引之便沉默了半饷，缓缓地抬起头，对着眼前的这个男人沉声地问出。

    “现在权家就只剩下了一个病秧子女人，不过二十来岁，这些天一直在找入赘的男人，我们把你送进去！”

    “送我？”

    盛引之不明白，为何会送自己进去，毕竟自己来路不明，而且看样子，这个权家并不是想象之中的那般不堪，经过这两天的转悠，他还看到了不少店铺都是权家所有。

    为何他们不自己去？难道这其中还有什么阴谋？

    “你是外来人，身份敏感，必定是难以在这里立足，我可以让你借用我们家亲戚的身份，进到权家。至于进去之后，会有什么事情发生，就不是我们能够知晓的了，总之，你注意安全。”

    说得这般明显，要是盛引之还不明白这是自己人，就是真的傻了。

    “你怎么能够确定我会被选上？”

    盛引之对于这个权家并没有很深的了解，只是知道，这是一个在这里很强大的家族。

    不过听这个男人所说，只有一个病秧子女人了，看来还真是有些困难，难怪会这么急忙地找人入赘。

    “我们元城的男人，怎么可能这么轻易地入赘？”

    “况且，我看了一下，你这个样貌正好，小白脸一个，肯定能够将那些自荐的五大三粗的人直接比下去！”

    男人很是自信，“另外，你需要的，就在这边，有这么一个身份好行走。”

    男人凑在盛引之的耳边，悄声说出了最后的一句话，然后直接后退了几步，“行了，你若是真的舍不得我们，等你真的被那权温书看上了，还是能够回来看看！”

    说着，便大笑了起来。

    盛引之不禁感叹道，看来我们的人还真是遍布都是。

    不过的确，这个方式很好，既然给自己创造了这么一个条件，那么就好好地把握住。

    “行，那就麻烦你们了，我们现在就去权家？”

    盛引之说着就要站起身来，不想却是被身上的绳索所捆绑，神情有些凝滞。

    男人看了一眼，不禁笑了起来，“别急，既然是去让权家小姐挑选是夫婿，必定是很多规矩，将你绑起来这也是必要的！”

    盛引之在男人笑起来 的时候就察觉到了不对劲，果真等男人说完，就知道了一切，真是。

    这个方式让他不得不服气。

    此时已经是快要凌晨，终于，男人挥了挥手，就有人直接架着盛引之走出门外。

    这里的城市基本是带着异域风情的建筑，常年的高温和多雨让这边的气温即便是夜晚也没有想象之中的那样冷，但是夜风倒是凌厉，不住地刮着。

    走在道路之上，这个时间段都不再有人，只是零星的几点灯光从不远处的屋子内投射而出，闪烁着。

    “权家的事情等你过了入选之后我再跟你细说。”

    男人快步走到了盛引之的身边说了这么一句后，便大步地在前面走着，任由盛引之被两个健硕的男人架着。

    这样的时刻是盛引之一直未曾接触过的，他的任务繁重，基本都是在完成之后就已经离开了人物地点，不是回到了家中就是回到队伍，很少有机会这样看着周边的景色。

    现在这样，似乎也不失为一种放松。

