
阮三小姐一见这情况，不由的倒抽了一口冷气，她快步跑前要去扶她起来：“小四，你怎么了？”
　　
　　然，还没碰到她，见她尖叫一声，惊呼着：“小九哥哥，小九哥哥不要……”
　　
　　这话一出，周围众人的脸色顿时一变，纷纷将目光落在那神色淡然的吃着东西喝着酒的青衣少年身。  
　　
　　这少年他们是知道的，叫凤九，是府里的总管。这孤男寡女的两人在这院，阮四小姐又一副被欺负了的模样，不由的让人想入非非。
　　
　　莫不是，这青衣少年占了那阮四小姐的便宜？
　　
　　想想还真有这个可能，毕竟是少年人，若是真的有什么情难自禁的事情发生倒也正常，只是，这少女可不是一般人，她可是阮家四小姐，最近风头正盛的她若有个什么闪失，阮家可不会善罢甘休。
　　
　　一时间，周围的众人低声议论起来，而从后面挤前来的谢诗思一听，却是直冲前重重的推了那阮四小姐一把，怒声骂着：“你胡说什么！小九才不是那样的人！你再胡说小心我抽你嘴巴！”
　　
　　“小诗！”
　　
　　谢玉堂前将她拉住，示意她不要冲动。他阴沉着脸，目光带着厉色的盯着那阮四小姐阮茹芸，一字一顿的道：“东西可以乱吃，话不要乱说！小九可不是你能随便诬蔑的人！”
　　
　　站在人群后面的郭信宁有些微讶的看着这一幕，他的目光在那哭泣着的少女身打量了一下，见她衣裙被撕，略显狼狈，而且脸有着惊慌失措的神色，又不时欲言又止的朝凤九那里看去。
　　
　　凤九会占她便宜？说真的，他还真不相信。
　　
　　“出什么事了？”
　　
　　美妇人的声音从后面传来，众人回头看去，见她与几名妇人也一同来到这里，便纷纷让出一条路来。
　　
　　“娘亲，那阮四诬蔑小九欺负她。”谢诗思快步的跑到她的身边气哼哼的说着。
　　
　　而这时，见众人都围在院子里，一双双的眼睛不时的落在她的身，她便放下筷子来，唤来了婢女将菜端下去，只留下酒，而后，才看向那美妇人。
　　
　　“我在这里喝着酒，这阮四小姐自己在那里撕扯着衣服，然后在那里尖叫着救命。”凤九唇角微勾，不紧不慢的将事情用几句话说清楚。
　　
　　“你胡说！我四妹一个女孩子家，怎么可能做出这种事情来诬蔑你？分明是你见色起意对她不轨！”
　　
　　阮三怒气冲冲的说着，一双美眸盯着凤九，道：“连我阮家的人也敢动，今天我定要将你的一双眼睛挖下来，让你有眼无珠不识人！”
　　
　　闻言，凤九挑了挑眉，幽深的眸子泛过一丝寒意，她似笑非笑的睨了阮四一眼，道：“阮四小姐，你也别顾着哭，倒是说说，我是怎么你了？”
　　
　　阮四听着这话，不由的微垂低下头，掩去了眼的愧疚与不忍，再抬头时，她眼只有害怕与痛苦：“小九哥哥，我没想到你会这样对我，你真的吓到我了。”
　　
　　//x.html

　　：。：
　　
