    再次见到席君买三人的时候，李承乾几乎不敢相信自己的眼睛。

    原本三条桀骜不驯的汉子乖的像个幼儿园里的孩子，迷茫的眼睛几乎失去所有的光彩，虽不至于畏畏缩缩，却也表现的很是局促。

    前来相送的老道士秦英并不知道刚刚发生的事情，只是一味的叮嘱李承乾要注意身体，没好利索之前最好不要出来走动云云。

    李承乾也表示了对老道士的感激，并承诺有机会一定再次登门拜访。

    吧啦吧啦，稀里哗啦……总之都是些没营养的话题，除了当事人，其他人都是昏昏欲睡。

    待走出玄都观，天色已经接近正午，在长孙冲的不断催促下，一行人出门右转，按步当车直奔东市。

    路上，席君买不时偷眼打量李承乾，感叹着造化弄人。

    一个时辰之前，自己还是个沿街乞讨的黑户，一个时辰之后，自己竟然摇身一变成了从六品下的太子左卫率校尉。

    王大、王二脸上的傻笑就一直没停过，太子左卫率正八品的旅帅，将来若是外放至少还能提一级，从七品，相当于一个下县的县令。

    好在三人还没忘记自己的本职，紧跟李承乾的身后寸步不离，好几次差点把纥干承基给挤到一边，弄的这位统领大人都大不乐意。

    东市与玄都观离的并不远，行不多便来到之前与人约好的月桂楼。

    此时，王岩等人已经等在月桂楼的外面，远远看到李承乾一行过来，立刻迎了上来：“吾等见过……”

    长孙冲不等几人把礼行完，连忙上前拦住：“几位兄台不必多礼，此次太子出来不想惊动他人，我们到里面再说。”

    “哦，好好好，诸位里面请！”

    月桂楼乃崔家的产业，里面布置虽说不上奢华，却也雅致。

    再加上今日为招待李承乾，怕有人打扰，索性整座酒楼闭门谢客，除了他们这一行之外，再也没有一个闲人。

    “吾等，拜见太子殿下。”

    月桂楼三楼包间内，再无外人的情况下，王岩等人纷纷上前见礼。

    “大家不必多礼，孤与诸位年龄相差不多，不是正式场合的话，以高明相称便是。”

    所谓高明，乃是李承乾的字，按照古代人的习惯，往往只有亲近的人才会以字相称，是以当李承乾如此说之后，王岩等人立刻笑逐颜开，纷纷点头称是。

    寒暄过后，众人落坐，一声清脆的铃声响起，立刻有侍女端着各色美食依次而入，摆放整齐之后，又全部退了出去。

    偌大的包间里面，七八个坐位，李承乾居中而坐，瞥了一眼桌上，发现只有自己的桌上摆的是果汁和牛奶，瞪了一眼长孙冲，给自己倒上一份苹果汁，李承乾对众人说道：“今日蒙几位招待，孤在此借花献佛，敬诸位一杯。”

    “殿下客气了，饮胜。”众人举杯共饮。

    都是场面上的人，不管心里是怎么想的，表面功夫至少不会缺，更何况这次是几家主动邀请李承乾出来。

    酒过三巡，王岩等人也看出李承乾似乎并没有跟他们深聊的耐心，彼此对视一眼，索性由王岩直接把话挑明：“殿下，在书籍刊印的事情上，吾等欲要与殿下加深合作，不知殿下意下如何？”

    李承乾换了一个舒服点的坐姿，来到大唐这么久，对于跪坐他还是有些不大习惯，没多少时间腿就麻了，不得不频繁更换坐姿来让自己舒服一点。

    “孤原则上同意，具体事情你们可以跟魏洗马详谈。”

    “这个……”王岩迟疑片刻，在众人不断的示意下，只好继续说道：“不瞒殿下，吾等的意思是，想要把我们几家名下的印书坊全部关闭，以后所有书籍的刊印工作全部委托给殿下您的印书坊。”

    考虑到大唐的识字率，李承乾并不认为王岩所说的全面合作有多大的意义，但他既然郑重提出来了，不做正面回答终究不好，毕竟人家给钱了。

    “既然王公子说到这里了，那孤就来给这件事情定个调子吧。

    首先，孤觉得书籍人人类进步的阶梯，既然要印就不要小气，每个项目至少要以万册为标准，尤其是儿童的启蒙读书，更是要加大印刷数量，哪怕无法做到让大唐所有的儿童都能识字，至少也要让五成的人能认识字。

    其次，关于识字率的问题，我不知道你们有没有统计过大唐百姓的识字率有多少，但根据孤的了解，大唐不识字的人数达到总人口的八成。

    余下的两成里面，能记帐的不足一半，能把一册话本小说读完的不足半成，能写信的可能全国不足五万人，能独立写一篇文章的可能连两万都不到。

    我不知道你们是怎么看待这件事情的，但在孤看来，书籍的市场很大，只是大家不懂得如何去培养，才会造成现在这样的局面。

    一千多册书，印出来之后要好几年才能卖完，你们能不能告诉孤，印书的意义在哪里？

    难道是把所有印出来的书卖给平均五千个人里面才有一个的读书人？

    错了！

    印书坊也好，书局也罢，它们存在的意义在于如何让余下的四千九百九十九个人也来买书！”

    李承乾一番高瞻远瞩，高屋建瓴的发言让王岩等人惊为天人，纷纷表示这顿饭吃的太值了，听君一席话胜读十年书，以前二十几年都白活了。

    怪不得这段时间总觉得书卖的不好，买书的人越来越少，敢情是因为市场饱合了。

    当下，众人再也没心思吃饭了，草草结束了饭局，各自回家向家里禀报今日的事情。

    李承乾如愿以偿的得到了自己想要的东西，五百两黄金，按照正常的兑换比例，足抵五千两白银，也就是五千贯钱。

    有了这些钱，他总算是解决了一个心头大患，再也不用担心有人来查他从国库‘提’走的五千贯钱是否依然健在。

    同时，印书坊的工匠和天策上将府的那八百宫女的月俸问题也解决了，不至于到了日子发不出钱来。

