    “那我明天就去，我已经打听好了，在哪里弹棉花。等到菲菲他们回来，都能穿上新棉衣。”杜凤英兴奋的说。

    “行，我明天在家里看孩子，你去弹棉花。”

    “小姜，你这样总请假好吗？”杜凤英怕姜心语丢了老师的工作。

    “没关系的，这两天正好让两位老师熟悉一下孩子们。”

    “我远远的看见过两位老师，看着挺是那么回事的。”

    姜心语心里这个笑，心说老师还能看出什么面相来？

    还没有吃晚饭。李云贵过来了。

    “姜老师，所有的土胚都准备好了。等到考完试，就可以动工了，这个很快的。”

    “那太好了，对了，要不我也要去找李村长了。”

    “什么事？”

    “明天我还要请假，明天去弹棉花，家里离不开人。”

    “弹棉花？我让你家嫂子跟着一起，我怕一个人忙不过来。”

    “嫂子的活那么多，杜姐一个人应该可以。”

    “可是忙不过来，明天还要去一个壮劳力。你听我的准没错。”

    “那就谢谢李村长了。”

    “没事的，小姜，这棉花籽我就直接的拿到库房了。明年咱们也种棉花。”

    “行，都给村里，老魏离开前说过，他也会找来新的品种的棉花种的。”

    “那可是太好了，明年咱们种一百亩地的棉花，这样大家伙就能多分钱了。”

    姜心语就是笑，现在李云贵满脑子都是钱，都是怎么能让大家伙挣到钱。

    送走了李云贵，两人插上门，这才吃饭。

    今天晚上做的手擀面，用大葱炝锅，放点白菜稍，那味道可是太好了。

    第二天两人刚刚吃完早饭，屈小丽就过来了。

    “嫂子，家里是红薯粥，你要不要再吃点？”

    “不用，我吃过了。一会儿存山大哥赶车过来，咱们先把棉花搬出来。”

    屈小丽看着棉花还在地上晾晒，急忙的让杜凤英找袋子，两人赶忙的装。

    时显刚刚吃饱现在也不闹，所以姜心语也帮着一起。

    “姜老师，你这棉花桃子真好，比我们以前种的好多了。”

    “这是外地的新品种。这正好是一亩地的棉花，等到棉花弹出来就知道亩产了。”

    “真好，雪白雪白的。姜老师，这棉花弹出来卖给我几斤，我大侄媳妇该生了，我给准备点棉衣服，小孩子的包被。”

    “行，没有问题的，十斤够不够？”

    “够。够。我就是看着这棉花太好了。”

    三人的速度外快，等到李存山过来，还是没有装完。

    这下四个人干，速度又快了很多。

    牛车上装了三层才装满了。李存山嘴里和屈小丽一样，都是对棉花的夸赞。

    “嫂子，你们中午回不来吧？”

    “嗯，得一天的功夫，这我不看着，我不放心。”

    “是啊，我怕别人偷拿咱们的棉籽。”李存山放下所有工作的原因。他可是舍不得这些棉籽。

    “那我也没有准备干粮，这里有二斤的桃酥，你们带着吃，中午也不能饿着。”

    杜凤英麻利的去屋里装了两包桃酥。这还是上次去照相时买的，两人平时都不吃点心这才留了下来。

    李存山赶车，杜凤英和屈小丽两人坐在棉花袋子上。三人赶着牛车出发了。

    家里就剩下姜心语和两个孩子了。时显看到妈妈坐在身边，动作的幅度更加的大了。四肢陶腾的厉害。

    “行了，你这是不准备睡觉了？你个磨人精。”

    给他们打开收音机，正好现在放是歌曲，这样正好，时显的注意力被吸引过去了。

    姜心语找出了布，给两个孩子做新衣服，过年怎么也得穿新的，就按照这个习俗来就好了。

    难得有这么清净的时候，姜心语的速度挺快的，裁出来后，就坐在一边做。

    婷婷听着歌睡着了。时显却是还是那么的精神，大眼睛睁的圆圆的，一点睡意都没有。

    “你就是一个人来疯，怎么就不睡觉呢，小孩子只有多睡觉，才会聪明。”

    小家伙自顾自的玩就不给任何的回应。

    姜心语也不搭理他了，手里做着衣服，还想着给他们找出时景和菲菲小时候穿的披风，都放在了空间里，一定非常的暖和。

    自己是不会做帽子，要不然给他们一人做一顶，皮草很多的。

    等到第一件罩衣做出来，时显终于睡着了。

    这个孩子就是需要有大人在他身边，他可以不理你，但是必须有人。悄悄的下地，屋里的阳光挺好，还是决定下午生炉子。要不然中午一定特别的热。

    在外面转了一圈，回来接着做，中午家里就自己，干脆也不做饭了，随便吃点。

    这边李存山赶着车去了乡里，这里的作坊也是公家的，是孙家庄的。

    当他们搬下棉花，所有人都围了过来。

    “李存山，你们有这么好的棉花？给我点棉籽。”

    “一边去，我们村还不够用呢。我今天过来就是看着棉籽的。”

    这就是告诉他们死心。

    昨天云贵跟自己说，让大军赶车过来弹棉花，自己第一个就是不同意，大军怎么能看住他们？这样好的年华籽，一定很多人惦记。

    村里明年准备多种棉花，这棉籽还不够用呢。

    所以他亲自过来了。一定看好了，一个籽都不能丢。

    “李存山，你也太抠惜了。”

    “我就没有大方的时候，赶紧的躲开，别耽误我们的事。”

    围过来的众人，都散开了一些。李存山交代屈小丽和杜凤英两人，告诉她们一定要看住了。

    一直忙活着，都没有时间喝水，吃点心。一直到了下午两点，一等棉花都已经弹出来了。

    整整的装了十袋子，还有那些发黄没有长成的棉桃。就这样弹出来的棉花，在这里也可以评上二级了。

    李存山脚边是三袋子的棉籽。这些都是留着明年种的。至于二等的棉籽，还是留到以后再说。听云贵说小魏这次出去会带回来新的棉种的。

    所以才打算分出来，可千万别影响明年的收成，有好种子，才能有好的秧子，那样才能结出好的棉桃，才能高产。

