    看着狼狈的黄垒，大家发出一阵欢笑。

    这也算是苦中作乐了吧！

    来到主屋，看着空荡的房间，何炯忍不住说道：“感觉缺的东西太多了！”

    秦默顺口说：“特别是缺赞助商的植入！”

    “哈哈！”

    大家再度乐呵起来。

    何炯拍着秦默的肩膀：“瞧瞧，真不愧是说相声的，这个嘴呀！”

    “反应太利索了！”黄垒接话道。

    主屋的格局，跟前几季差别也不是很大，中间是客厅，左边是女生宿舍，右边是男生宿舍。

    几个屋子来回走动一下，大家也都笑不出来了。

    四个字可以形容这季的蘑菇屋：家徒四壁！

    就连卧室里的床都没安装。

    这让黄垒和何炯，都忍不住长叹一声。

    秦默几个小辈，也是眉头紧皱。

    “这跟毛坯房有什么区别？”

    “我有点儿不适应！”

    “我也是！唉！”

    从房间里出来后，几个人直接在门口坐成一排，发呆的望着前方。

    “你们说艺星怎么不来呢？”

    黄垒感叹着，“他要是来的话，我们还多一个人好干活儿！”

    “哎？”

    何炯也顺着这茬儿，想起了一件事儿，看着秦默问道，“小秦，你考到拖拉机证了吗？”

    “考到了！”

    秦默当即站起身，从后兜里掏出一个卡包，直接递了上来。

    “这就是挖掘机证啊？”

    何炯接过手，其他人也都围过来，大家很少见过这个证。

    “对！”

    秦默说道，“后面还有几个证，叉车的操作证，铲车的操作证，推土机的操作证，挖掘机的操作证。”

    “这你都考了？”

    何炯惊讶的翻看后面，果然有相关的操作证。

    有的操作证跟身份证大小差不多，有的是纯粹一张纸，被秦默折叠起来塞了进去。

    何炯拿出这一封封证书，递给左右的黄垒等人，交换着查看。

    “这考了多久啊？”

    黄垒边看边问，“你不是还考了电影学院的复试吗？”

    “反正这段时间也都是在家备考嘛，有时间就顺带着能考的，都考了，万一用上了呢！”

    秦默说的特别谦虚。

    但在别人听来，这就是凡尔赛。

    “你瞧瞧！”

    黄垒不禁冲何炯和彭彭苦笑，“咱们上次分开才多久，他能把这些都考了，真的是厉害！”

    “关键是挖掘机、推土机这些操作证，咱们上次也没说过，小秦还是给拿下了！”

    何炯惊叹道，“我倒不觉得他是时间有多充沛，而是懂得合理运用时间。”

    “你考的这些难吗？”

    彭彭抬头问了句。

    说实话，他也有些心痒。

    现在来蘑菇屋当嘉宾，内卷都这么严重了。

    前几天才在群里听张艺星说，考完了科目二，现在又得知秦默不仅拿下了拖拉机证，还考了一堆证。

    如果以后每个嘉宾都这么搞下去，那他在这个节目，会显得非常庸庸碌碌。

    “还行吧！”

    秦默说，“其实只要会开车，能掌握方向盘，这些都简单。”

    话是这么说，但实际这些机械跟汽车还是不一样。

    除了方向盘以外，主要还是熟练掌握里面的操控台。

    不过，听到他这话，黄垒开玩笑道：“这样，咱们以后定个规矩，来咱节目的年轻小伙儿，想要常驻都得有一技之长，哪怕有个厨师学校的结业证也行，像秦默这个就是高标准！”

    彭彭一声不吭。

    都不好意思去看大家。

    何炯看着他，故意说道：“没事儿，你已经是几季的元老了，这些都不重要！”

    “是吗？”

    彭彭抬头露出笑容，很明显松了口气。

    “但是呢……”

    结果，何炯又来了个转折，“你俩这个级别就不一样了，人家是高级技工，你是普工！”

    “普通苦工是吗？”

    彭彭噗嗤笑问，“行，以后苦力都是我来做！”

    “好啊！”

    秦默顺势接过话，一指远离破破烂烂的凉棚说道，“你去把这个凉棚修缮了吧！”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    大家全都笑了。

    包括彭彭自己也笑了。

    只不过，他是苦笑，看着秦默无奈道：“你这脑子转的太快了，我这一不小心就掉坑里了！”

    闲坐的功夫，导演组找了过来。

    看到他们的出现，黄垒也摆出了大家长的架势。

    “导演，过来聊聊呗！道具、制景预算降低了是吧？”

    “没有没有！”

    李绍林嬉笑道，“我们节目还是有钱的！”

    “没看到！”

    何炯一摊手，从进来到现在看到的只有失望，没有哪一点让人满意的。

    “那我们说一下！”

    导演顺势开始介绍本季的节目设定。

    前几季的蘑菇屋都是跟当地老乡借的房子。

    基本上人家也是节目制作前，才搬离这里不久，完后还会回来住。

    而今年不同。

    直接找了一个很久没人住的房子，处于年久失修的状态，一切都得嘉宾自己动手。

    在开播前，节目组找大家聊天，就说过这一季要改变，不再自己种农作物，而是靠种树换取生活必需品。

    现在也算是落实了，设立了仓库。

    同时还划分了三块地，有最轻松的娱乐模式，有困难模式，还有最顶级的噩梦模式。

    每个地按照等级种的树，能换取的物资也不同。

    一番介绍下来，大家也算是了解了这一季的规则。

    随后，节目又介绍了一些当地的情况。

    比如出行完全靠船，取快递还有到隔壁村，也得坐船。

    所以说，车在这里基本没什么用，只能在本村里绕一绕，船是链接外界的唯一交通工具。

    “你们谁会划船？”

    何炯看向大家。

    这个问题可难住了所有人。

    “我们的行李还在快递点呢！”

    彭彭挠挠头，“按他刚才说的，我们得划船去隔壁村拿！”

    “呼！”

    秦默松了口气，露出一丝轻松的笑容，“还好我不用去拿，我的行李直接就带过来了！”

    大家看了眼秦默放在门口的箱子，再看向他的时候，满眼都是羡慕。

    “不只是你们的行李！”

    这时，李绍林又开口道，“包括我们前几季房子里的东西，也都在隔壁村！”

    他也是想着，让秦默一起跟着去拿。

    结果黄垒没有Get到。

    而且他自己也不想去，于是蹙眉道：“我们除了被褥，还有什么？”

