    第343章 那是齐天大圣！

    努撒没想到叶凌云中了一刀竟然还能反抗，直接被叶凌云二连击中胸口撞在了天道塔上。

    “咳咳！”

    努撒吐了口血坐在地上狼狈的看着叶凌云道：“桀桀桀桀，那又怎样！你没感觉到身体不对劲吗？”

    叶凌云单膝跪地，但手依旧没放松和星核的链接。

    “叶凌云，你怎么样了？”

    蕾娜站在叶凌云的身后一边传送能量一边观察着叶凌云的伤势。

    “叶子！”

    琪琳和胖达配合着，胖达仗着自己比较肉拼着挨了一剑，琪琳直接近身把神罚狙击枪怼到了虚空战士的能量核心处，扣动扳机，干掉了这个虚空战士。

    琪琳拎着神罚狙击枪冲到叶凌云的身边，看着叶凌云胸口得贯穿伤，红了眼，拎起神罚狙击枪对着还没爬起来的努撒直接两个弹夹的弑神一号穿甲弹倾泻了出去。

    胖达则是拎着竹笋锤冲了过去给了努撒好几锤子，然后把努撒的虚空武塞到自己的小竹筐里，然后转身跑到叶凌云的身边拎起竹笋锤警惕着。

    而另一边的潘震也把剩下的几个虚空战士全都给锤成了渣渣。

    潘震看了眼叶凌云直接冲到努撒身前，直接掐脖把他拎起来顶在天道塔上道：“你刚刚说的话是什么意思！你的那把剑到底是用来干什么的！”

    努撒看着潘震笑了笑，丝毫不在意胸口被叶凌云二连的贯穿伤还有琪琳打在他体内的两个弹夹的弑神一号穿甲弹。

    因为在他看来，叶凌云死定了！

    谁都救不了他！

    “咳咳，看着吧，我的任务完成了！”

    努撒看着潘震又看了看不远处的叶凌云道：“我的虚空武可是我神卡尔研制出来的专门抑制分解超级基因的，被我的武器伤到，叶凌云死定了，而你们新的星核也就完了！哈哈哈！”

    “你说什么！”

    潘震怒了，他把努撒狠狠地掼在地上，用膝盖压住努撒，对着努撒就是一顿小拳拳。

    “叶凌云，你怎么样了！”

    “叶子！你怎么样了！不要吓我啊！”

    琪琳和蕾娜焦急的看着叶凌云。

    叶凌云抬起头笑了笑道：“放心吧！没事！这点小伤还要不了我的命，分解超级基因，呵呵，要是其他人被这东西伤到会很麻烦，但是我，不好意思，这种武器对我无效！”

    叶凌云胸口的贯穿伤缓慢恢复，小怼怼那里花里胡哨的东西有不少，而且应龙现在的权限被开放了百分之八十，解决这种伤势简直不要太简单！

    “呼，吓死本女神了，我还以为你要完蛋了呢！”

    蕾娜看着叶凌云松了口气。

    而琪琳红着眼眶锤了叶凌云两拳头道：“叶子！你个混蛋！你差点吓死我，你知不知道！”

    叶凌云看着琪琳嘿嘿笑道：“没事，没事，我还以为他有多厉害呢，就这，还伤不到我。”

    另一边的潘震看着叶凌云没事也送了口气，然后看着身下的努撒露出了核善的微笑。

    “你踏马怎么敢的啊！”

    “毁我烈阳星核！”

    “伤我烈阳主神！”

    “还率军进攻我烈阳！”

    “你真当本神脾气好是不是！”

    “本神要是不把你给扬了，本神就不姓潘！”

    潘震直接把努撒当成沙包从左边捶到右边，又从右边锤到左边，最后一拳将恒星能量直接锤进努撒的体内！

    努撒缓缓倒在地上，看着叶凌云的方向，努撒看着叶凌云眼中满是怨恨，他没想到叶凌云竟然无视虚空武的基因打击，这次任务算是彻底失败了，叶凌云没死，烈阳星核还在，我神卡尔，努撒辜负了您的信任！

    看着努撒怨恨的看着自己，叶凌云耸耸肩，要不是星核这里就要到了关键时刻，抽不开身，必须得上去踹两脚，搞我？

    怎么敢的啊！

    等我解决完天使和恶魔的事，接下来就是要想办法把卡尔搞死！

    我都要搞卡尔了，还能被你个小欻欻搞掉？

    想多了你！

    潘震看着努撒举起了右手，他要把努撒烧了，扬灰！

    不，我不能死！

    我一定要替我神卡尔除掉叶凌云，我不能死！

    拼了！用那个！只要我回到冥河，回到冥河，我神卡尔就一定能够救我！

    努撒在一瞬间爆发出了强烈的求生意志！

    看着越来越近的潘震，努撒咬着牙强撑起身体，将一个试剂打进自己的身体！

    那是卡尔很久之前神河文明还在的时候，研究出来的小玩意，上一次翻出来随手丢给了努撒。

    那个试剂能够为使用者提供庞大的能量，并且快速修复身上的伤势，但是使用后会在一个小时之内，会消耗掉使用者每一个细胞的活性，然后直接领盒饭。

    潘震扬起手刚要把努撒烧成灰，突然努撒暴起，周身凝聚着暗紫色得能量，一挥手暗紫色的能量坨坨狠狠地砸在潘震的身上，潘震直接被这突如其来的一击砸的倒飞出去。

    “老潘！”

    “卧槽！这是燃烧生命爆发小宇宙了？”

    努撒红着眼喘着粗气，身上还飙着血，打飞潘震后，努撒转头看向叶凌云！

    还有机会！

    杀不死叶凌云，但要是打断叶凌云的话，烈阳依旧会被毁灭，自己也不算失败，而且身上的能量足矣支撑自己逃回冥河。

    努撒上头了！

    他觉得他自己还有机会，还可以秀，还能翻盘！

    努撒在手中凝聚出庞大的能量球，向着叶凌云猛冲过去！

    他要打断叶凌云，他要毁了烈阳。

    琪琳和蕾娜看着疯狂冲过来的努撒直接闭上双眼挡在了叶凌云的身前！

    潘震捂着胸口爬了起来，发现他根本来不及组织努撒！

    “你敢！”

    “蕾娜，琪琳，赶紧躲开！”

    叶凌云看着还有五秒就要成功的烈阳星核咬紧牙加大能量输出。

    “给我去死吧！”

    “轰！”

    “啊！”

    天道塔顶，被孙悟空砸出了个大洞，努撒被孙悟空一棒子怼飞！

    “啊这！”

    “这是什么情况！”

    孙悟空看着叶凌云道：“交给我吧！”

    努撒爬起来看着给自己一棒子的孙悟空愣在了原地！

    这是什么鬼！

    三头六臂！

    开挂了吗！

    叶凌云看着孙悟空笑了笑道：“猴哥，靠谱！”

    蕾娜和潘震看着叶凌云一脸懵逼道：“那是孙悟空？”

    叶凌云看着冲过去吊打努撒的孙悟空笑道：“那是齐天大圣！”

    ?  ?第二更，猴哥这里战力提一下，三头六臂火力全开的猴哥四代神的实力不过分吧！(?)/

    ?  

    ????  

    (本章完)

