    “雷卫东赢不了，如果赢了会有不少人跳楼，在赔率下降之前雷卫东压了一亿美元在自己身上，如果赢了包括我在内的外围要陪他十几亿。

    这是我最担心的事，现在好了，你们就要赢了，雷卫东的钱不用赔了。”靳能笑着说道。

    “可是，干爹，你有没有想过我的感受，让阿敖赢，对不起我做不到，我要光明正大的做赌神。”说完话就要离开，不过被靳能拦住。

    “对不起，我忘了你的感受，以后是你们年轻人的天下，我老了，也希望女儿有个好归宿。”话虽然说的漂亮，但靳能的杀意已经上来了。

    对于高进，靳能一直防着一手，因为自己是他的杀父仇人，要不是看其听话有天赋，早就......

    靳能的话让高进很是开心，以为其回心转意的高进，开心的说道，“放心，干爹，我一定好好对靳轻......”

    话还没有说完，就听到一声闷响，声音很轻，不注意根本听不到。

    然后，高进就倒了下去，在他昏迷之前有些后悔，自己明明知道干爹就是自己的杀父仇人，为什么和还要对其这么信任。

    赌徒是没有人性的，赌场无父子，进入赌场的第一天自己就知道这个典故，怎么还会，带着无限的悔恨，高进陷入昏迷。

    “高进受伤了。”

    比赛重新开始，雷卫东、高傲都已经落座，只是高进一直不见踪影，不得已大会裁判团只能派人去寻找。

    很快有人回来，在赌王耳边轻声说了几句，让其脸色变得很是难看。

    葡京是自己的地盘，竟然有人在这里行凶，这是不给自己面子，看来这段时间自己修身养性，让很多人忘了自己赌王的名头是怎么来的。

    “诸位！”

    裁判团也接到了消息，经过一番商量，主持人站起来说道，“高进先生遭遇枪击事件，大会决定由本次比赛的主办人赌王来……”

    “我是高进的未婚妻，我可以为其开牌。”就在主持人宣布让赌王来开牌的时候，回到观众席的靳轻站起来道。

    “你是高进的未婚妻，有什么证明没有？”主持人问道。

    “我这里有协议，裁判团可以看一下。”靳轻从包包里拿出一份协议，交给了裁判团。

    “这协议是真的，上面有高进的亲笔签名。”裁判团先是宣布协议有效，然后同意了靳轻的要求，允许她上来为高进揭开底牌。

    “慢！”

    就在靳能觉得今天可以大获全胜的时候，雷卫东站了起来。

    原剧中，高傲和靳轻是一伙的，对靳轻代替高进揭牌不会有意见，雷卫东可就不行了，不趁这个机会占便宜，就枉费自己花这么长时间布局了。

    “雷先生，你有什么问题？”主持人问道。

    “当然有问题，未婚妻着重的是未婚二字，法律上根本不予承认，不是亲属也继承不了遗产，怎么能让其上来揭牌，就仅凭一个协议。

    赌王，我说的有没有道理。”雷卫东转过头询问赌王。

    “说的有道理，让未婚妻揭牌有点唐突了。”赌王点点头。

    靳轻站起来说自己是高进未婚妻的时候，赌王就觉得不对劲，只不过是不关己高高挂起，顺水推舟一下。

    现在有人反对，当然不能睁眼说瞎话了。

    “那你说怎么办？”主持人问道。

    “两个办法，一个就是让赌王上来揭开底牌，他德高望重，大家都信任他。”雷卫东道。

    “另一个办法呢？”主持人继续问道。

    “另一个办法就是要靳轻小姐证明她和高进是一体的。”

    “证明，协议不行吗？”靳轻问道。

    “协议是废纸，别说未婚协议就是夫妻，大难临头都能各自飞。”雷卫东冷笑道，“除非你把自己压上，如果输了要把你整个人都输给赢家。”

    高进、高傲、靳轻三人，雷卫东最感兴趣的是靳轻。

    高进这个人太傲，当朋友当老大都可以，当下属还是算了，以他的性格不会久居别人之下。

    高傲就不用说了，心狠手辣，十足的白眼狼，在靳能将其放弃的时候，都能拿斧头将其砍死。

    对于这样的人，雷卫东可不敢用。

    靳轻，不仅长得漂亮，赌术上还有天赋，更主要的是其性格。

    也不知道靳能怎么教育的，靳轻和古代的大家闺秀很像，是那种在家听父母话，在外听丈夫话，嫁鸡随鸡嫁狗随狗的传统女人。

    高进学的是心理学，靳轻对其的感情是真是假，绝对能分辨出来。

    但是嫁给高傲之后，一门心思全在高傲身上，即使高傲对其动辄打骂也无怨无悔，还利用与高进的关系换取赌神大赛的底牌。

    用高进的话来说，变心了，只不过计谋早被高进识破，借花献佛摆了高傲还有靳能一刀。

    影片最后没有交代靳轻的结局，不过想想也不会太好。

    在赌神大赛上出千还被抓到，砍手势最轻的处罚。

    一个弱女子，没有了手，真不知道以后怎么生活。

    “同意，加注！”靳能用口语指挥靳轻。

    “裁判团，为了证明我对高进的心意，我可以把自己压上，无论是雷卫东先生还是高傲先生赢了都可以把我带走。

    我的身心都属于他，但是雷卫东先生，你准备怎么加注。”的得到靳能指示的靳轻，想都没想就开口道。

    “六千万美元，我加注六千万美元，裁判团，我在汇丰银行的存款够吗？”雷卫东说道。

    “够，这是经过汇丰银行确定的。”得到确认的主持人回答道。

    “六千万美元足够平衡这位女士的赌注，倒是这位先生，你怎么加注，五千万美元太少了，不够玩。”

    雷卫东转过头，给高傲施压。

    “我把我的双手压上，再加一只眼，总可以了吧。”高傲看了一下靳能，发现其点头，知道自己赢定了的高傲，一狠心，把手和眼都压上了。

    “那我没问题了。”雷卫东坐在座位上，双手看似随意的放着，其实挡住了靳轻换牌的路线。

    要换她只能换高进和高傲的牌，换自己的没可能。

