
　　这些年。

　　周皓参悟青花混沌禁制，对宇宙本源之力的感悟境界越发高深。

　　无极之力和太极之力已然双双踏入第五层境界。

　　在长生界又刚悟透了一条‘水行天道’。

　　虽只是天道中最弱的五行天道之一，可不管是对神魂，还是祖仙金丹，都依旧是有不小提升的。

　　此次他现身的虽只是第二元神剩余的那最后一道分身，成就的只是二等祖仙金丹，可再加上媲美混沌奇宝的神体，以及各种神通秘术，也不是领袖层次以下的真神道祖所能轻易抵挡住的。

　　“轰隆隆~~~”

　　冥河老祖刚操控娑婆圣树挡住一连串黑白二色神雷的轰炸，便见一道身影已是来到眼前。

　　比那道身影更快的，则是一掌心蕴含着广阔大世界，且那大世界还在崩溃塌陷形成漆黑‘孔洞’的大混洞掌神通。

　　“清理门户？”冥河老祖冷哼一声，双掌扬起。

　　哗~~~

　　他的一双手掌竟化为滚滚血河，直接拍击向了周皓的大混洞掌。

　　“嘭！！！”

　　只见整个大世界猛地震颤了下，周皓脸色都变了。

　　“隐藏的真深啊，连无间门的三大神通之一‘旋河’都练成了。”周皓眯着眼看向冥河老祖。

　　挡住了他的必杀一击，冥河老祖也不好受，一双手掌所化的血河已经溃散。

　　“我的血海之身与《旋河》秘典天生契合，倒是你，修行这么短，悟透了两条五行天道不说，竟然毁灭天道的境界造诣也这么深。”冥河老祖骇然看着周皓。

　　他所用的《旋河》秘典，乃是无间门的不传之秘，也是当初无间混沌世界的王‘心魔之主’的最重要绝学之一。

　　当年心魔之主能够那般快的统领整个无间混沌世界，《七心》《旋河》《无影》这三大秘典也立下了汗马功劳，威力自然非同小可。

　　这次投靠无间门，冥河等人的第一个要求便是得到这三大无上秘典。

　　冥河在练成《旋河》后，自恃神通大进，就算是女娲阵营的几位老牌领袖也不放在眼里，哪里会想到，现在只是周皓一个小辈出手，便让他吃了些暗亏。

　　“你没想到的事，还多着呢。”周皓现出八面二十四条手臂的阿修罗神本相，挥掌再次朝冥河杀了过去。

　　这么多年，他对阿修罗神的本相也早就熟悉无比，此时想要快速解决冥河，自是上来便全力以赴。

　　毕竟现身的只是一分身，实力远逊融合了十一个分身的本尊，若是对上这实力大进的冥河，再想留手很容易吃亏。

　　轰轰轰……

　　二十四条手臂化作无数掌影拳影，威能滔天。

　　冥河老祖见状，一晃身同样显现出了三头六臂。

　　他的六条手臂化作了六条汹涌的血河，拦向周皓的滔天攻势。

　　同时身后的娑婆圣树‘莎莎’作响，成千上万条枝叶如同钢鞭铁锏，从四面八方向周皓抽来。

　　“以前都是我用娑婆宝树碾压别人，这次反倒是我被人抽打了。”周皓此时还不忘自嘲一下。

　　跟着他操控无极之力、太极之力这两大本源之力，在头顶上凝集形成一巨大的‘太极图’，挡住了娑婆圣树无数枝叶的抽打。

　　砰砰砰砰砰……

　　一时间，两道身影疯狂厮杀起来。

　　……大世界外。

　　菩提、燧人氏、如来等女娲阵营大能原本见纪宁面临绝境，各自都心沉谷底。23sK.com

　　哪想周皓竟会在最关键时刻突然出现，救下了纪宁。

　　“哈哈，我就说长生道友接到我传音怎么迟迟不来，原来是早有防备。”菩提哈哈大笑，彻底放下心来。

　　周皓的厉害，他在上古废墟可是亲眼见识过的，自己徒儿有此等强者庇护，那还有何好担忧的。

　　该担忧的应是那该死的冥河了。

　　“先别高兴的太早了。”鲲鹏真神冷声道。

　　做局击杀纪宁，可是他们答应给无间门的‘投名状’，现在好处都提前拿了，势在必得的杀局，却被突然冒出来的周皓给搅了，鲲鹏真神面色自然不好看。

　　“老道我当然不会高兴太早了，不将你们这些叛徒斩杀，我怎能高兴的起来。”菩提面色一冷，提起双手又向鲲鹏真神杀去。

　　此时这方虚空中。

　　菩提对战鲲鹏真神。

　　燧人氏对战恒木主人。

　　如来对战魔手道祖。

　　六位最顶尖真神道祖、领袖层次大能捉对厮杀。

　　“轰隆隆~~~”虚空剧烈震荡，整个三界都被惊动。

　　一众大能者或是亲身，或是分出念头化身，纷纷朝这边赶来。

　　来的最快的，当然还是菩提亲自传音召集的那些个。

　　“师傅，俺老孙来也。”

　　就听虚空响起一声暴喝。

　　一尊猿猴身影持着棍棒突然出现，猛然怒劈向正与菩提对战的鲲鹏真神。

　　被猿猴身上的凶厉气息笼罩，鲲鹏真神脸色一变，猛然朝前挥手。

　　刷！刷！刷！刷！

　　四道身影凭空出现，赫然是阿修罗魔教被外界称为四大魔王的四位道祖。

　　“猴头，你的对手是我们。”四大魔王之首的‘自在天波旬’身上穿着漆黑铠甲，手持两口玄色大刀，气势同样凶厉，大喝一声后便举刀迎向猿猴劈下来的棍棒。

　　“嘭~~~”大自在天波旬被震得往后倒飞，还是‘摩夷天湿婆’托了他一下，才在虚空中稳住了身形。

　　“这猴子怎么变得这么厉害。”自在天波旬不敢置信。

　　他和孙悟空可是老对手了，当初在天界没少厮杀。

　　原本孙悟空只是仗着八九玄功的身躯，在普通真神道祖中算是厉害的。

　　可现在就凭方才那一棒，自在天波旬清楚，孙悟空已是再进一步，跨入了顶尖真神道祖一层，甚至都快接近领袖层次了。

　　“俺老孙这些年沉寂，你当是白过的？都给我死去！”孙悟空一棒劈飞大自在天波旬后，手中金灿灿的棍棒不停，直接将四大魔王全都笼罩在棒下。

　　“猴子休要猖狂。”四大魔王色厉内荏，忙施展出阿修罗魔教的合击秘法，拼命联手方才挡下了孙悟空。

　　那边鲲鹏真神见四大魔王联手都落入了下风，不禁有些着急起来。

　　尤其是又看到一道穿着破烂百衲衣，手拿破扇子的精瘦老者从旋涡通道中走出，鲲鹏真神更是急了。

　　现在他们都被对手拖住，新来的济癫无人阻挡，冥河又在大世界内部与周皓拼命。

　　若是让济癫再从外破了娑婆圣树，跟周皓内外夹击，冥河根本挡不住。

　　他这念头刚起，菩提已然大喝：“济癫，先去破了冥河的娑婆圣树。”

　　菩提虽不知道周皓为何要藏拙，与冥河厮杀缠斗，可藏拙的又不止他一个，燧人氏也未展露新练成的遁术，故而菩提只当周皓也是想隐藏实力。

　　听到菩提大喝，济癫也伸出泛着金光的大手抓向遮蔽了一整座大世界的娑婆圣树，鲲鹏真神当即忍不住了，传音喝道：“陆压，还不出手，要眼看着我们几个死在这吗？”

　　“来了。”随着笑呵呵的声音响起，虚空中走出一坦胸露乳，腆着个大肚子的中年男子来。

　　这中年男子手中托着一黄皮葫芦，看到济癫的佛门金身之手已经抓到了娑婆圣树，他也不急，笑眯眯地打开葫芦塞子。

　　哗~~~

　　只见一长约七寸，有眉有目的小人从葫芦中飞出，在空中目射白光盯向济癫。

　　济癫只觉神魂运转一滞。

　　耳中只听得那中年男子笑呵呵地开口道：“请宝贝转身。”

　　嗤！

　　济癫伸出的那只金光大手已是齐腕而断。

　　“心力第五层次！？”济癫面色一变。

　　菩提、燧人氏、如来等人也都震撼。

　　谷惂</span>第五层次的心力，那可是毫无疑问的领袖层次战力。

　　这源河四祖一脉到底怎么回事！？

　　先有冥河，再有陆压，原本都不过是顶尖真神道祖一层，怎地这次出现都实力大进，一个两个的都达到了领袖层次。

　　尤其是陆压！

　　须知这心力提升极难，放眼三界，也只有当初的大神后羿达到了此等境界，在三界留下了诸多传说。

　　如今陆压的心力竟也达到第五层次？

　　未听说他擅长心力啊。

　　无间门的恒木主人和魔手道祖见到陆压一出手便震撼全场，原本肃然的脸上顿时浮起笑意来。

　　“这冥河与陆压真是不简单，一个练成了《旋河》，一个练成了《七心》，如此人物，难怪不甘于被源老人的风头压着。”魔手道祖笑着传音道。

　　“他们是不简单。隐藏的真深。”恒木主人慨叹道。

　　他到现在还觉得不可思议，一向同进同退的源河四祖，竟会分道扬镳，而冥河、鲲鹏、陆压不选择占着上风的女娲阵营，反倒选择了自己一方。

　　……不管旁人作何想，陆压催动手中法宝斩断了济癫一只手后，再次催动面前的七寸小人。

　　哗~~~

　　一道白光朝济癫射去，这次要斩的，却是他的头颅。

　　“不好。”济癫心头狂跳，手中扇子猛挥，发出的佛门护身金光却是丝毫无用，根本阻拦不住射来的白光。

　　“我这宝贝哪是普通法力能抵挡的。”陆压露出轻笑。

　　可就在这时候，陆压脸色变了。

　　他难以置信地看着那出现在虚空中的身影。

　　与济癫同样的空间漩涡，从走出的是一名穿着草鞋布衣扛着斧头的樵夫。

　　那樵夫一出现，扛在肩上的斧头便朝前砍了出去。

　　哗。

　　斧头看似普普通通，可济癫那佛门护身金光都阻拦不住的白光却被斧刃劈散。

　　跟着这道斧刃流光速度比光还快，直接劈向了悬浮在陆压身前的七寸小人。

　　“不。”陆压忙要收回宝贝，甚至想拿身体去挡。

　　这可是主人所传，牺牲了自己今后所有提升可能，又耗尽了主人手中十余名道祖魂魄才练成的心力秘宝，比他自己的性命还要珍贵。

　　但一切都太快了。

　　从樵夫出现，到一斧头砍出，斧刃流光劈来，一切都太快了。

　　“碎吧。”樵夫淡漠的轻声说道。

　　噗。

　　那七寸小人应声而碎，化作无数道流光消散在虚空中。

　　“后羿！你是后羿！”陆压双眼通红，再无先前的淡然。

　　燧人氏、如来、菩提都停下了手，恒木主人、魔手道祖、鲲鹏真神也站在了虚空。

　　所有人的目光都看向了持着斧头站在那的樵夫。

　　樵夫长相普通，穿着更是朴素。

　　可是刚才那普普通通的一斧头却让在场这些大能者感到震撼。

　　樵夫未理会陆压，也未理会其他大能者的注视，他的目光看向被娑婆宝树遮蔽着的那座大世界。

　　那里不知何时已多出了一名黑袍身影。

　　“可用帮忙？”樵夫饶有兴致地开口问道。

　　“不用。”黑袍身影笑呵呵地回头，正是刚从长生界过来的周皓第二元神本尊。

　　“我正愁自己的娑婆宝树提升缓慢，冥河就把母树送来了。”

　　说完就见一足有大世界那般大的巨掌从周皓手上探出，一把抓住了娑婆圣树的茂密树冠。

　　“轰！”

　　伴随着一声巨响，那座大世界似乎都在虚空中随着巨力往周皓方向挪动了些许。

　　再看那株巨树，更是整株被从那座大世界中拔了起来。

　　“轰隆隆~~~”

　　天崩地裂的轰隆声音自那座大世界中传出，整座世界的天空苍穹碎裂了一大半，露出了其中的大陆海洋。

　　跟着周皓一手抓着娑婆圣树，另一只手顺着苍穹碎洞探了进去，抓向空中飞舞的血河。

　　原本遮天蔽日足有近千万里长的滔滔血河，在这大手面前就仿佛一根杂草。

　　“不好。”冥河老祖也没想到会祸从天降。

　　在周皓分身的疯狂攻杀下，他本已抵挡不住，只得化身血河暂避锋芒，哪知先是娑婆圣树被一股巨力拔走，接着便是巨手降临。

　　他想要逃。

　　可这巨手几乎快与整座大世界相当了，他能往哪逃。

　　“呼。”

　　在血河旁边，一道身影闪烁，出现了一名青发红袍男子。

　　“风魔？”周皓震惊万魔之主的速度，同时震惊他的自信。

　　竟然在自己的攻势下，就敢出现来救人？

　　轰！

　　周皓本尊探出的大手不停，直接连同刚出现的万魔之主一起笼罩在内。

　　可是周皓却发现，万魔之主带着冥河老祖飞行时，周围空间竟是一寸寸变幻。

　　明明只是瞬息百万里左右的速度，却让周皓感觉，就算自己在虚空圣城的本尊回来，出手能达到二倍光速瞬息一百二十万里的速度，也抓不住万魔之主。

　　“哗。”

　　万魔之主、冥河老祖消失在了周皓的大手笼罩中。

　　再出现时，已是与恒木主人、魔手道祖、陆压、鲲鹏等一众大能者站在一起。

　　周皓见状，收起神通，迈步来到樵夫身边。

　　“后羿？”周皓开口。

　　“是我。”樵夫点头。

　　“久仰大名。”周皓笑了。

　　“彼此彼此。”樵夫也笑了。

　　所有人的目光都看向正旁若无人，彼此寒暄着的两道身影。

　　一个是上古时代最为逆天，曾震撼了无数大能者，乃至领袖层次大能的妖孽存在。

　　一个是三界时代最快崛起，同样一次次挑战认知极限的绝世妖孽……

　　如此两个妖孽碰面，纵然是嚣张疯狂如魔手道祖，实力隐隐是三界第一的万魔之主，也都为之屏息侧目。

　　嗖！

　　周皓的分身带着纪宁从那大世界中飞出，来到本尊身边，随后进入了本尊的随身仙府。

　　“他还有分身之术。”万魔之主心中暗叹。

　　原本他还因得到了冥河、陆压、鲲鹏等源河一脉道祖加入，而自觉实力已能与女娲阵营相媲美，甚至还有可能略胜一筹的美梦，在见到周皓和后羿接连出手后，再一次破灭了。

　　“至少还有希望。”万魔之主强自鼓气，看向女娲阵营的一众大能者，尤其是最为扎眼的周皓与后羿。

　　“今日之事，都因菩提弟子屠戮我无间门各处据点而起，详细情由我便不赘述了。”万魔之主开口道，“我无间门只有一个要求，今后纪宁不得再在气运之争中出手，先前恩怨便一笔勾销。他所求的道侣神魂，我也会让布髹交出。”

　　站在周皓身旁的纪宁顿时激动起来。

　　“终于，终于能救回师姐了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百五十四章 两个时代的最强妖孽会面！免费阅读。https://xs.23sk.com 