    试练任务评价：优秀；

    任务奖励：积分1600，经验，职业技能点+3，随机天赋+1。

    逃出矿场整整三天，也连续跑了三天，第四天一大早，布鲁斯才收到了试炼任务完成的通告，得到了如上奖励。

    他发现试炼任务的奖励明显高于普通任务，积分虽然加得不多，但是经验多了好多倍，这还不算，职业技能点居然一下加了3点，更重要的是居然新增了一个随机天赋。

    想想之前的剑专精和弓专精，布鲁斯就已经感到了上天对他的垂青，如今这个试炼任务居然又给了他一个随机天赋。

    还有什么好说的？布鲁斯目光点了下那个随机天赋，很快随着一阵眼花缭乱的乱码过去，一行字出现在了他眼前——S级雕刻天赋。

    ‘我擦！’

    布鲁斯呆了下，居然还有这种操作？雕刻天赋？还是S级的，比他的弓专精天赋还要高出一级。可我要这雕刻天赋有啥用？能用来战斗吗？还是能换钱？

    咦？好像确实能换钱。不过那也得等出了名之后！

    好吧，不管怎么说，总比没有强。

    结算完任务奖励，布鲁斯从木床上一跃而起，打开木门往外看去。

    天色才微微亮，大部分人都已经起了。米拉正在一堆篝火旁烤着一块昨晚剩下的野猪肉，不远处莫勒等人也在准备早餐……

    这一次出逃大部分矿工都没有看过地图，所以各个方向都有人逃亡。

    这个世界永远也不缺乏聪明人，布鲁斯与莫勒等人带着三十多个守护者，实力无疑是最强的，山林中魔兽众多，跟随强者无疑生存概率更高，所以很多人都远远跟在他们后面。

    面对这种情况布鲁斯他们也没辙，又因为莫勒等人身上携带的黄金实在太多，速度又快不起来，所以这三天来他们一路往南，一共也就走了几百公里。

    昨天傍晚来到这里，居然发现林中有几间木屋，木屋的年代有些久远，一直没人居住，但是所用木材质量极好，所以保存到现在也基本完好。

    也不知道谁曾经在这里隐居过，总之倒是便宜了布鲁斯他们，一路风餐露宿的，终于有了一晚的好觉可睡。

    简单吃过早餐，布鲁斯正要回木屋拿包裹，突然浑身一颤，脑海中出现了一个画面：

    那是努哈，一身不知名兽皮缝制的皮甲，一眼就能看出是个高档货，骑着一只雪白的巨狼当先冲进矿场。他身后跟着四五十名兽族骑兵，个个骑着巨狼，一身黝黑的铠甲，手里拿着骑枪，杀气腾腾，彪悍异常。

    这是兽族精锐——嗜血狼骑兵！

    要遭！

    果然，当努哈把整个矿场都转悠了一遍后，手里多了一具尸体，尸体上每个眼眶里都插了整整三个箭矢，布鲁斯一眼就认出来了，这尸体正是古霸，那个觉醒了狂化天赋的大队长。

    看来努哈也发现了这一点，看他暴怒狂啸的样子，布鲁斯忍不住打了个寒颤。

    兽族的狂化天赋者数量少得可怜，好容易遇到一个，还是自己属下，居然被人类干掉了，而且还是被奴隶干掉的。即便努哈是个职业者，恐怕也免不了受到最为严厉的处罚。

    此时努哈心中的怒意可想而知，那怒火简直要把整个矿场焚毁。他仰天长啸一声，抓起古霸眼中的箭矢猛得一拔，伸到坐下巨狼鼻前闻了闻。

    很快巨狼就后腿一蹬，调转狼头，朝着南方而来，而努哈身后的一群狼骑兵也紧随其后，虽然仅仅数十人，却给人一种数千人冲锋的庞大气势。

    “糟了！”

    布鲁斯脸色巨变！

    没错，为了以防万一，在临走时他在矿场大门口插了一个侦查守卫，原本是恶趣味地想看看努哈回来暴怒的样子的，毕竟四面八方都有人逃跑，他也不清楚自己往哪里跑了呀。

    现在看来，却是他自己在作死了，以后若是干掉了哪个重要人物，可一定要把作案凶器处理干净，不能留下半点线索。

    不过此时不是考虑这些的时候，狼骑兵的速度太快了，他们这边可是步行，还背着那么多金子，鉴于在森林里巨狼奔跑速度难以完全放开，但最多一天就得被追上。

    布鲁斯连忙起身来到屋里，把箭囊中剩余的那四支箭放进储物空间，做完这些之后，他又快步来到莫勒所在的篝火旁。

    此时的莫勒等人心情还是很愉快的，甚至已经在幻想着回到希尔公国后那一掷千金的奢华生活了。此时见布鲁斯过来，连忙招呼他坐。

    “我们得赶紧走！而且要分开走！把金子全部扔掉，或者找个地方藏起来，这东西是死的，以后还可以再回来取！”布鲁斯神情严肃道。

    “怎么了？”卡佩斯奇道。

    “我在矿场里留下了点手段，刚才突然触动了，也就是说——努哈已经回来了！”

    “哦？”希尔顿奇怪地上下打量了布鲁斯一番，讥笑一声道：

    “你若是个法师，我还有点信，可你只不过是个盗贼，连职业者都不是，能有什么手段布置好后隔着这么远也能感应到？你当我是白痴吗？”

    “嘿嘿嘿——”希尔顿身后的亚克森怨毒的目光看着布鲁斯，“他只不过想让诸位把黄金都藏起来，等我们走了之后，他好一个人全部偷走。可真是个好计算啊！”

    布鲁斯脸色不变，冷冷道：“我只说一遍，努哈回来了，带着嗜血狼骑兵回来了！信不信由你们！反正我先走了！”

    一听到“嗜血狼骑兵”这几个字，在场所有人脸色都变了变。那可是跟希尔公国的王者重骑兵齐名的精锐啊！里面每一个士兵都至少是中级守护者，又是努哈带队，若真是这样，再不走怕是永远也别想走掉了。

    看着布鲁斯回到木屋，简单收拾了下，出来时连背囊都不要了，背起米拉，在米拉的尖叫声中向着东南方向狂奔而去，一刻也不停留。

    看到这一幕，莫勒也坐不住了，他起身拍了拍屁股：“诸位，不管情报是真的假的，快点逃总归是没错的，那我也先走了。”

    与布鲁斯不同的是，莫勒舍不得他的黄金，他背着背囊，与十来个手下朝着东面快步走去。

    剩下的希尔顿与卡佩斯互相对视一眼，不约而同地起身，迅速收拾东西，各自带着手下往不同方向而去……

