    封远博一听也急了，他所有的希望可都放在这个二胎身上了。

    “老婆，你别气别气，千万别动怒啊。”封远博安慰道，在平复了叶香云的情绪之后，他又转脸朝着封宸后吼道：

    “封宸，虽然你是封家的掌舵人，但是你也不能任由一个小辈肆意欺辱长辈啊，在这个家里，还有没有点规矩了！”

    “规矩？”封宸抬眸，如墨瞳孔扫向封远博，带着压到一切的气势。

    “你需要再感受一下什么叫做规矩吗？“

    封远博下意识咽了咽口水，他还记得自己被发配的非洲那个鸟不拉屎的地方，连厕所都没地方上，简直不是人过的日子。

    “封宸，你好，好得很，仗着自己是封家家主就胡作非为，我非要向爷爷禀明你的专制霸道！讨回一个公道！”

    封远博说完，就拉着叶香云离开了，他走的飞快，看起来像是落荒而逃一样。

    叶香云还有些不甘心，可她也不敢真的得罪了封宸，只能跟着封远博一起走。

    秦小安有些担忧，他看不惯叶香云和封远博对哥哥冷嘲热讽的说话，可不管怎么样，这件事是他做的不对，要是真闹到太爷爷那里去了，还不知道爹地会收到怎样的对待。

    想到这，秦小安就充满歉意的开了口，“爹地，对不起，我给你惹麻烦了…..”

    封宸低下头，“没事，你去休息吧。”

    他在带秦小安走的时候，秦简的眼睛就满是警告。

    那意味非常明显，不管怎么样，小安都不能吃亏，不然的话，她一定会扒了封宸的皮。

    想到她在公司大厅给自己的两下，封宸嘴角就微微上扬。

    下手还真狠。

    秦小安是个大大咧咧，没心没肺的小朋友，他一听到封宸说没事，那就放心的将自己捅的烂摊子交给自家爹地收拾。

    “那我先上楼啦。”秦小安道，一抬头就看到从楼上下来的封依依。

    封依依穿着睡衣，嘴角挂着一丝满意笑容，她目光从封宸身上一闪而过。

    看来，表哥是真的被控制了，她随随便便说了一句话，他就真的将孩子带了过来。

    不知道秦简现在是个什么表情，真想看一看。

    封依依心中得意，面上不显，“络绎，欢迎回家，你的房间我都帮你收拾好了，我带你去……”

    后面的话还没说完，秦小安就直接将其打断：“谁让你进我房间动我东西的？”

    他突如其来的发难让封依依一愣，怎么回事？他不是已经被自己控制了吗？怎么会这样对自己？

    封依依原本打定的主意就是让被自己控制的封络绎回来之后，想办法撮合她和封宸。

    这段时间封宸虽然说在她的掌控之中，但不管怎么样，他都不肯和她有更近一步的发展，这怎么行？

    她的目标就是封宸，想要得到他，必须得不走寻常路，于是封依依就想到了封络绎。

    想让孩子，来一点点改变封宸对她的态度，可如今….

    封依依看着对她怒目而视的封宸，转了转眼珠道：“你是小安吧，瞧我，真是太笨了，都没认出你。”

    “你哥哥呢？怎么没和你一起回来？”

    “你少打我哥哥的主意！”秦小安道，像是个发怒的小狮子，“我告诉你，我已经看穿了你的诡计，你这个坏女人！”

    封依依面色一僵，话语依旧温柔，“你在说什么呢？我们之间是不是有什么误会啊？姑姑记得，我上次去看你的时候，我们两玩的还挺愉快呢。”

    封依依想了想，道：“要不这样，姑姑带你四处走走？你看你想吃什么，姑姑都给你做。”

    封依依说着，就要去拉秦小安的手。

    讨厌她？没关系，她会让他喜欢上自己的。

    就在封依依的手要碰到秦小安之时。

    “砰！”

    秦小安不知道从哪里掏出来了一把高压水枪，一枪打在了封依依的脸上。

    “啊！”封依依吃痛尖叫。

    “你！”她刚准备发难，伸手想去抓秦小安却瞥见一旁封宸阴霾的脸色。

    封依依值只得作罢，又强撑着扯出笑容，“小安，你这是做什么？姑姑只是关心你啊。”

    “不需要。”秦小安将高压水枪架在身前，枪口瞄准封依依，“你要是再敢碰我一下，我就射穿你的脸。”

    在来之前，秦简千叮咛万嘱咐，叫小安一定不要让封依依靠近自己，小安将这一点牢牢记在心里。

    敢欺负他哥哥的人，他一个都不会放过。

    封依依见他这个样子，心里恨不得将秦小安抓起来狠狠的打一顿，但碍于封宸一直在旁看着，她就只能作罢。

    “好好好，姑姑不碰你，那你走前面，姑姑在后面，我们一起去看姑姑给你布置的房间怎么样？”封依依好声好气哄着他，等她再次控制他之后，一定要让他好看！

    “用不着！”秦小安道：“我不会住你弄的房间的，而且…..”

    秦小安突然坏坏的笑了笑，目光一直盯在封依依的脸上。

    封依依这才察觉不对，她感到自己脸上有什么东西正在往下滑落，而且还黏黏糊糊的。

    “你那水枪里面是什么？”封依依捂着脸质问，面上一片惊恐。

    秦小安咧开嘴角，露出一口大白牙，“还能是什么？超强效卸妆水啊！”

    说罢，他还凑上前仔细瞅了瞅封依依的脸，“原来你的真面目是这个样子啊，一脸麻麻赖赖，像是懒蛤蟆，简直难看死了！”

    这话一出，瞬间就让封依依又羞又恼，快要被气死了。

    她最近刚刚回国，水土不服，脸上长了好多痘痘，一直都用化妆品遮挡，就连睡觉都不卸下，就为了在封宸面前保持大方得体完美的一面，可谁知道，这一切，全都被这个小混蛋给毁了！

    封依依恨不得当场扒了秦小安的皮，她将愤恨的情绪压在眼底，狠狠瞪了秦小安一眼，转身飞快离开了。

    秦小安在背后哈哈大笑，像个小恶魔，“你怎么用跑的，应该用跳的啊，呱呱呱！”

    他嚣张完了之后才想起来去看封宸的脸色，完了完了，爹地最不喜欢他欺负别人了，他刚才那样对那个坏女人，爹地不会骂他吧？

    秦小安想着，用眼神偷偷瞥了封宸一眼，却见他一点反应都没有，倒是嘴角有上扬的弧度，似乎看起来….还挺开心？

