    然鹅，全网卯着劲吵了大半天，投了大半天票的结局，谁能想到和预言帝陆行衍说的那三个字分毫不差。

    最终票选出来的陆颜最新品牌代言人，正是冯辛玲。

    选冯辛玲的粉丝自然是很高兴。

    结果出来后，冯辛玲的粉丝们很快聚集到直播弹幕上齐齐欢呼：

    “我辛玲姐姐最美！”

    “代言人实至名归！”

    既然是比赛竞争，结果出来后，自然是几家欢喜几家愁。

    冯辛玲的粉丝在敲锣打鼓，其他几位的粉丝们则在对月垂泪。

    “我邓启月老师也不错了，是第二位。”

    “5555，可第二位还是输了啊。”

    “我欣欣涵涵不美吗？怎么才第三第四位？”

    “我觉得这投票不公平，我欣欣涵涵为何是分别投票，她们本就是一个组合，也应该组合在一起才对。”

    ……

    哭完之后，这几家粉丝还不禁开始发酸。

    “其实，当选了代言人也没多大好处啊，不过是被陆行衍那个奸商免费拉壮丁而已。”

    谁知，这条弹幕才刚刚发出，就被光速打脸。

    直播镜头里，冯辛玲刚从财务部过来，陆行衍就立刻拿出了一叠厚厚的代言合同。

    随后，双方的律师也很快赶了过来。

    顺利签署了这份合同后，心机节目组还很快掏出了一块白板，将签约合同的重点尽数列举了上去。

    1、这绝对是合法正规的代言合同。

    2、代言时间是一年。

    3、代言金额虽然保密，但是可以透露一下位数，是八位数很接近九位数这样。

    看到这最后一行，网友们又炸了。

    “靠！不愧是陆氏集团，随便一个代言合同，都能走上炫富的道路！”

    “所以我辛玲姐姐成最大赢家了是吗？有点高兴！”

    “艹！为我邓启月老师鸣不平！”

    “我欣欣涵涵也是，投票通道能重新开启一下吗？我觉得我还能再抢救一下！”

    诸如此类的鸣不甘心，是最多的。

    如若是在其他节目里，粉丝如此嚷嚷一通后，也就结束了。

    可谁让他们遇到真端水大师陆行衍呢？

    只见他与冯辛玲签约过后，又像变魔术变出了三份新的代言合同来。

    而后在所有观众惊喜的眼神中揭秘道：

    “其实我也和大部分观众一样，对四位优秀的嘉宾都特别喜欢。所以我又私下申请了三份合同，希望三位可以继冯辛玲老师后，分别担任我们陆颜即将推出的男性及年轻女性群体的代言人。”

    “不知三位意向如何？”

    那当然是没问题啦。

    陆颜本身品牌过硬，出手也大方，粉丝也支持，还可以在代言的同时顺手把这档综艺节目给拍了，简直是一举多得的大好事。

    陈娋涵和徐欣她们甚至连律师都没叫，就直接拿起笔，在合同上签下了自己的名字。

    邓启月老师虽是叫来的律师和团队人员，关注的也主要是他档期的协调问题。

    协调无碍后，也很快签下了大名。

    至此，陆颜的全系产品的代言人都已到位。

    从无到有，全程竟然只花了短短的一天。

    这会儿，便是总裁办里陪陆宏天偷看直播的那位首席秘书都不禁激动地出声夸道：

    “小陆总真不愧是您的儿子，太有商业天赋了。”

    “他今天这几招以退为进、反败为胜真是用得太妙了！”

    可惜，他的夸奖声很快就被另一道冷冰冰的声音给驳了。

    “什么反败为胜，这才刚进行到一半，哪里就胜了。”

    驳他的人，自然只会是陆宏天了。

    陆阎王不愧是陆阎王，全程看下来，他那张脸都给十殿阎王般，严肃冰冷、毫无波澜。

    这会儿，有人凑近他的脸，仔细看，就会发现他两边的眼角，在听到秘书夸陆行衍的时候，微不可查地扬了起来。

    直播镜头那一边，短暂的签约仪式结束后，就等着正式直播了。

    为此，陆氏的所有筹备人员是肉眼可见地要加班的。

    可是综艺节目的约定当日直播时间，已是接近尾声了。

    哪怕众多观众都在弹幕里嚷嚷着请求加时，节目组也未回应。

    没多久，直播屏幕就如约熄灭了。

    独留下一群意犹未尽的网友在全黑的屏幕上嗷嗷。

    “怎么这就掐了！”

    “没看够啊，没看够！”

    “我好想看他们今晚的加班内容啊！”

    “没错，最近看多了直播，突然想看看直播的幕后是个什么样子的！”

    “节目组这是被陆颜花钱买通了，故意卖关子吧。”

    这最后一句，还真算是说到点子上了。

    四个小时后，陆颜就将在国内最大的网购平台上公开直播。

    在这个关键时候，当然是不能再像先前那样大方剧透了。虽然没有直播剧透，微博上的文字互动却是不断。

    没多久，八位嘉宾就纷纷在自己的官微上发了相应的动态文字。

    邓启月：“人事部的后勤配合工作已完成，我有努力工作哟，大家到时候可以猜猜哪几盏灯是帮忙一起装的。”

    冯辛玲：“报告小陆总，财务部的核算准备工作已完毕，您大可放心，我绝对没有参与核算工作。”

    陈娋涵&徐欣：“陆颜的第一款少女系产品真是太美啦！姐妹们，你们的钱包准备好了嘛！”

    ……

    到何其的时候，她更是人狠话不多，直接甩出了一张六位数的购物单据。

    至此，她大魔王的人设算是彻底立住了。

    不过也依旧有好多网友对她的这一人设表示不买账，偏生要跟何其反着来。

    她越是飒，他们就越是在她微博底下一口一个小何其叫的欢。

    “小何其，你这是在抢跑吗？”

    “小何其，你花钱的样子也好可爱。”

    “小何其，这么多保养护肤品，你是买来想打扮了给陆总看的？”

    “小何其，这钱是陆总给你花的吗？”

    ……

    前面的那些留言，她不想回答。

    唯独最后面的那一句，她翻牌反驳了。

    “陆总能比我有钱？”

    他如今信用卡都被他爸停了，明明是她养着他好吗？

    她翻拍的这条留言很快在她的微博下置顶，引来了好多赞。

    而后，还破天荒引出了另两位令人意想不到的大佬中的大佬。

    何中军@何其大魔王：“那我呢？”

    陆宏天@何中军：“亲家，那我呢？”

    ……

    两位大佬一出现，何其微博下的网友们就不禁纷纷以头抢地。

    这年头，炫富的门槛已经这么高了吗？

    这到底是什么魔幻的世界！

