    盛栩和陆斯哲取完餐。

    在众人的注视之下，盛栩看了时浅一眼，最终没向她走过去。

    而是就近随便坐下。

    看着眼前的一幕，时沐雪暗笑，看来盛栩是彻底对时浅没兴趣了，都这么久没理她了。

    时沐雪拿完餐后，刻意走到时浅旁边的位置坐下，看着她微微一笑，叫了声：“姐姐。”

    时浅淡漠的吃着东西，没有理她。

    时沐雪心情好，并没觉得尴尬。

    最近一直狗腿跟在时沐雪身边的女生，宋微故意道：“沐雪，你现在周末是不是也没时间休息了，研究所的重要项目应该很忙吧？”

    时沐雪柔声道：“也还好，不是特别忙。这周末没跟你出去是因为我去听风庄园了。”

    “听风庄园？”

    “嗯，跟朋友一起参加酒会。”

    “参加酒会？不会是跟江二少吧？”

    时沐雪故意沉默了一会，才道：“你别乱说。”

    一副不想被别人知道她跟江二少有关系的模样。

    更像是此地无银三百两。

    宋微满眼羡慕，她做梦都想去见识见识那些豪门酒会，可却一直没有机会。

    她跟时沐雪的家庭条件差不多，时沐雪却如此命好，不仅有苏家少爷护着，还通过庄书玉，连江二少都结识了。

    另外两个女生在听到江二少时，边已经怔住了。

    时沐雪认识那位高高在上神秘的江二少？

    还跟她一起去参加了酒会！

    那也太牛逼了吧！

    闻言，时浅往时沐雪的方向看了一眼。

    时沐雪注意到她的视线，随即看向她，眸底满是得意。

    虽然时浅认识的那个女人也在酒会上，但她显然不认识江家的人。

    况且江二少一直很神秘，没人知道他什么样子，那女人和时浅更不会知道。

    她也不担心会被揭穿。

    时浅睨着时沐雪，微微勾唇，似笑非笑，脸上的表情意味不明。

    时沐雪这不要脸的精神发挥到极致了。

    时沐雪不明白她这表情是什么意思？但却非常不舒服。

    不过，时浅也有可能是被她刺激到了，故意露出这副表情来掩饰自己，想到此时沐雪再次得意起来。

    既然她已经接触到江家，那江二少离她也不会太远了。

    结识不过是早晚的事而已。

    不远处。

    陆斯哲狐疑的看着盛栩：“你最近什么情况？放弃时浅，连朋友都不做了？不至于吧，好歹一起打游戏两年了，多少有点情分吧。”

    盛栩瞥他一眼：“谁说连朋友都不做了，我这不是过度一下么。”

    陆斯哲笑道：“哥，你不觉得你这过度过的跟绝交一样么！”

    盛栩：“我不就在学校没靠近她么，哪天组队我缺席了！要真是绝交我直接游戏都卸载了。

    再说了，也不至于那样，小爷我也不是那么拿得起放不下的男人！”

    陆斯哲：“那你这打算再过度多久？”

    盛栩：“过几天就差不多了。”

    应该......差不多了吧......

    时浅刚放下筷子，口袋里手机响了起来。

    她拿出手机看向屏幕，是江辞打来的。

    随即接听：“喂......”紧接着，江辞的声音传来：“浅浅，你在哪？”

    “我在学校。”

    “你出来，我在你们学校广场。”

