    郗望咳嗽了两声，打断了顾毅和鱼头的对话，她注视着顾毅，一脸严肃地说着。

    “叶先生，之前我们可能闹了点误会，现在我作为协会会长，正式向您表示歉意。”

    说完，郗望从椅子上站了起来，朝着顾毅微微鞠躬。

    顾毅赶紧起身回礼，一脸欣慰地笑着——郗望终于长大了呀，再也不调皮了。

    “嘿嘿，没关系，那都是过去的事情了，我们现在应该好好合作。”

    郗望与顾毅四目相对，总觉得顾毅的眼睛里有些奇怪的情绪——她总觉得顾毅的脑子里，似乎是在想着怎么占自己的便宜。

    郗望咳嗽两声，将那些不切实际的想法赶出了脑袋，重新坐回椅子上。她指了指身边的人，微笑着说道：

    “这里的朋友，想必你都见过了。他们是我们协会的核心成员，个个都能独当一面。”

    “嗯嗯，你们好。”

    “你和丁一队长的战斗，我也看过了。真没想到，叶先生居然是这样深藏不露的高手。”

    “呵呵……过奖了，我就是运气好而已。”

    顾毅有些不好意思地摸了摸头。

    其实他根本不知道自己到底做了什么，他只是凭借本能挥出了那一剑，也是凭借经验知道自己的木剑已经断了。

    但无论如何，自己刚才的那一剑已经震慑住了所有人，这就已经达到他的最终目的了。

    郗望瞪着顾毅，接着说道：“叶先生，可以和我们说说你的情况吗？你到底是何方神圣？”

    “其实，我真的是顾……”顾毅沉默片刻，“我也不知道我来自哪里，我的记忆有些缺失。”

    郗望没有说话，郝运却插嘴问道：“你为什么要说自己是顾毅？只是单纯因为想要引起我们的注意吗？”

    “嘿，没有为什么。”

    顾毅知道，如果这些人不相信的话，自己无论如何都无法说服他们，只得干脆地装傻。

    “我有一些猜测，不知道对不对。”

    郝运摸了摸下巴，冷静地思索着。

    “第一种情况，你真的就是顾毅。想要验证，其实很简单。我们基地还有一台灵能测试仪和灵纹绘制仪，顾毅的灵纹信息我们全都保留着，只要对比一下就能知道答案了。

    第二种情况，你见过顾毅。你说了，你曾经失忆过。等你离开了魔物的巢穴，你记忆出现了问题，让你对自己的身份产生了认知偏差。

    不过……顾毅认识的人，我们大多也认识。更何况，你还是一个灵能等级为SSS的高手，不可能寂寂无名。所以，你很可能是末日开始之后，和顾毅认识的。”

    郗望看着郝运，点了点头说道：“郝医生说得很对，我也是这么想的。叶先生，还请你和我们走一趟，我们要带你做一下灵能等级的测试。”

    “没问题。”

    不一会儿，顾毅就跟着大伙儿来到了实验室，几个陌生的面孔七手八脚地帮顾毅配置好了装置。顾毅坐在测试仪器上，沉下心来。

    ——自己上一次坐在这个仪器里，还是在超能局呢。

    “话说，现在的超能局还在吗？”顾毅坐在椅子上，好奇地看着郗望。

    郗望脸色有些难看，长长地舒了口气。

    “超能部部长齐麟都已经死了，超能局还能存在吗？”

    “那其他的能力者组织呢？”

    “大家散落世界各地，分别与当地的魔物和外神战斗。我们有神鳖庇佑，生存环境稍微好一点，但其他地方就没那么舒坦了。

    前几年的时候，我们和古神狩猎团还有些许联系，但从去年开始，我们就已经与他们失联了。按照我们的经验，古神狩猎团恐怕也处在消失的边缘了。

    其他的能力者组织应该也在努力战斗着，但我们与他们没有什么联系，实在无法判断了。”

    “哦。”

    顾毅点了点头，继续望着面前的仪器发呆。

    叮咚！

    仪器响起了提示音。

    顾毅突然觉得，自己就像是烤箱里的面包，刚刚那一声“叮咚”，就是面包烤好的声音。

    “情况怎样？”

    郗望迫不及待地走到机器前面。

    实验员打印着报告，对照着看了一会，不停摇晃着脑袋：“这不可能，简直不可能。”

    “给我看看！”

    郗望激动地抢过了实验员手里的报告。

    难道说，这叶辰测出来的结果，都是D级吗？

    如果真的是这样，那就说明这家伙百分之百是顾毅！

    看见实验员如此惊讶的表情，所有人也一起凑了过去，就连顾毅也迫不及待地昂起了脖子。

    “这也太夸张了。”

    实验员站在一边，无奈地摊开双手说道。

    “叶先生各项指标都是SSS级，他可以轻松地学习世界上的任何一种魔法或是仙术。我可以这么说，叶先生的等级只有SSS，是因为最高等级只有SSS，他的实力早就超出了世界上的所有人。”

    实验员一脸崇拜，而郗望等人却一脸无奈。

    “看来，你不是顾毅。”郗望苦笑道，“如果你真的是他，你的测试结果应该全是D才对。”

    “啊？传说中的顾会长，灵能等级怎么可能只有D？”实验员疑惑地看着郗望。

    “这个问题，我很难和你解释。”郗望摇了摇头说道，“灵纹对比的结果怎么样？”

    “对比过了，相似度只有百分之三十七点五，他和顾会长并不是同一个人。”

    郗望点了点头，放下了手中的报告。

    她并没有对此抱有多大的希望，现在这个结果她并不意外。

    顾毅坐在仪器上，没有听见众人对话。

    他好不容易摘掉了身上的测量仪器，这才凑到众人面前。他一脸兴奋地看着手里的报告，脸上笑成了一朵花，他被人叫了一辈子D级废物，突然得到了SSS级的评价能不开心吗？

    “咦？你们怎么不笑啊？”顾毅放下报告，有些不解，“我可是SSS级的高手啊！”

    郗望闻言，点了点头——说得对呀，他们的组织里迎来了一个高手，怎么能一副哭丧的表情呢？

    “叶先生，欢迎你加入我们协会。”

