    李安有些没料到，这美杜莎不是性格冷淡吗，怎么突然就主动起来了？

    实际是美杜莎遭遇攻击后，气息紊乱，但是五行调和后，有了跻身进入半步斗尊的机会。

    俗话说：“蛇行五百年可化蛟，身如大蟒，无角无鳞，于江河湖泊可称霸主。”

    美杜莎虽然是斗气大陆的蛇人族，可有蛇的血脉，加上进化七彩吞天蟒后。

    血脉之力更是旺盛，体内青莲地心火气旺盛。

    美杜莎此刻恢复人身，气血躁郁，浑身犹如烈火焚身。

    正是因为要进阶半步斗尊，所以气血浓度达到了顶峰。

    加上七彩吞天蟒的记忆和她共享，或者说那时候的小蛇，其实就是她，只是美杜莎的意识会短暂变得蒙昧。

    那男女之事，美杜莎虽然不懂。

    但是龙性本淫，这蛇进化途中，一定会唤醒那些本能。

    所以她现在有些想要。

    李安被她死死吻住，美杜莎不着片缕，但是体表散发着一股炽热高温。

    体温至少接近七十摄氏度。

    而她的体温还在不断升高。

    “额...啊...嗯...”

    没有经验的美杜莎抬脚不断去蹭李安。

    李安好歹也是老油条，但是此刻美杜莎如此主动，也是让他有些不太放得开。

    “好热....”

    美杜莎抬手，捧着李安的下巴，眼中含波，风情万种。

    俏脸之上，绯红早已爬满。

    李安也是伸出手，小心翼翼抱住美杜莎。

    “这家伙不会突然失控吧，然后骂我耍流氓？”

    李安还是有些没准备好，这美杜莎今天也太突然了吧。

    李安看到一侧的泳池，抱住美杜莎。

    那手刚一碰到她的腰后，美杜莎便如同触电一般，嘴里发出呜呜啊啊的叫声。

    由于两人相拥而吻，那叫声含混而又魅惑，显得极为动人。

    李安搂住美杜莎，也是温柔无比，抱住哆嗦的美杜莎，轻轻一跃，凌空飞起，到了一侧方形泳池内。

    进入池中，浑身气血沸腾的美杜莎，体表发出滋滋的轻响。

    水雾瞬间溢散而出。

    “怎么这么烫，不会出事吧！”

    美杜莎眼中含泪，似乎也是十分痛苦，却又不知道身体的这情况到底该如何处理。

    她抱住李安，两人一上一下，在水池内静静呆着。

    “嗯？”

    某个不可知之物，不小心碰到了美杜莎。

    她回忆起李安和那些人类女子在船上的经历，美杜莎害羞将头靠在李安身上。

    卡牌构建的召唤关系，让美杜莎此刻对李安有了一种特殊的感觉。

    “嗯？？？”

    李安发现美杜莎的手，并不老实。

    竟然去撩拨某处，而她也风情万种看着李安。

    望着这美丽的脸庞，李安喘着粗气，抬手翻身，将美杜莎按在水里，只漏出精致棱角的锁骨往上。

    “额！”

    ............

    楼下的犀牛人察觉到楼体有些震动。

    他抬头看了看，对着一旁的沙人问道：“威廉，是不是地震了？”

    沙人摇头：“不知道。”

    两人说话间，一边嘀咕一边骂人的李二狗从两人身侧走过。

    “法克！这两个没良心的！叫我出去不就行了，非要把我扔出来！”

    李二狗瞪了一眼沙人和犀牛人，“看什么看！好好工作！”

    “是！”

    “嗯！”

    ...........

    两个小时后。

    美杜莎瘫在李安怀中，不过一小会儿，她伸出玉手，轻点在李安棱角分明的下巴上。

    她不断打量李安，似乎是要将他看个便，看个够。

    “干嘛？”

    美杜莎抬起李安的手，将其按在自己额头。

    “怎么了？”李安问道。

    “我....还是很烫，需要阴阳调和，缓解五行逆转的副作用。”

    “少来！别以为我不知道你想干嘛！”

    美杜莎也不装软糯了，突然恢复御姐范，抬脚踩着李安肩膀。

    “怎么，想要不对本王负责吗！”

    “打住，我是被害者！”

    “混蛋！”美杜莎用力踩了踩李安的肩膀。

    李安却一把抓住玉足脚踝，将其一拉一拽，直接让其失衡，倒在床上。

    “啊！”

    李安一手搂住美杜莎，压着她，颇有些霸气道：“还想要？”

    “嗯....”

    美杜莎瞬间破功，转过头去，不敢看李安。

    “换黑丝，我就给你.....”

    “黑丝？就是那个印着字符，穿在脚上薄薄的东西？”

    “对....”

    “好吧...”

    ........

    时间飞快，李安把撕烂的黑丝褪下，丢入垃圾桶中。

    美杜莎则真的像是一条蛇一般，攀住李安身上，不肯放手。

    “你不是女王大人吗，怎么还这么粘人。”

    “哼！不知好歹的家伙！”

    美杜莎抬手一股无限接近半步斗尊的力量施放出来。

    一拳擂出，李安只是身体一晃。

    “我还要....”

    美杜莎依靠在床头，风情万种地看着李安。

    那顺滑的丝织毯子，就这样盖在身上，她微微抬腿，毯子滑动，顺着大腿往下经过抬起的膝盖。

    划过小腿外侧，缓缓落在一旁。

    “没想到这辈子还能当漫威许仙，值了值了！”

    李安看着美杜莎这般主动，自己也不好意思拒绝。

    “把结界解开，我去拿点道具...”

    解开结界，美杜莎饶有兴致地看着抱着大包东西的李安，两人正要继续翻云覆雨时。

    一通电话打来。

    “叮叮！！！”

    “喂？哪位？”

    “妈惹法克！艹！谢特！干！”

    一开口便是一串致命问候。

    “李安临时特工，来救我！我被一个团的兵力围住了！他们还有数十个忍者！数门攻坚炮！穿着警察制服的恐怖分子若干！呕！谢特！”

    “冬日战士！还有一个穿着豹纹衣服的男人！！”

    “滋滋滋....”

    李安愣住了，看了看手机，竟然有几十个未接电话。

    【叮！】

    【触发任务！】

    【任务：独眼龙的无奈！】

    【奖励：三星道具卡*2 ！】

    【介绍：尼克·弗瑞没想到自己怎么会遇到这么多敌人，要不是对方顾忌市区太多人，现在已经动用了核武器对其进行打击。帮助其脱困、或是抢先一步杀掉他！都算作任务完成！】

    “杀了他？这不太好吧？这家伙背了这么多气运，我杀了他岂不是直接引出惊奇大妈，那会很麻烦的。”

    李安也不知道惊奇队长和自己孰强孰弱。

    此界主体是漫威电影世界，但是也有DC世界的融入，尼克·弗瑞有没有底牌什么的，自己也不知道。

    就算他有底牌自己也不怕，但是会很麻烦....

