    第981章 抓个现行   

    那个一身黑衣的人，才刚把东西拿出来，张龙和大头领两个，立刻就出现了，当时的场面1度有些尴尬。

    

    “这……你……大大……大头领，您怎么会在这里？”

    看到大头领的时候，这人真的是彻底慌了。

    

    这种惊讶的程度，实在是让人难以招架，尤其是做这种事情，直接被大头领给撞见，根本就不用想，就能知道自己以后的后果是什么样子的了。

    

    张胧的眼睛，则是一直盯着站在角落里的那个黑衣人，他有一种预感，这个人在这座岛上，很有可能是核心的领导人。

    

    “我要是不出现的话，怎么能知道，你偷偷的和外人做这种交易，最后反倒是害了自己部落里的人。”

    大头领开口说话的时候，都是咬牙切齿的。

    

    直接被当面拆穿，那人实在是害怕的厉害，立刻就跪在了地上，不停的开始求饶了起来。

    

    张龙注意到，那个把自己浑身上下全都裹成黑色的家伙，已经开始准备开溜了，他可能是觉得，根本就没有人注意到他。

    

    “在这个地方做完了坏事之后，把一个部落搅的一团糟，你竟然还想逃走？”

    在对方还没有做出行动之前，张龙一立刻就动了。

    

    他把人给控制住了之后，立刻就卸掉了对方的下巴，因为有了之前的前车之鉴，生怕这个人的后槽牙里也藏着毒药。

    

    很显然的，对方根本就没有想到，张龙下手竟然这么快，他想说点什么，都没办法，张开嘴。

    

    “大头领，别喝那么多废话，赶紧把人抓起来，等天亮了之后，但部落里的所有人，都好好看一看。”

    张龙刚刚低头的一瞬间，看到跪在地上的那个家伙，眼睛在滴溜溜的转。

    

    很有可能是在想其他的办法，这个时候，还是立刻就杜绝了他的所有想法比较好，免得在横生枝节。

    

    大头领听了之后，一个手刀砍过去，直接就把那个人给敲晕了，拿出来早就已经具备好的绳子，三两下的，就直接把人给捆成了一个粽子。

    

    “那咱们现在，就直接把人给捆起来，等着天亮了之后，我就召集所有的人，把这件事情告诉给他们。”

    大头领做什么事的时候，还真就简单粗暴。

    

    张龙是在想，也不知道这部落里面，是不是就只有这一个，也不知道还有没有帮凶，因为那个时候吸毒的人，确实是不在少数。

    

    “先别着急，咱们把这两个人分别关押，好好的审问一番，看看这部落里面，还有没有他们的其他同伙。”

    张龙觉得，还是不要这么武断的好，南宁想办法审问一下。

    

    大头领听到有同伙的时候，简直头都要大了，只有这么一个，他都已经非常生气了，这要是再审问出来一个，他都不知道自己还能不能承受得住。

    

    “我真的是不希望，在部落里面，再出现这样一个人了。”

    大头领虽然这么说，可是谁也不知道，接下来会发生什么事情。

    

    张龙也不希望，再有这样的事情发生，可是有的时候，是真的不得不往那方面想，他也是真心实意的希望，这个部落能越来越好的。

    

    “我和您的想法是一样的，这样的事情，并不希望再发生了，毕竟那凤凰部落里的情形，我是真实见到过的。”

    现在提到凤凰部落这几个字的时候，都会生理上不适。

    

    这边的动静，直接就惊动了巡逻的人，他们还以为这个地方发生了什么事情，用最快的速度跑了过来，没想到竟然会看到大头领和军师两个人。

    

    “大头领，军师大人，你们怎么会在这里？”

    一群人看到他们两个，全都被吓了一大跳，这是发生了什么大事，竟然会惊动这两位。

    

    除了害怕之外，心里多少还有些忐忑，万一他们这些巡逻的人没有发现什么危险，反倒是用大头领和军师发现了，到时候肯定会受到惩罚的。

    

    “看看这个人，你们是怎么让他混进来的？”

    大头领指了一下，张龙抓着的那个人，直接就质问这些人巡逻的。

    

    这么多巡逻的人，竟然没有一队发现的，大头领怎么可能会不生气，对方要真是想做点什么，可能他们这部落里的那些人的性命，早就已经不在了。

    

    借着火把的光芒，这些人凑近了看了一眼，确实是一个陌生人，一个两个的，全都一脸惊恐的看向大头领。

    

    “还请大头领责罚，我们确实是没有注意到这个人。”

    他们怎么也没有想到，这么密集的巡逻下，竟然还能有人进入到部落里面来。

    

    其实也是因为出了内鬼，有人大开方便之门，才会让这个人混进来的，大头领也是因为一腔怒火，没有处发泄。

    

    “你们几个，先去好好巡视，有什么事情，等明天再，就算是惩罚，也要等到明天再领。”

    看着这些人，大头零忍不住深呼一口气，告诉自己要冷静一下。

    

    要是现在就惩罚他们的话，动静闹得实在太大了，会引起不少人的注意，这样是真是还有同伙的话，肯定会惊动那些人的。

    

    几个人一脸忐忑的离开了，走的远了之后，才敢讨论几句，对于会受到什么样的惩罚，一个两个的，还都在担惊受怕。

    

    “你说咱们这么多人，怎么就没发现有个陌生人进来？”

    他们实在是有些想不明白，被抓到的那个人，究竟是怎么混进来的。

    

    别说是他想不明白了，其他的小伙伴也全都想不明白，他们都不知道，为什么会变成了这个样子。

    

    “你们有没有看到，会混进来的陌生人，其实是军师抓到的，咱们大头领的手上，好像也抓着一个，刚刚隐隐约约看到，好像是三队的队长。”

    毕竟光线有点弱，那个时候还不大能确定，所以根本就没敢说。

    

    等着走远了之后，这才敢把这些话给说出来的，这个人要真是能确定的话，也就不难想到，一个陌生人，为什么能够躲过他们所有人的巡逻了。

    

    这话一说出来，顿时就激起了千层浪，所有的人，全都朝着那个人的方向看去，因为一开始的时候，根本就没有人注意这个人。

    

    

    

