    进入虚化状态的青石，没有一刻在原地停留。

    他感到现在的自己，就一个字。

    强到爆炸！

    一拳一脚，就能打出远比自己原本状态强大的威力。

    刚好现在又有合适的敌人，正好测试一下自己的战斗极限！

    潜灵奇袭！

    虚影下的青石，如同鬼魅的一样，从原本的位置移动到阿柏怪的身边。

    “嘶！”

    阿柏怪吐出蛇信子, 发出嘶嘶的鸣叫声。

    这种蛇形精灵对危险非常敏感，它立刻感知到有危险即将降临，但是它根本无法发现虚化处于隐身状态下的青石。

    “已经知道我来到你身边了吗？”

    “可惜.....还是晚了！”

    刷！

    阿柏怪的蛇尾如同闪电般的朝着它左侧方向抽打过去。

    啪！

    一声清脆的空气爆破声。

    没有命中任何目标。

    阿柏怪看到这个结果，蛇眼中顿时露出一丝惊恐。

    它判断失误了！

    紧接着。

    青石的身影出现在它的右侧，早已经蓄力完毕的一拳，配合拳背上死神板的石板，如同大锤一般砸向阿柏怪的脑袋。

    砰！

    阿柏怪的脑袋瞬间被强行扭向一旁。

    隐隐间, 还能听到一丝咔擦骨骼脆裂的声音。

    青石甚至还看到几滴蛇血从阿柏怪的口中喷射而出。

    一拳打完，青石顿时浑身舒畅, 这种拳拳到肉的感觉太爽了。

    不过，这还没完。

    别忘了，死神铠甲下的青石可不止是只有双拳双脚的。

    还有一条长长的石板尾巴。

    借着挥拳的后摇作用力，青石顺着力量扭转了一圈身体。

    啪！

    石板尾巴就像一个流星锤一样甩出，重重抽打在阿柏怪的身上。

    摔打技能！

    短短一秒钟，阿柏怪就只是一次失误，就遭到连环打击。

    咚！

    阿柏怪整个身体顿时被抽飞出去，最终重重撞在遗迹的墙上才停下来，不然就跟某个真主角团一样，化成天上的星星了。

    “怪....怪物！”

    雅典娜眼中惊恐的看着青石。

    不动手还好，一动手，这果断凶狠的打法，彻底惊住了她。

    这一招一式，干净利落，没有一丝多余的动作。

    这种战斗方式.....不, 应该称为杀人方式, 就算是臭名昭著的火箭队中，都没几个人能做到眼前青石的这种程度。

    难怪，当初看到青石的时候，就会因为对方身上的气势感到忌惮。

    这绝对不是一个普通训练家可以拥有的。

    当然雅典娜不知道的是。

    青石不久之前，还在灵界坟地激战，还是一场以一敌多，并且是越级的战斗。

    那种情况下，要是自己敢乱用招式，做一些花里胡哨的多余动作，那真的是嫌自己死的不够快。

    每一个动作，每一个技能都是为了活下来，战胜对方。

    实用性，才是青石最为看重的内容。

    暂时解决了阿柏怪之后，雅典娜这边的精灵也反应过来。

    乌鸦头头的翅膀攻击。

    霸王花的超级吸取。

    臭臭泥的污泥炸弹。

    引梦貘人的幻象光线。

    各种远近攻击同时朝着青石攻过来。

    “影子球！”

    青石立刻接连甩出两颗影子球，换成平时状态，他当然不会去选择硬碰硬。

    等级差距这么大，作死都不带这么玩的。

    但是现在，自己的实力在死神铠甲状态下，都膨胀到准天王级。

    那还怕什么！

    硬刚就是！

    同一时间, 在青石肩膀上的死神板脑袋也吐出一颗影子球。

    轰！

    各种技能碰撞在一起瞬间爆炸，扬起一片烟雾。

    看到爆炸烟雾产生的一瞬间。

    青石眼睛闪过一道光芒。

    战机又来了！

    石板尾巴狠狠一甩, 砸在地面上。

    整个遗迹开始颤抖起来。

    地震技能！

    大范围, 大威力的技能，不仅伤害到了雅典娜这边不会飞的精灵，甚至连御龙渡那边的战斗都影响到。

    有一说一，渡渡鸟的名号可不是白喊的。

    不管是快龙还是喷火龙，或者是不知道哪搞的化石翼龙，在地震技能来临时起飞的老快了。

    青石这一招下去，还顺带帮了他一把。

    不过雅典娜的精灵都不怎么好受了。

    借着石板尾巴的作用力，青石顿时飞射出去，在一只黑色大乌鸦惊恐的眼神中。

    等离子浴加闪电之羽加雷电拳等于。

    雷切！

    许久未用最快突袭招式，再度启动。

    雅典娜就看到湛蓝色的雷光突然从烟雾中闪出，然后在空中一闪而逝，她的乌鸦头头就被电的焦麻一片，坠机落下来。

    这个速度快的有些不讲道理。

    雅典娜突然惊醒过来，自己的两大主力都被击倒了，那接下来的目标不就是自己这边了吗？

    “快拦住他！！！”

    急忙大喊一声，她现在顾不得任务完成不完成了，用精灵球将自己的倒下的两只精灵球收回去后，慌乱的朝着后方出口跑去。

    命都没了，那还管什么任务。

    只要自己还没死，以她对板木的忠诚程度，早晚还能东山再起。

    还没跑出几步。

    就听到咚咚两声。

    只有精英级的臭臭泥和引梦貘人在被青石近身后，砰砰两拳暗影拳就秒杀。

    仅剩下的一只霸王花在青石的火焰拳下，也坚持不了多久。

    “这家伙是谁！我怎么感觉那人不是训练家，而是一只强大的怪物精灵啊，难道说是像超能力一样的特殊能力者吗？”

    一打七，不对，现在是一打四还占上风的御龙渡，此时还有心情观望青石那边的战斗。

    说话说，青石的战斗方式，连联盟的超级天才御龙渡都被吓了一跳。

    太暴力，太强势了！

    完全不讲道理的凶猛。

    要是将他换到雅典娜的位置上，他估计也好不到哪里去。

    不过有一点不同的是，御龙渡毕竟作为联盟嫡系中的嫡系训练家，当然清楚在这个世界上，有不少人类训练家会觉醒特殊的力量，甚至可以匹敌精灵的战斗力。

    光远的不说，就是他御龙一族，传说家族前辈中，就有觉醒一种龙之力的力量。

    虽然不能变得跟精灵一样强大，但是这个特殊能力，可以轻松驯服强大的龙系精灵，还能让龙系精灵变得更强。

    胡思乱想中。

    霸王花也被青石的一套荒咬鬼烧连招带走。

    此刻，御龙渡想的是，希望这个神秘人是友非敌，不然他的下场和火箭队雅典娜不会有太大区别。

    谷圂

    “唉～这么轻松就打完了.....好希望再来几个对手。”

    看着倒下的霸王花倒下，青石眼中不仅没有一丝喜悦，反而有些遗憾。

    穿上死神铠甲后的他，实在太强了。

    火箭队的四大将军之一雅典娜，连让他的极限都未测试出来。

    现在他就像是拿到一个新玩具的孩子，还没过完瘾就没电了。

    没打尽兴。

    青石看了看惊恐的雅典娜，有些犹豫要不要宰了对方。

    要是彻底宰了的话，那基本和火箭队彻底不死不休，只要查到自己的信息，火箭队肯定不会放过自己的。

    但要是不宰的话....貌似也没啥区别。

    自己破坏了火箭队....或者说板木首领的计划，还是一样的不死不休。

    在看到那个叫兰博的火箭队成员，郑重其事捡起粉色绒毛的时候，青石就已经知道火箭队的目标。

    获取梦幻的DNA——精灵生物实验——人造精灵——超梦计划！

    这个大事件太有名了！

    要是自己破坏了这个计划，跟板木首领的仇恨拉大了！

    “不过.....那又如何？”

    面具下的脸，露出自信的笑容。

    青石主观上是不想和火箭队为敌，毕竟他和火箭队又没什么利益冲突，平白招惹这个大势力没有任何必要。

    但是！

    这不代表着他就怕了火箭队。

    敌对又如何，不服干就完了！

    只要给他时间，他的拳头可以干翻一切！

    青石一步步走向雅典娜，眼中的温度越来越冰冷。

    丝毫没有因为对方是美女而心慈手软。

    女人.....他又不是第一次下杀手！

    青石的判定中，只有敌友区别，没有男女区分！

    这时。

    突然出现一个变化，打断了青石的辣手摧花。

    在雅典娜的身边，凭空出现一道虚影。

    这道虚影看上去是一个人类的模样，但是扭曲的空间，模模糊糊根本看不清对方具体的模样。

    这个虚影毫无征兆的出现。

    顿时引起了青石的警惕，对方的出现，自己居然没有一点感觉。

    要是刚才对方突然偷袭自己的话，那不是.....

    心中警铃响起。

    青石立刻停下了脚步，没有继续对雅典娜出手。

    他不清楚这个比自己还神秘的家伙底细之前，没必要冒风险做尝试。

    就在青石犹豫是否要放出鬼斯去试探对方的空间手段时。

    一个闪烁。

    雅典娜和那道虚影凭空消失。

    下一秒。

    扭曲的人形虚影再度出现，只不过不是在青石这边，而是出现在御龙渡那一侧的战场上。

    “你是谁！也是火箭队的人吗？”

    御龙渡同样的警惕盯着对方。

    神秘虚影没有任何回答，也没有战斗的意思，只是用手碰了一下两个火箭队成员，再度一起凭空消失。

    其中一个，就是收集到粉色绒毛的兰博。

    这空间传送手段，强的离谱！

    之后，这道虚影再也没有出现。

    还剩下的两名火箭队成员，似乎已经被抛弃掉了。

    场面一下子变得尴尬起来。

    相比已经绝望的那两个火箭队成员，御龙渡有些不知所措。

    这还打不打？

    脸上露出一丝迷茫。

    打，好像关键的人物已经跑了。

    不打，火箭队的人总不能放虎归山吧。

    最后还是选择先干翻剩下的两人再说。

    本来四打一，都没打过御龙渡，现在走的还是实力最强的两个大队长，这个胜负的天平立刻倾向御龙渡那边。

    另一边。

    已经没有对手的青石，只是简单扫了一眼御龙渡，就没有了兴趣。

    他现在这个身份，不太好接触。

    要是联盟的信息资料充足一些的话，是有可能查到丰缘地区沟城那边的。

    现在相比御龙渡。

    青石对那个神秘虚影更加感兴趣。

    惊人的空间传送能力，还能带人瞬移，这个战略价值太高了！

    “身高不算高，偏瘦，应该是女性，基本和火箭队有关，但是又没有暴露出身份，是故意隐瞒？那么.....这说明对方有一定的知名度，不能暴露自己的身份。”

    “空间传送能力，应该是超能力的瞬间移动，这种级别的超能力者，数量可不多。”

    回忆着刚才看到的信息。

    一条线渐渐推理出来。

    这些线索，对有前世经验的青石来说，对神秘虚影的身份有了一定猜测。

    “呵，这个时间点，这位超能天才少女就加入火箭队了？”

    青石一脸遗憾。

    这种老天赏饭吃的超级天才，要是能加入天地会就好了。

    很显然，一个庞大的地下势力巨头，一个是不知名，要啥没啥，穷的一批的小型势力，根本没得比。

    “金黄道馆馆主娜姿！”

    虚影的身份，在青石心中基本已经确定下来。

    不过知道对方的身份，自己也做不了什么。

    现在，遗迹外的动静渐渐在变小，这说明完成任务的火箭队开始撤退了。

    青石不管身后的御龙渡，头都不回的朝着外面走去。

    ……

    遗迹洞外。

    轰隆隆！

    急冻光线！

    岩崩！

    加农巨炮！

    从三个巨型精灵喷射而出，轰炸在火箭队的阵营当中。

    火箭队这一方，为首的是一个忍者模样打扮的训练家，脸部全部被包裹起来，只有一双阴狠的眼睛裸露在外。

    除了这个忍者训练家外，还有一大批的火箭队成员，在两个男人的指挥下，配合着忍者对抗着那三只巨型精灵。

    其中一个男人，正是当初带队前往丘新山脉的阿波罗。

    另外一个，是同样为四大将军之一的兰斯。

    这种豪华的火箭队阵容下，却还是被那三只精灵压着打。

    一蓝一黄一银三只精灵，身体如同钢铁一般坚硬，大部分火箭队的攻击打到它们身上的时候，都是不痛不痒的。

    这也就算了，不知道是不是遗迹的增幅，这三只精灵身上还有一层光膜，让它们更加能打能抗。

    它们三只打出的攻击，却让火箭队严阵以待，稍不注意就被带走几个。

    要不是那个实力强悍的忍者撑场，火箭队说不准早已经被打穿。

    这个时候。

    火箭队阵营当中。

    空间扭曲了一下。

    一个红发女人身影掉落在地，紧接着又是两个火箭队的人出现。

    最后才是，一个黑发少女出现，表情冰冷的望着战场的一切，显得格外高冷。

    阿波罗后撤几步，看向有些狼狈的雅典娜皱了皱眉头。

    “雅典娜，你们那边到底发生了什么！任务物品到底有没有到手！”

    “我们遇到了一些意外，遗迹里面还有另外的人出现，不过任务目标还是带出来，阿波罗我们快走吧，联盟在我们这里有间谍，再不走联盟的人可能要赶过来了！！”

    雅典娜急忙回答道。

