    “哦，竟有此事？”

    不远处，南宫霸天眼中精光一闪。

    阎罗双鬼是什么样的人，南宫霸天自认还是明白的。

    在这之前，他就和他们在一次真元境的宴会上有过交集。

    这两人，习惯仗势欺人。

    同时一旦结下仇怨，必定对敌方斩草除根，手段狠辣。

    只不过他们从来未曾招惹大势力，欺负的都是一些没落或者没有后台的中小型家族以及散人修士等，再加上往常经常游走南海修真界的一些宴会之上，广结人脉，是以并没有达到人人喊打的程度。

    这并不奇怪。

    在这个世界，除非是有某些大势力的势力范围立有规矩，或者是几个势力联合结盟共同制定秩序。

    否则的话外面的修真界基本上是一片乱象。

    你我攻伐，

    灭宗灭门的情况并不少见。

    也是由此，尽管在云水宗势力范围之内讨生活，要将灵地上面的产出上供给宗门五成，也依旧有源源不断的修真家族势力等坐落于期内。

    话说回来。

    在混乱的外域，那些没有大势力立下规矩保持安定的地方，诸如阎罗双鬼的人物并不少见，那些诸如掳掠一地成千上万平民百姓，炼制邪恶法宝的邪修也不是没有。

    是以阎罗双鬼等人算不上人人喊打，最多只能够算是左道一流。

    这等人，心性岂会是纯良之辈？

    此前这两人多半是看到对方收得重宝，而后习惯性以势压人，结果没想到惹上了自身惹不起的存在，被灭杀了一人不说，还被人追杀至此。

    只是瞬息之间，南宫霸天就已经猜出了大致的前因后果。

    只不过。

    阎罗双鬼是什么样的人，事情的真相如何，与他南宫霸天没有丝毫的关系。

    他真正关注的，

    是送上门来的宝物！

    心中思绪一转，南宫霸天内心之中就有了主意。

    “汤道友放心，某家虽然算不得什么豪侠，但也看不惯欺凌弱小之辈，必定会为你主持公道！”

    南宫霸天说得义正言辞，一副公正不偏的模样。

    只是他做的样子，骗骗那些初出茅庐的小子尚且还可以。

    青面鬼作为散人之中为数不多的佼佼者，走过的路多了是，又岂会猜不出南宫霸天的意思？

    正如南宫霸天明白青面鬼两人的性格，青面鬼也知道对方必然清楚自身这错漏百出的言语底细。

    但南宫霸天还是出言说要主持公道。

    不过乎是觊觎宝物。

    是以接下自己的话头罢了。

    青面鬼心中虽然对表现得大义凛然的南宫霸天有所不屑，可表面上依旧是一副激动不已的模样。

    “多谢狂刀大侠主持公道，今日之恩，汤某日后必定衔草以报！”

    青面鬼面容上满是感激。

    “不必如此，正道苍茫，维护正道当为每一位修士之职责。”

    南宫霸天哈哈笑道。

    不远处。

    张清元忽然感觉到一种膈应的感觉。

    明明在颠倒是非。

    心知肚明。

    说出话来却是大义凛然。

    他从来没有对南宫霸天抱有任何的一丝希望，但他终究没有想到过，这人也能够厚颜到这般地步。

    “呵呵，真是好一场大戏！”

    一声轻吟。

    张清元睁眼，眼中似有滔天大浪，飚射而出，冲击振荡天穹！

    雄浑的气机，

    震慑虚空！

    轰！！！

    他出手了，果断出手。

    没有待眼前这两人将话一并说完，将这一场大戏演下去。

    不用多看。

    都能够猜出接下来的结果，无非是沆瀣一气，指鹿为马罢了。

    张清元可没有任由对方指责，打落成为不义之辈的心思。

    他更不是前世那些上古小说之中，忍受冤屈，承受诸多指责，最终历经重重危险洗刷自身冤屈，倒过来还放过对方的圣母主角。

    “终究不过是动手一番罢了，何必在此惺惺作态？”

    “真当以为，张某还不清楚你们的为人吗？！”

    对付小人，

    就要用小人的方式。

    打死了对方再来说话！

    死人不会反驳。

    这就是他张清元的应对！

    一拳轰出。

    掌握乾坤天地，像是一座大山沛然砸来！

    恐怖的声势，涛涛滚滚，连四周的空间都忽明忽灭，像是被那股浩瀚的力量波及了！

    “好！”

    完全没有料到对方竟然不按剧本走，反而是直接给掀翻了桌子。

    南宫霸天怒极反笑。

    “给你脸还真以为自己天下无敌了？区区一个真元三重的蝼蚁，坐井观天之辈，也敢嚣张，今日就让你好好明白，要懂得尊重前辈！”

    南宫霸天怒喝。

    声音振荡长空，波及数里之外。

    声势雄浑，

    可怕的气势升腾而起，天幕都是黯淡下去。

    一掌横空拍出。

    带着真元六重的无上伟力，涛涛滚滚的真元像是海啸冲击了半个天空，漫天云层在这一刻也为之覆盖笼罩！

    犹如遮天蔽日的大手，陨星天降！

    轰隆隆！！！

    两股雄浑的真元在天空上鼓荡开来，带着滔天的威势，狠狠的碰撞了在一起。

    可怕的真元力量交融对撞。

    湮灭产生了恐怖的能量。

    爆发出低沉的声音，使得周围虚空都在这一刻黯淡下去，空气停止了流动！

    “这！！！”

    南宫霸天身后，青面鬼瞳孔猛缩成针尖大小。

    身形悄悄后退几步。

    丝毫不引人注意。

    此时可怕的声势振荡四方，吸引了不少人的注意。

    “好生强大的气势力量，这必然是真元中期以上的修士在交手！会是何方人士？！”

    压抑的气息弥漫方圆数十里之地。

    让不少正在搜刮之中的真元境修士都是纷纷放下了自身的动作。

    眼神闪烁。

    身形腾空而起，

    朝着冲击爆发的方向飞掠而来。

    强者争锋，必定是因为大机缘，说不定自己有机会浑水摸鱼呢？

    这个世上，心怀侥幸之辈并不在少数。

    此时。

    交战中心。

    漫天死寂之中，突然有狂风吹拂而来，山林摇曳。

    只见半空之上，

    交汇的两股浩瀚真元力量湮灭爆发出巨大的能量，恐怖的光圈风暴骤然在高空膨胀扩张，连声音都被吞没了！

    彭！

    惊雷响彻，真元冲击所形成的狂风肆虐开来。

    下方山林，参天大树被连根拔起，然后被这可怕的冲击阵成粉碎！

    无法抵挡的狂风之下。

    张清元身形也是被阵退了几步，遮蔽面庞的黑袍被狂风掀开。

    不远处。

    蹬蹬退后几步的南宫霸天见到这一幕。

    面上先是露出惊愕之色。

    而后，

    满是森然的杀机。

    冰冷的气息凛冽虚空。

    “是你！！！”

