    第95章难得

    不过他转念一想，那次也有可能是蒋美人发挥失常。

    因为七王爷等人尝过蒋美人那的美食后，每回见到太子殿下都说好吃。

    还说那什么“螺蛳粉”和“牛瘪锅子”是人间美味。

    就连六王爷那样斯文的人，提起“牛瘪锅子”时，眼中也有对美食的惊叹。

    想到这些，他觉得那次的西湖醋鱼可能是蒋美人一时失手。

    所以，他对蒋美人这次做的油焖大虾还是抱有期待的。

    不知会不会像七王爷口中所说的“螺蛳粉”或“牛瘪锅子”那样,令殿下吃了后回味无穷？

    “可不是么，殿下从礼部回来后，便一直批阅公文到现在，连吃晚膳的时间都没有。”黄得昌亮了亮手中的的食盒，“这不，小厨房给做的膳食,都温两遍了。”

    然后，他接过蒋美人手中的食盒，“您先在这等等,奴才进去通报一下殿下。”

    虽然太子殿下一直都说了，在他办公时，东宫妃嫔一律不见。

    但他看出来了，蒋美人在这殿下这还是有点例外的。

    所以，他也得特殊对待。

    看着黄得昌的背影，蒋诗诗和春杏主仆俩愣在原地。

    蒋诗诗：“......”这都戌时了，太子居然还没用膳？

    春杏：“......”这下是躲不过去了，看来太子这次注定会品尝小主做的膳食！

    这次科举，春杏本来是盼着太子能带小主出宫陪侍的。

    事到如今,殿下尝了膳食后会不会带小主出宫，她已经不在乎了。

    春杏在乎的是，小主会不会就此彻底失宠？

    就在主仆俩忐忑不安时,黄得昌就挽着拂尘出来了。

    “蒋美人，您请进吧。”黄得昌对蒋诗诗小声说，“太子殿下忙着呢,您给劝劝,让殿下用点晚膳。”

    蒋诗诗微微颌首,就和黄得昌进了书房,春杏提着食盒跟在她身后。

    进屋后，绕过柏木亮格柜，就见男人坐在书案前批阅公文。

    昏黄的灯光下，越发勾勒出男人菱角分明的俊朗脸庞。

    男人神色认真且专注，修长有力的指节握着白玉狼毫笔，在纸上洋洋洒洒地写字。

    “殿下大安。”蒋诗诗朝太子福身行礼。

    男人淡淡“嗯”了一声，连头都没抬，注意力全在面前的公文上，“你今儿怎的来了？”

    “这不是听闻殿下公务繁忙，甚是辛苦，妾身便做了膳食给您尝尝。”

    “放那吧。”裴玄凌淡淡吩咐，“孤批完这几本公文再吃。”

    “可妾身做的是油焖大虾，这等鲜物要趁热吃的，凉了有腥气就不好吃了。”蒋诗诗走到太子对面坐下。

    “妾身从御膳房提过来，已经有好一阵了，若是您再不吃，只怕要有腥气了。”

    一旁的黄得昌也帮腔,“是啊殿下，蒋美人难得做些膳食送来,您若是不吃,恐怕要辜负蒋美人一番心意了。”

    蒋美人虽偶尔送些膳食过来，却不似旁的妃嫔那么频繁，就显得比较难得。

    “......”裴玄凌写字的笔微微一顿。

    “殿下公务繁忙，妾身能够理解。”蒋诗诗双手托腮，“只是殿下不按时用膳，长久以往，妾身担心您伤及脾胃......”

    (本章完)

