    第769章突袭侦察营营部的行动   

    电子地图上面标注了前往侦察营营部的最快路线以及附近搜查小队的驻扎情况，非常详细。

    

    

    有了这份标记好的电子地图，张余对侦察营营部的突袭行动应该就会很顺利地展开进行。

    

    

    “好了，多谢你的帮忙。”

    

    

    张余将自己的平板收起来，笑着对对面的小侦察兵说道。

    

    

    “你很听话，我自然不会淘汰你。

    明年我希望能在参加狼牙实训的菜鸟中看到你，我很看好你。”

    

    

    这番话张余只是用来安慰一下小侦察兵，让他重新燃起希望。

    

    

    总不能因为自己今天这样对他而让他断送了自己心中的希望，那样做张余感觉对小侦察兵太残忍了。

    

    

    年轻人的心中有点希望是很好的事情，张余也希望小侦察兵对自己的梦想一直保持着热情。

    

    

    “真的吗？”

    

    

    小侦察兵还以为张余说这番话是因为他很看好自己，充满期待地看着张余。

    

    

    “那我明年一定会参加狼牙的选拔。”

    

    

    “嗯，好。”

    

    

    看着对面两眼充满期待的小侦察兵，张余脸上轻松地笑了笑。

    

    

    希望你明年能够通过狼牙的选拔。

    

    

    这是张余在心中对小侦察兵想的话。

    

    

    趁小侦察兵情绪兴奋，没有注意自己的时候，张余的右手掌以迅雷不及掩耳之势打在小侦察兵的脖子上。

    

    

    这一掌张余并没有使用太大的力度，只是让小侦察兵晕了过去。

    

    

    看着晕过去的小侦察兵，张余取出自己身上的攀岩绳，将小侦察兵五花大绑，找了个布团堵在他的嘴上。

    

    

    从现在到突袭行动结束的时间内，张余必须要保持小侦察兵的安静，不能让他去报信。

    

    

    只能先这样委屈他一下了。

    

    

    “你去通知你们队长，我们说一下突袭行动的具体细节。”

    

    

    对眼镜蛇小队的队员说完后，张余把晕倒的小侦察兵拖到一旁藏好，在他身上改了一点乱草，不让他那么容易被人发现。

    

    

    等张余完成这一项工作后，隋超和他的两个部下来到张余身后。

    

    

    “下一次的行动已经确定了吗？”

    

    

    “是的，对侦察营营部的突袭行动。”

    

    

    说到这里，张余挥手示意隋超他们跟上自己，一行人来到一处较隐蔽的草丛中。

    

    

    在草丛中蹲好后，张余拿出了自己的平板电脑，调出上面的电子地图对隋超等人说道。

    

    

    “A6地区的这片废弃房屋正是侦察营营部的所在地方，我们突袭的目标就是这里。”

    

    

    “但在营部里有一个警卫排的兵力守卫，附近也至少有三只搜查小队驻扎。”

    

    

    这次突袭行动难就难在侦察营营部附近的三只搜查小队身上。

    

    

    单要是突袭侦察营营部的话，张余他们四个人完全可以无声地处理掉守卫的警卫排。

    

    

    但现在的情况不一样，有这三只搜查小队在的话，只要突袭行动中出现一点纰漏，张余等人就会陷入侦察兵的包围中。

    

    

    一旦陷入包围中的话，张余等人能够完美脱身的可能性几乎为零。

    

    

    因此，突袭行动站展开之前，必须要把营部附近的搜查小队调走。

    

    

    “为了保证突袭行动的成功性，我们必须要分出两个人用来吸引搜查小队的注意，尽可能地拖住他们，给突袭营部的人争取时间。”

    

    

    看着隋超等人，张余说出了自己心中所想的作战计划。

    

    

    为今之计就只有这一个办法能够在短时间内执行。

    

    

    张余他们四个人中，必须要分出至少两个人来吸引侦察营营部的搜查小队，迫使他们追击自己。

    

    

    这样一来虽然突袭营部的行动会简单很多，但作为诱饵的两个人被淘汰的可能性非常大。

    

    

    张余这样问，也是争取一下隋超和他部下的意见。

    

    

    如果意见不同的话，张余就会重新制定突袭行动。

    

    

    “这样也不是不可以，但两个人作为诱饵的话够呛能够把搜查小队全部引走。”

    

    

    仔细思考了一下张余说的作战计划，隋超若有所思地看着张余，说出了自己的想法。

    

    

    “我们三个人掩护你，你去突袭侦察营营部。

    我们会给你把附近的搜查小队吸引走，并尽可能地给你争取时间。”

    

    

    隋超的这番话张余的心里早就预料到了。

    

    

    这样做能够争取的时间也就多了很多，也方便张余行动。

    

    

    只是，让隋超他们三个人去吸引侦察兵的注意后，张余有一点于心不忍。

    

    

    毕竟张余跟隋超他们不是一个小队的人，现在只是属于合作关系。

    

    

    要是因为自己让隋超他们三个人淘汰的话，张余的心里有点过不去。

    

    

    但事到如今，只有这一个办法能够使用了。

    

    

    “好！既然你们这么相信我，那我就好好表现一次。

    行动结束后我会给你们信号，让你们撤离。”

    

    

    最终，张余对隋超点了点头，同意了这一方案。

    

    

    就这样，张余制定的突袭侦察营营部的行动已经准备就绪了。

    

    

    十分钟之后，作为吸引火力的隋超和眼镜蛇小队队员已经做好了出发准备，对张余点了点头，一行人按照计划分别向预定地点前进。

    

    

    为了能够更好地吸引侦察兵的注意，张余将自己身上的大部分演习手雷交给了隋超他们三个，让他们有足够的火力能够拖延时间。

    

    

    在隋超他们出发的同时，张余也已经做好了准备，按照电子地图上规划的路线向侦察兵营部出发。

    

    

    有了电子地图上标记的路线，张余很快就到达侦察营营部外的树林中。

    

    

    张余蹲在树林边缘的一棵树后，举着望远镜观察远处营部的情况。

    

    

    侦察营营部所在的位置是依靠三四个废弃的木屋设置的，中间两个木屋连接在一起，亮着灯光。

    

    

    这两个木屋应该就是营部指挥所的位置。

    

    

    至于营部的守卫力量，张余觉得小侦察兵说的有点过了。

    

    

    小侦察兵说的是事实，但事实和现实之间往往有很大的差别。

    

    

    虽然说侦察营营部有一个警卫排负责警戒，但通过张余的观察，守卫的警卫排人数并不多。

    

    

    外围的固定哨兵就只有四个人，还有一个九人组的巡逻小队围着房屋附近进行巡逻。

    

    

    除此之外，张余再也没有看到任何侦察兵的存在。

    

    

    

