    一道圣芒冲天而起。

    堕落神圣大教廷内，教皇、三位红衣主教、六名圣女、十二名大主教以及三十六名神术师、五十名圣骑士济济一堂。

    “情况弄清楚了？”教皇问道。

    “是的，就在教廷背后的那一片原野对面，突然出现了许多陌生的地方，那里有着丰饶的资源，无数的人民，以及大片的疆土。”一名预言法师禀报道。

    一名大主教跪在地上，激动的道：“陛下，按照堕落圣典上的记载，这种情况极少出现，但却是传道的时刻，是我们所有人立功的机会！”

    “是啊，这种事本以为只是传说，谁知道真的会出现。”另一名主教感慨道。

    众人窃窃私语，议论纷纭。

    一种莫名的虔诚与兴奋笼罩了所有人。

    ——这种神迹般的事情出现，证明了圣典上的记载都是真的。

    其次，征服一片未知疆土和那里的人民，获得那里的财富，这种事总是容易让人兴奋。

    教皇挥动手中权杖，神情威严的道：“传下圣谕，所有人集结成军，我们立刻前去占领一切，并将堕落的旨意播撒在新的疆土上！”

    “是！”所有人应声道。

    “现在我来安排人手，三位红衣主教各去点兵，神圣法师们和圣骑士全部就位，召集神圣军团的惩戒、赎罪、平定各军团集结，我将亲自率领大军前往新的疆土！”教皇道。

    所有教众大声欢呼。

    整个堕落教会的战争机器开动起来了。

    短短两个小时，各路集团军集结完毕，在教皇的率领下冲过原野，朝着新出现的那片未知地域冲去。

    越靠近未知地域，教廷大军的速度越发缓慢。

    众人纷纷提高了警惕。

    斥候队从前方迎面而来，有人高声喊道：

    “报——前方是一处镇子，规模不大，守备松懈。”

    “有一些马戏团和奇装异服的人，好像在举行一个庆祝活动。”

    教皇紧绷的脸色放松了些。

    他朝远方的镇子望去，只见里面灯火辉煌，不时有烟花冲上天空。

    风中依稀传来欢笑声、嬉戏声，还有一些鼓掌的声音。

    ——果然是在举行什么庆祝活动。

    “有人守护小镇没有？”教皇问。

    “没有——不，有一个老头儿，似乎是平民百姓，我听进出的人们都喊他做看门人，也许他本来的职责就是看门一类的工作。”斥候禀报道。

    众大主教们一颗心也缓缓落地。

    只是一个镇子。

    完全没有防备，甚至还在举行庆祝活动。

    再看看自己的大军。

    纪律森严，兵锋甲坚，气势如虹。

    ——想征服那个镇子实在太简单了。

    顺便还能从侧面了解这片崭新地域的势力和国家结构。

    “传我命令，全军突袭！”

    教皇大声命令道。

    “是！”众人轰然而应。

    黑压压的大军就这么涌了上去——

    铁甲马的奔袭速度越来越快。

    短短几十息，前锋部队就已抵达了小镇的入口处。

    跟斥候说的一样，守在小镇口的并不是什么卫兵，只是一名老头。

    这老头穿着拖鞋，手握一柄摇扇，卧在躺椅上。

    他正惬意的抽着烟，整个人几乎要睡着。

    忽然，他睁开眼朝小镇外望去。

    “怎么来了这么多人？”老头变色道。

    他跳起来，眯起眼静静观察教廷大军。

    堕落教会的装束——

    锋利的兵器和甲具——

    气势汹汹的大军——

    甚至还有教皇、主教、圣骑士等人，穿着与众不同的装束，手握闪闪发光的权杖、长剑等物。

    再静静感受一番这些人身上的气势——

    老头终于恍然大悟！

    他深深吸了口气，转过身，冲着小镇里高声叫喊：“意外惊喜！特大惊喜！”

    “——大陆考斯普雷联合会的人来了，大家快来欢迎啊！！！！！”

    整个小镇为之一静。

    下一瞬，巨大的喧哗和欢呼声冲上云霄。

    只见密密麻麻的小镇居民们纷纷涌到了小镇入口，就连原本镇上马戏团的那些表演者也都跟了过来。

    “哇，是真的！”

    一个小女孩眼睛发亮，盯着戒备森严的教廷大军叫道。

    她旁边一个小男孩认真分析道：“快看，他们这次的主题是黄泉恶鬼众呢，都是那种调调的打扮。”

    小女孩的妈妈将她抱起来，指着教皇道：“看，这个是他们的头头呢，这个家伙最坏。”

    大家跟着笑起来。

    教皇脸色铁青，下令道：“所有人，兵器出鞘。”

    锵！

    整齐划一的兵器出鞘声响起。

    大军杀气腾腾。

    这一幕迎来了更加热烈的掌声。

    马戏团小丑一边鼓掌，一边由衷的道：“果然是真正的考斯普雷联合会，装束严谨考究，神情逼真，演的活灵活现。”

    他旁边的小熊取下熊头帽，却是一名伟岸男人。

    男人赞叹道：“这就是大城市出来的，真不是小镇马戏从业者能比的，我这个马戏团团长要好好学学。”

    教皇再也听不下去了。

    ——竟然将自己与马戏团相比，这是最严重的亵渎！

    教皇念动咒语，喝道：“主啊，赐予我力量，将这个镇抹平吧。”

    一举抹平整个小镇，乃至小镇上所有生灵，这是超大威力的术法，并不是一个人能单独完成的。

    他所有红衣主教、大主教、圣女、圣骑士齐齐念动祷词，以帮助教皇完成这一道超高难度的术法。

    数息之后。

    神罚，大地震！

    轰轰轰轰轰——

    大地开始震动不休。

    小镇居民们先是脸色一变，有些紧张之意，但很快又放松下来。

    “爸爸，原来是这种程度的地震术！”一位小男孩叫道。

    “是啊，那你准备好了吗？”他爸爸笑道。

    “准备好了。”小男孩道。

    在小男孩旁边——

    “我佩服他们。”马戏团小丑握着拳，激动的道。

    “对，我也佩服他们。”他身边一头大象装束的男人已经忍不住拼命鼓掌。

    “让我们马戏团也尽一份力吧。”小熊装束的伟岸男人道。

    “那就——”

    马戏团众人互相望了一眼。

    小熊装束的伟岸男人喝道：“我来控制地震。”

    他暗暗念动咒语，双脚在地上飞快的踩出一段舞步。

    也是神奇，随着他的舞步，大地的震动渐渐产生了一种节奏，一种富有韵律的跳动。

    轰，轰轰。

    轰轰趴，轰轰趴！

    轰啦啦轰轰拉~

    小丑道：“团长，我来演奏的士高。”

    他取出几十件乐器，抛在空中，念了一句咒语。

    顿时，那些乐器配合着大地震的节奏，演奏出狂野的曲调。

    大象装束的男人已经跳出去，站在空地上朝镇民们招手。

    “来啊，大家都来跳舞啊！”

    男人大叫道。

    他随着乐曲和地震，开始跳一段鬼步舞蹈。

    小朋友们再也忍不住了，欢呼着冲上去。

    紧接着是大人们。

    还有老人们。

    咚咚锵~咚咚锵~

    咚咚咚咚动极尬——

    现场气氛达到了高潮！

    另一边。

    教廷大军之中。

    教皇：“……”

    大主教：“……”

    圣骑士：“……”

    不行——

    教皇厉喝道：“神罚——天降陨石！”

    所有教众一起鼓动全力，配合教皇念动祷词。

    术成！

    只见天空中，一颗巨大的陨石汹汹而来。

    教皇松了一口气，勉强扶着权杖，以防耗尽力量的身躯站不住。

    这可是陨石术！

    ——你们这次都要死！

    教皇咬牙切齿的想着。

    果然，那边狂欢的人群之中，已经有人反应过来了。

    “姐姐快看，流星！”一名小男孩惊呼道。

    “哈哈，昨天课堂上刚教过，我也来一个。”他身边的少女笑道。

    她伸手握成术咒之印，低念咒语。

    天空中，出现了一场规模宏大的流星雨。

    “姐姐真棒呢。”小男孩欢呼道。

    少女也有点惊奇，低声道：“前几日神圣法师大人通传整个世界，说最近大家实力都会暴涨，难怪我多召唤了三十颗……”

    漫天流星下，众人蹦着迪，配合着考斯普雷团的表演，度过了无比愉悦的一天。

    教皇已经傻了。

    他也看到了，刚才那场流星雨来自一个小女孩。

    最后所有流星被一个穿着小熊外套的伟岸男子一口气吹散，化作星星点点的烟花，在天空中不断游离漂浮，就像无数闪耀的灯球。

    教廷大军已经不敢妄动了。

    吹散流星这种事，简直是从未想象过的事情，完全不知道要怎样才可以做到这个程度。

    这它娘——

    这它娘究竟是一个什么样的世界？

    所有人心中纷纷想着。

    教皇正发愣，却见之前那个看门老头忽然站在了他面前。

    老头脸上露出严肃之色。

    “真是出色的表演！我代表我们镇所有人感谢你们的倾情演出。”老头由衷说道。

    教皇张了张口，一个字都没吐出来。

    老头从怀里摸出一个钱袋，不顾教皇的躲闪，一把塞到教皇手里。

    “拿着吧，我们乡下人的一点心意。”

    心意……

    教皇低头看看钱袋，再也忍不住了。

    “镇长大人，我有个问题。”教皇道。

    “说吧。”老头咧嘴笑道。

    “你们镇……最强的人是哪一位？”教皇小心翼翼的问。

    “哈哈哈，说起这个真不好意思，我们镇只有一位神，你看——那个小熊就是了。”老头指向舞池。

    “——他是神圣光明神祇，最近失业了才回镇子上，搞了个马戏团。”

    教皇也望向那个小熊。

    只见小熊踩着舞步，控制着大地震之术。

    ——其实地震早该结束了，但在小熊的精准操控下，大地变成了舞池。

    这是何等的力量！

    这需要对规则的理解深刻到了离谱的程度。

    “失业？”教皇失神的喃喃道。

    “是啊，现在到处都是神祇，等级太低的神祇不太好找工作呢。”

    老头脸上露出忧色，拍拍教皇的肩膀道：

    “你们考斯普雷联合会来自大城市，应该跟他有共同语言——等会儿丰收狂欢派对结束了可以一起聊聊，安慰一下他。”

    教皇陷入长长的沉默。

    不知为何——

    他感觉自己内心深处有什么东西崩塌了。