    在陈泰等人上楼的一瞬间，男子便感觉到不对劲。

    大喜的日子不在外面凑热闹而来喝酒的人本来就少，更别说一楼、二楼还都空着，前后脚两拨客人都上了三楼，又不是生意繁忙时，绝非巧合。

    心思电转间，他面色微变, 强撑镇定冲女子轻声道：“有问题，分开走，快。”

    说完后他立马起身疾速向楼梯口冲去，北镇抚司众人见暴露了身份，也不再伪装，陈泰从怀中掏出短剑，起身便刺。

    陈泰这一剑的位置与时机都十分刁钻, 若男子继续往前, 免不了要被刺中, 他无奈停下脚步，猛然后退躲过这一剑。

    男子逃跑失败，脸色变得狰狞，从怀中掏出一把匕首，果断地冲上前与锦衣卫厮杀在一起。

    而那女子也很果决，眼见楼梯被堵，突围无望，她咬咬牙直接翻窗跳楼，引起外间街道上民众的惊呼声。

    女子身轻如燕，落在地面的瞬间重心向前，顺势一滚卸去冲击之力。

    在酒楼门前戒备的众锦衣卫立刻上前，他们顾及围观人群并未亮出兵器，想以拳脚将其擒下，却不想那女子年纪轻轻，身手却很高明。

    她侧身一闪, 避开扑来的锦衣卫，同时手上铜质烟管猛然刺出，精准击中那扑来锦衣卫的侧腰。

    那锦衣卫肾脏猛受重击, 惨叫出声，身子瘫软，疼晕了过去。

    “嚯，还是个练家子。”，陈奋见状眼神一亮，兴奋地舔了舔嘴唇，他摆出架势，几个垫步猛然前冲，与女子接上了招。

    陈奋的招式速度极快的同时带着几丝飘逸，似鹤叼啄，劲力突出，拳掌挥舞间带起阵阵破空之声。

    代号为乌鬼的女子心中一沉，但表面上媚笑出声，“没想到还是位南少林的师兄。”，陈奋闻言不语，拳掌越打越快，女子咬紧嘴唇连连后退躲避。

    陈奋得势不饶人，脚下不断逼近，招招直奔乌鬼空当处袭去。

    落地时的冲击力虽然卸了大半, 但对双脚还是有损伤, 剧烈打斗下，乌鬼的右脚踝突然传来强烈的疼痛感，她心神一分，闪避不及，被陈奋逮住机会一拳击中胸口。

    乌鬼闷哼一声，连退两步，嘴角溢出一丝鲜血，身子瘫软了下去。

    旁边的锦衣卫立马上来按住了她，在她口中摸索一阵确认并无毒物后，将其五花大绑，口塞麻布。

    一番打斗耗费的时间其实极短，真正的练家子往往都是数招制敌，此时围观的群众才刚反应过来，陈奋适时地向周围群众出示了锦衣卫的腰牌。

    民众们恍然大悟，纷纷欢呼鼓掌，一个个脸上充满兴奋神色，居然遇到了锦衣卫抓奸细的场面，这事回去绝对能吹上一年。

    顾不上激动的民众，陈奋在乌鬼身上摸索片刻，终于在她的袖子里找到了一张草纸。

    他展开一看脸色大变，连忙折起妥善存放在木盒中并锁上，交给手下好生看管，随即带上几个人进酒楼支援。

    等他登上三楼时，战斗已经结束了，鹰钩鼻男子身上满是鲜血，奄奄一息，眼看着活不成了。

    “这…大人怎不抓活口？”，陈奋惊讶地问道。

    陈泰气喘吁吁地冲旁边努努嘴，三个血肉模糊的锦衣卫尸体倒在桌边，“抓不了，这人太凶，中了四剑还在顽抗，那个跳窗的呢？”

    “抓了活口，大人放心，另外已搜到了对方传递出的情报。”

    陈泰点点头，冲那快死的男子一扬头，“把他抬回去试着救一下。”

    厮杀开始时便躲了起来的酒楼掌柜和伙计此时才敢上来三楼，掌柜哭丧着脸道：“这…这，怎会发生这样的事。”

    陈泰安慰道：“无需担心，打坏的东西北镇抚司衙门照价赔偿。”

    那掌柜的连忙摆手道：“几个桌椅而已，不需大人赔，只是这死了人怕是要影响生意。”

    陈泰耸了耸肩，这他就爱莫能助了。

    但令人意外的是，随着此事传开，清风徐来楼名声大噪，许多人专门来打卡这捉住奸细的酒楼。

    掌柜抓住商机，安排手下小厮将那日的情景添油加醋地讲给客人听，还将那奸细的座位单独围起来供人参观，一段时间里生意大好。

    当然这都是后话了。

    乌鬼被带回北镇抚司衙门后，千户卢东临一边打发人报信给正在王城参加典礼的柯仪，一边立刻提审乌鬼。

    情报在乌鬼身上被搜出，这事没什么可抵赖的，所以提审的方向主要是搞清楚她这条线上还有没有其他人。

    乌鬼坚称她这条线上就她和那个代号为游士的鹰钩鼻男子，再无其它人。

    不管如何用刑，她都咬死了这点，这下卢东临也拿不准了，眼看再继续用刑这人可能就要没了，他果断暂停，先将乌鬼收监治疗，等着柯仪回来定夺。

    而此时的柯仪穿着威武的飞鱼服正站在观礼的众官中间，与其他人一样，他微微踮起脚尖，翘首以盼，望向南边。

    只见几个小内侍突然出现在视线之中，小跑疾行在前快速开路。

    身后跟着銮仪官张宪和一众护卫王城的銮仪司侍卫，再往后庞大的迎亲队伍经由王城侧门缓缓行至殿庭内。

    诸位大臣皆正了正自己的衣袍，摆出严肃姿态。

    随着典仪官猛挥仪鞭三下，清脆的噼啪声响起，典礼正式开始，众臣尽皆肃穆，静静观礼不言。

    郑斌出列高声宣读婚契，等他读罢后，郑克臧从最上首的座位上站起，而女王曼兰波安穿戴凤冠霞帔被侍女从车架上搀扶下来。

    有别于正妻的大红色，女王的凤冠霞帔是淡红色的，她挺胸抬头，谨记着所教导的礼仪，一板一眼，目不斜视地在群臣的注视下一步步走向上方。

    随着女王走过，诸臣皆稍稍躬身以示尊敬。

    郑克臧看着她慢慢走到自己身旁，鼻尖传来一股淡淡的清香，充满自然气息，令人心旷神怡。

    随着女王站定，在司仪官的主持下，郑克臧和曼兰波安共同端起合卺酒，互相靠近将手臂缠绕。

    虽然前期一系列流程相似，但到了正式拜堂阶段，娶妾的流程还是有所简化，只交臂共饮合卺酒即可，并无拜天地高堂之类的正式仪式。

    随着二人靠得近了，之前那股清香猛然变得浓郁，郑克臧忍不住猛抽两下鼻子，女王感受到了异状，透过眼前遮挡珠帘奇怪地看着他，察觉到对面的目光，郑克臧歉然一笑。

    司仪官激昂的声音适时响起，打破了二人间的小小尴尬，郑克臧和曼兰波安一起仰头喝干杯中酒，互亮杯底以示礼成。

    群臣在郑斌的示意下躬身齐呼，“臣等恭贺殿下，恭贺夫人。”

