
　　又有人来了！格雷特一回头，不由惊喜：

　　“唐纳德神官！”

　　这又是一个老熟人，泉水女神神殿的唐纳德神官，算是格雷特在泉水女神神殿，唯一把好感度刷到友善的人。之前因为搞砸了探索队的事情，仿佛被勒令面壁反省，现在看样子算是放出来了？

　　“唐纳德神官，你们神殿也来帮忙啊？”

　　“我是路过的。”唐纳德神官大步走进来。左顾，右盼，看到伤员们身上的各色标记，眼前一亮：

　　“这是个好主意！——小格雷特，哪里最需要我帮忙？”

　　“这个女人！”格雷特指着腹部受伤的中年妇人。唐纳德神官低头一看，眉毛立刻皱了起来：

　　“这样的伤……我恐怕不行……”

　　“能治多少治多少！等长老他们过来！”

　　“他们会来？”

　　“那当然！”

　　唐纳德神官不再说话。他和他带来的两个低阶神官并肩站着，低声祈祷。一捧又一捧的白光洒在伤员身上，格雷特扑过去仔细观察，中年妇人的气息，果然在治疗术下渐渐稳定起来。即便如此，格雷特也有点儿不放心：

　　内脏损伤说恶化就恶化，大佬们到底啥时候过来？

　　大佬们确实已经在路上了。

　　光头主教奔出城主府，左右一望，门口广场上人潮涌动，拔脚就走。——这么拥挤的人流，什么交通工具都没有两条腿快。天籁小说网

　　奔出去两步，身边一阵风刮过，埃尔文长老长袍翻滚，已经追了上来。

　　两人对望一眼，默契地飚起了速度——说什么都不能比那个老头/光头跑得慢！

　　倒是泉水女神神殿的大神官不那么着急。慢条斯理地起身，慢条斯理地陪着城主乔安子爵出门，慢条斯理地排队上马车……

　　城主、大神官、魔法师、好奇想过来看的贵族们，大家有条不紊地排好了队，依次出发。格尔曼法师夹在人群里，还听到队伍后排，有个女人在喋喋不休：

　　“那小子就是个牧师学徒！给他这么一折腾，没准原来不用死的人，都得多死一半！”

　　如果格雷特能听到这句议论，他一定会说：别说死一半，就算只死一个，我也不愿意看到啊！他把中年妇人交给唐纳德神官，头也不回，奔向黑区。红区、黄区，都已经安排好了，行有余力的情况下，因为希望不大被排在后面的两人，能救回来，就一定要救！

　　黑区里只有两个伤者。一个成年男子，一个小女孩。自然神教的两位牧师，安东尼和乔安娜，一人看着一个，放治疗术放得满头大汗。

　　格雷特加快脚步。离黑区还差两步，乔安娜已经喊道：

　　“她没气了！”

　　“莉拉——我的莉拉——”

　　尖利的哭嚎声顿时扬起。格雷特心脏猛地一缩，几乎想要顿住脚步，回头张望。

　　这个女孩……就是他刚到事故现场，看到的那个少妇的女儿？是那个母亲断了腿，在地上爬着，拼命要去救的女儿？

　　是他判断没有呼吸、没有心跳，直接标记为黑色，以至于最后才得到抢救的孩子？

　　如果能早一点……如果能优先救她……毕竟她的心跳和呼吸之前恢复过，如果能及时得到救治，说不定……说不定……

　　我错了吗？

　　不，我没错！

　　格雷特一咬牙，加快脚步。大灾大难时，伤员分拣原则、分级抢救顺序，这是用无数人的鲜血和生命总结出来的法则，只能遵守，不能逾越！

　　“治疗术继续！”他扬声高喊，飞奔过来：

　　“我来看她！——是刚没气吗？”

　　“是的！”乔安娜急急回答。她争分夺秒地答了这一句，立刻低下头去祈祷，而格雷特的问题又追了过来：

　　“心跳呢？”

　　乔安娜飞快摇手。她连说话的空都抽不出来了，脸上神秘野性的三道红痕，都黯淡得像是贴纸贴的。她急速吟唱，格雷特扑上去按了一下女孩脉搏，又摸了摸颈动脉，心脏一紧，随即又是一松。

　　心跳骤停。但是，指尖下面颈动脉的触感告诉他，小女孩的血容量还在，并没有失血到毫无指望的地步。有希望！救回来的希望，还是有的！

　　“继续维持治疗术！剩下的我来！”

　　小姑娘仰面躺在餐馆的长木桌上，脸色苍白，无声无息，鼻翼也一直没有翕动。格雷特扫了一眼桌面高度，立刻伸手一撑，翻身上桌，双膝跪在小姑娘两边：

　　“心肺复苏！——你负责人工呼吸！”

　　谢天谢地！还好之前给他们讲过心肺复苏……不用他们做心外按压，只负责人工呼吸，希望不要掉链子！

　　一下！两下！三下！……29！30！

　　“吹气！”

　　格雷特怒吼。乔安娜赶紧俯下身子，让小姑娘头颈后仰，捏住她鼻子。深吸一口气，用口唇包覆住小女孩嘴唇，用力吹出！

　　格雷特一眨不眨地看着小女孩胸廓。一次，两次，继续心外按压！

　　三十下心外按压，两次吹气，再三十下心外按压，再两次吹气！循环往复，毫不停歇！

　　桌面硬邦邦的，格雷特只跪了一两分钟，膝盖就疼得像刀剜一样。他一口气做完五个循环，双臂发酸，汗如雨下，却依旧不敢稍停——按颈动脉，试呼吸，确认心跳呼吸没有恢复，继续！

　　按照指南的规定，双人或多人进行心外按压，应该每2分钟，或者每做五个循环就换一次人。格雷特却不敢让人接手——哪怕通过考核的新医生，初次抢救病人都可能动作不标准，何况这些牧师只是听过讲课！

　　坚持，再坚持，小莉拉的性命，就在你的手掌下面！

　　坚持啊格雷特！

　　你能做到的，你一定能做到的！前辈医者，有人曾经独自坚持一个小时以上，直到把人从死亡线上拉回！

　　援军什么时候来！

　　格雷特咬着牙，用力压下上身重量。下压、抬起、再下压、再抬起，额头的汗珠，雨水也似滴落在小女孩身上。乔安娜抬头瞥他一眼，也没有空说话，只是口中的祈祷词吟唱得更快更急。

　　“我来了！”

　　门口一声高喊。埃尔文长老冲了进来，然后，是紧跟在后面的光头主教。两个人左右一看，同时奔到格雷特身边，温柔的、丰沛的光雨随即洒落。

　　格雷特不理他们，咬着牙，一下一下往下按着。做完这组心肺复苏再度检查，一搭上小莉拉颈动脉，巨大的惊喜，立刻席卷了格雷特周身。

　　指腹下方，生机勃勃，一下一下地跳动着。小女孩的心跳，恢复了！

　　救回来了……

　　救回来了！

　　格雷特吁一口气，挣扎着想要跳下桌子。然而刚一动弹，双膝剧痛，他身子一软，斜斜地往桌边摔了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七十一章 强援到！救回来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 