    “射击！”

    砰砰砰——

    漫长的阵地上，被部署在沙袋与土堆组成的掩体后面的鲁蒙士兵机械般地向朝他们靠近的敌军士兵射击，每一轮射击都能带走许多恩克兰人的生命。

    在鲁蒙人强大的火力面前，恩克兰军队的猎兵先一步还击，他们凭借着过人的枪法射杀躲在掩体后面的敌人，第十师的猎兵也将枪口转向他们，接下来的战斗也因此变成猎兵与猎兵之间的较量。

    轰——

    不远处的火炮引线被点燃，发出震耳欲聋的轰击声，刚好举枪瞄准的帕莱亲眼看见无数黑色的小钢珠从火炮炮口飞出，如同一张大网一般将前方的恩克兰步兵笼罩在内，凡是被那张“大网”触碰到的士兵都被小钢珠打成了筛子，凄惨地死去，他们所在的队列也随之变成一小块无人区。

    火炮射出的霰弹给恩克兰人带去的伤亡与士气打击更加骇人，还在进攻中的恩克兰队列再次陷入混乱之中，他们的士兵面色惊恐，前进的动作也随之放缓，被霰弹杀死的战友凄惨的死状足以让一个勇敢的士兵心生退意，他们自然也不例外。

    不过他们很快就被队列中的军官安抚下来，继续紧握枪支向前进军，他们本想在进入一百米的范围后便立定还击，但是在他们即将进入一百米的距离时，异象突变！

    顶着枪林弹雨前进的前排士兵全然没有注意到前方地面上的异样，他们猝不及防地踩了上去，直接踩了个空，只来得及发出一声尖叫就整个人栽倒了下去，重重地摔在铺满木刺的壕沟内，发出撕心裂肺地惨叫。

    前排战友的遭遇让后面的士兵愣在原地，他们止不住地向后退去，在途中还遭到第十师士兵的枪击与炮击，这就如同压倒骆驼的最后一根稻草，让他们不顾军官的劝阻，如潮水般退去。

    这一次暂时的失利并没有让恩克兰士兵彻底失去战意，他们在经过短暂的修整和鼓舞后，再次卷土重来，这一次他们派出了更多的士兵和更多的火炮，恩克兰人虽然在陆军方面的建设不足海军，但对付一个只有八千多名士兵组成的步兵师完全是绰绰有余。

    于是，接下来的第十师阵地便遭到了恩克兰优势炮兵的不断轰击，他们似乎尝到了北方希尔迪军队曾经品尝过的滋味，在恩克兰炮兵的炮击下不得不躲在掩体下蜷缩成一团，拼命在心里祈祷炮弹不要落在自己头上。

    被部署在阵地上的火炮也是恩克兰人的重点关注对象，恩多姆中将深知经验丰富的炮兵的重要性，在炮击开始的时候他就命令炮兵舍弃火炮，撤离炮位，后面的事实证明他的命令是正确的，恩克兰人的炮击成功将阵地上的大部分12磅步兵炮摧毁，威风凛凛的火炮直接变成了一堆零件。

    在己方炮兵的掩护下，恩克兰步兵也推进到了线膛枪的射程范围内，待他们走进两百米的距离后，躲在掩体后面的鲁蒙士兵们纷纷起身，在军官的怒吼声中向远处的敌军扣动扳机，射出复仇的子弹。

    两百米的距离说远不远，说近也不近，恩克兰步兵很快就迎着他们的弹雨推进到塌陷下去的壕沟陷阱，此时先前掉下去的步兵早已因为失血过多而死亡，恩克兰士兵心有不忍地看着底下惨死的战友，一个接一个跳过壕沟，继续向前推进。

    一百米处的壕沟陷阱只是一个开胃菜而已，在接下来的五十米内，他们又遇到三道陷阱，付出了更多人命，待他们走到约莫五十米的距离时，士兵们已然陷入了疲惫，他们惊恐地看着前方的地面，想要找到什么异样的地方，然而并没有看出什么来。

    而在同时，军官们也高声鼓舞着部下，一边重整队列向近在咫尺的敌人射击，在这么短的距离内遭到射击，哪怕是躲在掩体后面，第十师的士兵也有许多人中弹倒地。

    帕莱并没有因为敌人的射击而出现异样的情绪，他麻木地装填着步枪，又举枪瞄准射击，在系统的加成下，作战经验更加丰富的老兵在战斗中很少会出现紧张、慌乱和恐惧的多余的情绪，这和他身旁的兰格形成了鲜明的对比，兰格作为刚走上战场的新兵，他虽然还能保持着镇定，但颤抖的身体还是暴露出了他内心的情绪。

    砰砰砰——

    前方的恩克兰步兵在打出一轮齐射后，他身前的沙袋顿时响起一阵噗噗噗的沙袋中弹的声音，他身后也响起了一道惨叫声，他并没有扭头去看，而是举起步枪，瞄准前方一名将步枪立在身前的士兵，扣动扳机，枪声响起，对方应声倒下。

    那名士兵的倒下放在全局只不过是一个微不足道的小事，在前排士兵打出第一轮齐射后，后排的士兵随即踏步向前，从前排士兵留出来的通道走出数步，而后立定停下，举枪射击——

    徐进射击战术！

    随着恩克兰人的距离越来越近，阵地上第十师士兵的伤亡也逐渐增多起来了，帕莱有些担忧地看向四周，他所在的连队已经阵亡了三分之一的士兵，连长本人也拿起步枪顶在列兵的位置，向敌人射击，不仅如此，手持燧发手枪的营长也亲临战阵，他神情严峻地站在旗手身边，亲手将一名前进的敌人击毙。

    “难不成我们今天要死守在这处阵地上么？”

    帕莱心底这样想着，手头的动作也没有停下，咬开了纸包弹的顶部，将里面的火药与弹丸倒入，又取出枪口一侧的通条插入枪管，将里面的弹丸与火药压实。

    只用了不到十秒，他就完成了装填，举枪想要瞄准，但就在这时，身后突然响起了一阵沉闷的军号声，帕莱动作一顿，下意识看向站在旗手身旁的营长，就见后者抓住旗手的肩膀，冲着他们大声喊道：

    “撤退！撤退！全军撤退！”

    一听到撤退的命令，帕莱也顾不上继续射击，拉着身侧的新兵兰格转身就往后撤退，不仅他们，整条战线上的士兵也在后方友军的掩护下有序后撤，将这处被火炮轰得满目疮痍的阵地拱手相让。

