    苏乾看着江一川、柳门青他们离去。

    他也不阻拦。

    毕竟只是小小的矛盾，他也没有想要柳门青的命的想法。刚才捏他手，若是全力，他的手就直接废掉了。哪里还能好好的？只是想要教训一下他而已。苏乾还是手下留情了的。

    “对了傅大哥，那日，你不去往另外一个方向而去了么？怎么现在出现在安檀？”苏乾对傅雷道。

    傅雷闻言笑回道：“那时，我是有一些私事去办。之后，又折道回安檀了。”

    “傅大哥，其实，之前我们就住在悦来客栈，你跟那狂刀李柳青精彩的一战，我们都看到了呢！”而此时，苏茵亦是来到苏乾身边，她笑着对傅雷说道。

    “什么？”傅雷惊讶。

    他没想到，那个时候，苏乾他们就在看着他跟李柳青刀法交战。

    “没错。我们都看到了。后来，你战胜了李柳青，名震安檀，我们本来想跟你打个招呼的，可是，你当时太引人注目了，本着低调的打算，我们就没有惊扰你。”苏乾闻言苏茵所说，他亦是笑着道。

    “是么？没想到，这……”傅雷闻言亦是讶色笑着。

    “对了，傅大哥，你今日来此是？”接着，苏乾问傅雷道。

    “哦，我今日来此，是来拜见大公子的。”傅雷刚刚说着。

    “拜见大公子？”苏乾闻言一愣。因为听到大公子，他就想到了那日在天香居见到的那个贵气公子百里襄。

    也便在这时，不待苏乾思考更多。

    “傅先生，您可来了，襄可已在这里等候先生多时了。”此时，二楼通往三楼的楼梯上，一个穿着华贵衣袍的公子朗声说着。走了下来。

    “大公子！”傅雷一见，神情一变，亦是赶紧迎了过去：“傅某何德何能，怎敢劳烦公子您亲自下楼。”

    他受宠若惊道。

    “哈哈。早便听闻先生在悦来客栈前，一把雷刀，败那青宁候府李柳生，襄是早就想见先生一面了……”百里襄亦是笑道：“先生，听说，你有意入我安檀侯府百里氏麾下，为我襄的门客？”

    他此刻居然很直接地道。

    “不错，大公子，在下的确是有此意。”傅雷亦是道：“就怕公子嫌弃……”

    “哈哈，本公子求之不得！”百里襄闻之，亦是握住傅雷的手道：“傅先生，欢迎你入我百里氏。”

    “小人陆庆拜见大公子！”而此时，傅雷身边，同来的一位男子，亦是对着百里襄拱手弯腰拜道。

    “哦？你就是陆庆？”百里襄闻言，亦是看着他道。

    “小人正是陆庆。”那陆庆亦是恭敬回道。

    “哈哈，此次因你举荐，傅雷先生得以入我安檀侯府麾下，为我安檀侯府再添一位大高手，你有功劳。等回侯府，你去账房那里，领黄金百两。”而后，百里襄亦是对陆庆道。

    “多谢大公子！”闻言，陆庆亦是大喜朗声道。

    “什么？雷刀傅雷拜入公子襄门下？”

    “傅雷发达了，能入大公子麾下，前途无量啊！”

    “也是，以傅雷的实力与名气，足以拜入大公子麾下了。”

    一些人见此，顿时再次低声议论。

    “哈哈哈，先生能入我襄的麾下，实在是一大乐事，来，先生，襄已经在上面为先生置了一席薄酒……”而此时，百里襄哈哈大笑道：“先生，请！”

    这个时候，百里襄才好像刚刚看见苏乾。他转头看了眼苏乾跟苏茵，而后对傅雷道：“先生，这两位是？”

    “大公子，我给您引见。这位是苏乾前辈。这位，是苏前辈的夫人。”傅雷见此亦是对百里襄道：“苏前辈的实力，深不可测，我曾经有幸得到过前辈的指点，不想，今日竟然在这里遇见。”

    “哦？原来是前辈高人。是襄眼拙了。既然是傅先生的朋友，那也就是我襄的朋友。不如，一同上去共饮两杯？”百里襄闻言，亦是说道。

    苏乾没有想到，事情突然演变成了这个样子。

    之前，这百里襄在天香居，想要强抢他们的桌位，苏乾婉转拒绝了他。当时，因为有那朱老开口，所以，最终也就是那般过去。

    本来，苏乾还以为这大公子百里襄会报复他们呢。一直警惕着。可是没有想到，今日在这里相遇。

    “前辈，你？”闻言，傅雷亦是看向苏乾，眼神询问他的意思：“不如，我们……”

    “傅大哥，算了……”苏乾本能有些感觉不喜欢百里襄，他正想拒绝。

    “这位先生，你不会还在为上次的事情生气吧？若是这般，襄在这里，跟您说句不是？”可是，此时，百里襄对着苏乾道。

    “哦？这？大公子，您跟苏前辈？”傅雷闻言讶异道。

    “只是一个小误会而已。”苏乾见此，亦是笑着说道。既然襄都已经把话说到这个份上了，他倒也不好再油盐不进。他亦是对襄拱手道：“大公子言重了。在下也有失礼之处。”

    “苏先生，您既然是傅先生的前辈，那襄也就称您一句苏先生了。”而后，百里襄再次笑着道：“说起来，我们这样，也算是不打不相识了啊！”他道。

    “大公子言重了。先生当不得。傅大哥是多礼之人，前辈也是他坚持这么叫罢了。”苏乾闻言亦是赶紧解释道。

    “哈哈哈。傅先生，你果然是我襄的贵人，刚刚入我麾下，就为我消除了一个误会……”闻言，百里襄亦是对傅雷哈哈笑道，随即，他更是对苏乾以及苏茵说道：“相逢即是缘，正好，苏先生、傅先生，以及苏——夫人，你们既然难得相逢，不如，我们一起上去喝两杯薄酒？今日傅先生能够入我襄的麾下，实在是一大乐事，我们共享喜悦如何？”

    “是啊，前辈，今日，我能够拜入大公子麾下，的确是一大乐事，再说，你我能再次相逢，也是缘分一场，何不上去，共饮两杯？”傅雷此时，眼眸一转，他亦是对苏乾说道。

    苏乾跟苏茵对视了一眼。他看了看百里襄，又看了看傅雷，想着冤家宜解不宜结。

    既然百里襄把话说到了这种份上，此时，他再推脱，倒显得自己小气了。而且，跟傅雷多次相逢，倒也真的是缘分。而且，苏乾倒是很喜欢傅雷豪爽的个性。

    “既然大公子如此言语，傅大哥又这般说……”因此，苏乾最后亦是选择笑道：“在下再推拒，倒显得不是了。那行，我们便共饮几杯薄酒。不过，在下的酒量不怎么样，大公子、傅大哥，你们可多担待下才行。”

    “哈哈哈。好极，好极！”闻听苏乾如此言语，百里襄亦是笑道：“来人，给苏傅二位先生带路！”他道。

    “大公子，受不得，您先请！”傅雷闻言亦是受宠若惊道。

    “傅先生，您就莫要跟本公子客气了。”襄亦是对傅雷道。

    最后。

    往三楼而去时。

    “对了，苏先生，之前，冒犯您的那个人，乃是柳家的二房的嫡子。虽然，傅先生的威名，直接吓跑了他们。不过，我估计，那柳家不会这般善罢甘休。”百里襄还这般真挚语气提醒苏乾说道。

