 大衍仙府创建的前期，因为皇朝扶持，才一路顺风顺水。看

    在这点情分上，他可以做出这承诺。“

    哼，收起你那副虚伪的嘴脸，皇朝上下宁可战死，也不会解散，更何况，你以为你出手，就能敌得过朕吗？”然而，古黎皇主却冷笑道。一

    股强悍的气势，从他体内迸发而出，像山洪般席卷四方，吹的漫天尘土飞扬。他

    衣袍猎猎，一头浓密的乌黑长发飞舞，透着一股强大的自信。

    大衍道人的实力也在天人境八重天，跟轩辕国主相差不多，现在后者已经被他打的丧失了战斗能力，不足为虑，就算两人联手，对他造成的影响也不大，他有自信能以一敌二。至

    于那些大衍仙府的弟子，更不被他放在眼里。达

    到他这一步，除非天人境强者，任何人在他面前，都如蝼蚁般，微不足道。

    “光我一个人出面，的确不行，如果还有其他人呢。”大衍道人，却摇头道。

    “其他人？”古黎皇主眼神一凝，接着抬头审视着天空上的云层，似察觉到什么，脸色一沉，冷喝道：“既然来了，还不出现。”“

    哈哈，古黎皇主，素闻神武非凡，今日一见，果然非凡啊。”天空上，传来一道沉闷的大笑声。

    接着一个黑衣男子，一步步从云层中，迈步走了下来，负手站在大衍道人身边。

    他年约四五十岁左右，身材挺拔而魁梧，一双眸子深邃，面如刀削，给人一种极度凌厉的味道。如

    果林寒在这里，一眼就能认出来此人，他正是永恒魔宫宫主！当

    初在大连山脉，他一缕精气神显化，被上官曦芸给抹杀了去。“

    永恒魔宫宫主，你也来了。”古黎皇主冷笑一声，倒也并没有太过意外。其

    与大衍仙府一般，也抢夺过皇朝资源和疆土，这时与轩辕天国联手，来对付灭掉皇朝，倒也正常。“

    还有谁，一块出来吧。”最后，古黎皇主望着云层冷冷道。

    上面的气息，并不止这一缕！“

    古黎皇主，你那该死的孩儿杀了我族那么多精英，今日我八大神明种族和十六大上古世家，找你算账来了。”天空上又响起仇恨无比的声音。

    八大神明种族和十六大上古世家，属于两个联盟。

    所以，这次有两方人马，领头者分别是一个黑衣老人，还有一个银衣老人，皆满脸皱纹，十分苍老。

    他们是两大联盟的太上长老，体表扩散出来的波动强大无比，毫无疑问，也是两个天人境级别的人物。“

    四大天人境级别强者！”不

    少观看者，都头皮发麻了下来。

    这等级别的人物，随意一个出面，对一个大势力来说，都是灾难。

    眼下竟有四大天人境级别高手攻来，这阵容太强了。

    雄关上，一些皇室弟子，也都变色惊恐了下来。

    就算皇主再强，也不可能以一敌四啊。他们联合起来，神灵境以下绝对横扫，现在局面又对他们十分不利。“

    轩辕国主，你这次准备的倒是挺充足，竟拉了这么多高手，一起来对付我皇朝。”古黎皇主望着轩辕国主，冷森说道。

    这么多高手，他的确不可能战胜。

    就光大衍道人，和永恒魔宫宫主，都不弱于轩辕国主多少。

    再加上还有那两位神族和世家的太上长老，这的确很糟糕。

    “哼，是你古黎皇朝，当年统治了大陆上很多势力，他们自然不希望你崛起，这是天意，也是大势，谁也不可忤逆违背，古黎皇主，你现在认清现实，还来得及！”轩

    辕国主，再次飞到了半空中，站在他们面前，冷笑道。这

    一会，他服用了三颗金光灿灿的丹药，皆为不可多见的宝丹，实力总算恢复了六七成左右。他

    和四大天人境高手联合，古黎皇主不可能是对手。“

    人定胜天，皇朝终究会崛起，再次一统大陆，收编你们，任何人都不能阻挡。”古

    黎皇主，双目如炬，道。他

    语气中透着一股视死如归的信念，和一往无前的决定！哪

    怕前路再坎坷，皇朝也会披荆斩棘，为一统大陆，再续辉煌，拼尽所有。

    这是皇朝后人的使命！

    “皇朝终会崛起，一统大陆！”

    雄关上无数士兵，都高声大喊了出来，被皇主的气势所感染，充满血性。人

    固有一死，有轻于鸿毛，有重于泰山，能为皇朝的伟大复兴而亡，福延子孙后代，那是值得的。

    现在整个皇朝上下，可谓是众志成城，士气高涨。光

    这股悲壮的气势，都让很多人惊叹。

    “好，尔等将士，今日与朕一起，跟他们拼了。”古黎皇主大笑一声。接

    下来，战斗再次展开。虽

    说古黎皇朝全体上下，众志成城，但可惜敌人实在太强，每一分每一秒，都在有大片古黎皇朝的士兵倒下。

    死亡的数字，在以一个恐怖的速度增加着。古

    黎皇主，也逐渐开始负伤了。

    一些年轻的皇室子弟都神色悲痛了起来。

    他们知道皇朝，今天注定要完了。林

    娇儿、林凤凰、姬可儿等人，都忍不住仰头望着天边的乌云，觉得那就像皇朝的末日，心中悲戚，眼中滚动下了泪水。

    在生死存亡的关头，不约而同的想起了，那个屡屡创造奇迹的少年！如

    果少年还在，那该有多好。或

    许他能够帮助皇朝，解决面前的危机吧。“

    咦，大地尽头，有一大队人马正在赶来。”就在这时，林枫忽然脸色一变道。

    在遥远的地平线尽头，的确有一群白色的人影，正在向这里冲来，数量足足有十万多，多是年轻人，气息很强，就这么冲来，尘土飞扬，烟尘弥漫，声势很大。

    “难道又是想要覆灭皇朝的势力吗？”一些王公大臣，苦涩一笑。

    洪州大陆诸多势力，不想让皇朝统治他们。大

    衍仙府、永恒魔宫、八神种族、十六古世家都出手了，他们也不在乎多这一个。

    “不对，那是天道仙府的人马，在那前面是——小九！”然而，林凤凰美眸注视着半晌，忽然瞳孔一缩，惊喜无比的大声道。“

    林寒殿下！”此

    话一出，无数人哗然了起来。 