    

    和妹妹爱娜相同的是，莱恩对吃的也很感兴趣。

    不过和一心想着要淑女，要维护艾伯特家族声誉，根本不敢对美食动手的爱娜不同，莱恩对于桌子上摆放着的美食佳肴，那是一点都不会客气。

    他随手从烧鸡上扯了一只鸡腿“咔咔咔”的啃了起来，连骨头都吞咽下去了，

    周围的人看着莱恩的动作都纷纷皱下了眉头，许多原本想过来邀请莱恩一起跳舞的贵族少女们都默默的和莱恩拉开距离。

    莱恩的吃相谈不上难看，至少没有“吧唧吧唧”的吃出声音，也没有吃得满嘴流油。

    在莱恩看来，他除了吃得多一点快一点之外，还是很有礼仪的，至少比在老家艾伯特城堡吃饭的时候礼貌多了。

    然而在其他人眼里则完全不是这个样子。

    所有参加聚会的人，没有一个是来吃东西的。

    这里可是伊多西伯爵举办的聚会啊，在场的客人哪一个的身份不是尊贵无比的？

    能参与如此高级的聚会，多认识几个人，和其他人多说几句话时间都不够，还吃东西？

    一般像这种等级的聚会，桌子上的食物根本没有人吃。

    在场的宾客一般只是喝点酒和果汁，吃点水果和蛋糕，至于烧鸡烧鸭烤猪之类的主食是绝对不会动的。

    把这场聚会当作餐厅吃东西是一件非常失礼的行为。

    所以人们在看到莱恩的举动之后，都默默和莱恩拉开距离，许多原本想讨好莱恩的人也摇头离开了。

    莱恩身为一名未来有着极大概率成为高级骑士的天才少年，想要讨好的人是非常的多的，即使莱恩大口吃东西看上去很失礼仪，那些人为了讨好莱恩也是能够无视的。

    只是，他们看得出莱恩根本不想和他们扯上瓜葛。

    上去向莱恩示好不过是热脸贴冷屁股罢了，到时候拉拢不了莱恩，还要被其他人视为和莱恩一样的土包子，连和其他人交好的机会都没有了。

    对于周围那些旁人的看法，莱恩一点都不在乎。

    不过莱恩不在乎，有人在乎，比如站在他身旁的妹妹爱娜。

    看着那些一边看着他们一边窃窃私语的人，爱娜的脸色涨红无比。

    “哥哥……”爱娜轻轻扯了扯莱恩的衣角，恳请道。

    “怎么了？”莱恩问道。

    “父亲大人不是说了吗？我们要维护艾伯特家族的声誉，你现在这个样子……”爱娜用蚊子一样小的声音说道。

    “不就是吃点东西吗？又不是只有我。”莱恩眼神在周围瞄了一眼，立即看到几个吃相比他难看许多倍的人。

    在场的宾客中，许多都是参加骑士考核的人。

    这些人从斯尔巴行省各处聚集到瓦勒城，不懂礼仪的是大多数，性格粗鲁的占了一大部分。

    他们可不在乎其他人的看法。

    几年甚至十几年才来一次瓦勒城，今年是因为讨伐巫师的缘故，才有幸参与伊多西伯爵举办的聚会，平时可没那么幸运。

    也就是说，对于有些人而言，今天是一辈子唯一一次吃那么好吃的东西喝那么好喝的酒的机会，他们怎么可能为了区区面子放过呢？

    他们不仅要吃，还要打包回去呢！

    对于有人把美酒往兜里揣把美食往袋子里装的行为，周围的人看上去很是鄙夷，但也没有阻止。

    如果莱恩不是自信以后能成为高级骑士甚至是圣骑士，不会一辈子呆在艾伯特城堡那个小地方，以后什么美酒什么美食多的是机会尝的话，他也会拿袋子打包东西。

    面子？

    那是什么？能吃吗？

    我蛮夷也！

    不过相比莱恩，爱娜的脸皮还是太薄了。

    别说把桌子上的东西打包带走了，吃相难看一点，稍微被人注目一下，都要受不了。

    看着犹豫不已的爱娜，莱恩直接一猪蹄塞到了爱娜嘴里。

    “不、不要……咕噜咕噜……咔咔……呜呜，好好吃……”爱娜一开始是拒绝的，但猪蹄实在是太好吃了。

    “是哥哥塞到我嘴里的，我根本不想吃，我只是不想浪费食物而已，就这一次，我吃完这只猪蹄立即……”爱娜在心里不断找借口。

    然而她刚刚啃完猪蹄，莱恩立即端了一盘鱼摆在她面前。

    “咕噜……”爱娜看着鱼吞咽着口水，但手没有伸出去。

    “你知道吗？这可是由活着的新鲜海鱼制作的，是从国外进口回来的，一条鱼就价值几十枚金币呢，在整个斯尔巴行省，也只有伯爵府邸的聚会能吃到这么珍稀的食物。”莱恩诱惑道。

    他们所在的亚希帝国是一个内陆国家，国内湖泊挺多的，但根本没有海。

    想要吃海鱼只能从国外进口。

    在这个交通极为不便的中世纪时代，从上千公里的地方把海鱼运进来，难度不是一般的大，价格也不是一般的贵。

    “这、这个……”爱娜最后还是缴械投降了，“不要怪我，这可是海鱼啊！”

    爱娜听过许多有关大海的瑰丽传说，她的梦想之一就是有朝一日能够亲眼看一下大海——她自己知道这是不可能的！

    不出意外的话，爱娜一辈子都不能亲眼看到大海，不可能吃到来自大海的新鲜海鱼。

    如今机会就放在眼前了，只需稍微放下羞耻心，就能吃到原本只能在梦里吃的新鲜海鱼制作的料理了，她怎么忍受得了呢？

    “一点点就好，我只吃一点点……”爱娜手颤抖的伸向海鱼料理。

    之后，在莱恩的一再诱惑下，爱娜完全沉浸在了美食之中。

    不知道过了多久，爱娜躺在椅子上抚摸着圆鼓鼓的肚子打嗝着，完全看不出一点淑女范了。

    不过在莱恩看来，淑女不淑女的根本不重要，最重要的是开心。

    爱娜不过是一个十二岁的小女孩而已，为什么要那么注意大人们的目光呢？开心一点怎么了？

    “爱娜，来点饭后甜点吗？”莱恩问道。

    “嗯……”爱娜双手捧着果汁，眼神不由自主的朝放蛋糕的区域看去。

    不过她看的并不是蛋糕，而是某个蛋糕上面摆放着的草莓。

    那颗草莓犹如皇冠上最闪亮的明珠一样，吸引着所有人的注目。

    看着那颗大小能够和猕猴桃比肩的草莓，许多人都吞咽着口水——尤其是那些贵族少女们。

    吃烧鸡烧鸭猪蹄这些主食会被人瞧不起，但吃水果、蛋糕和果汁就不会。

    莱恩看得出爱娜很想要那颗草莓，但她身为贵族大小姐的矜持不允许她那样做。

    “那么大一颗草莓居然到现在都没有吃掉，既然你们都不爱吃就让爱娜吃吧。”如此想着，莱恩走了过去。

    同时，在蛋糕桌旁，一个长相极为精致的金发小女孩趴在桌子上，对一旁的侍从吩咐道：“帮我切一块蛋糕。”

    尽管少女没有明说，但侍从还是识趣的拿着刀朝放着最大那颗草莓的蛋糕切去。

    “让一让。”

    莱恩突然插了进来，伸手轻轻摘下那颗沾着奶油的草莓。

    他看了一眼目瞪口呆的众人，尤其是那位像是中了定身术一样的金发小女，笑道：“不用在意我，我只是路过的，这就走人。”

    注视着莱恩远去的背影，金发少女咬着牙恨恨道：“土包子！我记住你了！”

    金发少女的言语莱恩听在耳边，但他根本不在乎。        

