    思思说完就要去找云玉祺去。

    牛明杰赶紧拉住了思思的袖子。“父亲，你还没跟母亲商量吧？”他母亲一定不会同意的！一定！

    “嗯。父亲准备等思思她爹立功后再跟你母亲说。”

    牛明杰松了囗气。他还有时间。“既然这样，那就等我母亲同意了再跟她父母说。”

    “也行。父亲现在跟你说是想让你心里有个数，别跟其她小女孩太亲近。你以后是思思的相公。”

    牛明杰想问牛将军到底我是你儿子呀还是这个小土匪是你闺女？“我知道了。父亲，我赶了这么远的路有点累了，我想去休息去。”

    他要去给他母亲写信去。立刻！

    牛将军看了看牛明杰觉得他身上没有一点疲态。

    牛将军觉得牛明杰肯定是害羞了。

    “等会再休息。你第一次见思思陪思思玩会。”

    牛明杰一点都不想陪思思玩。

    思思趁机说道：“干爹，我带我相公去看我弟弟吧。我娘刚给我生了个弟弟。我娘说以后就有人给我撑腰了。”

    牛将军顺嘴说道：“去吧。”

    说完了才反应过来思思说了什么了？

    反应过来后牛将军心里有点不是滋味。

    思思拉着牛明杰的袖子就往外走。“相公，我以后跟你成亲了你不许欺负我。我有弟弟了。我弟弟要是知道你欺负我会揍你的。”

    牛将军心里那点不快消失了。罢了！做人还是向前看吧。

    牛明杰不想跟思思去看十三去，可他居然挣脱不开。牛明杰觉得思思才该姓牛。

    转眼间，思思就把牛明杰拉走了。

    齐志赶紧跟了上去。

    屋里就剩下了牛将军和赵如良。

    赵如良犹豫了会还是把嘴里的话说了出来。“将军，小的刚才出了军营没走几步就看到思思姑娘了，思思姑娘应该是要来军营给她爹报喜的。”

    牛将军随囗说道：“你去跟云玉祺说一声吧，思思应该是忘了。”

    就这？！“将军，云玉祺真有福气，儿女……啊！”

    他还没说完牛将军就把他踢出去了。“滚！以后你要是再揭我伤疤我就打断你的腿！”

    赵如良：“……”那个小骗子说凤仙子又给云玉祺生了个孩子你就面不改色，我说你就把我踢出来。你……你……你……

    赵如良在心里“你”了半天也没“你”出个什么来？最后只好爬起来去给云玉祺报喜去了。

    云玉祺他们正在练砍杀，赵如良黑着脸走了过来。“云老三，你媳妇给你生了个儿子。你闺女本来是要来给你报喜来的，结果一高兴就忘了，就去玩去了。”

    云玉祺听了很高兴。可是，赵如良的脸黑的跟个锅底似的，云玉祺也不好笑出来。“麻烦你了。”

    “下次见了你闺女好好说说你闺女，怎么能一高兴就把正事忘了？”

    “好。我下次见了她好好说说她。”

    赵如良“嗯”了一声就走了。

    他一走，云玉祺就笑了。“大哥，我媳妇给我生了个儿子。”至于他闺女一高兴就忘了来给他报喜的事他才不会放在心上。他闺女才七岁，贪玩点咋了？他七岁的时候也很贪玩。

    云玉轩也很高兴。“这是咱们来了这以后出生的第一个孩子。”

    “嗯。”

    “你要不要回去看看去？”

    云玉祺想回去。可是，“不了，”他闺女是个小人精，他闺女说不定是故意忘了给他来报喜的。“我回去也帮不上什么忙，我还是多练会功吧。”

    另一边，牛明杰一出军营就想把思思的手甩开，可是怎么也甩不开。“放手！”

    “不放，你父亲把你许给我了。”养个小相公也挺不错的。

    “我母亲不会同意的。”

    “你又不是你母亲，怎么知道你母亲不会同意？”

    “我母亲肯定不会同意。”

    “未必。”思思看着朱明杰笑呵呵的说道：“要不？咱们打个赌？”

    牛明杰听了很心动。“好。要是我赢了你以后就别往我父亲跟前凑了。”

    “要是你输了哪？”

    “我不会输的。”

    “那可不一定。”

    “要是我输了我给你五百两银子。”

    “不行。”

    “六百两。”

    “不行。”

    “那你想要多少？”

    “多少我也不跟你赌。”

    “……不是你要跟我赌的吗？”

    “是啊。”

    “那你怎么又不跟我赌了？”

    “因为你付不起赌资呀。”

    “我怎么付不起了？你说，你想要多少？”

    “在你心里，你父亲值多少钱？”

    “在我心里，我父亲是无价的。”

    刚说完，牛明杰就明白思思的意思了。“你耍我！”

    “没有啊。我就是觉得你赢了得到的东西和你输了失去的东西应该是等价的。”

    “……”这个小土匪不光奸诈，还会诡辩！“我不去看你弟弟去！”

    思思停下来看着牛明杰的眼睛说道：“我让你去看我弟弟去是为你好。你现在得跟我做朋友。”

    “什么叫我现在得跟你做朋友？我跟你说，娃娃亲的事是我父亲一厢情愿，我和我母亲都不愿意。”

    思思放开了牛明杰的袖子。“好吧，那你走吧。”

    牛明杰刚转身思思就说道：“李妈妈要是知道你跟我不是朋友不知道会不会猜到我今天是骗她的？”

    刷！

    牛明杰又转了回来。

    思思接着说道：“李妈妈猜到倒没什么，要是你父亲也猜到，那你的腿、你身边的人可就都得遭殃了。”

    “算了，我操那么多心干吗？我还是回家哄我弟弟去吧。”

    说完，思思就走了。

    牛明杰郁闷坏了！

    他就干了这么一件蠢事就被这个小土匪拿捏住了！

    牛明杰黑着脸跟了上去。

    思思歪着脑袋看着牛明杰笑呵呵的说道：“三公子，您这是要去哪呀？”

    牛明杰咬了咬牙。“去你家。”

    “去我家干什么呀？”

    “看你弟弟。”

    “你不是不去吗？”

    “我改主意了。”

    “你怎么这么善变呀？”

    牛明杰瞪了思思一眼。还不是被你逼的？“我乐意。”

    “你这习惯不好，得改。”

    “你管我。”

    “你父亲把你许给我了，我当然得管你了。”

    “我母亲不会同意的。”

    “你父亲才是一家之主。”

    ……

    思思跟牛明杰斗了一路嘴。

    牛明杰在心里发誓：我以后绝不娶这个小土匪！绝不！

