    “等老子出去，非一板手敲死他不可！！！”

    仓惶、混乱、拥挤的人群中，基德发出了愤怒的咆哮，连续两颗炸弹爆炸，局面彻底失控。

    开膛手杰克显然知道有人计划埋伏他，泄密者毫无疑问，就是莫里亚蒂教授！

    莫里亚蒂教授的所作所为，彻底激怒了基德，他挥舞着扳手在前方开路，牙齿咬的嘎吱作响。

    “很好，开膛手杰克！”

    最靠近舞台的贵宾席上，莫里亚蒂教授摘下帽子，露出一头花白的长发，望着下方宛如人间地狱的一幕，双臂展开，猖狂大笑：

    “用罪恶扫清罪恶，这才是真正的公平...”

    巴掌宽的裂隙在墙壁上蔓延，好似扭动的蟒蛇，向体内的人类吐出了警告的蛇信。

    “哪来的这么多NPC？！”

    基德推开身旁的贵族，遥望前方水泄不通的通道，急的满头大汗：

    “这咋还增加难度啊！！！”

    榊诚也发现了异常之处，他们要去往的后门，堆满了人，而且巨石砸下的速度越来越快，绵延不尽，仿佛落不完一般，相反...

    另一旁的小路，空旷旷的，一个人影也看不见。

    “不对，游戏规定了逃跑路线，从这边走！”

    在榊诚的大喊声中，柯南立刻调转方向，带着艾琳·艾德勒和毛利兰、泽田泓树冲了过来。

    随后...

    “和叶小姐和服部老弟去哪儿了？”

    不用清点，榊诚立刻发现少了两人。

    刚才从后台逃走时，柯南一马当先，毛利兰和泽田泓树紧随其后，他抱着小哀和基德走在稍微靠后的位置，至于服部平次二人...

    “他们不是在后边吗？”

    泽田泓树愣了一下，说：

    “刚才咱们逃走时，和叶姐姐被人推倒了，服部哥哥为了去扶她，和咱们脱节了！”

    嘴角微微抽搐，榊诚很难想象...

    在这么密集的人潮中走散会是个怎样的结果。

    可时间不等人，不停有巨石砸在小路中，道路越来越狭窄，找这个速度，出口很快就要被堵住了。

    “你们带着小哀先走，我回去看看情况。”

    榊诚刚打算将小哀交给基德，却发现她的手指紧紧抓住自己的衣服，不肯放开。

    “以我现在的身体，根本不是开膛手杰克的对手，逃出去也没用。”

    小哀回头看了一眼：

    “鸡蛋不能放在一个篮子里，我跟你一起去找服部他们，让柯南他们先从这里离开。”

    “...好吧。”

    没有犹豫，榊诚瞬间做出了决定。

    众人兵分两路，榊诚和女友回头寻找服部平次，基德和柯南他们则带着艾琳·艾德勒先行一步。

    当柯南几人的背影消失在小路拐角处，榊诚收回目光，朝着原路跑去。

    ............................

    “他们分开了！”

    始终紧盯屏幕的毛利小五郎慌忙摇动阿笠博士：

    “博士，他们不是在歌剧院吗，为什么突然分开了？”

    “这一环节是你们设计好的吗？”

    “这...”

    阿笠博士也是一头雾水：

    “在我们的设计里，歌剧院属于终章，也是玩家们和开膛手杰克正面交锋。”

    “为了暗杀艾琳·艾德勒，开膛手杰克会炸毁皇家歌剧院，玩家们应该按照规定的路线离开，这也是游戏第一次干扰玩家的操作...”

    “只要玩家按照规定的路线离开歌剧院，就会正面遭遇开膛手杰克，紧接着一场追逐战，故事结束在查理克罗斯车站出发的列车上...”

    “可我们没设计让玩家重返歌剧院的剧情啊！”

    “可恶...”

    毛利小五郎心情焦躁的说：

    “只是一款游戏罢了，你们设计的这么难干什么？”

    “不怕劝退新人玩家吗？”

    “因为这是最高难度啊！专门为老手设计的！”

    “还有第二个出口吗？”

    “有是有，不过要横穿歌剧院，危险系数直线增加！”

    “这么重要的关头，工藤先生跑哪儿去了？”

    环视四周，毛利小五郎发现工藤优作还没回来，刚刚他接了个电话，然后便匆匆走出主控室，不知去哪儿了。

    .............................

    “快跑，快跑啊！！！”

    刺耳的尖叫声中，不停有NPC从身旁涌过，偶尔还有人被随机落下的巨石砸中，流出一摊粘稠的液体。

    歌剧院已经支撑不住了，最多还有几分钟，这里将彻底被乱石覆盖。

    返回途中，榊诚在人群中发现了服部平次的身影。

    “服部老弟！”

    “榊诚先生？”

    看到榊诚，服部平次眼睛一亮，连忙招了招手：

    “我们在这里！”

    穿过人群，榊诚发现远山和叶一瘸一拐的，脚部似乎受了伤。

    “怎么搞的？”

    “刚才逃走的时候，和叶不小心扭到脚了，估计因为是自己不小心受了伤，所以没有被判游戏失败...”

    “还能走路吗？”

    “脚踝肿的很厉害，恐怕不能走了。”

    服部平次摇了摇头。

    “抱歉...”

    远山和叶沮丧道：

    “不要管我，你们走吧，只要抓住开膛手杰克不就能通关了吗？”

    “开什么玩笑！”

    眼睛一瞪，服部平次梗着脖子说：

    “我怎可能丢下和叶你不管，自己逃生呢？”

    “可这是游戏...”

    “游戏也不行！”

    架起青梅竹马，大阪黑鸡态度强硬，坚决的说：

    “咱们肯定能逃出去！”

    和女友对视一眼，榊诚心里升起一种不好的预感。

    不管怎么看...

    服部老弟的不抛弃、不放弃宣言，听起来都像flag。

    好比即将上战场的男人对恋人说‘我回来就娶你’一样，最后男人一定会倒在战场上，奄奄一息的抬起胳膊，将写给女友的信托付给战友，悲怆且深情的说一句我爱你，随后...

    战友一听，眼眶登时红了，噙着热泪回应：我也爱你！

    狗血吧？

    反正榊诚是觉得挺狗血的。

    言归正传，4人回到柯南几人逃走的小路，发现道路已经完全被乱石堵死，唯一留下的缝隙，连苍蝇都飞不过去。

    甚至连后门也坍塌了，一群NPC不知所措的原地打转，哀嚎一片。

    “遭了...”

    服部平次心里‘咯噔’一声，寒毛都竖了起来：

    “没路了！”

