    第351章 原始狂奔，被比比东“追杀”！

    陆枫等的就是这个时刻，趁此机会，他飞速朝左侧腾挪闪躲，并施展第一魂技，根须缠绕！

    整个树林像是突然间活了起来，冒出无数藤枝，铺天盖地缠席卷神秘女子。

    他身后的世界树武魂，青金色粗大蔓藤灵蛇出洞般迅疾延伸而出，缠绕向神秘女子。

    神秘女子眼眸中再次闪现讶异之色。

    没想到陆枫在她的八层魂力威压之下，不仅没有现出颓势，还有了反手之力。

    陆枫的真实实力，不断的超出她预期。

    他一得到转瞬即逝的战斗时机，便果断出击，利用控制魂技，牵制对手，并始终保持进可攻，退可守的距离，这番魄力与决断远远超出常人，应变也极为准确。

    这还是十三岁的孩子吗？

    他在树林中游走穿梭，只留下阵阵残影，速度快得出奇，树林中的植物，仿佛都在为他做掩护，遮掩他的行藏。

    这速度，还是控制系魂师吗？

    怎么感觉他好像是顶级敏攻系天赋武魂。

    他不是防御型魂师那样的肌肉男，但他肉身防御力却远超那些防御魂师。

    这点最令神秘女子震惊。

    她的八层魂力威压中，带有攻击态势，即便是象甲宗的防御型魂斗罗呼延震，也支撑不了很久。

    而如果她动用九层魂力威压，就能秒败呼延震。

    顶级防御型魂斗罗尚且如此，其他类型魂斗罗更是不堪。

    陆枫目前的身体防御力，竟有胜过呼延震的表现。

    一个四十九级魂宗，具有防御胜过魂斗罗。

    简直是惊世骇俗！

    但她不敢冒风险，把魂力威压提升到九层，太致命了，万一不小心重创陆枫，甚至导致陆枫死亡，她就追悔莫及了。

    她主要是想先试探陆枫的深浅，在实力上征服他。

    并没有要取陆枫性命的想法，而如果有人要他命，她还会全力保护。

    既然不能增强魂力威压。

    她现在想要陆枫屈服，只能动用魂技。

    来之前，她万万没想过，陆枫能逼到她使用魂技。

    神秘女子心念电转，只在一瞬之间。

    她极美的紫红色眸子中，流闪出一丝威棱。

    目光所致，铺天盖地席卷而来藤枝，顷刻间如遭飓风绞杀，纷纷溃散，残叶断枝洒了一地。

    同时，她的纤纤白素手一抬，手中多了一根长约两米，镶嵌无数宝石的权杖。

    魂力灌注之下，权杖闪耀出金、紫、黑三色光芒，透着一股高贵神圣的味道。

    权杖挥动，扫向缠绕而至的粗大青金色蔓藤。

    这数条青金色蔓藤并非普通植物，而是从陆枫世界树武魂的延伸，强度伴随陆枫自身属性的增强而增强。

    轰！

    神圣权杖击中青金色蔓藤，发出的一声爆响中，隐含金铁交鸣之声。

    绝对力量的差距，在此体现出来。

    青金色蔓藤如遭电击，立刻被击退回去。

    陆枫身体也跟着微微一震，但影响不大，只是磅礴魂力对撞，空间曲扭，枝叶纷纷，他无法看清神秘女子身影。

    但他知道，对方保留了大部分实力。

    这样的直接交手，让他心中吃惊，判断神秘女子魂力必定在九十五级以上。

    她是超级斗罗，但不是绝世斗罗。

    如果遇见绝世斗罗，即便龙神领域能抵消百分之五十魂力攻击，也根本不可能让他有反手之力。他亲身体验过两次绝世斗罗的力量，非常清楚。

    另外陆枫发现，对方是冲着他来的，不是找老婆们的麻烦就好。

    神秘女子击退青金色蔓藤后，飞掠追击而来，他开始在树林中绕跑。

    这片树林不大，大概一百多亩，在寸土寸金的天斗城，能坐拥一百多亩林地，已经是极其奢豪。

    其实奔入外面的民居，在街巷纵横中，陆枫更容易躲避。

    但他不想殃及普通民众，强大魂师在人口集中的地方战斗，难免伤及无辜。

    再者，他也不想在房顶或街道上赤果果的奔跑。

    他的全身衣裳，已经被神秘女子魂力绞碎，让他赤身露体。

    神秘女子又在身后紧追不舍，他连取出遮羞布绑在腰上的机会都没有。

    之前与雪舞打赌，赌注之一是果奔。

    现在真的在果奔了。

    一语成谶。

    命运的安排吗？以后不能随便用这赌注来打赌了。

    果奔的滋味，尝一次就怕了。

    风吹那啥凉啊。

    这感觉，实在太酸爽。

    像一个原始人，不，特么原始人都有树叶遮挡。

    “兀那个女人，能不能暂停，让我穿一下衣服。”

    打不过，就要动用一下言语。

    “跪下屈服，束手就擒，我便停下。”神秘女子声音柔美中带一丝磁性，听起来悦耳又姓感，像是能挠到男人的心底深处。

    “我绝不束手就擒，但你这样追一个果男，不怕羞耻吗？”陆枫嘴炮攻击。

    “你这样跑更羞耻，你不怕，我有什么好怕。”神秘女子不为所动。

    但陆枫的话，提醒了她。

    虽然这样猫捉老鼠般追“杀”陆枫，还挺有趣味，却也不能一直这样追着一个果男跑。

    万一被人觑见，传扬出去，她名声会有所玷污。

    下一刻。

    她释放出武魂。

    九道魂环从她脚下升起。

    黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑、红。

    如果陆枫看到她的武魂与魂环，便能一眼认出她就是武魂殿最年轻的教皇，被誉为武魂殿有史以来最强大的领导者，比比东！

    但狼狈果奔中的陆枫，此刻无暇回望。

    释放武魂后，比比东移动速度陡然猛增。

    身形一闪，瞬间拉近与陆枫的距离，进入攻击范围中。

    “第三魂技：死亡蛛网束缚！”

    比比东身后巨大死亡蛛皇武魂，深紫色蛛网喷吐而出，带着氤氲紫色的毒气笼罩向陆枫。

    蛛网在空中飞向陆枫的途中扩张开来，变成一张大网，罩向陆枫。

    此技能喷吐出的蛛网的数量由比比东自定。

    实力越强，喷吐的蛛网就越多、越大。

    实力等级到达封号斗罗后，哪怕像天青牛蟒或泰坦巨猿之类的庞大魂兽，也足够将他们缠住。

    比比东实力早就超越封号斗罗，魂力级别达到九十九级，但由于罗刹神神考压制了她魂力，她目前最多只能发挥出九十八级魂力。

    陆枫判断她魂力是超级斗罗的存在，也没有错。

    (本章完)

