    秦少虎打了个电话给吴显贵。

    “喂，秦——首长。”吴显贵本来准备客气点喊秦老弟的，但是想到秦少虎的真正身份，便喊了首长。

    虽然，他心里不愿意这么喊，心里仍然在深深的仇恨秦少虎，已经加入逆天的队伍，准备给秦少虎来关键的一刀。

    但正是为了这一刀不露痕迹，他要先把孙子装着。

    “对了，我还想找你要个人。”秦少虎开门见山。

    “要个人？”吴显贵眉头一皱问，“谁啊？”

    秦少虎说：“那个会用唐门暗器的高手，长相瘦高。”

    “唐顶？”吴显贵不解，“首长要他干什么？”

    秦少虎说：“我要让他帮我办点事，他的暗器手法还不错，办起来方便些，怎么样吴会长，不方便吗？”

    “方便方便，既然首长需要，那是他的荣幸，只是不确定他现在在蜀东没有，我得问一下才知道。”吴显贵不敢得罪秦少虎，但心里是不想把自己的人拿去给秦少虎卖命的。尤其是唐顶，因为唐顶是唐门的人，他担心秦少虎在打唐门的主意。

    毕竟秦少虎说了，他现在很缺人，尤其是缺江湖高手，所以他没有一下回答得那么痛快，看不能找个借口。

    秦少虎说：“没在也没关系，可以赶回来的吗？现在在国内，再远飞机也就几个小时，就算在国外，一两天也足够。”

    吴显贵连忙说：“是是是，我马上问。”

    挂断电话之后，吴显贵马上用另外的号码打给了坂田未央，说了秦少虎想找他借唐顶的事情。

    坂田未央问：“唐顶是谁？”

    吴显贵说：“蜀中唐门四公子的老大。”

    “蜀东唐门的大公子？”坂田未央问，“他在你的手下吗？”

    吴显贵说：“他在唐门的作风败坏，反了唐门，然后就投在我手下了。”

    “哦，这样？”坂田未央问，“那秦少虎要他干什么？”

    吴显贵说：“秦少虎说过他缺人，尤其是缺江湖高手，我觉得他可能想通过唐顶，然后去联系唐门，让唐门帮他。所以，想问一下坂田堂主，我该如何？”

    坂田未央说：“你不是说这唐顶是反出唐门的吗，他应该成不了秦少虎和唐门的那根线吧。”

    吴显贵说：“倒也是，那我就让唐顶去秦少虎身边了？”

    坂田未央说：“让他去吧，不过让他去做两件事情。”

    吴显贵问：“什么事？”

    坂田未央说：“第一件，在唐顶的手里里装上追踪器，这样唐顶跟在秦少虎身边的话，他到哪里，我们都很容易找到。第二件，在我们布局完之后，他成内应，在最关键的时候和我们联手击杀秦少虎。”

    “嗯不错，坂田堂主好主意，那我现在就照办。”吴显贵说着就准备挂掉电话。

    坂田未央喊了声：“还有，等等。”

    吴显贵问：“什么事？”

    坂田未央说：“送吴公子走的事情我们已经安排好了，今天晚上三点钟，让吴公子在蜀东桥上来，我们会送他走。”

    “是吗，这么快就安排好了？”吴显贵很高兴，但还是谨慎的问了下，“不知坂田堂主安排的从什么路线走？用什么方式？”

    坂田未央说：“走陆路，跋山涉水，进金三角，再从别的国家转道东瀛。这样就能神不知鬼不觉，而且很安全。”

    “好，坂田堂主果然考虑周到。”吴显贵说，“那就拜托了，我这就去准备。”

    坂田未央叮嘱：“不用准备，说不准你家就被监视着，你儿子知道了，说不准会露出什么破绽，就凌晨三点的时候，突然走，最安全。”

    吴显贵答应了。

    挂断电话之后，他首先给吴天打了电话，让他安排唐顶去秦少虎身边听命，同时按照坂田未央叮嘱的办了。

    其一是在唐顶的手机里装上追踪器，其二是在关键的时候作为内应，反杀秦少虎！

    吩咐完，吴显贵就打了电话给秦少虎回话，说还好，唐顶在蜀东，就在死士营里，问秦少虎在哪里，唐顶立马过去报道。

    秦少虎略想了想说：“让他到亚中亚酒店的门口了给我打电话吧。”

    吴显贵应了声好的。

    这边的秦少虎挂断电话，就让铁英雄调转车头去亚中亚酒店。

    铁英雄问：“你是想让这个唐顶帮你搞定唐门吗？”

    秦少虎一笑：“怎么可能。”

    铁英雄问：“那你要他干什么，杀他，报仇？”

    秦少虎说：“这么重要的时候，我哪里有那个闲心找这样一只小虫报仇。”

    铁英雄越是不解了：“那你要他干什么？”

    秦少虎说：“说你脑子不会转吧，还真是不会转。我有一种预感，吴显贵估计不会按照的计划走了，我得做另外的准备。”

    铁英雄问：“什么准备？”

    秦少虎说：“吴显贵若是不为我所用，就必叛我而帮逆天，既然他帮逆天，那我就可以有文章做了。唐顶是唐门叛徒，叛入死士营，这是唐门之耻。而唐顶帮吴显贵作恶多端，甚至追杀我，招惹军方，嫁祸唐门，挑起我跟唐门的几番仇杀，唐门必须出来清理门户。而除了清理门户外，当然也不会放过吴显贵这个幕后黑手。如此一来，唐门为了对我和军方作为弥补，也为了对付吴显贵，势必要跟我走向合作了。”

    “嗯，果然是好主意。”铁英雄称赞，“你做事从来都是这么的运筹帷幄，令人佩服。”

    秦少虎说：“不，我现在突然觉得面临了一个头疼的问题。”

    铁英雄问：“什么问题？”

    秦少虎说：“本来，我打电话给吴显贵，问唐门高手的事情，只是想知道这个人是谁，然后就可以跟唐门交谈，但我不好直接问，就说了想要这个人做帮手，结果得知他是唐门大公子唐顶。但马上发现让唐顶来做帮手有一种很危险的可能。”

    铁英雄问：“又有什么危险的可能了？”

    秦少虎说：“吴显贵如果是真心帮我还好，如果不是真心帮我，那他自然不愿意让唐顶为我卖命，那么，唐顶到我身边来，就是一颗定时炸弹了。如果吴显贵够聪明，他很可能在唐顶的身上放追踪器，由此完全得知我的行踪，这样就会让我防不胜防，很头疼。”

    铁英雄说：“这还不简单吗，你把那个唐顶放到一边就行了呗。”

    秦少虎说：“放到一边，吴显贵就会起疑，就会看到我对他的信任，这样对后面的局势会更不好。”

    铁英雄说：“这倒也是，那怎么办？”

    秦少虎说：“你慢慢开过去，在亚中亚酒店对面的巷子停了，我看看情况了再作打算吧。”

    铁英雄答应。

    大约十分钟的样子，便能看得到亚中亚大酒店的招牌，铁英雄把车子开到酒店对面的小街道里，靠边上停下了。

    两个人便在车里看着亚中亚酒店的门口。

    秦少虎从兜里拿出烟盒，抽了一支烟出来点上，还是问了一句：“你要不要来一支？”

    他知道铁英雄是不抽烟的。

    铁英雄说不要。

    秦少虎便自己抽着了，开始想怎么应付唐顶的问题。

    他想了很多种可能，很多种处理办法。

    终于，在众多的办法之中筛选出一个，总算是能解决万一吴显贵反他，让唐顶卧底的可能。

    起码等了半个小时，才总算等到了唐顶的电话。

    其实，秦少虎已经看到了唐顶，在亚中亚的酒店门口环目四望。秦少虎说：“你在酒店大厅里等两分钟，我马上到。”

    唐顶说好，然后我那个里面走了进去。

    秦少虎仔细的注意了外面，包括马路边上的车子，没有可疑的，证明确实是唐顶一个人来的。

    但他还是再过了差不多十分钟的样子，才让铁英雄把车子开出去，并打电话给唐顶，让他出来，说车子在门口。

    唐顶出来了，见到车窗打下露出的秦少虎，虽然有些尴尬，但还是很客气的喊了声秦老板。

    吴显贵并没有告诉秦少虎的真正身份，只是说和秦少虎进入了暂时的和谈，但还是想弄死秦少虎，让他跟在秦少虎身边，充当卧底，所以唐顶喊的不是首长或者长官，而是老板。

    唐顶上车以后，铁英雄问去哪。

    秦少虎说：“弯月传说。”

    铁英雄当即调转方向盘，把车开往弯月传说，虽然他并不知道秦少虎要去弯月传说干什么，因为那里除了秦少虎和李夜行暂时住在那里，那里已经是一处空地了，连秦淡然也为安全起见，另外找地方住下了。

    “吴会长有跟你交代清楚来做什么吗？”秦少虎问。

    唐顶忙回答：“有，说是听候秦老板使唤。”

    秦少虎说：“那我喊你做什么事情，你还是会做的吧？”

    唐顶忙回答：“那是当然，有什么事秦老板只管吩咐就是。”

    很快，车子便到了弯月传说，秦少虎直接带着唐顶到了李夜行的房间。

    秦少白也在李夜行的房间里，见到秦少虎来，喊了声哥。

    秦少虎应声，然后反手把门关上了，目光突然如刀锋一般盯在唐顶的脸上，冷冷地说了声：“现在，给我跪下！”

    “跪下？”唐顶有些愣，搞不懂状况。

