    第61章 强盗！

    “就这一副纨绔样子，还挣百八万金呢。一辈子光棍吧”几乎所有人都在心里把刘畅从里到外，从上到下鄙视三个来回。

    刘畅加入商队的愉快心情，很快就消失了，甚至都有点后悔，商队管事，那个面容黢黑，两眼有神的忠厚中年人，每当看到他的货物时，总是气得指着鼻子把他大骂一顿：两匹骆驼居然装满的都是吃：各种干肉，水果和酒，还是葡萄酒！！！葡萄酒就是我们这些人运来的，你居然又要把他驼回去！！

    为了堵住他的嘴，这个管事只要一走进他的骆驼，刘畅马上端出一盘东西，先是水果，后是酒，再后来就是干肉。

    “我都是为你好”管事端着盘子，边走边说。

    “是是是，你老说的是，我下次就装丝绸，到罗马换黄金。”刘畅也一边推着管事一边诚恳的认错。

    数天后，驼队走进了黄沙的世界，刘畅是第一次看到如此风景，平原是辽阔的，一望无际的黄沙伸展着，直到天边。平原辽阔而且寂静，每日只有一样的阳光蒸晒着，使得地上的黄沙变得焦灼。没有风，没有声息，黄沙发出枯燥的苦味，使人晕眩。

    驼队在沙漠上艰难地行走，所有人都失去原有的活力，连一句话都不愿说，像一个个木偶，机械的迈完左脚，迈右脚；汉朝的丝绸，在这时候发挥了最大的作用，蒙在脸上遮挡黄沙，一眼望去，到处都是单调的黄色，连一棵树木都没有，沙漠的广阔使每一个人都感到疲倦，似乎永远走不出去似的。时近中午，太阳升得老高老高，沙漠的温度开始升高，整个驼队不得不停下来，找个有利的地方，支起凉篷，等待夜幕降临。

    远处一片漫漫黄沙映入眼帘，更远处是连绵起伏的山丘，也是由清一色的黄沙堆砌而成，这里是黄沙的世界，黄沙的海洋，绵绵的黄沙与天际相接，根本想像不出哪里才是沙的尽头！广袤的大漠，死寂的沙海。雄浑，静穆，板着个脸，总是给你一种单调的颜色：黄色、黄色，永远是灼热的黄色。仿佛大自然在这里把汹涌的波涛、排空的怒浪，刹那间凝固了起来，让它永远静止不动。

    刚开始的时候，刘畅还是很愉快的，见到各种各样的奇怪动物和千奇百怪的花草，一眼看不到边的广阔草原。见到满目荒凉的大沙漠，上无飞鸟，下无走兽，地无寸草。刚开始的兴奋，随着路途的延伸慢慢地消失了，整个驼队也死气沉沉起来，只有叮当叮当的驼铃，证明这个队伍是有生机，没人说话，刘畅也失去说话的兴趣，除了喝酒，刘畅找不到任何可以做的事。

    这一天，正是黄昏，大漠的热浪正在慢慢退去，所有人都在准备收拾，准备趁夜赶路，而刘畅慢慢的站起身来，伸了一个大大的懒腰，然后说道：“你们好像有客人来了哦”

    “这鸟不拉屎的地方，有个狗屁的客人”这个商队中，只有两个人和刘畅亲近，一个是管事，另一个就是叫鹞子的镖师，也许是他们俩另有目的，可不管怎么说，他们俩不管有意还是无意，总有一个人在刘畅身边。现在和刘畅在一起的就是鹞子，听见刘畅这么说，也用心的聆听了一下，除了风声，没有任何异常，便扬起水囊，狠狠的喝了一口，刘畅带来的葡萄酒，脸上微微有些潮红，不以为意的说。

    整个商队都活动起来，随着作为向导的第一匹骆驼出发，第二匹、第三匹，慢慢大家都排成一溜。慢慢地走着。

    不一会，商队进入到了一个地势较凹的地方，两边居然出现了房屋，只不过因为年久，房屋都已经破坏，只能看见土质的围墙，在述说这里曾经的辉煌。

    前方的道路上出现了障碍物，明显是人为摆放的，与此同时，两边土墙上也都站满了拿着长刀、弓箭的人们。正前方，有几十人正骑着马，把刀扛在肩上。看见驼队，领头的人抬起了手，示意商队停止。马前，有六人被捆绑着，躺在地上，是商队派出的斥候，明显，这些斥候都被抓住了。这时候，在他们后方和左右，都出现骑兵。刘畅估算一下，人数不少，有两百多人。

    众人知道是遇到了强盗，不然不会挡住去路。商队慢慢的停了下来，而领头的人也是向着商队的车头走去。鹞子把武器插在了腰间，跟着前方挡路的强盗对峙着。

    站在最前方的强盗头领率先开口道“你们应该也知道我们是干什么的，我们只求财，不害命。把所有的东西留下，我们可以不杀一个人。”鹞子听到后，回头看了一眼，才回答道：“这是我们给各位好汉准备的见面礼，希望各位好汉，不要嫌弃。这个商队运送的并不是什么值钱的东西，希望各位好汉行个方便。”

    说完，把手一挥，后面立刻有两个人抬着一个木箱子走了出来，走到强盗头目的面前，把箱子放下，打开箱子的盖子，退了回来。

    商队常年在外，遇见劫匪也是很正常的是，鹞子虽然是护卫，这种情况自然也知道怎么应对。

    强盗的头目只是用眼角瞟了一下，嘴角露出冷笑道“你这是把我们当成乞丐了？这么点东西就像打发？哼！我说过的话你没听见吗？，把所有的东西都留下，饶过你们性命”

    “好汉”鹞子却也面无惧色，他知道，在这种情况下，越是软弱危险就越大，不管怎么说，自己这一方是个大商队，护卫人数也有两百多，战斗力不比对方差多少，于是说道：“大家都是和气求财，我敬重各位也是好汉，才好言相求，你也看到了，我们也不是普通的商队，大家都拼个你死我活，也实在不值。我劝好汉，见好就收，免得最后落个两手空空。”

    强盗头领笑了笑懒再废话了，把手中的长刀举起，就要示意众强盗进攻，进行抢夺。

    “等等、等等”一个稚嫩的声音从人群中响起来，说话的正是刘畅。本来他是准备在后面看热闹的，但看到强盗头目一副有恃无恐的样子，强盗的数量不是很多，一般情况也不敢抢劫商队，既然敢抢劫商队就说明这些强盗还是有绝对把握的，双方的战斗力量差不多，就算要抢，也应该是突然袭击，打对方一个措手不及才对，怎么会像傻子一样摆明车马。后来，看见四周的强盗都拉开了弓箭，居然都是制式武器，才明白这些人的依仗是什么，他们不是普通的强盗劫匪，而是军人。

    很可能是二师李广利的被打散的残部。李广利的统帅能力平平，可大汉朝军人的战斗力还是屈指可数的。商队的护卫，对付普通的劫匪可能没问题，对付百死余生的军人，差得还是太远，于是赶紧出声制止。

    “是你在喊停？”当刘畅坐着他的豪华座驾，看到从座舱里伸出的小脑袋，放下举起的手，有些不敢相信自己的眼睛。

    “你是强盗头吧，强盗大叔，能不能商量一下，你们就不要抢我的东西了，好不？”刘畅走到强盗首领模样的人面前，停住，对他说道。

    “为什么不抢你的？”

    “我的东西不值钱，我，我不好意思让你们抢。等我回来，等我下次来，装满黄金，你再来抢，大家都有面子，你看，你看，这些都是不值钱的东西。我回去跟他们说，我被抢劫了，人家肯定会问，都被抢了什么呀？我说，就被抢劫了一些肉干、和葡萄酒，他们肯定会笑话我的。”刘畅有些不好意思的开口说道。

    强盗首领不相信，如果都是肉干和酒，大漠里有的是，他们还抢个屁呀，看着鹞子，又看了看还摆在地上木箱和木箱里堆满的铜钱，道：“你们这么大的商队，都运的是肉干和酒？”

    “我……”鹞子一时语鲠，没法回答。他知道刘畅的货物都是肉干和葡萄酒。他们的货物怎么会是肉干和酒，跑几千上万里，倒卖肉干？什么肉干这么值钱，就是龙肝凤胆也不值这个钱呀。可又不可能去解释，说我们托运的是丝绸、茶叶这些高档货？那不是脑袋进水了么。

    “我们要检查，如果真是肉干和酒，我就放你们过去。”强盗首领果断的说道。酒和肉，他们根本不缺，再抢几百骆驼的酒肉，他们也没地方放呀。

    “这孩子是什么意思？”管事悄悄走到鹞子身边，小声问道。

    “不知道，看看再说。跟大当家的说，准备多出点血，舍财保命吧，这伙强盗不是普通的强盗，很可能是军队。”鹞子也看出端倪，让管事去跟几位东家商量，脱身之计。

    大当家的走南闯北，也是个果断的人，还没等管事的回去请示，就派人出来，走到前面，说：“各位好汉，我们大当家的说了，我们愿意把所有的财货都献出来，只是希望，各位好汉，放过我们的性命！”

    “好，果然识时务！”大首领听到，很高兴，也不再理会刘畅，大声笑道：“我们求财不要命，带着你的人，都滚吧！哈哈哈哈”

    “你怎么还不走？”等到商队的人纷纷往原路撤走，强盗首领看到刘畅还留在原地，奇怪的问道。

    “我不是他们一伙的，我还要往前走。”刘畅指了一下首领的背后，说道：“麻烦，让个路。”

    “东西留下！”看见刘畅依旧坐在骆驼上，那个强盗首领不耐烦的说道。

    “你们不能抢我。”刘畅口气坚决的说着。

    “还有我们不能抢的？就是天上飞过的大雁，我们都要拔根毛。你说说，我为什么不能抢你。”看见刘畅毫无惧色，那个强盗也起了好奇，问道。

    “你抢商队，会让商人发财，挣更多的钱，抢我就没道理了，我又不是商贾。我不是跟你们说了吗？我的东西又不值钱。也不好意思被你们抢，下次，下次，下次哈。等我开始也组织商队的时候，你们再来抢，不抢都不行！”刘畅嘴里说着，不再理会他们，驱赶骆驼向前走。

    “我们抢了商贾，他们还会发财？这是什么道理，你听谁说的？”强盗一拽缰绳，拉住就要起步的骆驼，这个孩子说的话太有意思了，他从来没想过，把抢劫看成做善事。

    “你想啊，这些东西在这里根本不值钱，运回去才值钱，你们越抢，他们运回去的东西，是不是越值钱？他们运了十次，被你们抢了八次，只要有两次成功了，他们就把所有的损失都赚回来了，每多成功一次，都是赚的。所以，你们是帮助商贾抬高物价，你们是一伙的。你们抢我就没道理了，你抢一次我亏一次，你说，是不是这个道理？”

    “还有这个说法？我咋没想到。”

    “只能说明你笨，你看刚才那些商贾，虽然有些不甘心，哪个哭哭啼啼的了，不都痛痛快快的走了？”

    “这么说，我们抢劫也是为他们好了？”

    “当然了，我就是现在有事，没空！不然，我就组织一个商队，一个强盗队。实在没人抢，我就自己抢自己。要不，这样，你们去抢商队，你们抢完，我再抢你们，怎么样？说说，你们东西多不多，值不值得我抢？”刘畅一下子眯起眼睛，看着忙忙碌碌收拾战利品的一群强盗，心有所思，说道。

    “你说啥？你要抢我们？哈哈哈哈。”那个强盗听到刘畅的话，有些乐不可支。

    那个强盗的头子，听到这边的笑声，转头看了一眼，心里有些不高兴，呵斥道：“你不快干活，笑什么呐？”

    “老大，这谁家的孩子，太有意思了，他要抢我们，问我们穷不穷，值不值得他抢。哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈”正浸入丰收喜悦的强盗们，听到这话，都哈哈大笑起来。

    “听过初生牛犊不怕虎，还是真的！大爷今天高兴，赶紧滚吧。”一个强盗上来，解开后面的两匹骆驼，拉住骆驼的缰绳，面露凶相。

    刘畅回到座位上，居然躺下来，说道：“你们是应该高兴，不知道有多少人，哭着喊着等着本少爷去抢，本少爷都懒得搭理他们，今天，本少爷就破例，不计较了，抢你们一回。”

    后来的强盗，听到刘畅的话，一下子被逗乐了，笑道：“你还不计较了？嘿嘿，小崽子，把东西留下来，赶紧回去找你娘吃奶去吧，哈哈哈。”

    刘畅道：“不行，这些东西是我的。”

    “现在开始，是我的了。”强盗也是嬉皮笑脸的说道。

    “你们准备好了吗，本少爷开始打劫！”刘畅笑嘻嘻地站了起来，翻身顺着镫子下来骆驼，用手抻了抻衣裳，说道。

    “呦呵，小兔崽子，他是你们谁家的，这么好玩。你说，小娃娃，你说你要卖多少钱啊，大爷出钱买。”

    这个反常的举动，让劫匪们让所有人都哈哈大笑起来，就算孩子小，不懂事，不知道害怕，也不应该是个傻子吧。等大家笑够了，强盗头才说道：“二当家的，别玩了。赶紧干活。”

    强盗大当家的话音还没落，就听到刘畅的声音也在耳边响起：

    “这个是你的吧，收好！”

    刘畅突然把一个东西塞给那个被叫二当家的人怀里，而二当家的本能地松开拉着缰绳的手，想用两只手去抱住，还是抱个空，怀里的东西还是一下掉到地上，等他低头去看，才发现是一个手里还攥着缰绳的一条胳膊，正惊诧哪里来的胳膊时，身体的右侧才传来一阵剧痛，扭头一看，自己的右臂已经不见了，半边身子已经被鲜血染红。

    “别看他了，这个是你的”那个后来的，正被这突然的变故惊呆的时候，耳边也想起了那个熟悉的声音，只是他的东西没有掉在地上，而是由右手本能地抱着。

    打劫的过程，简单粗暴，迅速高效。当坐在马背上的大头领，因为马腿断了，被掀翻在地，刘畅的打劫就结束了，两百多强盗，还没反应过来，打劫就结束了。所有人都呆立当场，整个现场，除了偶尔的有马在打喷嚏，没有一点声音，就是那俩失掉手臂的，虽然，不知道是疼的，还是吓得，汗如雨下，却也没发出一点声音。

    刘畅从新把两匹骆驼栓好，钻进自己的座舱，骆驼缓缓站起来。

    “两条手臂，算是对你们作为军伍之人，公然抢劫的惩罚，真搞不懂你们，就是抢，为什么不去抢那些强盗、劫匪。这些财货就算是赏你们了，赏你们没有烂杀。”刘畅怜悯的看着这些为寇为匪的士兵，心里叹了一声。说完，就一提缰绳，骆驼缓缓起步了。

    (本章完)

