    就在苍龙号躲避鱼雷的时候，又一批灯塔国的飞机过来了。

    这已经是第四批飞机。

    日军舰队上面的防空士兵，已经忙的脑袋都炸了。

    飞机不停的飞过来，让鬼子产生了一种严重的错觉。

    飞机根本就打不完。

    这种越打越多的感觉，让不少鬼子都崩溃了。

    南云忠一也是焦头烂额。

    他明显的意识到，事情似乎不对劲。

    因为他从望远镜里面看到，灯塔国进攻的飞机里面，有些居然是舰载机。

    这个发现，吓的南云忠一狗脸都白了。

    卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！

    这特么是认真的吗？

    不是说进攻我们的飞机，是中途岛的岸基飞机吗？

    这怎么里面还夹杂着舰载机！？

    这个时候，南云忠一已经清醒过来了。

    八嘎，现在他已经可以肯定，在这附近，一定有灯塔国的太平洋舰队。

    我这是被伏击了！！！

    南云忠一的脑子嗡的一下。

    整个人都不好了。

    如果不是因为个子小，重心靠下，他就摔到了。

    在明白过来这个可怕的事实之后，南云忠一立刻让人给山本五十六发电报。

    他的心里，对于这次战役，已经有了一个大概的估计了。

    妈蛋。

    这次恐怕赢不了。

    即使能打赢，估计损失也会很大。

    提前给山本五十六发电报，就是为了提前给山本五十六打打预防针。

    让他明白，这失败，可不是因为我南云忠一的原因。

    是因为你山本五十六的计划出了问题。

    就在南云忠一指挥舰队防空的时候，另外一个问题让他也很头疼。

    进攻中途岛的飞机，回来了。

    这对南云忠一来说，简直就是灾难性的。

    现在他的四艘航空母舰甲板上面，摆满了各种飞机。

    正在装卸炸弹。

    除此之外，甲板上还堆放着大量的鱼雷和炸弹。

    而进攻中途岛的飞机，已经快要没油了。

    如果不收回来，这些飞机就只能掉到海里去。

    指望这些飞机去对付灯塔国的飞机，是不现实的。

    因为这些飞机在中途岛，已经把子弹给打光了。

    只能在半空中干瞪眼。

    怎么办？

    怎么办？

    怎么办？

    南云忠一死的心都有了。

    这样的情况，他还是头一次遇到。

    可是留给他的时间很紧张。

    甲板上的飞机根本就来不及起飞，所以南云忠一痛苦的决定，让空中的飞机再坚持一会儿。

    让甲板上的飞机先回到机库再让半空中的飞机降落。

    半空中的日军飞机，看着航母甲板上的信号灯，以及上面密密麻麻的飞机和炸弹，也是一脸懵逼。

    我尼玛。

    这是哪个傻逼下达的命令？

    这么搞，只要一颗炸弹击中航母的甲板，甲板上面的那些炸弹和鱼雷，立刻就会殉爆。

    最重要的是，他们的飞机已经快要没油了。

    最多能坚持十分钟。

    日军的飞行大队长小川正一看着驾驶舱里面油表的指示盘，已经到了零的位置。

    紧张的一脸冷汗。

    可是降落又不能降落。

    小川正一只能干巴巴的着急。

    我尼玛。

    早知道这样，当时进攻中途岛的时候，就不搞什么高难度的动作了。

    那样的话，还能节省点儿油料。

    正郁闷呢，小川正一的飞机螺旋桨，吱嘎一下就停了下来。

    发动机像得了肺结核一样，嘟嘟嘟的冒出来几个黑烟圈儿之后，就熄火儿了。

    这么一熄火儿，小川正一的飞机，立刻就失去了动力。

    原来还在飞行的零式战斗机，机头立刻就歪了。

    飞机翻着跟头儿就往下掉。

    几乎是直上直下。

    滑翔？

    根本不存在的。

    驾驶舱里面的小川正一脑子嗡的一下就炸了。

    卧拉个槽！？

    这是没油儿了？？？

    小川正一的飞机噗嗤一下就摔进了海里面。

    里面的小川正一就觉得身体一疼。

    紧接着他整个人就被海水给淹没了。

    从几百米高的地方掉到海水里，和掉到水泥地上没什么区别。

    巨大的撞击力，直接就把零式战斗机给撞成了零件儿。

    而鬼子飞行大队长小川正一，直接摔成了一个人性的肉饼。

    血喷溅的到处都是。

    把周围的海水都给染红了。

    随着小川正一的飞机掉下去，更多的日军飞机，开始噼里啪啦的往下摔。

    像下雨一样。

    正在进攻的灯塔国飞行员都看蒙了。

    这鬼子的飞机，怎么自己就掉下去了？

    南云忠一看的心里直滴血。

    这飞机还好说，后面可以补充。

    虽然麻烦了一点儿，但是还是没问题的。

    但是这飞行员如果损失了，补充起来，短时间之内基本不可能。

    特别是优秀的舰载机飞行员。

    那都是经过至少一年的培训，再加上大量的实战才培养出来的。

    个个儿都是宝贝疙瘩。

    这飞行员如果都没了，那还打个毛啊！

    南云忠一正心疼呢，就看到远处的天空中，再次嗡嗡嗡的飞过来了一群飞机。

    猛的一看之下，南云忠一差点给吓尿了。

    我尼玛！

    飞机的编队，把整个天空都给遮住了。

    三架飞机一个小编队。

    九架飞机一个大编队。

    战斗机在两边，轰炸机在中间。

    从数量来看，超过一百架。

    惊的南云忠一呀的一口狗血就吐了出来。

    赶紧就命令防空部队进行防空。

    他很想起飞战斗机进行拦截。

    但是根本就不可能。

    现在他的四艘航空母舰，正在把甲板上的飞机往机库里放呢。

    而空中他的战斗机，不是没有子弹就是被其他飞机给吸引在了低空。

    整个高空，根本就没有他的飞机进行拦截。

    只能看着战舰和航母上面的防空机炮。

    这种防护能力，十分的落后。

    发射三百发子弹，估计也打不中一架飞机。

    虽然这些机炮看上去火力十分凶猛。

    构筑的火力网也很密集。

    但是想要击落飞机，十分的困难。

    毕竟这可是飞机。

    飞行的速度很快。

    再加上从低空看过去，飞机的目标非常小。

    打提前量的话，很难掌握的好。

    这群飞机的指挥官，是小麦克拉斯和内斯特。

    小麦克拉斯是企业号航空母舰的领机队长、第六轰炸机中队的中队长。

    而内斯特，是大黄蜂号航空母舰上面的领机队长。

    他们这次的任务，就是击沉日军的航空母舰。

    小麦克拉斯和他的轰炸机的目标，是飞龙号和加贺号。

    内斯特他们的任务，是苍龙号和赤城号。

    作为灯塔国最优秀的舰载机飞行员之一，内斯特的飞行技术非常牛逼。

    而且这个人十分的喜欢冒险。

    他的俯冲轰炸机的肚子下面，挂载着一颗一千五百斤的巨大炸弹。

    同时因为是轰炸机，所以他的飞机，除了他这个驾驶员之外，在机身的后半段，还有一个副驾驶。

    副驾驶的作用是，帮助主驾驶观察俯冲高度，以及对付从后面飞过来的敌机。

    灯塔国的无畏式俯冲轰炸机，性能十分优秀。

    从高空俯冲的速度非常快。

    而且和日军的俯冲轰炸机不一样的是，无畏式俯冲轰炸机是有襟翼的。

    襟翼上面都是一个一个的小洞。

    这样的设计，能增强飞机俯冲时的速度。

    小麦克拉斯是个急性子。

    在看到日军的航母之后，脑袋立刻就炸了。

    整个日军的航母编队，十分庞大。

    四艘航母成一个菱形在快速的航行。

    在航母的外围，有十多艘战舰在进行保护。

    小麦克拉斯看着日军庞大的航母舰队，眼珠子等的老大。

    因为兴奋，眼睛都是红的。

    所以驾驶着飞机操纵杆，立刻一个调头就冲了过去。

    因为日军的战斗机大部分都在低空，所以负责护航的地狱猫战斗机和野马战斗机，压力很小。

    小麦克拉斯的俯冲轰炸机，呼啸着就冲了下去。

    机头朝下。

    飞机鼻子上面的螺旋桨飞速的旋转着。

    发动机发出嗡嗡嗡的呼啸。

    十分尖锐。

    在飞机周围，是一团一团黑乎乎的圆圈儿。

    那是日军防空机炮的子弹在半空中爆炸产生的碎片和硝烟。

    小麦克拉斯的飞机在快速的俯冲。

    仪表盘上面指示高度的白色指针一圈一圈的转动。

    每转动一圈就代表一千英尺。

    旁边的内斯特看的一愣。

    卧槽！

    小麦克拉斯搞什么飞机？

    他搞错目标了！！

    按照之前的计划，小麦克拉斯和他的俯冲轰炸机编队，负责轰炸的是日军的苍龙号和加贺和航母。

    他内斯特的编队，负责轰炸飞龙号和赤城号航母。

    可是小麦克拉斯带着自己的轰炸机编队，朝着苍龙号和加贺号飞了过去。

    甚至都已经开始俯冲了。

    内斯特飞机后侧的副驾驶员赶紧就说道：“长官，我们怎么办？”

    内斯特根本就来不及多想。

    立刻就调转飞机，朝着飞龙号和加贺号航空母舰飞了过去。

    跟在内斯特后面的，有差不多二十架无畏式轰炸机。

    分成两组。

    一组负责飞龙号航空母舰。

    另一组负责加贺号航空母舰。

    此时身在苍龙号航空母舰上面的南云忠一，一脸的紧张。

    看着大批俯冲下来的轰炸机，心都沉到太平洋了。

    可一定要打下来啊。

    否则的话，他的苍龙号航空母舰，就完蛋了。

