    见到李飞满不在乎的样子，她的心都提到了嗓子眼，杨丽娜何尝不是？抓着刘莎莎的手，紧张的手心冒汗，另外一只手却放到口袋里面，小心翼翼的想要解开手机拨打报警电话，但是由于看不见，操作的并不是很好，心里越来越急！

    那门板般的壮汉两大步跨到李飞的面前，一伸手就去抓他的衣领。

    李飞迅速出手，将他的手接住，稍微用力，喀嚓一声，他的手腕发出清脆的响声，接着那壮汉立刻发出哭爹喊娘的叫声，抱着自己的手腕不停的跳脚。

    李飞又朝他踹出一脚，那庞大的身躯轰然倒地倒在地上，哭爹喊娘，半天起不来。

    李飞冷冷的说道：“不堪一击，还有谁？”接着扫视全场。

    所有人都震惊了，呆呆的看着他，高经理更是惊掉了下巴，原本以为可以出一口气，万万没有料到己方最厉害的人出场，一个照面就被他打倒在地。

    他吞了一个口水，强忍住心中的惊慌，大声喊道：“一起上，我们人多废了他！”

    众人大喊一声给自己打气，从四面八方朝李飞冲了过来。

    李飞点了点头，冷笑道：“这样就对了嘛，一起来送死，免得浪费时间！”

    说完双脚一蹬，急速启动身子，化作一道残影，然后朝他们冲了过去，就听见啪啪啪的声音不绝于耳，像放鞭炮一样。

    没过多久，李飞的身影重新出现在原地，接着就看见那十几个混子接连倒地，横七竖八的倒在地上发出阵阵哀嚎。

    高经理看傻了眼，两位美女也看傻了眼，根本没有看清楚这一幕是怎么发生的。

    高经理捂住自己的胸口，嘴角抽动了两下，李飞慢慢地朝他走过去，高经理脸上露出一个难看的笑容：“那个，大哥我错了，付钱是吧？我马上就付，一分也不少！”

    说着哆哆嗦嗦的把自己的手机拿了出来，开始给刘莎莎转账。

    李飞冷冷的看着他操作完毕，接着伸出手，扬起他的下巴，高经理浑身颤抖，李飞一巴掌就抽了下去，啪了一声抽得他原地转了一个圈。

    李飞冷冷的说道：“我刚才说过我只说一次，为什么非要我说第二次呢？”

    接着又是啪的一声，抽得他整个身子侧向一边，嘴里飞出了两颗牙齿。

    眼看着李飞的巴掌又抬了起来，他扑通一声，双膝跪地，一把鼻涕一把泪的说道：“大哥不要再打了，求求你了，我知道错了！”

    李飞冷哼了一声，环视全场，冲着他们说道：“一群人渣，不要再给我们白云县丢脸了，对了，麻烦跟你们的龙哥说一声，让他以后夹着尾巴做人，不要再做出伤天害理的事，否则的话我会亲自登门拜访，教他做人！”

    接着重重地哼了一声，朝两位美女看了一眼，淡淡的说了句走吧，然后大步朝门外走去。

    两位美女这个时候才彻底放心下来，昂首挺胸，跟在他的身后，大步走了出去。

    尾款已经到账，又大大的出了一口恶气，心中的舒爽无以言表。

    三人上了车很快离开了这里，李飞朝她们两个看了一眼，笑盈盈地说道：“我送你们去车站！”

    两位美女不停的感谢他，言语之间非常的诚恳。

    杨丽娜深吸了一口气，看着李飞说道：“你太厉害了，就像电视里面的大侠一样，又充满了正义感，以后我的男朋友要是能够像你一样就好了，有你一半厉害，我也就满足了！”

    李飞笑着摇了摇头，认真的说道：“打打杀杀算什么本事？我要是真厉害，对方看到了我，就会立马认错，不用我说一句话，就会给你们赔礼道歉！”

    两个人都沉默了，仔细回味他说的话。

    车子开到半路，路过了小龙虾店，李飞朝那边看了一眼，把车子在旁边停了下，冲着她们说道：“这家店子是我开的，里面的龙虾可好吃了，刚好到了这里，顺便下来品尝一下吧，以后就没机会了！”

    他满脸的热情，两位美女立刻嗯了一声，跳下了车子，跟随他走了进去。

    “李飞，你这店子好大呀，装修的也不错，花了不少钱吧？”刘莎莎走了进去，四处观望，一边好奇的问道。

    李飞呵呵笑道：“还行吧，在咱们白云县应该是首屈一指的，只是还没有开业，等开业之后，才知道生意怎么样，不过我相信一定会不错的！”

    两位美女好奇的四处张望：“怎么还没开业呢？看这装修并不像是新开的呀！”

    李飞简单的解释了几句，这时苏菲也从里面走了出来，好奇的看着她们，接着把目光落在了杨丽娜的脸上，犹犹豫豫的问道：“请问这位美丽的小姐，你是杨丽娜吗？”

    杨林娜看着她微笑着点了点头。

    苏菲立刻露出兴奋的神色：“太好了，真的是你啊，杨丽娜小姐，我太喜欢你了，你唱的那首歌太好听了，你可以给我签一个名吗？”

    苏菲非常的兴奋，喋喋不休的说了起来。

    李飞连忙拉住了她，接着把她们互相介绍了一遍，拍着苏菲的肩膀说道：“这家店子本来是她的，现在转让给我了，她给我当店长，来来来，咱们先坐下，坐着聊！”

    李飞领着她们在旁边一个靠窗的卡座先坐下，然后又让苏菲吩咐厨房做几个拿手好菜来招待贵客，尤其是别忘了特色小龙虾。

    苏菲立刻兴奋的跑了过去，然后又立刻返回，坐在李飞的旁边，用小手托起下巴，痴迷的看着杨丽娜。

    过了一会儿，第一道菜便被端了上来，最普通的油焖大虾，装了一大盘，满满的一大堆。

    李飞呵呵的笑道：“来来，两位美女尝尝我们自产自销的小龙虾，提提意见！”

    两位美女互相看了一眼，接着抓起的小龙虾开始吃了起来。

    原本她们并没有抱多少希望，小龙虾这东西是平民化的食物，满大街都是，她们走南闯北的也吃过不少，平时吃的大龙虾更多一点，因此对这小东西心中是略微有些不屑的。

