    《天籁》半决赛结束之后，林泛又被刘正言、梁本他们拉着吃了一顿“散伙饭”，算是为被淘汰的三个人送行。

    可是林泛就不明白了，下一场决赛的时候，这些被淘汰的嘉宾都会被邀请回来，作为表演嘉宾同台表演的，既然下一场还能见到，这算什么“散伙饭”？

    根本就是找着借口一起喝酒！

    不得不说，天籁找的这一季嘉宾，多少都爱喝两口小酒，就连惠巧丹和岑妙雪这两个女孩子都不例外，这一点共同爱好，让这一季嘉宾的友谊迅速升温，惠巧丹甚至将群名改成了【八酒友】。

    林泛很想申辩一下其实自己只爱肥宅快乐水，对小酒的感情不深，可惜在他一个人将其他七个人都喝趴下之后，再也没人相信他了。

    第二天一早，林泛还是按照在花海岛的作息准点起来锻炼，可惜酒店这边没办法像在岛上那样可以出门跑步，林泛只能酒店的健身房里健身。

    只不过，林泛只是待了一小会儿，就落荒而逃。

    太多小姐姐、大姐姐虎视眈眈的看着自己的八块腹肌，比向往的院子里的粉丝还要可怕，林泛表示自己实在是扛不住，只得跑回房间里进行无器械健身。

    这家酒店不愧为五星级酒店，隔音效果非常棒，至少林泛在吊嗓子的时候，并没有别的客户跑过来抗议或者向酒店前台投诉。

    至于乐器练习，这个简单，其他嘉宾身边多少都带着点乐器，酒店也有一架可供客人使用的钢琴，林泛有时候自己也会带一把吉他过来，毕竟表演需要。

    总之，完成了强制练习的林泛，在吃完了助理小万送过来的早餐之后，就蠢蠢欲动地想要找借口约夏言出去玩。

    可惜，林泛的这点小心思被小万给看穿了。

    小万轻咳了一声：“那个，泛哥啊，我听霞姐的助理小叶姐说，夏总今天去公司了。”

    林泛眨了眨眼，表示，有听没有懂。

    小万不得不直接明示：“夏总，夏言的父亲，星河娱乐的大股东之一，刚从国外回来。”

    夏言的父亲？

    林泛突然挺直了后背，脑海里迅速将所有与之相关的消息全部整理出来，汇总。

    夏言曾经提过一嘴，说她爸爸常年在国外工作，除了一些比较重要的节假日，很少回国。可是他现在突然就回来了，霞姐还让自己的助理特意跟小万说一声，好让小万提醒自己。

    难道，夏言爸爸回国，是为了自己？

    林泛有点儿紧张，自己刚刚牵上了夏言的小手，结果夏言的老爸就直接从国外杀回来了，难道他是来棒打鸳鸯的？

    小万没有注意到林泛突如其来的紧张，仍旧说道：“小叶姐说，夏总回来应该是为了公事。不过他难得回来一次，应该会跟夏言好好团聚几天，所以，这几天夏言可能没有什么空。”

    林泛明白了，杨红霞这是在借小叶的嘴告诉自己，这几天夏言要陪她爸爸，可能没空跟自己约会，自己也最好别在这个节骨眼上，去给夏爸爸找不痛快，不然这段地下情很可能会直接演变成见家长。

    而且，是过程和结果都不太美妙的那种见家长。

    林泛确实也还没准备好这么快就去见家长，所以，只能接受这个事实：“我知道了。”

    可是，因为决赛邀请了夏言作为自己的帮唱嘉宾，合唱的歌曲还要磨合，再加上小情侣也想要多相处，林泛想了想，还是没有订回花海岛的机票，想要等决赛之后再回去。

    现在夏言要陪她爸爸几天，林泛就彻底闲了下来。

    没地方去，林泛的朋友不多，大家基本都有自己的事情要忙，出去吧，自己的热度正高，如果被粉丝发现了，说不好还会影响交通。但是待在酒店里吧，林泛感觉这里比起自己的民宿差远了，待一天还行，要是真的好几天都窝在酒店里，林泛感觉自己可能要废了。

    无聊的林泛在酒店的走廊上晃荡了几圈，然后就被刘正言给捡走了。

    “你是不是闲着没事？”

    林泛无声点头。

    “那你跟我走吧，正好我在这边接了一个工作，顺便给你介绍几个人认识认识。”

    于是，林泛就跟着刘正言坐上了车，一路朝着魔都郊外文化产业园而去。

    刘正言在车上给林泛解释了此行的目的：“我接了一个影视剧主题曲的制作工作，这次去主要是跟制片方沟通一下整体风格和具体要求。”

    林泛很好奇：“制作影视歌曲都需要当面沟通吗？”

    林泛只给夏言写过歌，而且是写出来就直接用了，并不是很了解邀歌的具体流程，但是林泛感觉应该不用每次都当面沟通吧，不然创作人得多累啊。

    毕竟隔着电话或者电脑，还能跟甲方爸爸友好沟通，但是当面，林泛怀疑自己可能没有办法一直保持礼貌的微笑。

    有系统强制技能都不行！

    “那倒不用，只不过这次的制片方是我一个好久不见的朋友，我去见见她顺便把歌给定了。”

    顺便。

    林泛只能冲着刘正言竖起一根大拇指，正叔，你牛。

    车上，刘正言闲着没事，跟林泛简单的介绍了此行的目的地魔都映画这家影视公司。

    “魔都映画是魔都影视分出去的子公司，主要业务范围是电影、电视剧策划制作发行、特效技术与后期制作，其他还有一些，我就不是太了解了。别的不说，他们出品的电视剧都挺不错的，回头你可以找来看看。”

    很快，车子就抵达了魔都映画。

    林泛跟着刘正言一下车，就看见一个穿着职业装的中年女人带着好几个人迎了上来，远远的就张开双手朝着刘正言拥抱过来：“老刘，好久不见了！”

    “玉华，好久不见，你还是风采依旧，不减当年啊。”

    刘正言跟对方拥抱了一下，“来来来，我给你介绍一下。林泛，我新认识的小兄弟。林泛，这是胡玉华，你叫一声华姐。”

    刘正言虽然在群里给自己整了个【正叔】的ID，但实际上在生活里，大家还是叫他刘老师或者正哥，娱乐圈里除非是自己要求的，或者是特定的称呼，不然关系近点的都是喊哥喊姐，亦或者关系略远一点的喊老师。

    毕竟混这个圈子的人，多多少少都有点怕老。

    林泛从善如流：“华姐你好，我是林泛。”

    “你好，我认识你，每一期《天籁》我都有看，你的歌我都很喜欢。”

    胡玉华跟林泛握了握手，“走走，进屋里说话！我给你们准备了好茶！”

