    五行宗分作分金、斩木、断水、浴火、刺土五脉，每一脉的第一嫡传都被称作“矩子”，然而自从当年断水一脉将五行宗创派祖师之一留下的镇脉灵宝两断遗失之后，断水一脉的传承失去了非常重要的一些东西，在五行宗相较于其他四脉便越来越显得式微。.

    到得后来，甚至断水一脉的矩子虽然作为第一嫡传，事实上与其他四脉的第二、第三嫡传相比可能都略有不如，以至于断水一脉的弟子在五行宗没有少受其他四脉的冷嘲热讽，断水一脉在五行宗当中的地位也是一路下滑。

    然而五行宗之所以称之为五行宗，必然是因为在这五脉当中存在着许多共同的联系，而且这些联系甚至可能影响到了五行宗的立派根基，创派之本，因此，断水一脉的式微并不能够简单的通过其他四脉的更加强大来弥补，相反，断水一脉的衰微将会对五行宗的整体提升形成致命的缺陷。

    五行宗五脉相互依存，相互促进，根本就是一个一荣俱荣一损俱损的门派，五行宗其他四脉的弟子虽然对于断水一脉的现状颇有微词，但五行宗的高层修士却是明白这个道理，所以一直以来，五行宗一直不曾放弃对于断水一脉的扶持，甚至还想法设法要弥补断水一脉的传承，若非如此，五行宗早已经成为中土五大圣地当中的佼佼者。

    中土五大圣地外加东海水晶宫，这修炼界的人族六大圣地其实也是有着高下之分的，水晶宫数万年来制霸东海，东海虽然不如中土繁华，但一家独大之下这优势自然也就变得得天独厚，在这六大圣地当中，甚至有着名列第一的潜力，这也是为什么水晶宫一直以来都有着冒着与中土圣地为敌的风险也敢于将自家势力向着中土渗透的原因所在。

    而中土五大圣地当中，唯一能够与水晶宫的实力相抗衡的便只有紫阳宫，与水晶宫相似，紫阳宫接近西荒之地，虽然在中土五大圣地当中的位置极为靠西，在中土修炼界算得上是极为偏僻。

    但同样紫阳宫也得以占据了一片其他四大圣地不能与之相比的势力范围，特别是在西荒之地，紫阳宫甚至将其视之为自家的后花园。

    广袤的势力范围虽然因为远离中土而在修炼资源上显得稍稍贫瘠，但在资源的总量上却是一点都不少，甚至比其他四大圣地占据的还要多。

    从紫阳宫创立至今，紫阳宫上下都以蛟道人的传承者而自居，甚至号称天下第一剑派，这等风光在中土甚至还要远远的超过远在东海的水晶宫，若非数百年前，裂天剑派的萧白羽横空出世，以法相后期大修士的修为一举斩杀紫阳宫的纯阳剑仙吕太清，使得紫阳宫声威受挫，在六大圣地当中，紫阳宫甚至能够稳压水晶宫一头，将那“天下第一剑派”的“剑”字去掉。

    数万年来，这六大圣地当中，紫阳宫与水晶宫一东一西并称“二宫”，是六大圣地当中从未出现过摔落的实实在在的翘楚！

    而在这两家门派之下，五行宗、九玄楼、冲天阁、凌云谷则要略逊一筹，数万年来这四家圣地虽然一直站立在修炼界的顶端，却都免不了各有起伏，始终不能够做到如同紫阳宫与水晶宫那般稳定。

    然而事实上在五行宗断水一脉当年的镇脉灵宝丢失之前，五行宗的声势其实一直不曾弱了紫阳宫与水晶宫去，甚至在五行宗最为全盛的时候，连这“二宫”都要让着三分。

    然而就是因为这镇脉灵宝丢失之后，五行宗虽然依旧牢牢占据着五大圣地的地位，但实力却不可避免的出现了下滑，再也无法与“二宫”并列。

    不过最近数百年来，断水一脉很是除了几个了不得的人物，他们早已经不再依赖于门派的扶持以及对于断水一脉传承的弥补，而是要想方设法从根本上将断水一脉彻底复兴，从而使得五行宗重现当年与“二宫”并列的辉煌。

    可惜，五行宗在海外谋划数百年，终于在得知了当年断水一脉的镇脉灵宝两断的下落后，那镇脉灵宝最终却是落入了他人之手而不知所踪，令五行宗上下大失所望。

    好在天无绝人之路，就在五行宗为灵宝两断的失踪而无比失望的时候，五行宗当年秘密培养的弟子寒叶老祖在北盟当中再次发现了一件足够用来代替断水一脉宝物，令五行宗上下欣喜若狂。

    一件沾有鸾道人眼泪的开天遗物！

    在陆平等人看来，这件开天遗物真正有价值的应当是那蛟道人留在上面的几句手书，然而五行宗却并不这么看，蛟道人的手书固然是天下珍宝，他们却宁可要这开天遗物当中蕴藏的那几滴鸾道人的眼泪。

    而当五行宗谋划一举摧毁北盟并让寒叶老祖带着那件开天遗物连同北盟的一半家产回归中土的时候，不但最终未能成行，还打进去了一位秘密培养多年且颇有潜力的大修士，真真的赔了夫人又折兵。

    无奈之下，五行宗只得采取了现在这种更为极端的方式，甚至不惜冒着与九玄楼彻底翻脸的风险。

    然而就在五行宗的这最后的谋划即将展开的刹那，却是怎么也没有料到居然被三条碧海灵蛇给撞破了，而且这三条碧海灵蛇怎么看都像是那最近在中土风头正劲的北海修士陆天平手下的三条碧海灵蛇追随者。

    也就是说这位北海水剑仙此时极有可能就在附近，若是五行宗谋划之事被此人透露出去的话……水至柔心中猛然一沉，此事若是成了之后再被人知晓，木已成舟之下各大圣地、门派也只有捏着鼻子认了的份儿，但若是此时被人捅破，那五行宗绝对就是众矢之的，就算五行宗是六大圣地之一，面对修炼界各大门派、圣地的联手施压，恐怕也只有乖乖就范的份儿。

    绝对不能够让那陆天平活着离开！

    水至柔在听到了三条碧海灵蛇出现并被擒获的消息之后，马上便料到那陆天平定然会追来解救他手下的追随者，有关陆天平手下的追随者与碧海灵蛇一族关系的消息之前在修炼界也是闹得沸沸扬扬，水至柔料定了陆平不敢放弃他手下的追随者，否则东海碧海灵蛇一族必然不会放过他。

    于是水至柔马上便招来断水一脉的数名法相期嫡传以及其他各脉的嫡传修士，在此地布下了重重埋伏，就等着那陆天平踏进来便群起而攻之。

    同时这位断水一脉的第一嫡传还是一位极为谨慎之人，知晓那陆天平乃是一位连大修士都能够战胜的存在，因此在布下了这埋伏之后仍旧不放心，还知会了正在紧锣密鼓实施断水一脉计划的几位二代大修士，一旦埋伏陆天平的斗法展开，便会有两位五行宗的大修士抽出时间赶来，先将这个有可能暴露五行宗谋划之人灭杀了再说。

    尽管水至柔已经布下了天罗地网，自信那陆天平只要一来就必然会落入她的埋伏当中插翅难飞，然而水至柔的心中仍旧有着一丝疑虑：这陆天平怎得会避开了围攻九玄楼的魔罗大军，出现在了他们所在地与九玄楼之间的青冥江附近的？

    要知道五行宗本来就是趁着魔罗大军在这里集结之后前去围困九玄楼，作为魔罗过境之地，这才能够确认这一代绝无有修士存在的可能，从而放心大胆的开始实施他们的计划。

    可这陆天平如何就会出现在这里，他是怎么从之前魔罗大军过境之后活下来的，怎得之前在这一代方圆数千里范围内本派布下的明岗暗哨都始终不曾发觉此人的踪迹？

    就在水至柔胡思乱想的时候，她猛然一惊，意识到这般长的时间过去，若说那陆天平就在这附近不远，那么此时他应当早已经到了才是，然而到现在那陆天平始终都不曾出现，那么便只有一个原因，他已经到了这里，而且已经发现了五行宗布下的埋伏！

    这怎么可能！要知道这一次水至柔所布局的埋伏绝对是极为精湛的，就算是大修士也不可能在踏入埋伏之前发现她的布局。

    水至柔心中虽然不愿相信陆平已经发现了她的布局，但水至柔还是想到了什么，将手中的雨霖铃敲响了起来，双目当中爆射出两道无形的光芒，紧跟着水至柔便发出了一声惊呼，一道人影此时居然躲藏在水脉当中，并且已经一路穿过了她布下的埋伏，此时距离五行宗谋划之事的地点已经不远了！

    水至柔恍然，虽然已经肯定那隐藏在水脉当中之人铁定就是陆天平，可在无法看清隐藏在水脉当中之人容貌的情况下，水至柔决定还是先示警的好。

    “是谁？”

    一道声音令附近的五行宗修士如临大敌，紧跟着陆平的身形就在水至柔手中雨霖铃的脆响之下，被从水脉当中彻底的逼了出来。

    那陆天平居然能够隐藏在水脉当中，而且在距离他们谋划之事所在地方这般近的地方才因为扛不住水脉当中越发剧烈的波动而被她发现，他是如何做到的？

    带着一丝疑虑，水至柔率先向陆天平出手，为了五行宗的崛起和断水一脉的未来，她必须要将眼前之人彻底留下！q