    “乓”

    这是一种多么悦耳动人的乐符，对于棒球打者而言。

    如果说作为打者最为激动的一刻是什么时候的话，那么再见本垒打应该是最为兴奋和幸福一刻吧？

    作为次正式常规比赛的登场，刘涌此刻无疑应该是极为的兴奋的心情，因为他打出了人生的第一次安打，也是第一次的本垒打！

    可他内心却十分平静，好似做出这一击的并不是他一般。

    在球棒和棒球碰撞的那一刻，刘涌已经没有去想自己到底能不能击中，自己到底能不能回应他人的期望这种想法了。

    只是单纯的，作为一个打者去完成了自己应该完成的职责！

    所以，球飞了！

    仿佛就是朝着遥远的天际飞过去一般！

    “唰”白点渐渐的远去，最终越过了界限，没入到了球场之后的树林之中去了。

    “出。。出。。出去了！”

    “本垒打！”

    场外的观众们顿时都哗然一片，那些二三年级的，包括那些一军的主力都是一副不敢相信的神色，伊佐敷纯的脸色都黑的宛如锅底一般了。

    哪怕是稳重如山的主将四棒打者结城哲也脸色都是微微动容的样子。

    三分打点！

    刘涌高举自己的右臂，仿佛是在宣告着什么一般，可脸色却是一副十分平静的神色！

    “哦哦哦哦哦！！！！’一年级的学生全部都狂似的吼叫了起来！

    “这小子还真做到了啊！”御幸一也露出了一副震惊的神色，喃喃自语道，他原本以为自己已经很高看这小子了，可没想到居然还是低估了刘涌了。

    本垒打？高中棒球场的长度和宽度也是有着严格限制规定的，可不比初中时期的那种小儿科的，因为有些优秀选手，在高中毕业之后是直接加入职棒的！

    高中的棒球场，其最短的距离都是有着将近一百米的距离，而中外野的本垒打墙更不用说了，是高达12o米的距离！纵使刘涌击出的本垒打并不是最长的那个。

    可在高中时代，能够击出本垒打的选手也都是少数的！再加上这可是一年级的菜鸟对抗二三年级的老生啊，这个一年级还是个从来没有参加过常规比赛的家伙！

    可见，刘涌的这一击是多么的骇人了！

    投手丘的上的川上双手有些颤抖的压低了一下自己的帽檐，无论是正式战还是红白战，对于一个投手而言，本垒打都是一种难以名状的痛！

    被打出本垒打的投手，有些甚至能在那一刻心态瞬间崩坏，导致接下来一系列的表现崩溃。

    宫内启介也是微微的叹了一口气，刚才川上的那一球已经相当不错了，如果硬要说的话，那就是内角的角度不够偏内一些。

    可是，就算这样，那一年级小鬼居然也能击出安打？击出安打就算了，居然还是本垒打！纵使宫内启介内心之中冥冥有种感觉这一局恐怕要丢分，毕竟是一三垒有人的情况了，牺牲高飞，或者是触击强制抢分，都是手段之一。

    可万万没想到的是，直接一击清垒！三分本垒打！

    自己还是小看了这小子了，宫内启介看了一眼正在跑垒的刘涌，在内心感慨了一句。

    “干得漂亮，刘君！”当刘涌跑垒回来之后，小凑春市红着脸拍了一下刘涌的肩膀，笑着说道，哦，小凑可不是害羞才脸红什么的，只是单纯的有些兴奋之后，脸色才红润起来，嘛，这才是小凑春市，刘涌可是很清楚的

    “啊啊啊！！你居然打出了本垒打！”一旁传来了泽村荣纯的大吼大叫，刘涌微微一笑，神色似乎十分的平静一般，可在内心里面却是有种异常的满足之感，也有一种松了一口气的样子，自己总算没有让他们失望不是么？

    荣纯的那副性格，单纯的样子，刘涌早就见怪不怪了。

    “撒！接下来，才是重头戏啊！各位！投手已经动摇了！”刘涌拍了拍手，召集了一年级的学生，大声的说道！

    “是！”在刘涌击出了本垒打之后，一年级的兴趣高涨到了极点！在这一刻，刘涌就真的是这只队伍的队长和主将一般了！

    望着热情高涨起来的一年级生，二三年级的全部咬着牙，一副十分不爽的样子！

    “这应该就是监督看重刘涌的理由吧。”高岛礼在教练室里面若有所思的想着，一开始，高岛礼也只是觉得，刘涌这个少年虽然表现在一年级里面算是有可圈可点的地方，但应该还不到现在就可以加入一军的地步才对。

    别提刘涌了，纵使降谷晓，如果不是因为青道的投手没有像稻实那样的有些决定性的王牌投手——成宫鸣。

    所以才会让降谷晓破格加入一军，可为什么刘涌也会得到这个资格呢？

    在这一刻，高岛礼理解了，因为刘涌的身上的那种特性外加表现，两个因素加在一起了，才让片冈监督也破格让刘涌加入一军吧。

    “精神和能力，缺一不可是么？”高岛礼脸上露出了一丝若有深意的笑容，淡淡的说道。

    “诶？这是什么意思？”一旁的太田部长有些不太理解的说道。

    “他，可能将来会成为青道高中棒球部的主将也说不定呢。”高岛礼淡笑着说道，一只手指着刘涌。

    “诶？”太田露出了不可思议的表情，“这才一场红白战而已吧？”

    高岛礼微微的摇了摇头，并没有多说什么了，的确，只是一场红白战而已，可是，就是这么一场红白战，却能看出很多东西来了！

    “乓！”

    又是一击球被击出去了，川上快的扭头看去，当看到左外野接住了球的时候，川上明显的松了一口气。

    “三出局！攻守交换！”当片冈监督的声音响起的时候，场上的二三年级才松了一口气下来，特别是投手丘的川上背负的压力实在太大了，就宛如是在正式赛中一样。

    纵使在那本垒打得了三分之后，一年级的再也一分没得了，可那种紧迫感却才是最压迫人的，继刘涌本垒打之后，一棒打者，趁投捕之间还在调整的时候，出其不意的安全触击上垒！

    接下来利用牺牲短打推进上垒，在刘涌的指挥下，在二出局的时候跑者都进垒到了三垒了！

    只要再来一击安打，哪怕是内野安打，都能追加得分的，幸好剩下的一年级里面没有像刘涌，小凑春市那样的表现者了。

    让二三年级的稍稍的松了一口气。

    可六局上半的结束后，那记分牌上的明晃晃的“3”却也依旧让二三年级的学长们感到十分的刺眼！

    ps：刘涌次安打！还是本垒打噢！嘿嘿，求收藏，求推荐，看在本垒打的份上，给点奖励呗，贪心的小叶流着口水想着。嗯，感谢昨天打赏的童鞋哦！鞠躬表示感谢支持！