    “坐吧！”轩辕墨泽示意着，便没了下文。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    三公主名为盈雪，既为公主之尊，又有赤水第一美人之名，如今见这轩辕墨泽只是淡淡的投来一瞥，那一眼淡漠如水，无一丝波纹情绪涌动，甚至，连一丝惊艳也没有，她不由的垂敛下眼眸，移步上前。

    但见她低垂低着头，露出绝美的侧容，身姿款款，莲步轻移，裙摆轻动，仿如仙子般美丽迷人，看得一旁的凤九都不禁赞一声，这女人确实是美如天仙。

    目光朝轩辕墨泽看去，见他面无表情的坐着，连多看那公主一眼也没有，她不禁觉得好笑。这是她在这里不敢看美人？她也没说不让他看啊！

    眸光微动，她上前一步来到桌边，提起酒壶给两人倒酒。

    见此，轩辕墨泽又朝她看了一眼，当目光落在她身上时，深邃的黑瞳中不是划过一抹笑意就是一划宠溺。

    这回，连那落坐的盈雪公主也注意到了，不由的微微侧目，顺着那轩辕墨泽的目光朝那一旁倒酒的小厮看去，这样看着，这小厮也没什么出色特别的地方。

    但昨天她太子哥哥本想借这小厮引轩辕墨泽出来时，这小厮和表现却有些出乎意外，全身看不到灵力波动，可也应该是个高手吧！要不然如何避得开她太子哥哥的锁喉？

    只是，这轩辕太子放着这她这样一个美人在前不看，却去看一个模样清秀的小厮？难道她还比不上一个小厮吗？

    候在一旁的杨永看着这三人形成的场面，不由觉得好笑。以前只听说主子与鬼医的事，听灰狼和影一说主子为了鬼医做了很多令他们瞠目结舌的事情，原本还觉得是他们夸大了，毕竟他印象中的主子一向都是尊贵而冷酷的，实在很很去想象，产的一个人如何去讨好一名女子？

    不过，单单看到眼前的这一幕，他就知道，他没跟在主子身边，一定错过了不少趣事。

    “听说赤水太子身体不太舒服？如今可好些了？”轩辕墨泽这才转过脸来，看向那对坐的盈月公主。

    “可能是有些水土不服，不过已经好些了，劳殿下挂心了。”她轻声说着，美眸似水，望着对面那充满阳刚之气的男人。

    轩辕墨泽点了点头，有些公式公的道：“本殿理应过去探望一下的，只不过事务烦忙，也未能尽到地主之宜，如果公主在府中住得觉得无趣，可以让杨管家带你到皇城中走走。”

    听到这话，一旁的杨永微低下了头，掩去眼中的笑意。

    而凤九则抱着酒壶站在轩辕墨泽的身边，有些望天。

    盈雪公主听了了，脸上的那抹笑意却有些微僵，让一个管家带她出去游玩？那他这个主子呢？就一句公务烦忙就能推掉了？难道她就真的那样的入不了他的眼？竟让他陪她出去游玩的兴致也没有？

    一时间，心下有着不甘也有着怒火，但她脸上却不显丝毫，只是微敛下眼眸双手微微拧着衣裙。