    相比安妮的穷讲究，赫敏就没有那么多事了。

    她的波波莎，吃的和老父亲波波茶一样，因此威廉一直都买双份猫粮。

    赫敏在屋里闲逛，目光很快被角落的一只猫吸引了。

    那是一只大猫，姜黄色皮毛浓密而蓬松，但它的腿有点弯曲，看上去脾气暴躁，一张如同被压扁的大柿饼脸，更显狰狞和丑陋。

    它还有肥肥的、好像瓶刷子一样炸起的粗尾巴。

    如果光看长相，有点很像那只著名的“鳌拜猫”。

    在它不远处，低伏着三头凶猛的猫鼬。

    它们长得很可爱，和那只姜黄色的猫比起来，甚至能称得上一句“眉清目秀”。

    四只动物似乎起冲突了，大黄猫不耐烦地扯起耳朵，用带有压迫性的声音嘶吼起来。

    在大黄猫身后，还有一只小泰迪，对着“猫鼬们”吼了几声，一脸地挑衅。

    眼看老大呲了牙，泰迪摇了摇尾巴，叫得更大声了，一副“狗仗猫势”的嚣张模样。

    这只泰日天是大黄猫的儿子？

    威廉一瞬间竟然产生这种想法。

    “不要啊，拉布！”女巫喊了一声。“退后，克鲁克山！”

    我们仍未知道那天泰迪对猫鼬们所过做的事情。

    但猫鼬们已经在泰日天的挑衅下，愤怒地冲了上去。

    名叫拉布的猫鼬最先从桌上一跃而起，扑向克鲁克山。

    克鲁克山闪身跳开，躲开的同时，它朝着拉布挥了一巴掌。

    一爪子拍过去。

    嘭！

    拉布刚从长桌上跳起，又被抽了回去，还撞翻了桌上的笼子和逗猫棒。

    它滑行的过程中，撞到了那只肥兔子。兔子爪子抽搐了两下，原本还能抢救一下，现在彻底不动了。

    克鲁克山被其它两头猫鼬围攻，一只咬住它的后腿，另一只抓着它的脑袋。

    克鲁克山嘶吼一声，跳向了一个角落。在墙角一侧，还立着一个两米高大柜子，柜子和墙面有着一段距离。

    克鲁克山突然开始加速，冲向墙角。

    它一个纵身跳过去，触及墙面后，迅速改变了角度，后腿猛地一蹬，借着墙面为支撑点，落到柜子侧面，又以此为支撑，转身跳向墙面。

    如此反复，最后稳稳落在两米多高的柜子顶上。

    卧槽！这只猫还会武当纵云梯……呸呸，是跑酷！！

    这种两侧墙面反复横跳，到达最高点，是跑酷中常用的技巧。

    这只猫成精了！

    克鲁克山从柜子上跳下来，带着巨大冲击力的它，一个乌鸦坐飞机，砸昏了一只猫鼬，转身又是一记鲸鱼摆尾，撞翻了另一只猫鼬。

    瞬间完成三杀！

    泰迪兴奋起来，它直起身子，似乎想给克鲁克山从后面来个“爱的拥抱”。

    大黄猫一个后侧踢，把泰日天踹飞出去了。

    赫敏盯着那只猫，眼睛闪着光道：“克鲁克山……很漂亮的猫，是不是，威廉？”

    “嗯……嗯？”威廉眯起眼睛。

    赫敏这样说话不亏心吗？

    “你想要啊？”威廉问。

    “是啊……我生日快到了呢。”

    “可你已经有一只波波莎了。”

    “但是，波波莎还小，需要一直可靠的大猫保护它，这样就不会总被菠萝头欺负了。”赫敏瞥了一眼安妮。

    安妮花容失色。她比对一下那只猫和自家菠萝头的体型。

    完全不在一个数量级。

    “而且只是两只猫而已啦！”赫敏说。

    “我们还在法国魔法部抓住的三只灵猫呢。”威廉提醒。

    “那也不多啊……”

    “赫敏，你这种想法很危险。”威廉无奈道：“这样下去，很快，咱们家就会有一大堆猫了！”

    “反正咱家房子大！”赫敏满不在乎地说。

    “完全可以多养一只克鲁克山，它长相有点奇怪，肯定没人买，说不定已经在宠物店里住了相当久的时间。

    好可怜……”

    赫敏转头望着威廉，眨了眨小幽怨地眼眸，一副今天不买她就不走了的俏皮模样。

    安妮翻了个白眼，当赫敏露出这种“限定版JPG状态”时，哥哥必败无疑！

    果然，威廉投降道：“买！”

    安妮一拍额头，这次连五秒钟都没有坚持，有这样的哥哥，真是丢人现眼。

    还不如去当个名副其实的渣男呢。

    安妮眼睛转了转，也学着赫敏撒娇道：“哥哥，我的飞天扫帚摔坏了，能给我买把新的吗？

    千万不要买贵的，不好保养的……最新版的火弩箭就行了。”

    威廉轻飘飘拒绝道：“不买。”

    “可是……”

    “用我的！”赫敏一唱一和附和道。“还新着呢。”

    安妮翻了个大大的白眼。

    看见赫敏对她做了鬼脸，安妮气得肚子疼，但面上还是努力摆出一副不与你们俩个死抠门斤斤计较的不屑表情。

    当离开神奇动物园时，赫敏已经抱着那只姜黄色的克鲁克山。

    “赫敏最好让你的克鲁克山小心点！”安妮小小威胁道。“我不敢保证，大黑不会咬它。”

    克鲁克山虽然凶猛，和大黑那种能和狼人搏斗的狗比起起来，还差着几万只波波茶呢。

    “可是你的大黑不能带去城堡。”赫敏抬起尖尖下巴，笑道。“只能放在海格那里。”

    “……”

    霍格沃茨录取通知书上明确写着：学生可携带一只猫头鹰、一只猫或一只蟾蜍……但宠物种类，其实也没有那么严格。

    比如罗恩和珀西就带过老鼠斑斑，秋养过小兔子，双胞胎养着嗅嗅。

    大黑这种大型犬，肯定是禁止进入的。

    大黑危险吗？

    当然危险……而且还是不喜欢栓绳的大型犬。

    但比起纽特老大爷的各种神奇动物；海格的八眼巨蛛；斯莱特林的蛇怪；威廉的摄魂怪……大黑温顺地简直和波波茶一样。

    问题是，那些动物都不会出现在明面上，大家都藏的好好的。而大黑需要遛弯、散养。

    所以只能暂时放在海格那，和路威生活一段时间。几人偶尔去禁林看望它。

    大黑会喜欢路威的。威廉敢肯定！或者说，路威会强迫大黑喜欢上它！

    “德拉科就是他们！刚刚欺负我！”

    三人正走着呢，远处传来一声熟悉地呼喊。

    “就你们几个欺负阿斯托利亚啊……挺猖狂……也不打听打听……我爸爸是……”

    威廉三人转过身。

    马尔福的声音突然卡壳了，如果此时有bgm，大概会痛的跑调。

    “哦，马尔福啊，什么事吗？”威廉瞥了一眼阿斯托利亚那个小丫头玩味笑道。

    “没什么，认错人了！”马尔福勉强地扯出一个笑容，他涨红脸道：“你们从法国回来了啊，也不说一声，哈哈……再见！”

    马尔福转身就跑。他的两个小跟班高尔和克拉布也跟着跑。

    马尔福跑了十几米，又返回来，拉着石化在远地的阿斯托利亚一块跑。

    威廉在后面大声道：“潘西，你怎么也在这？”

    马尔福一个踉跄，绊倒在地，摔出个狗吃屎。

    唉，可怜的潘西啊，先被哈利绿，现在又即将被阿斯托利亚绿。

    不愧是斯莱特林·绿！简直绿的发紫。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

    