    一架飞机降落在波士顿。

    76人队球员走下飞机，登上大巴，一到酒店就再也没见人出门，一个个全都蒙头大睡。

    因为实在是太疲惫了。

    不只是身体疲惫，心神也很疲惫，三场客场，对阵尼克斯队打到加时，对阵快船也不轻松，对阵公牛一直打到最后两分钟，结果最后还是输给了对手。

    对于76人队球员来说，输球并不可怕，难受的是明明有心却无力。

    与此同时。

    卢克教练和哈里助教、考克斯助教在房间里，正在开会。

    “教练，这样下去很不妙啊。”哈里助教皱着眉头，“三场输了两场，对我们的士气打击很大，接下来的对手中还不乏开拓者这样的强队，恐怕会更难打。”

    “这该死的赛程。”考克斯教练低声咒骂，连续客场，背靠背比赛，这也就算了，可偏偏还给安排这么多强队，哪怕76人队是卫冕冠军也扛不住这么造的。

    卢克教练无奈摇头，叹道：“没办法，就当是对我们的一个考验吧，只要扛过去，我相信我们会变得更强大。至于接下来的比赛......对阵凯尔特人这一场，我们得赢下来。只有赢下这一场，我们的士气才能恢复，接下来的两场比赛才有胜算。”

    哈里和考克斯齐齐点头，他们也是这样的看法。

    可是怎么赢才是关键，如今的凯尔特人没了三巨头，实力的确不如以前，可是76人队此时的状态也不好。

    三人开完会，卢克教练来到秦昊的房间，和秦昊聊了一会儿，主要是接下来的比赛，尤其是下一场。

    “教练，您放心吧，我一定全力以赴，尽可能拿下这场比赛。”秦昊保证道。

    “嗯。”卢克教练松了口气，不知道为什么，秦昊这么说他心里忽然就安定了，笑着道：“你辛苦一点，拿下凯尔特人这一场，剩下的就交给吉米他们。”

    秦昊也不是铁人。

    卢克教练没想把所有担子都压在秦昊身上，他的想法是秦昊辛苦一下，不做保留，争取赢下对阵凯尔特人这一场，后边两场则交给巴特勒和小卡他们。

    ......

    第二天，76人队客场挑战凯尔特人。

    如今的凯尔特人以隆多为核心，杰夫-格林、贾里德-萨林格、布兰登-巴斯、艾弗里-布拉德利几人辅助。

    至于送走加内特、皮尔斯，通过交易得到的杰拉德-华莱士、亨弗里斯、博甘斯、约瑟夫、马尚-布鲁克斯这些，如今在凯尔特人队都是出任替补。

    首发还是隆多、布拉德利、格林、巴斯、萨林格几个。

    这个首发阵容，对于76人队来说就很舒服了，因为凯尔特人这个首发内线没高度，两个内线巴斯和萨林格，巴斯身高才203公分，萨林格身高也只有206公分。

    临上场，卢克教练给球员们打了打气，身体的疲惫他没办法，但斗志还是得鼓舞一下：“我们已经两连败了，我不希望三连败，小伙子们，打起精神来，夺回胜利！”

    “夺回胜利！”

    众人齐声喊道，但声音多少带着些疲惫。

    卢克教练也很无奈，只好看向秦昊，见秦昊点了点头，他才算是安心，大手一挥：“上吧。”

    ......

    比赛正式开始。

    一开始秦昊就是火力全开，没有丝毫的保留，这场比赛他可以耗光体能，只要拿下这场比赛，剩下的两场交给队友。

    所以，秦昊从一开始就开启了“全力秦”模式。

    唰！

    一声轻响，秦昊迎着隆多三分命中。

    片刻之后，秦昊自己抢下篮板球，一条龙杀到前场，甩开其他人，只有布拉德利和隆多追了上来，不过两人身高都太矮，秦昊还故意等了一下，等他们犯规，可惜两人都没上当。

    唰！

    秦昊上篮打进。

    从比赛一开始，秦昊就火力全开，连连得分，让主场球迷都忍不住惊呼，凯尔特人队更是被打了有些懵逼，不知所措。

    主教练连忙叫了个暂停，等隆多几人来到场下，他只有一句话：“包夹秦！”

    等暂停结束，凯尔特人队开始包夹秦昊。

    不过包夹也是有条件的，至少得秦昊持球打才能包夹，如果秦昊是拿到后场篮板直接反击，且到了前场不停球，直接以最快速度结束进攻，凯尔特人队就没办法包夹了。

    砰！

    一声闷响，格林三分打铁。

    萨林格卡住内内，巴斯刚准备抓下篮板球，一道人影横空杀出，抢先将篮球摘走——正是秦昊。

    凯尔特人队这个阵容内线太矮，毫无身高优势，巴斯身高不过203公分，别说秦昊是冲抢篮板，就是原地争抢，他也不见得能争过秦昊。

    下一刻，秦昊自己推进，快速反击，一条龙杀到前场，隆多扑了过来，伸手切球，却被秦昊一个背后运球过掉，他连忙转身，伸手去抓，结果什么都没有。

    只见秦昊跳起，一个挑篮，再拿下两分。

    ......

    一转眼，第一节已经过去多半。

    凯尔特人队主教练叫了个暂停，因为他们已经落后8分了。

    要知道今天76人队的巴特勒、小卡、伊戈达拉、内内几个没怎么发挥，几乎就秦昊一个人爆发，可凯尔特人队就是没办法。

    “换人。”凯尔特人队主教练板着脸换人，将巴斯和萨林格齐齐换下，对他们很不满意。

    之所以他们落后8分，很大程度上是输在了篮板球上，让秦昊拿到了太多的篮板。

    76人队的后场篮板，对于凯尔特人队来说就是前场篮板，一般来说前场篮板会比后场篮板更难拿到。

    可是即便是拿不到，也不该让秦昊拿到。

    哪怕让内内，或是76人队其他人拿到篮板，要给到秦昊手上，至少还要传一手。

    可若是秦昊自己拿到后场篮板，立马就可以发动反击，以他的速度，终结能力，凯尔特人队要防住太难了。

    这种快速反击，让凯尔特人队连包夹的机会都没有，因为你总不能在后场就包夹。

    比如一看到秦昊拿到篮板，立马包夹，可是秦昊只要把球往前一甩，剩下的就是76人队前场4打3，包夹秦昊的两个凯尔特人队球员是没办法及时退防的。

