    无天速度飞快的从城堡之中跑了出来，一脸的焦急。

    这个家伙他早就到一楼了，只是躲在一边观察着这边的情况。眼看着洪毅要将地三十六杀死，这才慌忙跑出来。

    在这个时候，无天也忘记了自己是有技能的，跑的气喘吁吁的。

    “洪大哥，慢点慢点，这地三十六你若是没用的话，就给我吧。我们不是说得到的东西四六分吗？我的那一份都不要了，只要这个地三十六就可以了。”无天连忙说道。

    洪毅冷笑一声，毫不客气的说道：“想得美。你觉得那些尸体的价格能够和这个活着的相比吗？一个活着的神级强者，你知道值多少钱吗？”

    无天脸色一囧，随即陪笑道：“这不是你要把他杀了吗？杀死之后，就是一具尸体了。你那边可是有一具尸体，还有那十几个八九阶的强者尸体呢。这样算起来，和我们约定的比例差不多。洪大哥，你放心，这一次算是你帮助小弟了，小弟日后必定会有后报。”

    后报？

    洪毅撇撇嘴，这个家伙恨不得把自己弄死，会后报自己，这简直就是把自己当傻子了呀。

    “杀死一个神级强者多得到的好处可是很大的，你若是不拿出来一点东西的话，这个家伙我就自己杀了。”洪毅冷声说道。

    无天的脸色阴晴不定，可现实比人强，这一点他自然是知道的。

    “可我已经没有什么东西了，你也看到了，我现在可是一贫如洗了。”无天满脸无奈的说道。

    洪毅呵呵一笑，说道：“你不会告诉我，你把这个家伙留下来是等着他杀了你吧。说吧，你到底有什么东西能够控制住这个家伙？”

    “你怎么...”

    话还没有说完，无天便连忙停下了。

    可为时已晚。

    面对着洪毅那似笑非笑的笑容，无天只感觉头皮一阵发麻。

    原本自己是想着算计洪毅一把，把黑暗教廷的祸水引到洪毅那里的，那里会想到自己便宜没有捞到，竟然惹了一身骚气。

    “这可是我最后的东西了，你要保证千万不要...”

    “我保证，快点的吧，我还等着回去吃晚饭呢。”

    无天的话还没有说完，洪毅便满不在乎的催促道。

    无天怎么看，怎么觉得这洪毅说的不靠谱。

    可洪毅的这些兵种可都是实实在在的，万般无计奈，无天只好慢吞吞的从背包之中拿出来了一个东西。

    那是一个金箍，就像是孙悟空戴着的那个金箍似的。

    洪毅接过去，这个金箍的信息便直接浮现了出来。

    信仰金箍：套在野怪的头顶，可以改变野怪的信仰，使他们信仰自己。注：城堡之主专用。

    洪毅看着这金箍的介绍，眉头微皱。

    这上面的介绍很有问题，根本就没有限制等级，难道那高高在上的神明都可以被这个金箍套着不成。

    “这个东西你从哪里弄来的？”洪毅一脸好奇的问道。

    无天说道：“兽潮活动的时候，用积分兑换的，花费了我五百万积分呢。”

    五百万积分弄了一个这个？

    那这个东西套着眼前这个没有反抗能力的下位神肯定没有丝毫问题了。

    “你还真是舍得。”洪毅一脸感慨的说道。

    五百万积分用来兑换了这样一个东西，在洪毅看来自然是亏大了。

    可是洪毅忘记了，其他人并不是他，没有他这样强大的实力。

    若真的能够用这个信仰金箍套住一个神级强者，对于无天这样的人来说都是赚大了，更不要说是其他人了。

    “这个家伙给你也不是不可以，不过，你要拿出来足够好的东西来交换，若不然的话，那就不好意思了。”洪毅冷声说道。

    对于无天，不用客气，只要狠狠的敲诈就是了。

    “我...我真的...”

    无天的话还没有说完，洪毅手掌一翻，手中的信仰金箍立刻消失了。

    无天心中大急，连忙说道：“有有，还有最后一件。”

    说着，无天的手中出现了一个四四方方的东西。

    那是一个像是玉石一般的东西，晶莹如玉，有一种玉石的光泽，可拿在手中却是冰凉入骨，让人的精神一下子振奋起来。

    幻魔石：破除幻术。

    这个简介介绍的如此的短小，可并不是无力，相反的洪毅觉得这个东西在未来应该是有大用的。

    “就这么一块破石头？你是不是在耍我呢？幻术，我们哪里会有幻术呀。”洪毅冷声说道。

    无天自然是知道这是洪毅在敲诈自己，想要从自己这边多弄一些好东西，可关键是他身上真的没有好东西了呀。

    “没有了，真的没有了。你若是不信的话，那就杀了我吧。”无天一摆手，很干脆的说道。

    杀了他，洪毅暂时还不想，实在是这个家伙就像是一个寻宝鼠似的，总是能够给自己一些意外。

    “这样吧，你先写一张欠条，就说欠我一百万能量石，一个月还清。”洪毅笑着说道。

    无天这才真正的见识到了洪毅的无耻之处，这个混蛋简直就像是一个吃人不吐骨头的渣渣。

    早知道是这样的结果，他肯定...

    还会把洪毅喊来。

    含着泪写了一张欠条，洪毅看了看，没毛病之后，便将那信仰金箍给了无天。

    无天一脸喜色的将那信仰金箍戴在了地三十六的头上。

    刚才还一脸怨恨，咬牙切齿的地三十六，在被戴上金箍之后，狰狞的脸色立马变得温驯了许多，看向无天的眼神也逐渐有了崇敬的神色。

    ‘扑通’一声，地三十六跪在地上，满脸祈求的说道：“伟大的主人，收下我这个卑微的人吧，我愿意永远侍奉在你的身边，永远信奉你。”

    与此同时，系统提示音在无天的耳边响起。

    “叮，原黑暗教廷下位神地三十六受到了良心的谴责，焕然悔悟，决定洗心革面，重新做人，想要认你为主，是否同意？”

    像这样的好事，无天怎么可能不同意。

    自此，无天的手下也有了一个下位神手下了，而且由于信仰金箍的缘故，他的忠诚点直接成为了满值，一百。

    他试着将信仰金箍取下来，地三十六的各项属性也没有丝毫的变化。

    “好东西，果然是好东西呀。”无天满脸兴奋的说道。

    这还是一个可以循环使用的东西，价值无量呀。

    一只手斜着将那信仰金箍拿在了手中，然后毫不客气的扔进了自己的背包之中。

    “就拿这个破烂抵十万能量石吧，剩下的记得还我。不用送了，我家里还有点事，先走了哈。”

    洪毅笑呵呵的说道。

    随即，一道光门出现在了洪毅的面前，他带着自己的四个进入到了光门之中，直接消失了。

    一直等到光门完全消失，无天这才怒声骂道：“洪毅，你个混蛋，王八...”

