    古井照人心（下）

    “月光光，照地堂；虾仔你乖乖（fen）落床；听朝阿妈要赶插秧……”

    阿宝揣着瓷瓶，如同暗夜行动的鼠，穿过村落，耳边传来轻声的呢喃。阿宝低着头，心头一暖，虽然这首童谣不是为他而唱，但从窗户口传来的隐隐约约的声音也让他想到了从前。

    在他才学会跑的时候，经常去海边玩成一个泥猴子，他父亲便会佯装愤怒，母亲则是会护着他，等到晚了，便躺在母亲的怀里，听着母亲轻轻哼唱这首童谣。

    或许是这熟悉的童谣，让阿宝的脚步一顿，随后朝着声音传来的地方走去。

    窗户比较高，阿宝要努力的踮着脚才能看到里面的情况，他尽量的把头抬起来看朝房子里，可才看到摇晃的烛光，脚下便有些不稳，一个踉跄，险些摔倒。可还好，他稳住了身形，不过也发出了响动。

    房子里的孩子听到这声音，原本快要睡着的他便发出了哭声。阿宝听得屋子里女人继续哄着孩子，心里面泛出一阵酸楚，同时又有些羡慕。不过，这又能如何呢？

    阿宝咬咬嘴唇，把手伸到了怀里，紧紧的握了握那瓷瓶。月光下，一个孩子低着头，朝着村里唯一的那口井走去。

    ……

    今晚的风儿轻柔，月儿明。

    炉火的余温驱赶着这雨季的潮湿，炉子正“咕咕”作响，炉子中的茶水早已经被煮开，一只白色的小猫卧在炉火旁。

    茶是旧茶，很多年前有人从岸上带回来给阿伯的。但在海边的人，都不喜欢茶，他们更多的喜欢一些药草熬成的放凉的汤汁，味道甘甜可口，还能祛除湿意。至于有些微苦回甘的茶，却是不太受欢迎。

    徐长安熬着老茶，茶叶放得很多，茶汤煮的很浓。

    他知道，也许这种法子会浪费茶叶，而且会苦。但如今的他，喜欢这种苦。

    大悲大苦之后，才能冷静的看透这艰苦人间偶尔给的甜。

    他给自己到了一碗颜色浓，味道比郎中药方还要苦的茶，随后抬起来，一大口喝了下去。

    这茶虽然算不得好，但作为礼物，也算不得查。

    若是让那些喜欢风雅，饮茶作诗的人看到徐长安如此喝茶的方式，肯定会说一句“糟蹋”，稍微能吟两句诗的人，还会说“暴殄天物”或者“对牛弹琴”之类的话。

    但如今，身边没了那些人。村子里只是些捕鱼为生的普通人。

    小沅走如大厅，看着月光和烛光之下，那深夜中紧皱的眉头，她没有多说些什么，只是将茶壶提了下来，再给徐长安续了一碗，随后将茶壶提开。

    没过多久，便提着另一个壶来了，还带着一个木盆。

    “徐大哥，泡泡脚，早些睡。”小沅将壶放上炉子，木盆放在了徐长安的脚边。

    一缕清风调皮的穿过窗户，撩起了小沅两鬓的秀发，露出了雪白的脖颈。

    徐长安心里一动，怔怔的看着小沅。

    其实啊，身边有一个这样的人便足矣，她不需要懂你的过往，不需要和你度过那些波澜骤起的时光，只需要在岁月静好的时候，为你续上一碗茶，烧上一壶泡脚的水。

    小沅做好这些后，抬起头对上徐长安温柔的目光。

    她的脸瞬间就红了，不过在这夜间，很难看出来，她的耳根发烫。避开了徐长安的眼睛，急忙说道：“徐大哥，早点睡。”说完，便逃也似的跑回了房间。

    徐长安这才回过神来，看着月亮。

    他有些心虚，刚才某一瞬间，他差点就想亲上去。他的脑海里浮现了一袭白衣和一袭紫衣，有些负罪感。

    不过，最终他找到了借口。

    这不怪他，只怪月色太美。

    脚步声传来，徐长安心虚的低下头，一双有些厚实的手掌拍在了自己的肩头上。

    “阿伯。”徐长安抬起头，看到了小沅的父亲，阿伯。

    阿伯点了点头，随后挨着徐长安坐了下来，他笑了笑，弯下腰轻轻的抚摸着小白，小白在睡梦中舒服的动了动身子，随后发出了“呼噜呼噜”的声音。

    “我都看到了。”

    徐长安才想解释，阿伯接着说道。

    “你不用解释，你不是坏人，小沅的眼光很好。虽然我不知道你曾经发生过什么，也不管以后你和小沅会怎样，我只有一个要求。”

    阿伯和徐长安对视，最终徐长安败下阵来。

    “阿伯您请讲。”

    “我就这么一个女儿啊，你是个不简单的人，曾经发生的事情我不想知道，有时候知道太多反而不好，但我知道一点，你是一个靠得住的人。”

    徐长安听到这话，低下了头，有些受之不起。

    “我一把年纪了，一个人把小沅带大，也年轻过，曾经也可以说是一无是处，也当过几个岛，几个村里的恶霸，老人看见就要吐口水的那种。”

    “曾经的我没啥优点，现在也是，但就是眼光好。看上了小沅的母亲，她让我安安稳稳的生活下来，这一次，我看上你，我觉得你能保护好我的女儿。”

    徐长安低着头，抿着嘴，不说话。

    “我知道啊，你不是池中之物，这个小岛容不下你，若是小沅愿意的话，以后也带她出去见见世面，村里的那些男孩子，我老头子是一个都看不上。”

    徐长安抬起头，看着阿伯。

    “女孩子嘛，多出去看看世面，以后就不会被那些混小子骗啦！”阿伯笑了笑。

    “若是你愿意，我说的是如果，你愿意留在这儿的话，那我希望你能骗小沅一辈子。”说完，便要站起身。

    他背对着徐长安，突然说道。

    “你的剑，我放在了楼上，那柄剑比一般的要宽一些，做一块楼板正好，正在你头顶上。我希望它能一直当一块楼板。当然，这是你的东西，若是愿意的话，它也可以成为一柄剑。”

    徐长安愣在了原地，不明白阿伯为什么对他说这些，有一股遗言的味道。

    阿伯突然转过头，月光打在了他的背上和脸上。

    “对了，要是发现什么和老头子说便是，你们熬的海水，都还有点咸。”阿伯嘴角突然扯出了一弯笑容。

    徐长安点了点头，从阿伯的眼睛中看到了一种东西，叫做信任。

    ……

    一群人，提着棍棒走向了古井的地方。

    他们的步子极其的轻，躲在了树林中，盯着那口几辈人挖出来的井。

    一个孩子出现在了井口，他左右看看，没有发现异常，便从怀里掏出了一个瓷瓶，准备将瓷瓶里的东西洒下井中。

    才打开瓶塞，突然数十柄火把亮起，几十号人把自己团团围住。

    孩子嘴唇发白，发干。那群人像看海中的恶鱼一般看着自己，恨不得将手中叉鱼的叉子叉在自己的身上。

    “阿宝，你平时胡闹也就算了，偷个鸡，拿几条鱼谁会在乎！可你如今居然来动这口井的心思，不错，我们几个老头子听人一味胡说，不对！但你也不能害一整个村子！”

    阿宝的手悬在半空中，瓶子里的东西没有漏下一分一毫。

    一个白发苍苍的老人拿着拐杖，敲着地面，痛心疾首的说道。他是村里最年长的人，别人都喊他魏老。

    阿宝嘴唇哆嗦，最终鼓起了勇气，挤出了一句话。

    “我这是解药，你们得的瘟疫是有人下药了！”他声嘶力竭的吼出这一句话，面对着往些日子里他“欺负”的这些村民，吼出了声，有些痛心疾首的味道。

    说着，便急忙把瓶子一斜，想把粉末洒进去。

    正在这时，一道蓝光出现，打在了阿宝的手腕之上，阿宝手一松，眼看着瓷瓶落入了井中，一人陡然出现，将瓶子截住。

    “阿宝，你太狠毒！”

    阿宝看到这人，这才意识到自己上当了。站在他面前的，不是别人，正是刚才说要回去禀告师父离开的祖英华！

    “你说这是解药，那我就证明给你看！”

    说着，他的师弟便当场抓了一只鸟儿递给了祖英华。

    祖英华接过了鸟儿，把瓷瓶里的粉末洒一点在鸟儿的喙上，没过多久，那鸟儿双眼泛白，浑身颤抖，便没了命。

    事到如此，就算是瞎子，也知道瓶子里的是毒药；就是阿宝再笨，也知道自己被算计了。

    “阿宝，你太过分了！”

    “阿宝，你真让我们失望！”

    “偷鸡偷鱼就算了，还要我们的命！”

    “小小孩童，心如此的毒！”

    声音从各方传来，七嘴八舌的。阿宝绝望的闭上了眼睛，泪水落到了脸颊之上，只是没有人能够注意到。

    这个村子里，两大姓氏，村子里少数人不姓魏或者祖，但都和这两姓人有着千丝万缕的联系。这两个姓，共同拜两位先祖，用一份祖训！

    “魏老，根据祖训，这祖阿宝意图谋害全村，该如何如何处置！”

    祖英华脸上出现一抹疑惑，其实心里和明镜似的，他就是要把一直护着阿宝的那个老疯子还有那个神秘人逼出来。

    本来没机会，但今夜他居然发现阿宝趴在屋顶上偷听，便立马想出了这条毒计！

    听到这话，所有人都不说话了。

    最终，魏老一跺脚，叹了一口气说道：“根据祖训，谋害全村，当处焚刑！宗祠前，铸其石像，生生世世跪于祖先面前，后人以之为耻！”

    <!--over-->

