
1206

屏幕上切换出新的视频，大多都是一些点防武器拦截导弹的镜头。

看到这些，林海心里马上就有了想法，但他没有说出来，而是看向凯恩，等待对方的继续解说。

“先不提我们，这个世界的人类，多年前就在开发各种针对性的防御武器，从最初专门用来防坦克的反坦克枪、反坦克炮，到后来用来对付飞机的防空炮，再到现代的各种防空导弹、密集阵类点防炮，甚至一些技术更高的国家还在研发激光点防御系统。”凯恩也不去问林海有没有想到什么，直接就开始说起他的想法来。

“这些防御武器，虽然有不少可以用做他途，但开发它们的最初目的，便是针对某项、某种武器或者情况。顺着这个思路想下去，就像研究防空导弹，除了用来击落来袭敌机，随着技术提升，还能用来拦截敌方导弹。在这一点上，我们的火控系统已经能够保证相当高的反导拦截能力，就算不用激光只用导弹，也有着95%以上的拦截成功率，只要提高拦截导弹的数量，这个成功率甚至可以达到百分之百。”

“所以你就想到了，视那些等离子团为敌军导弹，然而用我们的导弹去拦截以提前引爆破坏束缚等离子团的约束场，来达到防御思晶人等离子武器的目标？”看凯恩已经说到这个地步了，林海也说出了自己的判断，虽然他可以继续等凯恩解说，但他不希望被凯恩当成什么都不知道，可以被随意糊弄的傻瓜，“但有一点我想知道，等离子团温度极高，尤其是反轨道防御平台这种级别的火力，我们的拦截弹只怕刚飞进约束场内就直接蒸发掉，这样能有效拦截吗？”

“当然可以，我们研究思晶人的那些武器系统也不是一天两天了，虽然还不能复制它们的技术，但取得一些性能参数还是能够帮助我们在其他方面的研究进展。”凯恩在屏幕上调出所谓新型导弹的设计图，“更新更厚的烧蚀装甲外壳，足以坚持导弹飞入等离子团内启爆；低当量核弹头战斗部再配上磁场扰乱器，威力足够把等离子团给撑破，更好的导航硬件和引擎可以让导弹拦截率进一步提高，不只能拦截等离子团，还能继续保持拦截导弹、击落敌军战机的能力。虽然目前还只是在计算机上进行了模拟而没有进行实战测试，但我个人相信已经能派上用场了。”

“如果是这样，那么下次在面对思晶人星舰的时候，除了那些高能射线武器，思晶人的等离子炮基本上就废了当然，能废多久取决于我们有多少导弹。”对于凯恩每每关键时刻拿出来的新玩意儿，林海还是比较信任的，至少以往已经证明了那些东西确实有效，“只要能更进一步压制住思晶人的太空武力，半年内我就能编组一支舰队离开太阳系，去迎击那些不速之者。只是新的问题在于，我们的星舰航速还是太慢，舰队根本无法在离太阳系更远的地方拦截到对方的飞船。”

“这没有办法了，目前的星舰引擎已经是我能在短时间内研究出来最快的引擎了，就算是思晶人的星舰，它们的航速也不可能更快了。唯一能解决这个问题的，便是思晶人的虫洞技术，如果能掌握到这项技术，那我们就能提前在新来者舰队航线前方打开虫洞，然后把我们的舰队扔过去。”

“可是我们研究思晶人的虫洞技术已经有快两年的时间了，却一直没有太大的进展，博士，如果要花上十年时间才能破解这项技术，那么我们就只能另选方案了。”

“什么时候能够硬解，我不能给你一个准确的保证，但如果军方能够弄到一套完好、完整的虫洞发生器我是指思晶人用来输送太空舰队的那种大家伙那么我们马上就能让那些东西派上用场，而不需要再研究一段时间。”

“我们还有多少周转时间？”离开屏幕，走到凯恩面前，林海问道，“我是在新来者舰队进入太阳系前我们还有多少时间来准备？”

“两年还是有的，那支侦察舰队速度没有发生多少变化。”凯恩回答道，“但我担心要是它们也掌握了虫洞穿越技术，那么当它们的侦察舰队进入太阳系的同时，它们的主力舰队随时都可以通过虫洞瞬间抵达太阳系。所以拦截它们最好在太阳系以外的宇域。”

“这一点我很清楚。”林海叹息一声，抬手抹了一把脸，“我们的舰队现在在数量上已经远远超过思晶人的舰队，但是在质量上还有很多不足的地方，面对新来者，可能也存在着同样的情况，那么你有什么注意？”

“这就是叫你回来的第三件事了。”凯恩说着，切换实验室内屏幕，现在上面显示的内容就从各种数据、照片变成月球基地的某条船坞林海还是比较熟悉那些地方，他第一次到月球基地时最先参观的就是那里船坞中自动设备正在制造着新舰，但林海却认不出这艘正在合拢外壳装甲的新舰是什么型号。

所有星舰的设计在林海的脑海中都有一个印象，但是他现在看到的却不在其中。

“又是新船？”林海再一次看向凯恩，“看上去不是什么大船呢？”

“我叫它们‘川陀级’导弹护卫舰。”

“它们？”林海注意到复数字，“你已经开始批量建造了？”

“没错。”随着凯恩手指点击，屏幕上又出现了另一处舱室，那是月球基地的一个星舰停泊区，此时已经停放了七艘被凯恩命名为“川陀级”的新型导弹护卫舰，“我以前说过，由于设计图不足，我们现有的太空舰队结构并不完善。我们需要的不只有科迪亚克级战列巡洋舰，还需要那些更小的支援舰艇。原本我设计的希格拉级驱逐舰就是这个定位，但新的拦截导弹研发成功，使得我们原本要退居二线的导弹类武器又有了新的用法，这样一来，希格拉级驱逐舰上原本两组三联装太空鱼雷发射器就有些不够用了，针对性改装的潜力也不是很大，毕竟这一级舰是按炮击舰的标准来进行设计建造的。”

“不适合改建，你就直接重新设计了一款？”林海有些目瞪口呆的看着凯恩，他着实有些跟不上这些科学家的新思维。

“毕竟我们整个舰队结构不足，再多增加一型星舰也不是什么太大问题就是后勤成本会再增加一些额外的开支而已。”凯恩笑道，“而且这一级新船既然叫导弹护卫舰，那么自然会是以导弹为主要作战手段，导弹的消耗也会是一笔不小的开支，就算是我们来制造，原材料上也是巨大的成本，所以首批虽然制造了八艘，但在实战测试取得较大的成果前，我不建议建太多，毕竟这只是护卫舰，针对思晶人主力舰的打击，还是交给我们自己的主力舰来办吧。”

“确实是导弹护卫舰。”林海打量着停泊区内那七艘已经完工的“川陀级”导弹护卫舰，说道，“只有一门主炮，看上去是磁轨炮，应该只是用以自卫，联装防空炮有六座，点防空火力也不算太强但是导弹发射装置还真是多，二十套垂直发射系统，三套中型发射架，八套大型发射架，舰首还有大型多联发射舱。嚯，这一套下来，一次性就能发射几十上百枚导弹吧？运用成本确实比较高呢。”

“模块化设计，除了垂直发射系统和舰首远程鱼雷发射舱外，其他的导弹架都是可更换型号，可以根据任务的不同来搭载。”既然林海已经看到了实物，凯恩也把设计图拿出来给林海瞧瞧，“比希格拉级更小，只有180米长，也更加方便制造，而且采用了更多的自动设备，所需要的人员也能压到最低，二十个人就能操作。也正如你所看到的那样，‘川陀级’只有一门230毫米磁轨炮用以自卫，主要的对敌攻击手段包括防空火力，就是它全身上下外加导弹模块中上个百导弹发射口。”

“上百个导弹发射孔？”林海打量着实物道，“看不出来有这么多个但是现代水面舰艇都有更多发射单元了，你这一艘星舰发射单元还没有水面舰艇多，是不是有些浪费吨位啊？”

“你得看它们所使用的导弹是否相同啊。‘川陀级’装备的导弹，哪怕是近程防空导弹的射程也超过一千公里，就更别说重型导弹和特制的太空鱼雷了，那更是能达到数十万公里的射程，甚至在使用惯性航行后，这个射程理论上还能达到无限。那些垂直发射装置，装填的便是我新研发的导弹，既能防空也能拦截等离子团，分部在舰体主轴上下，数量为四十座；搭载在舰体前部两侧以及舰腹处的为六联导弹发射架，同样也是那种多用途防空导弹，距离足够的话也能打打战舰，开火时也是优先发射这三个发射架上的导弹，然后再使用垂发装置的那些；至于舰体中间两侧各四座发射架，则是八联装重型导弹发射架，用于增加‘川陀级’护卫舰的反舰火力，毕竟舰首处两个三联鱼雷发射管装填的重型鱼雷无法在战斗中进行二次装填。”

“这么看来，这款新船的火力还是很强大呢，只不过思晶人的点防御火力你也知道相当的厉害，所以导弹能起到多少作用我还不能确定，我现在能看到的，就只有一点：如果你的新导弹如你预计那样有效，那么这一级新舰就能为我们的舰队再撑起一面大伞，来保护我们其他更贵重的星舰不受更多打击。”

“只是针对思晶人弹速缓慢的等离子团，所以你也别期望太高，面对高能射线的时候，‘川陀级’比我们现有的任意一款星舰都脆弱，地位等同于希格拉级，也是炮灰。”

“面对高能射线的时候，就算是‘科迪亚克级’战列巡洋舰和‘海巨兽’级重巡洋也很脆弱，这一点我十分清楚。”林海摇摇头，开始向实验室大门走去，“这些船什么时候可以使用？”

“你回去的时候就能带上它们一起离开，试航什么的在路上进行就可以，人员也早就准备好了，船一造好就能投入战斗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="48738026"  chaptername="1206">加入书签</a>
</div>
