
　　华米手机的销量大爆，在全球手机行业引发了一片震动，而在全球互联网行业乃至华尔街和金融行业，一件更为重大的事吸引着他们的目光，汇众上市。

　　9月2日，美国证券交易委员会通过了汇众于8月8日凌晨提交的招股说明书，也是在同一天，纽交所通过了汇众的上市聆听，批准汇众在纽交所挂牌上市，自此，汇众的上市进入最后的冲刺阶段！

　　9月6日，汇众更新招股说明书，确定每股发行价格在120-130美元之间，公开发行股票数量不变，依然是3亿多股，预估募资规模在360-400亿美元之间，按此募资规模，汇众将创下全球有史以来规模最大的IPO交易。

　　9月8日，汇众上市的全球路演，正式启动！

　　汇众多位核心高管集体出动，奔赴全球各地去面见投资人，召开投资介绍会，向全球的投资者，基金财团以及各种各样的资本家们，宣讲汇众的投资价值和发展潜力。

　　郑思文，飞赴香港，先后拜访了多位名动香港乃至全亚洲的顶级富豪和多家跨国公司的亚洲总部。

　　“李先生，我听说您最近一直在寻找一些有潜力的新兴行业进行投资，我想我们汇众一定不会让您失望！”郑思文用一口流利的广东话向坐在他面前这位声名赫赫的地产巨擘说道。

　　已然是耄耋之年，但却身子骨硬朗的李先生笑盈盈地摆了摆手说道：“我不懂科技，也从来没用过智能机，但是微信的名字我却听过，我儿子女儿，公司很多员工，还有国内外的许多客户都在用它，它给咱们华人争气，给咱们国家争气，就算你不来找我，有机会我也会投它的！”

　　周斌，飞赴迪拜，向几十位阿拉伯国家的皇室成员们，介绍着微信全球业务的飞速增长。

　　“王子阁下，今年4月份，阿拉伯语版的微信用户数已经超过7000万，占全球使用阿拉伯语总人数的六分之一。

　　在过去的三个月中，阿拉伯语版的微信新增用户数比去年同期增长了130%，这足以说明，在众多阿拉伯国家中，越来越多的人开始使用微信。

　　微信让每一位以阿拉伯语为母语的人，都能随时随地，方便快捷，毫无障碍的用阿拉伯语跟世界上每个人沟通。

　　在全球市场上，我们对外公布的招股说明书中已经写到，微信的全球用户人数在5月28日突破11亿，而实际上，就在上个月的19号，微信的全球用户数又再次突破了12亿，微信又再次刷新了之前的增长速度，用不到3个月的时间，在全球新增了1亿用户！

　　而我们预估，到今年年底结束之前，微信的全球用户数将会突破14亿！”

　　一众王子公主们，被周斌的言语震惊的目瞪口呆，14亿美元，他们不觉得多，但是14亿人，对于他们一个个国家人数不过几千万的人来说，简直就是个天文数字！

　　“父亲希望我们国家摆脱对石油的依赖，如果我能筹到足够的资金投资汇众，或许会让父亲刮目相看。”一些心思灵活的王子如是想到。

　　当然，更多的王子和公主们，早就过惯了纸醉迷金，醉生梦死的生活，只见其中一位王子突然问道：

　　“你们公司旗下有一款名叫《部落冲突》的手游，麻烦你让它更新快点，我这个月还有许多零花钱不知道怎么花！”

　　黄思毅，飞赴伦敦，在唐宁街向几十家基金和财团的掌舵人们介绍着汇众在全球各地的投资业务。

　　“2009年，我们在中国地区投资了专注于互联网外卖业务的饿了么，如今它的市场估值已经达到20亿美金。

　　也是在同一年，我们投资了以互联网思维做手机的小米公司，就在几天前，小米旗下的高端手机品牌华米，在一周内卖出将近2.5亿美元的营业额，平均每部手机的售价在800美元以上，净利润超过30%。

　　我们公司的董事长方哲，在2010年参与创办了小米，小米创建至今不到4年的时间里，已经在全球卖出将近2亿部手机，其中有三分之一的手机，都是在最近一年中卖出的，我们预估，最迟明年，小米的全年手机销售量将会突破1亿部，成为中国市场第一，全球市场第三的智能手机厂商。

　　同样也是在2009年，我们投资了中国电商平台京东以及一些垂直电商平台，去年我们更是抓住时机，投资了中国市场上排名第一的B2C电商平台天猫，如今市场上京东的估值在200亿美元以上，天猫的估值在500亿美元以上。

　　另外，我们还在同年，投资了twitter，YY等公司。

　　2010年，我们....”

　　当主管汇众投资业务的黄思毅，将汇众过去几年的一项项投资战绩慢慢罗列出来的时候，整个唐宁街变得鸦雀无声，用与会的一位私募基金的掌舵人的话来说：

　　“当我听黄说他们先后在中国和美国投资了打车公司快的和uber后，我就下定了决心，不管汇众上市后的股票价格涨到多少钱，我都要买，能买多少买多少！”

　　负责汇众游戏业务的黄铮，先飞东京后飞西雅图，向两地的投资者们，介绍了汇众已然称霸全球的游戏业务。

　　“预计今年底，steam的全球玩家人数将会突破1.5亿，steam一直保持着全球第一端游和主机游戏发行平台的市场地位，另外在页游市场和手游市场上，我们的众乐国际平台和微信手游平台，也保持着全球第一发行平台的位置。

　　尤其是微信手游平台，在全球手游发行市场上占据40%以上的市场份额，第二名是苹果的appstore，第三名还是我们旗下的91助手，虽然第四名的谷歌安卓商店一直想超越我们旗下的91助手，但是因为谷歌退出中国，91助手在中国安卓市场一家独大，海外我们也发展得早，谷歌的安卓商店没办法威胁到我们的地位。

　　所以......”

　　投资人们被黄铮的话说的一阵懵逼，行行行，知道你们汇众厉害，我们买你们家股票行了吧！

　　负责汇众云计算业务的李文斌，飞赴旧金山，向活跃在硅谷的投资者们介绍了汇众云业务的蓬勃增长。

　　“目前在全球市场上，只有亚马逊云可以跟我们汇众云一较高下，另外我们计划上市后，在云业务上进行一场重大的布局，相信在那之后，我们将会彻底超过亚马逊云，甚至将它远远地甩在后面！”

　　硅谷的投资者们你看我我看你，他们虽然听出来这个叫李文斌的汇众高管在吹牛逼，但是，他们信了，他们相信汇众，相信一直创造神话的方哲！

　　而方哲，这位被全球许多投资人信赖无比的汇众公司终极大Boss，在国内呆到9月17日早晨，这才慢悠悠的跟汇众留在国内的高管们，一同包机飞赴纽约。

　　此去，方哲将和从全球汇聚到纽约的汇众高管们，在华尔街进行最后一站的路演，并且在纽交所敲钟，完成汇众最终的挂牌上市！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百八十四章 全球路演免费阅读。https://xs.23sk.com 