
原本叶修还想帮他们求一个请，毕竟粉丝是无辜的。但想到唐银护犊子的性格，还是算了，别的不说就连虐了一帆的李轩都被唐银记子啊了小本本上。不过看李轩现在还能坐在一旁，说明唐银想显然一帆自己报仇，如果没机会或者不行的话他再上。

对与唐银这个护犊子的性格，叶修也是很无奈。

“笑话！我堂堂一个职业选手。怎么能输给普通玩家？怎么能输，怎么可以输！”杜明想道。

哪怕杜明知道，现在的情况就算他再赢一场回来，依旧没有什么用，被打败了就算被打败了。但只要他这场赢了至少好看一点。

这一场双方直接用上次的地图，没有等主持人说什么游戏就进入了倒计时。这让一旁的主持人十分尴尬......

两人一开始就用最快的速度汇合，让后战在了一起。一时间见矛交错。

这一场杜明没有再留手，完完全全是按照比赛的心态的战斗。手速也第一时间飚了起来，虽然他的手速比唐柔慢一点，但现在唐柔的也不是绝对手速。加上他丰富的惊讶。两人刚刚交上手，杜明就将唐柔稳稳的压制住了。

而且虽然都是爆手速，但杜明的贡酒就不想唐柔那样没有思路。这一下就弥补了他在手速方面的些许劣势。

不过唐柔这边也在继续提速，唐柔的想法很简单，就是再次想之前那样，想再次来一个乱拳打死老师傅的情况。

但这一场她的对手也是全力以赴，一时间台上的两个人的角色各种技能交错。打的想相当刺激。倒是以外的点燃的观众的兴致。给两人加油的声音络绎不绝。

“怎么有种再看职业比赛的感觉啊？”这时轮回的一个队友看着屏幕上唐柔和杜明的战斗问道。

“刚才比赛的强度已经很高了，那居然还能维持这样的速度！好恐怖啊！”这是轮回的另一名队员。

“她是真的在考虑打到杜明吗？”就连轮回的副队长都忍不住说道。

“嗯。”周泽楷依旧言简意赅，但意思却表达的十分清楚。

这边杜明在努力将自己的优势扩大，而唐柔也在用自己的方式拼尽全力。

职业选手看到现在终于确定了，这个姑娘根本没有把他们放在眼里！这个说法可能有点不对，不是不把他们放在眼里，是在她眼里，他们和普通的玩家一样。完全不是那么的高不可攀，不可战胜。而且她还做到了。

最后质量和速度之间的交锋，这次是质量赢了。

不过杜明也绝对不轻松，毕竟就刚刚那一场。他的就开始有累了。而和他对战的那个姑娘，之前就是这么和自己打了一场。而且自己是有经验，并且尽量的确保不浪费自己的手速。而瑶应对这样的攻击，那对方要把手速提升到什么水平。而对方还保持这个水平这么久。

这时哪怕是杜明都有点佩服这个叫唐柔的姑娘了。

虽然这场比赛不想他想象总那么顺利，两人的打法甚至有种伤敌一千，自损八百的感觉，但不管怎么样这次是他赢了！

但虽然感觉好累，不过打完的那一刻真的好爽！

杜明现在十分享受这种畅快淋漓的感觉，当然是在赢的情况下，输的话就是另外一种心情了。就在杜明准备放下耳机起身时，屏幕中闪出一个窗口。正是唐柔的发过来的对战邀请！

看到这一幕的主持人彻底绝望了。在他开口前唐柔已经说道：“可以再向你挑战一场吗？”

“啪！”主持人一巴掌呼在自己脸上。我这是造了什么孽啊！

但虽然主持人很就绝望，但他依旧说道：“那个......唐小姐，这个有一些不合规矩.......”

“什么规矩？”唐柔一脸茫然的说道。

结果唐柔这一问把主持人问住了。对啊……如果按规矩的话。之前就已经结束了。那为什么又会出现现在这个画面呢？还不是因为规矩被自己家战队的主力队友给破了吗？

但这话他不能这么说啊，不然这么多为什么你们队员可以违法规则其他人就不行？这不是给战队拉黑吗？

唐柔看主持人一时间接不上话也就没有在理会他，而是直接问上了杜明这个真主。

就连一些观众都在喊不要管什么规矩！反正都是早就破了之类的话。这让主持人一时间也不能多说什么。

杜明这边看主持人没有多说什么，毕竟他们没法拒绝别人。自己个刚刚被别人打败、然后刚刚赢回一局自己就不接了哪算什么事。弄得想自己怕对方一样。现场一片茫然中，两人真得开始了第三局。

“得，彻底乱了...…”主持人已经有点放弃治疗的意思了，当然现在疯的不止他一个，另一边负责电视转播的也差不多了。毕竟他们这时直播，而且有时长限制。但现在他们又没办法，总不能在这么多观众人眼前，强行把两人赶下来吧。要知道里面还有一个他们战队的人呢！

这边主持人刚刚郁闷了一小会，比赛又开始，已经是第三场了啊！

不过和绝望的主持人与郁闷的主办方相比，各个战队的的选手都都开始放飞自我了。一个个都不嫌事大的议论，完全一副事情越乱他们越开心的样子。

“我说这位姑娘，不会是想活活把杜明累扒下吧？”轮回的一队友猜测着。

听到他的话，微草这边显入了深思。因为还真有个这可能，他们对唐柔精神的任性是最清楚的。一点都不畏惧失败，而且意志之坚定难以相信！这个说法还真TM有可能。“啧啧，想想都可怕！，太狠了。”微草的队员不约而同的想到。

少天越看越好玩甚至直接跨过几个战队跑到轮回这边笑问道：“小周，你们队的杜明倒地打算干什么啊？这都打了第三轮没玩没了的！”

现在想黄少天这样的还不少，现在他们已经不是在自己队里议论唐柔的实力了，而是到处互相聊起来了。尤其是在战队蓝雨和微草都和这个新人接触过后，他们那边就是人员聚集最多的地方。场面一时间热热闹闹的，大家就像一家人一样欢快到不行。

原本是类似回馈粉丝的聚会，现在倒有点成为他们自己的聚会的感觉。

——————————

今天的第三更来啦！唐柔VS杜明进行时，各位大大推荐票走起！

最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647058"  chaptername="第两百零一章乱了，彻底乱了（求订阅，推荐票）">加入书签</a>
</div>
