    “抽调人手，按照我说的，从人事，财务，后勤等各个方面，抽调一个不少于一百人的团队过来……”

    姜小白安排着，还点了几个自己知道的有能力的人。

    史生一一应下来。

    “虽然说主要的审计团队，老黄已经去找了，不过人事等各个方面还是需要咱们自己人过来，我才能够放心。”对史生，姜小白也没有什么好隐瞒的。

    信任这种事，姜小白是不会寄托于合同或者说别人的锲约精神的，谁要是这么干，谁就是傻子，还是用自己人放心。

    “对了，辰东他们团队的计划不是做家庭轿车吗？让他们也一起过来。”姜小白说道。

    “好，我这就安排。”史生准备挂电话的时候，又说道：“国家乡镇企业协会发来消息了。

    说是邀请咱们华青控股公司入会，同时给你副会长的职位。”

    国家乡镇企业协会，姜小白估计是看自己进去晋省的乡镇企业协会了。

    国家乡镇企业协会也不甘寂寞了，一个副会长，也给足了姜小白的面子。

    “是谁打电话的？”姜小白问道。

    “邱庄主。”

    “邱庄主。”姜小白有些愣神，邱庄主就是国家乡镇企业家协会的副会长，这一点他是知道的。

    他和邱庄主，还有万向的鲁厂长也都算是熟人。

    建华村在国内同样风生水起，不能够和邱庄并列，但是名声也不小。

    所以他们三个人算是最早创业，并且在乡镇企业里边占有一席之地。

    当然了，并没有深交，不过是熟悉而已。

    这就是创业早的好处，什么人都认识。

    “邱副会长说，这是个机会，希望你能够加入进来，大家把力量拧成一股绳，然后走出一片天地来……”

    史生转达着邱庄主的话，最后又发表了一点自己的看法：“我看邱副会长挺诚心的，话语之间也比较朴实。”

    “老邱啊，行吧，就说我最近在国外回不去，回去以后我亲自去一趟他们邱家庄再聊。”姜小白说道。

    要是老邱不提，他都想不起来，邱庄主明年有大劫啊。

    邱庄主这个人，这两年有些飘乎，但是人还是不错的，毕竟大家都是乡镇企业出生。

    如果能够帮一把的，姜小白还是愿意帮一把的。

    “好，回头我转达给邱副会长。”史生说道。

    挂了电话，姜小白又抽了一根烟，其实对于加入不加入国家乡镇企业家协会，姜小白不是太在意。

    这么多年，都是华青控股公司自己一路走过来的，也没有靠过其他人。

    前两年才成立的国家企业家协会，肯定是对于会员有些政策上的倾斜的。

    对于很多小厂子来说，需要这些政策上的扶持，或者说有了这些政策上的扶持，他们能够走的很好一点。

    像万向的鲁厂长，也是企业家协会的副会长，他之前做事就很能够踩在点子上。

    到现在厂子已经是什么很高级别的试点。

    不过华青控股公司走的路不同，或者一开始就没有想要政策，到现在就更加用不着了。

    一些小的政策对于华青控股公司没用，大一点的好政策，姜小白还真的不敢去占便宜。

    至于正常的一些优惠政策，就华青控股公司这个体量，在哪里都能够享受的到。

    只不过是谁给的政策更加优惠一点而已，所以华青控股公司加入不加入企业家协会都无所谓。

    但是邱庄主既然盛情邀约，还是不好拒绝，毕竟已经去了省乡镇企业家协会了。

    国家乡镇企业家协会你不进入，这不是打人家脸嘛。

    不过有意思的是，如果自己成为了国家乡镇企业家协会副会长，在省乡镇企业家协会同样是副会长是不是不好。

    最起码不在省乡镇企业家协会干个会长之类的。

    姜小白笑着摇摇头，再次倒在床上裹紧被子，至于省乡镇企业家协会为难不为难的，那是张智峰的事情，和自己没有任何关系。

    自己现在主要就是好好睡一个好觉，休息一下，和史生竟然聊了有一个小时。

    现在已经凌晨四点多了，不过好在明天早上可以睡个懒觉。

    这边姜小白放下心思安心休息睡觉了，另一边史生却忙碌的安排了起来。

    不少于一百人的团队，现在华青控股公司总部才多少人啊。

    一下子抽调这么多人，不是一件小事。

    史生马上就通知高层去会议室开会，包括财务，人事，后勤，监察等各个部门。

    会上史生说的比较模糊，只是说姜董用人，需要精兵强将。

    主要是人事，财会，后勤，审计等方面的人才，至于干什么。

    因为工作内容需要保密，暂时不方便透露。

    在华青控股公司姜小白要保密的事，还没有谁敢刨根问底，非要搞清楚。

    所以大家讨论的议题，主要集中在应该怎么抽调这批人员，在不影响华青控股公司工作的情况下。

    不过虽然史生没有说，大家也能够猜到应该是和北边有关的事，毕竟这两年张卫义一直在北边忙活，姜小白去的也是北边。

    至于具体是什么事，大家就不清楚了，北边的事，华青控股公司内部高层知之甚少。

    心里有些疑惑，不知道到底是什么事，还需要保密，难道是在北边有什么大动静？

    “好了，走先给大家念一下这个名单，这些人是姜董钦定的，必须去的。”

    史生看着众人的反应，然后先把姜小白的名单念了出来。

    想要从华青控股公司总部，抽调一个至少百人规模的团队，不是一件容易的事，

    华青控股公司虽然成立的时间长，但是并没有臃肿，基本上保持在一个萝卜一个坑的程度。

    这也是为什么很多人都需要加班，抽走一百人肯定会影响工作，而抽调的人越多，对各个部门的影响就越大。

    这样一来想要降低影响，就只能够增加剩余人手的工作量。

    可以说各个部门的老大都不是太愿意从自己部门抽调走太多的人手。

