    “我的天呐，老妈，你怎么没告诉我，竟然还在下。”终于随着时间的推移，已经重新回到了纽约的艾伦，看着这再一次扩大了范围的乌云，不由得惊讶的开口说道。

    毕竟如果他没记错的话，这雨貌似都下了一周多了，而且看着眼前这阵势，颇有种愈演愈烈的架势，整个纽约，有着很多处于低洼的地方都开始被雨水淹没了，就连原本被纽约引以为傲的排水系统，在这个时候都已经快因为超负荷的工作而无力进行了。

    “唔，应该不会有问题吧，我看天气预报说，这个雨应该最多在下一周就结束了，额，但愿吧。”原本还玩的开心的梅，在听到了艾伦的话后，不由得也望着远方那如同被染上了黑色墨水一般天空开口缓缓的说道。

    说实话，在没有在天上看的话，可能梅还觉得这场雨也就这样了，但是此时此刻身处在高空当中，梅能够亲眼的看到纽约很多地方都已经被雨水给淹过了街道，甚至曼哈顿岛旁边的水流也已经变得无比的汹涌了。

    而且通往曼哈顿的几条大桥，也早早的就被政府给设立了禁止通行的警示牌，梅又大致的看了看其他地方，所有地方都不言而喻，被水淹没了城市的大半了。

    虽然梅可能想的稍微有点多，但是艾伦看着眼前这一切，神色也是显得无比凝重，如果仅仅只是自己老妈眼前看到的那样的话，到还好了，最多也只是上学上班不方便而已。

    但是艾伦通过超级视力，能够清楚的看到在纽约各大区的城市下方那些排水系统，一个个都在超负荷的工作，而且最关键的是海边，整个大海也开始躁动了起来。

    在艾伦的视野中，原本拥挤繁华的皇后区长港码头，这是用于海外交易又或者是白领们出海游玩的游艇所停放之地，此时此刻整个码头上除了零零散散的几个工作人员，在没有任何一个人了。

    汹涌的浪潮一波接着一波开始拍打着海岸，剧烈的狂风随着海浪席卷着整个海岸，而那些紧靠着海岸边的酒店亦或者是居民楼，此时此刻都出奇一致的将所有的门窗紧闭，整个长港的街道，在艾伦那透视的目光下，出奇的少。

    所有人都待在家里闭门不出，甚至有不少人都是一副提心吊打，仿若大劫将至的模样。

    看着这些一幕幕景象，无一不说明着，即将到来的巨大天灾，艾伦不由得就感觉到一阵亚历山大，因为如果在其他地方的话，他可能还会抱着能救就救，不能救就拉到，然后尽可能多救点人，毕竟是自己的地盘的心态。

    但是现在这TM如果真的是天灾到来的话，这里是皇后区啊，如果真的如同艾伦想的那样，是海啸到来的话，那么首当其中的就是自己的家，如果自己不尽全力的话，那到时候自己老巢都被敌人抄了，那还玩什么？

    至于搬家去新的地方，不好意思，艾伦还没那个打算，毕竟在这个家里艾伦住的挺舒服的，不大也不小，既不会显得很宽敞，又也不会很拥挤，出个门就能遇到家里人，对于艾伦来说比住那些城堡别墅，要幸福的多的多。

    所以不管怎么样，艾伦都不会有退路的，不过在这之前最好还是祈祷不会遇上这种美国历史上都没有遇到过的东西吧。

    毕竟在前世中，在艾伦的印象里，好像纽约重来就没有遇上过什么海啸之类的东西，而虽然这里是漫威世界，但是除了个人武力等级还有宇宙文明比自己原来待得那个地球多了点外，其他大致的发展都是差不多的。

    所以这应该只是一个普普通通的大型暴雨而已，艾伦在自己心中默默的想到，毕竟如果真面临那种特大海啸的话，艾伦还真不知道应该怎么以一己之力，阻挡整个大海的力量。

    “艾伦？艾伦？！艾伦！！”而原本在说完话，就在等艾伦回话的梅妈，在等了半天后，转过头看着艾伦如同被定身了一般，在原地又不说话，仅仅只是眼睛一眨也不眨的看着远方的海岸，不由得梅在尝试的喊了一声艾伦没有反应后，便愈发大声的喊了下去。

    “啊？！啊！梅妈？！怎么了？”在听到梅妈的话后，回过神来的艾伦对着一旁直勾勾看着自己的梅妈开口问道。

    “没什么，艾伦我们还是早点回去吧，要是再晚点的话，你本爸他们应该会担心的。”毕竟自己这次出门可是那个专门来接自己的家伙，叫上了纽约市市长还有警察局局长，整整好几个大人物出面，在说服了本他们让自己一个人和那个独眼海盗去找艾伦的。

    所以这个时候可能他们应该都还坐在客厅里等着自己的消息吧，不由得梅在心里想到。

    “嗯，好吧。”听到梅妈的话后，艾伦直接点头答应了下，不过只要一想到回去后，可能会面临本爸的唠叨甚至是责骂，就不由得脑袋一疼。

    “哦，对了，老妈，我在新墨西哥州那边的表现，那个尼克弗瑞有什么告诉你什么？”然后一边开始飞行的艾伦，一边对着旁边的梅妈旁敲侧击的开口问道。

    毕竟虽然早死晚死都是死，但是能够提前知道自己的刑法，再怎么说也能有一个心里准备不是吗？

    “表现？！告诉我什么？”突然听到艾伦这样的问题，不由得梅一时间没有都没有反应过来，不由得开口反问道，不过随后看着艾伦那副做贼心虚的样子，仿佛想到了什么的梅，不由得一幅恍然大悟的样子，然后在艾伦期待的目光下，笑呵呵的反问道：“哦！！！呵呵，你猜？！”

    “老妈！你说嘛，你也知道老爸那个人，只要一说起来，那不到吃饭时间是绝对不会停的，妈妈，你不会忍心看着你这么可爱的儿子，就这样被精神折磨一天吧。”在看着梅妈那个表情后，艾伦一瞬间便投降了，对着梅妈可怜兮兮的开口说道。

    毕竟为什么西游记里面，孙悟空那么强大除了唐僧时不时念的紧箍咒外，就算不念的时候，也依然被唐僧折磨的要死。

