    第124章 天地册封

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得怯薛军的效忠！

    实力，化神一重！

    兵刃，中品灵器，云铁弯刀！

    坐骑，青鳞战马！

    铠甲，中品灵器，蟒皮甲！

    数量，十万！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后。

    苏哲的脸上，露出了一抹的笑容。

    要知道，这支军团当年可是横扫一方的存在。

    如今被召唤而出。

    却正是时候。

    就在他冲锋的时候，侧面一支大军却是直接杀了出来。

    这些人骑着战马，手持弯刀。

    身上散发出冰冷，凶残的气息。

    刚刚出现的时候，口中就发出一阵阵的嘶吼声。

    瞬间就撞击入了那飞羽族的大军之中。

    兵刃在此时划动开来。

    那些飞羽族之人，在面对骑兵冲锋的时候。

    脖颈瞬间就被划开。

    血雾在战场中飞溅。

    弯刀过处，都是遍地的尸体。

    天上地下，都是杀戮的声音。

    看到如此一幕之后。

    那国师摩罗的双目中，闪动骇然之色。

    他的心中明白，这一次自己的摩罗军团是遇到对手了。

    大周的军队，竟然如此强大，是他没有想到的。

    摩罗军团纵横天下多年。

    第一次见到如此的大军。

    让自己手下在这个时候，几乎是没有还手之力。

    而就在此时。

    苏哲也冲入了大军中。

    他手中的战戟舞动，荡漾起无边的血腥。

    双方瞬间胶着在了一起。

    而那摩罗也没有闲着。

    他带领着自己的大军，跟大周战士战斗在了一起。

    双方你来我往，杀的难解难分。

    每一分，每一秒都有人被击杀。

    整个平原，都几乎是被血液染红。

    此时的情景，让摩罗的心在滴血，自己手下的军队，是经历过无数年才培养出来的，都是百战老兵啊。

    也是整个摩云帝朝的精锐。

    是帝朝冲击天朝的主力。

    但是，现在却是被杀的没有还手之力，可以用损失惨重来形容。

    让他如何能不心疼。

    此时，目光凝聚在苏哲的身上，口中发出怒吼。

    “周皇，我要让你死！”

    国师摩罗在这个时候终于动了。

    他的胸中被怒火所充斥。

    他手下的大军，就跟自己的儿子一般，小心翼翼的被锻炼了出来。

    如今，却是死在了战场中。

    换成任何一个人，心中都是会难受。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    许褚却是在此时出现在了苏哲的身边。

    当即怒吼道。

    “想要跟陛下为敌，先过我这一关！”

    他声音响起的时候。

    整个身体之上，一股强大的气息，就在此时弥漫开来。

    凶狠而残忍。

    手中的两柄铁戟直接就迎了上去。

    跟那国师摩罗碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    二者撞击在一起的时候。

    战场都是在此时震颤。

    然后，就看到那摩罗的身体在此时一震。

    然后倒飞了出去。

    持刀的手掌都在这个时候不停的颤抖。

    看到如此的一幕之后。

    许褚如何会放过这个机会。

    趁他病要他命，这是他一贯在做事方法。

    因此，当即就奔行开来。

    向着那摩罗冲去。

    当来到对方身边的时候，手中的铁戟瞬间就劈落了下来。

    “喀拉！”

    兵刃划动的时候，发出雷霆一般的声音。

    仓促之下，摩罗举起手中的兵刃想要抵挡。

    但是却根本就挡不住。

    “砰！”

    他手中的兵刃在瞬间就被劈的爆裂。

    然后，铁戟就在此时落在了他的身上。

    血雾飘荡，弥漫一丝的死亡气息。

    让摩罗的瞳孔不由的一缩。

    然后，整个身体就在此时渐渐的崩裂开来。

    最后化为了一团血雾，死在了战场中。

    看到如此的一幕之后。

    四周之人的双目中，都是露出了骇然之色。

    特别是那摩罗手下的战士。

    双目血红，有丝丝的泪水落下。

    他们是摩罗的心血。

    但是摩罗何尝又不是他们长辈一般的存在。

    如今战死，让手下的摩罗军团之人，几乎是要崩溃。

    “为国师报仇！”

    此时，有人发出咆哮。

    这摩罗军团之人，在这个时候，居然是冲的更加的猛烈了。

    战斗在此时激烈无比。

    惊人的杀气在绽放。

    让人感觉到心惊。

    但是，大周的战士，不仅是没有丝毫的畏惧，一个个的脸上，甚至是露出了激动之色。

    他们需要强大的对手。

    如今的飞羽族之人才算的上是真正战士。

    死亡在这个时候，变成了很普通的事情。

    随着时间的推移，也不知道过了多久之后。

    战斗结束了。

    那些摩罗军团之人，全部战死在了场中。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心中惊骇。

    地面之上，都是密密麻麻的尸体，那摩罗军团之人，居然是没有一个逃走的。

    全部战死，哪怕是在死亡的时候，手中的兵刃都没有脱手。

    就连苏哲在此时都是不由的感叹，这些人确实算的上是精锐。

    只是可惜，遇到了大周的军队。

    否则的话，他们一定会走的很远。

    接着，便是命令大军原地休整。

    毕竟，此战对于大周战士的消耗也很大。

    而在同时，人族的边境之地。

    人皇殿主在此时发出了惊叹。

    “摩罗军团败了，从此之后摩云帝朝也将属于大周！”

    声音响起的时候。

    带有一丝的感叹之色，不过更多的就是欣喜了。

    这个时候的巡查殿主就更不敢说话了。

    对于苏哲，他可是非常的的忌惮。

    不过，紧接着他的瞳孔一缩。

    因为，炫光镜之上的情景，在发生巨大的变化。

    只见，就在那苏哲，刚刚命令大军休整的时候。

    天空中，居然在这个时候绽放无尽的金色光芒。

    将大周的军队，几乎是笼罩。

    然后，就有威严浩大的气息弥漫。

    接着，一道光柱落在了苏哲的身上。

    天空中，一尊帝王虚影在金光中若隐若现。

    若是有人仔细观察的话，就会发现那人影，居然跟苏哲非常的相像。

    几乎是对方放大版。

    “嘶！”

    这一刻，所有人都是倒吸一口冷气。

    就连那巡查殿主都是惊呼道。

    “天地册封，大周要晋级帝朝了。

    传说，远古的时候，万族中顶级大族中，出现天地册封的事情。

    没有想到，居然会发生在大周的身上！”

    声音响起的时候，满脸的不可思议。

    (本章完)

