    这两座大铁笼旁边摆放着偏小一些的金属笼，其中有一只长得跟普通猫咪没什么区别的‘猫狸子’，只不过长着一条狮子一样的尾巴。

    一只头部像青蛙，长着角和通红发亮的眼睛，长着獠牙，体型类似一条大狗的‘神角畜’。

    两只背上布满宝石的火螃蟹，三只长得像刺猬的刺佬儿，两只长得比普通貂类大上不少的‘土扒貂’，一只背部长满触须的莫特拉鼠。

    还有被关在一只大号透明玻璃罐子里的鸟蛇，这种生物能够随意伸缩，如果放出来估计能瞬间填满整个山洞。

    这些神奇生物全都有一个共同的特点，那就是精神十分萎靡，浑身布满的污渍和黏土，就像是被饿了好几天的样子，看着十分可怜。

    随后安度因又走向山洞内侧那几处开凿出来，并安装了金属门的石洞，山洞内一共有四处这样的囚室，其中一个是空的内部空间很大，高度也不低。

    第二处囚室内安度因发现了一只‘角驼兽’，身体庞大、脊背隆起，头上长着两支非常锋利的金色长角，嘴边长满了滑腻腻的触须，同样没什么精神的趴卧在地，看见出现的安度因后随意的瞥了一眼后又再次闭上双眼。

    而当他踱步至第三间石室时，内部突然爆发出一声刺耳的吼叫，同时还能听见一阵铁链拉紧的声音。

    安度因将油灯凑近一看，发现里面关着一头‘狮身蝎尾兽’，张着血盆大口恶狠狠的盯着石室外，它长着雄狮一般的身形，但尾巴上有一只长长的尾钩，同时四肢粗大，爪子更是又尖又长，

    此时这只蝎尾兽脖子上套着一个粗大的金属圈，同时伸出四条铁链将它与后方的石壁连在一起，同样的瘦弱不堪，但它的眼神依然目露凶光，身上留着好几道血痕，看起来不是被鞭打出来的就是被狼人抓挠的。

    而走进第四间囚室，看清里面的动物后安度因不由一愣。

    哈士奇？

    只见第四间囚室内赫然躺着一只浑身伤痕累累的狼狗，看着像极了麻瓜世界的西伯利亚雪橇犬，遍布全身的抓痕和鞭子抽打的痕迹，有不少伤口上的血迹都没有愈合，看着比旁边囚室里那只蝎尾兽还惨，不过虽然伤势极重，但双眼依然犀利有神，此时正冷眼望向眼前的安度因。

    “这里怎么会有一只普通的宠物狗，看尾巴的也不像是燕尾犬呀？”安度因有些诧异的嘀咕着，在这关满了神奇生物的山洞里出现一只狗确实匪夷所思。

    “我不是狗，是狼，你这蠢货！”

    一道略带虚弱但十分清脆、年轻的声音从从这只哈士奇口中发出，把正有些费解的安度因都给吓了一跳，随后又定睛看了一眼眼前的哈士奇，确认之前听到的不是幻觉。

    “看什么看，你是那些狼人带来挑选货物的商人吗，那些家伙会等你付完钱后再把你咬的连骨头都不剩。”哈士奇强打着精神，戏谑的看向安度因，冷言嘲讽道。

    “你是狼人？还是阿尼玛格斯？”安度因确认这只哈士奇在说话后，顿时来了精神，没有在意对方的嘲讽，好奇问道。

    “管你什么事？难道你要买我吗？我保证出去后一定会将你的喉咙撕碎，呵呵，咳，咳。”哈士奇显然伤势还是太重了，刚想笑两声便止不住的咳嗽起来。

    “你还是悠着点吧，你看起来跟狼人的关系不太好，那我告诉你个好消息，那些狼人已经死光了，话说你跟那些狼人是什么关系？”安度因见哈士奇提到狼人时总是露出一副仇恨的眼光，好心提醒道。

    “那些狼人死了，哈哈哈，你说死了就死了，你以为你是谁？”哈士奇言语中嘲讽意味更重了，眼中的恨意依然不减。

    见这只哈士奇不信，安度因转身离开了一会，等他归来时‘砰’一声，将一只狼人的脑袋扔到笼门前，那颗狼人头颅上的双眼中还残留着一丝诧异和不知所措。

    那只哈士奇目瞪口呆的看着安度因扔出如此有力的证据，然后强顶着伤痕累累的身躯，冲到笼门前，搁着铁网的缝隙狠狠的咬向那颗狼头，看起来恨不得将其嚼碎，生吞下去。

    看着这一幕，安度因不由别扭的撇撇嘴，这也太不注意个人卫生了，这么脏的狼头，他之前甚至都不敢用手提。

    一脚将狼头踹开，安度因再次蹲下身子，一脸冷淡的看着眼前的哈士奇。

    “现在你能解答一下我的问题了吗？”

    “你真的将那些狼人都杀了，你真的没骗我？”哈士奇此时依然没有从激动的心情中平复出来，只是殷切的看向安度因。

    “哎。”安度因无奈的叹了口气，看来不跟它说清楚，这只哈士奇是不会老老实实说话了。

    “是不是全部我也不确定，反正在这间山洞里我干掉了四头，门口隧道里一头，昨天晚上杀了十头，还有一名狼人巫师跑了，好像名字叫做芬里尔，所以确切的说我干掉了十五头狼人，现在你满意了？”

    哈士奇听到安度因掰着手指头讲解着干掉了几名狼人，就像是在说吃了几颗鸡蛋一样，不由瞪大了眼睛，嘴巴也忍不住张得老大。

    “没错，您说的一个也没错，就是他们，就是这帮混蛋。”哈士奇一阵震惊后瞬间转变了语气，随后又忍不住吧嗒吧嗒流出了泪水，趴在地上掩面而啼。

    看来这头哈士奇跟这些狼人之间的纠葛很深啊，安度因看着对方反应如此激烈，心里有些感慨道。

    “现在你能回答我的问题了？”等哈士奇情绪稍微缓和后，安度因再次问道。

    “您问吧，您现在就是我的恩人，我一定知无不言言无不尽，咳，咳。”貌似是大喜大悲之下变相耗费了哈士奇不少体力，它止不住的咳嗽起来。

    安度因见状连忙掏出一瓶滋补药剂，递了过去，用魔力控制着给哈士奇喂下。

