    方宇悬在半空盘膝打坐，张芷萱还缠着他问东问西，被他厉声喝退。

    张芷萱蛮不高兴地游到洞口，独自生闷气去了。

    徐福还在一旁闷头苦练，这鬼轴得很，方宇教他一招，他就想快点练会, 以后凭着一身本事，在众鬼之中找个死相漂亮的，娶来当鬼媳妇。

    或者闯入妇产医院，夺取一个投胎名额，重新做人。

    就算做鬼，也要做一只有追求的鬼。

    徐福第二百九十八遍捻动手诀，虽然仍是以失败告终，但他内心的信念却越发火热。想到自己那光明的前途，他就越发不敢懈怠。

    “即便是师父这样厉害的鬼，也还是一有空就打坐修行啊！”

    望着方宇盘膝悬在半空，闭目不语，徐福对他越发感到敬重。

    “只是不知道师父这修的是什么法术？”

    徐福瞎琢磨着，又不敢去叨扰方宇。

    “应该是比灭天火还要厉害的内功心法吧？”

    徐福曾经听别的鬼讲过，一只鬼倘若修行到一定程度，就能御空，只要能量足够，日行千里都不成问题。

    “我要加倍努力才行！”

    徐福冷不丁给自己打了一剂鸡血，又变得热血沸腾。

    “强如师父都如此刻苦修炼，更何况是我！”

    “拿出生前做房产销售那股劲头，何愁大事不成！”

    “冲冲冲！”

    徐福咬牙切齿，随着手上动作加快，表情也变得愈加狰狞……

    ……

    “他喜欢我，他不喜欢我，他喜欢我，他不喜欢我……”

    淹死鬼张芷萱趴在洞口的岩壁下, 用香肠嘴对着一棵树使劲吹气，树叶每掉落一片，她就会重复一句。

    这种古老的占卜方式，是她生前看电视学来的，至于准不准，张芷萱并不在乎，她只是闲着无聊打发时间罢了。

    她体内的能量还有一些，但修为有限，也只能撼动几根树枝而已。

    “要是师父他在，准能一招把这棵树劈断！”

    张芷萱鼓着香肠嘴嘀咕。

    她现在满脑子都是方宇那张吊死鬼铁青的脸，她觉得他很帅，有种真正的男子气概，特别是冲入迷雾把她从血网中救出来的时候，简直酷毙了。

    “可是我……”

    张芷萱下意识摸了摸自己的鬼脸，被水泡得肿胀的指头不小心戳到空洞的眼眶，她内心愈加感到悲哀。

    虽说作为一只鬼，失去眼球并不会影响她的视觉，因为鬼类并不像活人一样，只能依靠眼睛视物。然而，死相是无法改变的，张芷萱想到这就一阵后悔。

    为什么当初要选择投河自尽呢？

    好傻呀！为什么不画个美美的妆, 然后服毒了断？

    “哎呀！不行！那样子的话也会七窍流血, 死相不会比现在更好看！”

    张芷萱当即否定了自己的想法，她很快又心生一计。

    “应该拿把刀往心口扎，那样的话，至少脸是好看的，嗯，不过扎心的话，血会不会从嘴里流出来啊？”

    她思来想去，还是觉得不太保险。

    最后终于想到一个办法，就是放血。

    “放血虽然会让脸色变得苍白，可是，临死前把妆化浓一点不就好了？”

    “嘻嘻！我真是个小天……”

    那个“才”字还没脱口而出，张芷萱就听见不远处的林子传来一阵响动，她抽了抽鼻子，闻到了一股活人的味道。

    “有人来了？”

    张芷萱感到心惊胆战，自己才从血网中逃脱，对人类还心有余悸。

    她连忙掉头，想游进洞穴里面把这件事告诉方宇。

    不料迎头就撞见方宇从洞里飘了出来，脸色相当难看。

    “师父……”

    “嘘！”

    张芷萱刚一开口，就被方宇制止住了。

    进入这个副本世界，【诡异轮回】并没有抹去方宇原有的属性，所以虽然变成了鬼，他的敏锐力还是很强。

    他听到了外面的动静，那是一大群人的脚步声，正在山里大肆搜捕。

    “是猎人吗？”

    这时徐福也从洞穴钻了出来，小声地问道。

    方宇并不应答，只是让他们在原地等候不要走动，自己飘过去看看情况。

    “师父你可要千万千万小心呀！”

    看着方宇飘荡而去，张芷萱双手握在胸前，祈祷着平安。

    徐福则像条猎狗似的，抽动鼻子在空气中反复嗅着什么。

    方宇掠过树枝，加快了速度。

    在自己的灵体内，方宇同样感知得到能量的存在，那就好比一个蓄水池，原本有七八分满的池子，因为日光暴晒，只剩下五分不到了。

    很快，方宇就蹬上一棵最高的树，扒开树叶，他望见昨天那群村民，正牵着狗，手里攥着符箓，在树林里分头搜索。

    而在他们之中，还夹杂着两名全副武装的家伙。

    确切地说，应该是黑色的防护服。

    他们手里还端着一把枪式发射器，看那弹囊大小，应该就是“捕鬼网”的发射装置。

    方宇之前听徐福说过，具有一定修行的鬼类，就能“附体”，不管是人类还是牲畜，都能附在他们身体里面，掌控宿主的行为。

    至于能够控制多少，就得看附身鬼的能量大小了。

    而那两名身穿黑色防护服的家伙，应该就是民俗调查局的队员，他们的衣服是由特殊材料制而成，可以抵挡住鬼魂附体。

    “大太阳天的，应该走不远！”

    这时，方宇听见有个村民凑在防护服耳边嘀咕了一句。

    看样子，他们对鬼类还具有一定的了解。

    不是说这是个表里世界吗？怎么普通村民都这么强悍？还带着狗来追鬼？这胆子也太大了点，难道那个被自己削掉脑袋的牛鼻子老道，就没有一点震慑作用吗？

    方宇不知道的是，那牛鼻子老道，表面上只是个丧葬道士，实际上，却是民俗调查局的驻村队员。

    那老道在遇害前，就已经联系过上面，简单汇报了下情况，并告诉上头，只是只把两只孤魂野鬼，他自己就能搞定，约好第二天再汇报工作进展。

    可没曾想，那牛鼻子老道托大，碰到了方宇这个硬茬，白白丢了性命。

    人死之后，灵魂离体还需要一个过程。这个过程有长有短，唯一的标准就是，那死去的人，要真的相信自己已经死了才行。

    那老道死得突然，灵体这会还在肉身里面留恋，不肯出来。

    所以也就没有在当晚追上方宇他们。

    等到第二天，上面的人左等右等，眼看日上三竿那老道还没消息，打过去一问才知道，人死了。

