    石头2016年在起点中文网，发表了第一本书《大明1629》，八月来了签约站短，再有一个月，就是整整四年了。

    这四年里，虽说没能达到现在新人一本成神的基准线，却也是在自己喜爱的方向（明末文），越走越远。

    从最初的为爱发电，到如今的边工作边兼职，想过放弃，但最终都坚持了下来。

    这里面少不了一个人的帮助，起点历史责编——徐徐。

    徐徐与我，可谓亦师亦友吧，在这四年里，每一本新书发之前都少不了叨扰一番。

    还记得这本木匠，发书之前，被徐徐pass了三个开头，近七万字的稿子，才姗姗出世。

    还好，也许是因为精雕细琢，木匠的一路推荐成绩都保持的不错，最后顺利三江，首订2300，达到了历史最高成绩。

    当然，今天不是说这些的，今天发这篇单章，是因为看到一个新消息，徐徐可能要从起点离职。

    怎么说呢，这个消息石头早就听到过风声，已经做了心理准备，但消息传来，还是不可避免的…难受、五味杂陈。

    我有很多作者朋友，责编都是换了又换，四年责编，这样的情况，我觉得很难得。

    从最初的萌新小白，不敢和徐大说几句话，到如今连买猫都要私下问问，石头已不只是把徐徐当做责编。

    徐徐离职，意味着我这个四年的老编辑，不再能陪在我身边，给我帮助。

    当然，我知道，我只是徐徐众多作者中最普通的一个，但我对他他的感情，怕是以后写作路上，都不会再有第二个人能比。

    如果徐徐2016.8.24那天，没有签约那个新人，也就不会有如今的最强崇祯、木匠皇帝，五百余万字的写作。

    还有现在的我。

    万语千言，化作八个字的祝福：

    步步登高，前程似锦。

