    晏儿让人送出圣旨后，便把这事告诉了云黛，想着让母后高兴高兴。也可以提前准备些过年的东西。

    浅儿和幼儿听了都很高兴。

    过了年小二也才十六，在哥哥姐姐眼里，还是孩子。

    姐妹俩已经商量着要置办些什么，还说要去云记商号逛一逛。

    谁知云黛听了并没有高兴。

    “等他真的回来了再说吧。”

    “母后，您是说，小二不会回来过年？”浅儿问。

    “从前年到现在，哪次过节你们不盼着他回来，可哪次他回来了吗？”云黛淡道，“我也不知道他想不想回来，但他既然前年没回，去年没回，今年也就不会回。”

    幼儿皱眉：“可是皇兄已经下旨了。正式的圣旨，不是什么口谕，也不是玩笑。如果小二这次还敢抗旨，那就是大不敬。”

    “敢抗旨的人，还在乎什么大不敬的话。”

    “母后，小二还是很乖的。”浅儿说。

    幼儿哼了声：“你就是惯着他，他都多大了，眼看十六啦。还以为是六七岁的孩子呢？这孩子从小就心思深，八岁的时候就敢跟官员合谋刺杀朝廷命官。如今他都十六了，还有什么不敢干的？上回我和母后去北齐，母后病成那样，他也没跟着回来。如今皇兄一道圣旨，他就来了？”

    浅儿沉默。

    晏儿说道：“如果他这次真的抗旨，朕会命人抓他回来。”

    浅儿轻声说：“皇兄，毕竟是嫡亲的兄弟，别闹的太僵了。也许小二真的有什么难处呢？何况圣旨才送出去，小二回不回来，还不一定呢。”

    “你不相信，那就等着看。”

    接下来的日子，就是准备过年，盼着小二回来。

    云黛嘴里虽没说什么，但心里还是期盼的。

    自己生的孩子，怎么会不疼。

    但一直到了年三十，也没见着人。

    只收到他送来的一箱子年礼，以及给小侄子小侄女的礼物。

    北齐盛产矿脉，本就是个富庶之地。

    他送来的自然都是珍贵的好东西。

    可云黛连看都不想看一眼。

    她又猜对了。

    小二没有回来。

    他抗旨了。

    之前还没什么，这次他公然抗旨，立即引起朝廷的一片哗然。

    小二再是皇帝的亲弟弟，那也是为人臣子。

    派去他去北齐，是想让北齐彻底变成大周的一部分。

    谁知刚赶走了萧子良，又来了个赵小二。

    舅甥俩竟是一个谋划。

    公然抗旨不回，还能是因为什么？

    他就是不想步萧子良的后尘。

    当年萧子良被先帝召回京都后，就再也回不去了。

    小二并不想做第二个萧子良。

    到现在大家才发现，小二这些年千方百计要做北齐王，等他终于做了北齐王之后，就彻底露出了狐狸尾巴。

    朝廷派了那么多军队，帮他把北齐境内的叛乱平息，又花了那么多钱，帮助北齐百姓重新过好日子。

    他把好处都接收了，却不肯吐出分毫来。

    靳岚还说了一件事。

    “去年上半年，北齐的赋税已经减半，下半年的赋税至今为止还没有交上来。臣已经命人多次去催促，却始终被敷衍。”

