    “将我碎尸万段？”

    听到下面黑龙至尊的怒吼，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “来吧，我就在这里等着你。”

    听到这话，下面的黑龙至尊再次发出一声怒吼，突然加速前冲，一下将身后的那些圣境黑龙甩在身后。

    失去他的力量庇护，天梯威压再次增强，各种力量席卷过去，几条圣境黑龙竟然瞬间被撕裂。

    但此时，黑龙至尊已经顾不得这些，他心里想的便是不顾一切冲上来，要将陆天龙这个混蛋碎尸万段！

    “剩下那些圣境黑龙，就交给你们了。”

    看黑龙至尊很快就要冲过来，陆天龙深吸一口气，对着身边的战龙兄弟们道。

    “好！”

    “放心吧老大，我们一定将他们全都干掉！”

    “你自己要小心！”

    众人纷纷点头。

    按照之前的计划，陆天龙将会把黑龙至尊引入后面的杀神空间之中，利用曾经杀神殿殿主的力量，将他干掉。

    剩下的那些圣境黑龙，则就要交给外面的晴儿等人。

    “吼！”

    正说着，黑龙至尊已经冲上来，庞大身躯摆动，径直朝着陆天龙砸过来。

    “来得好！”

    陆天龙没有后退，反而向前一步，恐怖力量爆发，同时挥舞手中的斩龙刀。

    “砰！”

    一声惊天动地爆响，双方力量对撞，引发天地震动。

    黑龙至尊虽然只是分身，但实力也在帝境之上，陆天龙此时不过只是圣境。

    就算加上斩龙刀，也根本不是他的对手。

    “蹬蹬蹬！”

    陆天龙一连后退十几步，这才勉强站稳身体，同时喉咙一甜，差点一口鲜血喷出。

    “不自量力的小子！”

    黑龙至尊双眼猩红死死锁定陆天龙的身影，根本没去管旁边的晴儿等人。

    “竟然敢杀我后代，我要将你碎尸万段，让你魂飞魄散！”

    说着，黑龙至尊没有任何犹豫，再次像是一道黑色闪电般，直接奔着陆天龙而来。

    陆天龙脸色苍白脚步虚浮，深吸一口气之后，再次迎着黑龙至尊冲上来。

    又是一声惊天动地爆响，他整个人直挺挺的倒摔出去，狠狠砸在地上，嘴角都已经渗出一丝鲜血！

    “死！”

    黑龙至尊再次发动了攻击，根本不给陆天龙任何喘息的机会。

    这一次，陆天龙却并没有再往前冲，而是怒骂一声，转身突然冲入了杀神空间之中。

    一阵扭曲，他的身影直接消失。

    “想跑？不可能！”

    黑龙至尊已经杀的兴起，眼看就要将陆天龙干掉，怎么可能会让他跑掉。

    他几乎没有任何犹豫，扭动庞大身躯，同样冲入了杀神空间。

    当然，在杀神空间入口扭曲的一瞬间，黑龙至尊也有稍许的犹豫，感觉有些危险。

    可他此时脑海之中满是仇恨，最终还是没有停下，同样跟陆天龙一样消失在了那片扭曲的空间之中。

    就在此时，剩下的那些圣境黑龙也已经到了。

    足足三十几条圣境黑龙，那也是非常强悍的力量，阵阵恐怖威压从他们身上散发出来，让晴儿等人感觉到阵阵心悸。

    不过，这些都在众人的意料之中。

    “孙长弓！”

    晴儿突然一声娇叱。

    “收到！”

    站在最后方的孙长弓大声应答，快速向前跨出一步，接着手挽射日弓，直接拉至满月，猛然松开。

    “嗖嗖嗖！”

    一连三箭，呈品字形，直接朝着前方几十条圣境黑龙而去。

    “杀！”

    也就在同时，晴儿挥舞手中长剑，第一个朝着前方冲去。

    “杀，杀，杀！”

    后方温天豪等人发出怒吼，紧随晴儿脚步冲去！

    “哼，一群不知死活的东西，只是虚空层次，就敢挑战我们？”

    后方，一个圣境黑龙很不屑的开口道。

    可下一秒，孙长弓三箭划破虚空而来，直接在他们之中爆开。

    一股诡异无比的威压，瞬间将他们笼罩在了其中，他们就感觉身体像是被人直接拷上了一把锁，身体力量竟然在快速流逝！

    “不好，大家小心，这弓有问题！”

    为首的圣境黑龙脸色大变，突然响起，之前在恶龙岛时候，黑龙至尊也是在硬抗射日弓七箭之后，仓促选择闭关。

    此时他才终于明白，原来这射日弓竟然还有如此可怕的效应！

    不过却已经晚了。

    三箭炸开的同时，一道长虹猛然在半空之中出现，带着绚烂色彩，直接朝着那群圣境黑龙而去。

    晴儿等人的攻击，到了！

    接下来，便是一场惨战。

    一开始掌握了主动的晴儿等人，没有给那群黑龙至尊任何机会，他们释放体内之前得到的龙脉本源之力，利用恐怖到极致的身体，对他们发起冲击。

    每一个战龙兄弟都悍不畏死，他们都是最勇敢的猛士，此时以少敌多，却能在气势上完全压制对手。

    尤其是罗汉和圣狱两人，他们本就人高马大，而且身体素质强硬到变态，此时更是带着声声怒吼，以蛮横姿态直接冲击那群圣境黑龙。

    “砰，砰，砰！”

    黑龙一族的身体本就强悍，更何况对方还都是圣境黑龙，但圣狱和罗汉冲锋起来，竟然比他们更猛！

    双方对撞，一条接着一条圣境黑龙竟然被他们直接撞飞，那副画面让人看的目瞪口呆。

    经过了秦山皇陵龙脉三关历练的战龙兄弟们，此时每个都有独战圣境黑龙的实力。

    现在他们组成阵型，加上射日弓的诡异威压，战龙兄弟们从一开始战斗便掌控优势，也没有让对手逆转过。

    很快，那三十条左右的圣境黑龙全都懵了，乱成一锅粥，直接被干掉了十几条。

    剩下的那些想要往前冲，却根本冲不过来，有的想要后退，可后面却又是看不到尽头的天梯，根本跑不掉。

    进不得，又不能退！

    只用了约莫一个小时，黑龙至尊带来的这些圣境黑龙，已经全军覆没！

    他们的尸体全都散落在地上，有的被震碎五脏六腑，有的被砍掉脑袋，有的则被劈成几截。

    晴儿等人也消耗很大，一个个全都弯腰撑着身体呼哧呼哧穿着粗气，甚至还有人身上带伤。

    可他们却顾不得去关心这些，所有人全都死死盯着杀神空间的入口。那里面，陆天龙和黑龙至尊分身的战斗，才能真正决定这场大战的胜负！

