    黄家到来，为首的是一个两鬓斑白的中年男子，下马后步步生风，他便是黄家家主，黄君柔姐妹的父亲！

    “黄家家主心情看起来还挺不错的嘛。”众人诧异，自从出了苏牧那事之后，黄家的活动频率都低了很多，黄家家主更是连门都很少出，现在看起来精气神都很不错。

    “肯定不错了，他大女儿都已经进入了武府，虽然比不上苏一龙的双生命宫，但不要经过考核就加入了，这辈子都稳了！”

    “那是他的小女儿吧？长的这么标致？”众人目光挪到后面的黄依云身上，看到都是眼睛一亮。

    “黄家家主真是会生女儿啊，两个女儿都这么漂亮。”

    “这还没长开呢，长开了绝对更美！”

    “就是可惜，黄依云一直贪玩成性，听说她的天赋不错，但硬生生给自己耽搁了。”

    众人议论纷纷，都是摇头，今天黄家注定会成为陪衬。

    “武府的人到了！”

    众人目光立即转到高台上，只见五人走到高台上大马金刀的坐下，每一个都是气度不凡，上位者气息让众人脸上不禁生出敬畏。

    “那五个就是武府的导师，而且年龄都不大，真是年轻有为啊！”

    “怎么还没来，招生都要开始了。”黄依云在人群之中左顾右盼，始终都没有找到苏牧的身影，心中不禁焦急起来，还不来的话就参加不了招生了。

    “依云，你在看什么？”看到自己女儿奇怪的动作，黄家家主忍不住问道。

    “没，没什么。”黄依云犹如被抓住小辫子一般，急忙否定。

    黄世仁盯了她一会，无奈摇头，两个女儿都不让他省心，尤其是这个小女儿，贪玩就算了，还直接失踪了差不多半个月。

    回来之后立马就跟变了一个人似的，努力修炼，不再出去玩耍捣乱，这让他是又喜又忧，都怀疑自己女儿失踪半个月脑子是不是给弄坏了。

    “他不会是又遇到了什么危险吧？不应该啊。”黄依云没有去管父亲此刻是什么想法，心中已经乱成了一团麻。

    “以他的实力，除非苏家前三长老或者苏默成亲自动手，不然无人能奈何得了他啊。”

    一直不见苏牧的踪影，黄依云已经心急如焚，甚至急得都把小环叫过来，让她去查探查探苏牧的情况。

    “依云，你把小环叫出去干什么？”黄世仁是越看越迷糊，忍不住问道，但黄依云就跟没听见似的，一直盯着人群。

    “这妮子，该不会是喜欢上什么人了吧？”黄世仁眉头渐渐皱了起来，他可不记得黄依云有关系这么好的朋友。

    “君柔就因为感情被害成那样，依云一定要管着点！”

    “哼，要是让我知道是谁，先打断他两条腿！”黄世仁冷哼着脸上浮现一丝戾气，依云马上就要加入武府，绝不能这么早就因为感情耽搁了，无论是谁都不行！

    “安庆城诸位，我们武府此次招生，正式开始！”

    见时间已经差不多，武府站起一个导师，朗声开口。

    “武府招生，规则如下：凡是二十五岁以下、品行端正、命宫境以上者都可参加！”

    “符合标准且愿意加入武府的，上擂台！”

    “唰唰唰……”

    话音一落，擂台下就跳出数十道身影，先上来的都是小家族子弟和散修，一齐落在擂台中央。

    “一龙。”苏默成看向苏一龙，苏一龙微微颔首，身形一跃，就犹如炮弹一般冲向擂台。

    “滚开！”

    苏一龙这一跃，直接朝着人群之中冲去，丝毫不顾及那参加招生的几十人。

    那几十人看到苏一龙朝着他们冲来，脸色齐变，纷纷开始躲闪，但有人躲闪不及，直接被苏一龙一脚踢开！

    “太霸道了！”

    “双生命宫是厉害，但也太不把我们放在眼里了！”

    几十人惊魂未定，看着那被苏一龙踹伤的几人，怒目而视。

    苏一龙只是淡淡瞥了他们一眼，不屑一笑，他可是双生命宫天才，一群废物，也有资格让他放在眼里？

    “你们说什么？敢辱骂大少爷！”苏家后面跟上来的天才青年立即对那些人怒骂，这些人都是小家族子弟和散修，也配对他们大少爷不满？

    数十人一惧，后退几步都不敢开口，心中都已经对苏一龙他们恨透了。

    见他们害怕后退，苏家的青年天才脸上都扬起胜利的笑容，敬畏的看着眼前的苏一龙。

    “有大少爷在，我们就能在武府横行霸道！”

    “跟苏牧一比，简直就是个人渣！”黄依云带着家族天才跳上擂台，怒视着苏一龙，随后转头看向武府五个导师，只见他们一副什么都没有看见的模样，更是怒火难平。

    “五位导师，武府不是只招品行端正的人吗？苏一龙如此蛮横霸道，还打伤人，怎么可以让他这么肆意妄为！”

    “人都到齐了吧？开始考核！”可五个导师连理都没有理黄依云，自顾自的就宣布考核。

    “你们！”黄依云气得不行，说一套做一套吗？就因为苏一龙是双生命宫天才？

    武府五个导师之中唯一一个女性导师，看到黄依云嫉恶如仇的模样，不忍的摇头，太年轻了，什么公平公正，都只是嘴巴上说说而已，不过她喜欢黄依云这性子。

    “黄依云！”而此时，苏一龙已经盯上了黄依云，竟然当众落他面子，等会有你好看！

    “第一关考核，考核实力，谁能打倒铜人，就可通过第一关考核！”

    话落，擂台下的工作人员抬上十个铜人，摆放在擂台上。

    “考核开始！”

    苏一龙跨步而出，其他苏家天才紧随其后，没人敢和他们争第一批考核。

    黄依云看到所有人都怕苏一龙，气不过，直接冲上去对上第十个铜人，同时瞪着苏一龙，别人怕你，我可不怕你这个人渣！

    “贱人，老子迟早把你姐妹全都给办了！”

    苏一龙见黄依云敢挑衅他，心中怒骂，眼中划过一道厉光，和苏家弟子换了个位置，直接换到黄依云旁边。

    “你想干什么？”黄依云心中警惕，但苏一龙只是冷冷一笑，反手直接一拳轰向铜人！

    “轰！”

    震耳欲聋的声音响起，铜人都还未出手就直接被打飞！

    “不好！”

    黄依云脸色骤变，苏一龙这一拳是朝着她这个方向打的，铜人直接就朝着她冲来！

    “砰！”

    猝不及防之下黄依云只能抬起双臂抵挡，直接就被冲过来的铜人撞飞了出去！

    “卑鄙！”黄依云狼狈的爬起来，双手都差点被震断，望着苏一龙怒火冲天！

    “哎呦，力气用大了，抱歉啊。”苏一龙嘴上道着歉，但嘴角那嚣张的笑容怎么都看不出有丝毫的歉意。

    “苏一龙，你欺人太甚！”黄依云彻底忍不住了，怒喝着就冲上去动手。

    “黄依云，这可是考核！”苏一龙后退一步，喝道，“你敢向我动手？等会我打残你可怪不得谁！”

    此话一出，黄世仁心头一凛，但想要阻止已经来不及，苏一龙已经开始动手！

    “苏一龙，你敢动她，我要你的命！”

    骤然，暴喝响遍天空，一道身影逼近擂台！

