    望向白雾中大大小小的投影，背着巨剑的男人脸上露出诧异之色，略微沉思一会：

    “就他吧。”

    “他？”

    穿着黑色长袍的人愣了下说道：“他不是我们的人，只是这世界的土著。”

    背着巨剑的男人也在一旁坐下，说道：“有关系吗？反正都是赌，你也没有说必须要角斗士。”

    身着黑色长袍的人笑了笑道：“嗯，也是, 就他吧，我让人把他加上积分榜，只是他不知道规则，你恐怕会很吃亏。”

    “这不是你乐意看见的吗？”

    “难道我一定要赢？只有你会觉得输赢重要。”

    “真的是这样吗？”

    ······

    场下再次传来阵阵惊呼声，有人惊讶地发现积分板上的末尾多出了一个人，“狙击手”（土著）。

    谁也不知道这意味着什么，但光是这样的变化也足以令人惊讶，以前从来没有出现过如此变化。

    ”一个低级世界的土著居然突然加入了死亡竞技, 有点意思，这是怎么回事？”

    “我们也不清楚，是上面下来的命令。”

    “但我们没有办法实时跟踪他，怎么办？”

    “他肯定会和我们的角斗士对抗，就按被他杀死的角斗士算积分······绝对不要作任何小动作，很多人都在关注。”

    ·······

    苏长幸背着狙击枪，向那些还在原地戒备的士兵走去，四周跟着上百各型机器人。

    T3在不远处的地方驻扎下，它并不适合战斗，并且极易在战斗中遭受损伤，一旦它被击毁，以这个世界的技术来说，也就没有修复的可能性。

    看到苏长幸走过来，士兵们再次警戒起来，其中的一个军官喊道：“我们是驻防部队, 阁下是谁？”

    苏长幸高喊道：“安全局十七组的组长，苏长幸，刚才是我救了你们。”

    军官愣了下, 对于安全局了解不深，但也相信苏长幸所说的话，这个时候能挺身出来将他们救下，也定然不是一般人。

    “长官，我们是守备师的人，本来是准备来城里驻守，但遭遇恐怖袭击，死了很多人，也被打散了，我们只能先行过来。”

    军官对着苏长幸敬了个礼，带着鲜血的脸上没有一丝多余的表情，和那些机器人无异。

    苏长幸想了想问道：“恐怖袭击？指什么？”

    军官愣了下神，恍惚道：

    “我也不太清楚，当时很多人在一阵奇怪的声音中倒下，我们被迫紧急撤离，一路来到城里，遭遇到这些戴着锁链的疯子。”

    苏长幸环视着这些士兵，说道：“我暂时将你们收编了，跟着我, 我办一些事情后带你们离开这里, 这个区域现在很危险。”

    军官犹豫了下, 说道：“这······可是我们接到的任务是驻守城市，不能离开。”

    苏长幸望着半空中滚滚的黑雾，拿出自己的证件，说道：

    “网络通讯断开，你们也应该随机应变，而且我作为安全局的组长，在这种情况下，有权力命令你们。”

    军官看了看苏长幸递过来的证件，随即敬了一个礼说道：

    “长官，我是守备师三排的排长，邓一明，听命于你。”

    苏长幸点点头，淡淡道：“嗯，你整理一下队伍，我们马上出发。”

    邓一明看向苏长幸身后的机器人，惊叹道：

    “长官，我们的科技已经达到这个地步了吗？居然有可以参加战斗的机器人了。”

    苏长幸也没有过多地解释，认真道：“科技还是发展得很快，只是这样机器人很少。”

    紧接着。

    他带着这些士兵和机器人向城市中推进，眼前的景象一片狼藉，大量的尸体遗留在街道上，部分房屋倒塌，大大小小的碎石散落下来。

    这样的场景如同地狱，不少士兵脸色翻白，就差吐出苦水，好在他们的素质还算不错。

    苏长幸神色凝重，最为担心的是那些角斗奴隶聚在一起，一两个他当然可以轻松应付，但数量多了之后，就算是他也只能退避。

    而且也说不定会有比他还要强大的存在。

    “唰~”

    一阵轻微的风声。

    一个黑色的人影从一旁的车底下窜了出来，手持一把墨黑的弯刀斩来。

    双方距离很近，瞬息间，一旁的邓一明根本没有反应过来，但V17一个弹腿跳到苏长幸的面前，撑起一个菱形的激光护盾。

    一切都刚刚好。

    V17挡下了袭击者的刀刃，可却没有挡下袭击者。

    他周身浮现出黑色的斗篷，一个瞬身来到苏长幸的面前，再一刀斩下。

    诡异的身法出乎意料。

    苏长幸向后退了一步，轻松避开，挥动手上的镰刀，青锋浮现，刀尖凿穿斗篷，贯穿对方的胸口。

    “不错的隐藏技艺。”

    苏长幸看着他，一脸轻松道，拔出镰刀，鲜血如同泉涌喷射。

    【潜行师：八阶位，与阴影相融合，天生的隐藏大师，速度迅捷，以及敏锐地判断力】

    来人胸口破了一个大洞，在地上不断地抽搐，嘴巴动了动，说道：

    “你······会死在这里。”

    苏长幸皱了皱眉头，察觉到这个人是有目的地来攻击他，并不是偶然，再次挥动刀刃将其处决，窃取其能力。

    【暗影斗篷（丙冠，下位）：操控阴影，能以阴影来掩盖在自身的存在，同时大幅度提升敏捷。】

    一个看上去有点鸡肋的能力，但刚好填补窃取位，有总比没有好。

    邓一明才反应过来，看着地上的尸体，神色更加凝重，刚才这个人攻击他，他必死无疑：

    “他们都是非凡者吧。”

    苏长幸有些好奇地看向他，说道：“嗯？你知道非凡者？”

    邓一明如实说道：“之前在军队中，有关于末日的传言，似乎有不少都是从末日归来的，而且上面也没有否定这种说法，当时就有不少人被从我们师调走。”

    苏长幸若有所思道：“从末日归来的人都被调走了？”

    “应该是这样。”邓一明回答道。

    苏长幸估摸着这些人会被掉到安全局，还在这座城市，但他们的战斗力实际上不会比这些持枪的士兵高上多少。

