
　　哪吒攻击结束落到一处巨石之上，一条红色飘带飞来，环绕哪吒身边。

　　前方已经化作火海，哪吒放火烧山，倒也没人敢来治她的罪。

　　火海之中，一道身影低头肃立，胸口插着火尖枪，已经完全贯穿，似乎是因为枪柄撑着地面，这才让这具身体撑住没倒。

　　“生命气息没有了，哼，也就那么回事。”

　　哪吒能感觉到莫疏影已经没有了生息，死了，被她一枪焚尽五脏六腑，终结生命。

　　“来！”

　　哪吒抬手，火尖枪自动飞出，返回哪吒的手中，哪吒抓住火尖枪转身就要走，但突然发现好像有什么不对！

　　“咦？”

　　哪吒回头，她发现没有了火尖枪的支撑，莫疏影依旧没倒！

　　不仅没倒！

　　“渍渍渍！”

　　莫疏影的身体散发红色光芒，大量热气从中喷发！原本已经没了生息的莫疏影！竟然睁开眼睛看着哪吒！复活了！

　　“怎么可能！！”

　　哪吒不信，明明已经击杀！

　　“可恶！那就再杀你一次！地爽灵飞！火尖枪！”

　　哪吒一步踏出人如火龙，冲开火海一枪刺来！目标还是莫疏影的胸口，但这次！

　　“砰！”

　　一声脆响，火尖枪抵在莫疏影的胸口，却无法再寸近了！

　　莫疏影抬手了，一把将火尖枪抓住！脸上露出莫名的笑容。

　　“还行，不枉我故意死一次，十二试炼复活后的效果不错，哪吒，同样的招数，已经对我没用了！”

　　莫疏影说完上前就是一脚！哪吒直接松开火尖枪，双臂交叉挡住这一脚，后滑出一大段距离。

　　“怎么，枪都不要了吗？”

　　莫疏影抓着火尖枪的枪刃，现在的他，对火焰和这类兵器的抗性已经达到一个新高度。

　　这都要归功于赫拉克勒斯的宝具[十二试炼]。

　　十二试炼不仅让莫疏影拥有了十一次复活的机会，更是让每次复活之后，对杀死自己的攻击抗性大量提升。

　　可以说，哪吒已经对莫疏影没有威胁了。

　　“竟然能复活？太过分了！”

　　哪吒对着莫疏影瞪了一眼，这个时候就有点小女儿姿态了。

　　莫疏影则是翻了个白眼，论复活，哪吒可是玩的比较早的几个人了，竟然还说他过分？

　　“觉得过分不想挨揍就快点投降吧，把世界之种交出来。”

　　莫疏影伸手，但得来的是哪吒的鬼脸。

　　“略略略～你别以为能稳赢我了，告诉你，这最多算热身，今天！就让你见识一下！我哪吒三太子的真正力量！”

　　说着哪吒就金鸡独立摆出格斗动作！身上金光一闪！哪吒的身体开始膨胀！成倍放大！

　　“三头六臂！罗仙兽！”

　　三头六臂的神通化作哪吒的宝具之一，身体放大了六倍，原本只有一米六几的哪吒一瞬间化作一尊近十米的巨人！

　　更可怕的是，哪吒长出来两个新的脑袋和四条胳膊，六臂手持各种武器，剑！刀！圈！绫！砖！球！

　　六件宝具全部拿出，稍顿一瞬后哪吒就朝着莫疏影冲来！

　　“看招！”

　　哪吒挥动手臂，刀剑同时落向莫疏影，莫疏影抓住火尖枪就往上一挡！但哪吒眼睛一瞪！火尖枪化作火焰消失，瞬间一刀一剑就落在莫疏影的身上！

　　“噗！”X2！ŴŴŴ.23sk.com

　　两道血肉分割的声音响起，莫疏影的胸膛出现两条巨大的伤口，左臂更是摇摇欲坠，差点被劈断。

　　可受此重伤，莫疏影还在笑！

　　“不行啊！你都出绝招了，还一招打不死我！”

　　莫疏影伸出还能用的右手，然后猛地虚空一拉！

　　“轰！”

　　巨大的拉力涌现，哪吒巨大的身躯忍不住朝着莫疏影靠近。

　　“蓄意轰拳！”

　　蓄满豪意值的一拳轰出！可怕的拳劲甚至让莫疏影的身前出现了扭曲！

　　被拉扯而来的哪吒已经躲避不了这种攻击，但哪吒也不慌，混天绫快速超绕，形成一道红绫屏障挡在哪吒身前，同时金砖也化作盾牌格挡攻击，然而！

　　“轰！”

　　虽然蓄意轰拳外围的拳劲被完全阻挡！但是中心区域的力量却无视金砖和混天绫的阻碍！直接轰在哪吒的肚子上！

　　“轰！”

　　“呃！”

　　哪吒低头看向自己的腹部，一个半米直径的大洞前后通透，一股血液从哪吒的三个嘴中溢出。

　　“砰！”

　　哪吒单膝跪地，她不明白，眼前这个人怎么会这么强！自己接连受创，太大意了！

　　哪吒跪倒在地暂时失去行动力，而莫疏影则是身上散发绿光，伤势快速恢复。

　　几秒钟的时间，莫疏影就把左臂接好，胸前的伤口复原，状态完全恢复。

　　再看哪吒，身上的金光已经有点虚浮，再次吐血后三头六臂便消失不见，巨大的身体恢复之前大小，但伤势依旧没有恢复。

　　“咳咳...看来...是你赢了！”

　　哪吒捂住肚子开口说道，莫疏影一步步靠近，准备解决哪吒。

　　但当莫疏影靠近，哪吒突然抬头一笑！身边的混天绫一分二二化四！从一条变成无数条！直接将莫疏影和哪吒包裹其中！

　　“嗯？”

　　莫疏影还没反应过来周围就变成了红色的世界，四面八方都有红绫飞来，缠住莫疏影的四肢和身体，让莫疏影动弹不得。

　　“嘻！你中计了哦！你这具身体真的不错，力量，防御，速度，还有复活的能力！我很满意，虽然可能会变成一个浑身肌肉的怪人，但没有办法，我也没有其他选择了！拿来吧你！”

　　说话间哪吒的身体开始溃散，变成无数的莲花花瓣，花瓣之中，一颗鸽子蛋大小的灵珠浮现，绽放光华，然后射向莫疏影！

　　“你妹！”

　　莫疏影眼神浮现一丝慌乱！手一抖！手中所有的犹大之吻出现！莫疏影想都没想！

　　“爆！”

　　“轰轰轰轰轰！”

　　连续的爆炸在混天绫形成的红色布球中产生！混天绫形成的红球猛地鼓胀到极点！随后就炸裂成无数碎片！

　　仙山之峰直接被炸平！周围的仙云都被震散许多。

　　而爆炸的中心。

　　一具焦黑的身躯躺在那里，浑身烧焦没有一丝生命气息，而他的手中，是一颗已经破碎的珠子...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第355章 毁灭吧！世界！免费阅读。https://xs.23sk.com 