    盐阿郎就等着北方基地上门，他一点都不急。

    可北方基地不能不急，太阴险了，漫天的宣传招聘单一撒，民心彻底稳不住了。

    不管是异能者还是普通人，天天找办事大厅问，问晶能人到底怎么回事，他们的生活真像册子上一样好？就算办事人员也不知道、就算排队要排好几个小时也要问。

    可怎么答？

    说不是，人家把纸怼到你脸上，让你看图说话。

    说是，人家还怼到你脸上，你亲眼见过？

    办事人员那个委屈，我还想找人问问呢。

    如此之下，过日子的没心思过日子，出任务的也没心思出任务。北方基地的领导若是再不能给个交待，擎等着大家伙儿自己折腾散吧。

    白灵芝坐在床边发呆，自从西南基地沦陷后，她就偶尔的心神不宁，直到北方基地发生这样的变故，她从街上也看了那些传单，回来后就这样一直坐着一直发呆。

    若是以前，宋忆晗早安慰去了，但现在，宋忆晗自己也发呆，那种突然间茫然无措什么东西从心里从灵魂里抽走一样的无力感。

    夫妻俩一边床边一个沙发上发呆，也不出去做任务了。

    说起来，上次那个任务半途而废了。上辈子白灵珠一伙人用了一个月的时间啃下，这辈子，一个月？天都变了。白灵芝还没找到那棵灵植的位置呢，丧尸暴动，他们不得不退回。

    白灵芝还在基地里发火吵着再去一次，晶能人的事情爆出来，突然间外头就不一样了，她再没心情惦记什么灵植。

    光线暗下，宋忆晗的声音幽幽：“你预见到晶能人了吗？”

    白灵芝木然摇头：“我们怎么办？”

    怎么办？上辈子明明不是这样的，白灵珠没有遇见这样的事。她经历的上辈子，和这辈子，究竟是不是一个世界？

    宋忆晗：“北方基地，保不住的。”

    晶能人的势头太猛，挡不住。

    “不可能，明明——”白灵芝一声尖叫，引得宋忆晗看她，她自己收声又开始发呆。

    “明明什么？”宋忆晗一半脸在阴影中，看不清神情。

    白灵芝失魂落魄：“不可能呀，这可是北方基地，北方基地不是最强吗？我们已经这么辛苦的来到这里，这么辛苦才走到今天这一步，难道——全白费了？”

    一切回到末世前？

    末世前她是什么？哦，对了，她还没毕业，在一所不出名的大学，读一个不上不下的专业。

    白灵珠呢？刚毕业，已经进入一家大公司，做着薪水不薄的工作。

    她不甘。

    凭什么她比白灵珠差？

    白灵珠死了，对，她死了。

    白灵珠诡异的笑起来，没有声。

    宋忆晗一直看着她，见此心里有点发毛，问她：“芝芝，你是想到什么好事情了？”

    预见对我们有利的局面了吗？

    白灵芝立时没了笑容，她听出宋忆晗的期待，可没法让他满意。

    “忆晗，不然，我们离开北方基地吧。”白灵芝犹豫着道。离开北方基地去哪呢？上辈子，白灵珠没再去别的基地发展，她不熟。可是，不走的话...

    宋忆晗盯着她的脸看了半天，露出一个无力的微笑：“东北还是西北？你觉得晶能人不会去那些地方？”

    白灵芝不说话了，将头扭到一边，她有些生气，这种时候，他一个大男人自己拿不出主意还质问她，是不是男人。

    等着宋忆晗来哄。

    可宋忆晗还想有人来安慰自己呢，看两眼她的后脑勺，疲惫的起身：“我出去打听下消息。”

    屋门关上的声音，白灵芝回过头来不可置信，羞恼阴郁，这个男人也靠不住了吗？

    不怕，我还有灵珠空间，白灵芝捏着珠子给自己打气。

    将北方基地周围远近都扫荡干净，郝灵才金贵的一点头：“谈吧。”

    北方基地的人已经急得着火。自从他们放出去探路的人回来，确认了他们是人没有遭受非人的待遇，再仔细听了他们的汇报，北方基地就知道大势所趋，迫不及待想和晶能人接洽。

    某位大领导亲自出面，找晶能人诚恳的交涉，要商谈双方共同发展的适宜道路。

    郝灵盐阿郎卫弋全不在，各个都有正事忙，有人代表他们接待：“等女王大人回来再说。”

    然后两人大眼瞪小眼。

    大领导：“老陈，你跟我还做官面文章，不是同一个战壕里挨枪子的时候了。”

    晶能人代表：“老魏，我是惊喜、激动，没想到这辈子还有再见到你的一天。”

    两人唏嘘一阵。

    然后陈代表公事公办：“没骗你，真不在。要我说，你还商谈个什么，干脆都转化了，我告诉你，除了你们这别的地方可都恢复了生活生产，开发新产业新能源新知识。你们再磨叽，不知道被落下多少。”

    魏领导也急：“那你帮我催催，不然我去见她也行。”

    陈代表：“我也不知道人在哪，只能等。”特意给他展开地图看：“从这到这，到这，再到这，已经全是晶能人了，劝你不要再负隅顽抗。”

    魏领导翻白眼：“跟我来这套。老东西，快跟我我说说这晶能人的具体事。”

    陈代表：“你才老东西，你脸上褶子可比我多。”

    大领导细瞧他脸，一张嘴就酸得不行：“晶能人还真能变年轻。”

    “那可不，我感觉跟二十岁一样有力气。”陈代表来了劲头：“我的暗伤旧伤全都好了，说话也不喘气了。”

    魏领导不由摸了把自己煎熬成银白的发丝，大约明白为什么是老陈来跟自己对话了。

    老陈也明白为什么是自己来，显摆够了，才郑重了脸色：“我来跟你详细说一说晶能人。”

    两人都不是外人，都一心为民生怕错过哪里就出了差错，一个翻来覆去的问，一个不厌其烦的说，等到终于不问了，魏领导说：“我要尽快见你们女王大人。”

    可得等，从来只有别人等他盐阿郎，哪怕他做混混的时候也是这调调。

    吊得差不多了，盐阿郎终于肯拔冗相见。其实时间也没过去多久，但等待的时间最难熬。

    “明天早上八点，女王大人进基地详谈。”

    北方基地炸了锅，所有人都在猜测这位神秘的女王大人，所有人一夜无眠。

    第二天，早上八点，卫弋开车，盐阿郎坐副驾驶，郝灵坐后排，一辆车，三个人，缓缓开进北方基地大门。

    只有三个人，可见他们多自大。

    前面左右车门打开，一左一右下来两个让人一看就知是一文一武的男人。

    男的。

    接待和围观的众人立即将目光放到后排车门，炙热的视线似乎能将坚硬的车门融化。

    盐阿郎走过去打开车门，众人看见一只独属女子的小手搭在他的小臂上，一道娇俏又挺拔的绿色身影站了出来。

