    屏风后，手中正剥了橘子，往口中填着橘瓣儿的史湘云，疑惑地对着身旁的薛宝钗问道：“宝姐姐，堂里的那是谁啊，我怎得没见过。”

    史湘云父母在她还是襁褓中婴儿的时候就双双亡故，由叔叔、婶婶抚养成人。

    其势单力孤，婶母刻薄寡恩，不被待见是必然的。

    原著中，史湘云是“在家里竟一点儿作不得主”。针线女工都须自己动手，每被人问及家计，她便红了眼圈，可见她这个正宗的大小姐是被当作“半个”粗使丫头使用的。

    贾母怜惜，便隔三差五地将其接来“常住”，自小也是作为贾宝玉的玩伴一起长大的。

    可惜贾母始终要顾忌史家的颜面，自然不可能将史湘云接过来将养，所以贾府内，史湘云并无固定住所。

    贾蕴回京之时，史湘云并不在府内，估摸着是过完年后，贾母发话，让史湘云来贾府玩耍，所以史湘云才会出现在贾府。

    而史湘云不清楚贾蕴之事，也属合情合理，毕竟贾蕴不算个“好人”，没有哪个姊妹愿意提起此事。

    薛宝钗神色愁然，听见史湘云的问话，解释道：“他叫贾蕴，原本是东府珍大哥的长子，现今过房到了七房，暂住西府。”

    史湘云闻言若有所思的“哦”了一声，眼神怪异地看着薛宝钗。

    她问起贾蕴之事，也是瞧见薛宝钗自贾蕴进堂后，目光便时不时地落在对方身上，心中好奇。

    史湘云不明白薛宝钗这般端庄之人怎会如此失态地看着男人，一副心不在焉的模样，该不会是瞧中那儿郎了吧！

    林黛玉听出了史湘云的话外之音，抿嘴偷笑，对着史湘云笑道：“云丫头，你可别会错意，咱们宝丫头心气高着呢，可不是什么外间臭男人都配的上。”

    随后林黛玉眼神瞥着瞧见薛宝钗怏怏不乐的贾宝玉，打趣道：“起码身上得有块玉...........”

    贾宝玉一时没反应过来，疑惑道：“有玉怎样？没玉又怎样？”

    林黛玉嘲笑道：“好蠢的东西！人家都说了，有金的只能寻一个有玉的来配，既然藴哥儿没玉，还怕宝姐姐跟了去……”

    “你...”

    贾宝玉哪里不晓得林黛玉意有所指，他可是“一片丹心照明月”，谁承想还受到挤兑，气的差点一口气没仰倒，

    见此情形，三丫头探春忙对着林黛玉啐道：“颦儿尽诨说，宝姐姐的事你又不是不晓得，没来由地打趣起来，赶明儿撕烂你的嘴去。”

    黛玉似乎想起此时说出此话不妥，俏皮地吐了吐香舌，企图卖萌过关。

    探春见状无奈地摇了摇头，晓得湘云不知道内情，对湘云解释道：“还是不宝姐姐的哥哥吃酒吃糊涂了，说了些不敬的话，被圣上关进大牢去了，蕴哥儿能面圣，宝姐姐自然希望他能在圣上面前美言两句.........。

    湘云闻言恍然大悟，难怪薛宝钗一脸忧愁的模样，敢情是这么一回事。

    贾宝玉也是不甘寂寞，抱怨道：“贾蕴这件事儿做得……前儿个答应帮衬一二，转头便忘个一干二净地，这事做的真是不体面。”

    薛家请贾蕴帮衬之事，贾宝玉也听说过，对于贾蕴既然答应此事了，那就应该信守诺言，君子重在守信，而贾蕴这般失信于人，更是让他看轻不少，几乎就是到了耻与为伍的地步。

    而且贾蕴面目既不清秀，也没那种悠游自在、逍遥江湖的性子，贾宝玉甚是不喜，要知道，他喜欢的是那些清眉秀目，粉面朱唇，身材俊俏，举止风流的男儿，可不是贾蕴这般“健硕”的武夫。

    在他眼中，贾蕴俨然成了“泥猪癞狗”之辈。

    薛宝钗晓得贾宝玉是在为她抱不平，可这话说的，却是有失公允，本就是她哥哥惹得天子不满，若不是贾蕴当时“狠揍”了薛蟠一顿，薛蟠也不会仅是在大牢关上一段日子。

    这恩情尚未报答，便想着让他再去说情，这实在是有些欺负人了。

    贾蕴置身事外，实属正常，没瞧见王家那位舅舅也不敢言语不是。

    念及此处，薛宝钗还是为贾蕴说句公道话：“倒不怪蕴哥儿，我哥哥能保全下来还多亏了他呢！”

    黛玉、探春等人闻言对视一眼，只觉着宝钗真是个明事理之人。

    湘云与薛宝钗向来关系不错，见薛宝钗面带忧愁，细声安慰道：“宝姐姐，既然天子不予追究，想必没甚大事。”

    这话说的倒也没错，原本崇明帝的意思便是把薛蟠关在大牢里反省一段日子，不会过于追究，估摸着再关上一些时日便会放了出来。

    贾家与王家都是晓得其中利害，也多次劝诫，只不过薛姨妈与薛宝钗担忧过甚，生怕出什么差错罢了，亦或是担心薛蟠在牢里受苦，即便贾家爷们关照过顺天府衙，依旧难解母女俩的担忧。

    事已至此，薛宝钗也无计可施，轻声应了一声，听天由命罢了。

    .....................

    堂内，贾蕴老实地在一旁等候。

    没一会，鸳鸯便从里间厢房里拿出一个包袱与一张折好的奴契，在贾母的示意下径直走到贾蕴近前笑道：“藴大爷，这个你收好。”

    贾蕴将包袱与奴契一并收好，冲贾母拱了拱手，道：“老太太，小子就不打扰您高乐了，先行告退。”

    贾母闻言点了点头，开口道：“既然你自立门户，性子收敛些，若是惹出了什么祸事，别指望府里替你谋划。”

    贾蕴闻言点了点头，贾母这是担心自己闹出什么事连累了贾府，故而把话挑明，感觉这一千两银子便是用来堵他嘴的。

    “老太太放心，小子晓得分寸。”

    话罢，贾蕴便转身直接离去，贾母见贾蕴这般干净利落，便也不在多言。

    贾蕴出了荣庆堂的大门，春日温暖日光照在身上，让人生出几分祥和之感，如同他此刻的心情。

