    小雪感受到怀里的妈妈逐渐失去了温度，身体逐渐变得冰冷。

    小雪来不及悲伤，她将妈妈最后一句话牢牢记在心里。

    是的，她还有希望，哪怕这希望再渺茫，她也要去尝试。

    门被轻轻推开，千道流走进房间，看着已经倒在小雪怀里的比比东和沉默的小雪，他叹了一口气。

    他又何尝不想比比东能活下来呢，被两位神选中的传承者，双生武魂的天才，最有希望带领武魂殿走向巅峰的人。

    “小雪，别太难过。”千道流走到小雪身旁，拍了拍小雪的肩膀，安慰道。

    “爷爷，您知道冰火两仪眼是什么吗？”小雪突然开口问道。

    千道流愣住了，他思索了一会儿，随即摇头：“爷爷从没听说过这个词，为何突然问这个？”

    小雪把比比东放下，“爷爷，我要去一趟落日森林，麻烦您在我回来之前派人照看好妈妈。”

    “落日森林？”千道流皱眉，“你去那里做什么？”

    “去救妈妈。”小雪回道，眼神坚定无比。

    千道流愣住了，眼前的小雪仿佛和之前的小雪判若两人，明明只过了不到两天时间，千道流却仿佛感觉到小雪一夜之间长大了，身上多了几分他都看不透的气质，仿佛经历了无数的喜怒哀乐。

    “妈妈都对你说了什么？”千道流问道。

    “全部。”小雪摇摇头，“爷爷，您不要再多问了。我知道您恨妈妈，但是，妈妈是我最重要的人，我不希望我只剩爷爷一个亲人了。”

    “其实有时候活太累了都不知道自己想要什么，”小雪笑笑，“我才发现，有爷爷和妈妈陪在我身边就好。”

    千道流默然，“你长大了。”

    小雪起身，“听闻菊斗罗长老素来爱花，我想要他陪我一起去。”

    千道流点点头，“爷爷也有此意，准备叫几个长老跟着你，你的安全是最重要的。”

    “我现在便出发。”小雪留下一道背影。

    从武魂城到落日森林一路上，小雪一言不发，全力赶路。

    菊斗罗对此到没什么所谓，他身为封号斗罗，有足够魂力支撑，而且他赶路数不清多少次了，早就习以为常。

    令他侧目的是小雪，明明魂力等级才刚达到魂宗级别，却一直不曾停歇。

    翌日，落日森林外围。

    “我们到了。”小雪终于开口说话了。

    “这里好像是独孤博隐居之地，”菊斗罗眉头紧皱，“我与他有几分恩怨，知晓他的一些事情。”

    “独孤博？”小雪貌似想起了什么，神色不悦，“就是他杀害我武魂帝国上万子民？”

    “少主在说什么？”月关迷惑了。

    “啊，没什么。”小雪摆摆手，“月关长老，我听闻你对奇花异草颇有涉猎，你听说过一株名为相思断肠红的花吗？”

    “相思断肠红？”月关一惊，“少主也知道相思断肠红？”

    “嗯，略懂一二。”小雪道，“你既然知道，便和我详细说说它的特点。”

    “是，少主。”月关也是不敢怠慢，“这相思断肠红乃是仙品中的仙品，所谓仙品，即此物只应天上有，人间哪得几回闻。”

    “这花之所以称之为仙品中的仙品，是因为它相传有一个极为凄美的故事。”月关详细讲述了凡人与仙子相爱的故事，听得小雪都不免动容。

    “所以要采摘此花，也必须如同这般，采摘之时必需心里想着心爱之人，精诚意挚，滴一滴血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。”月关详细介绍道。

    “妈妈就是我所爱之人呐。”小雪突然明白了为什么妈妈不和别人说这些，因为只有她才有摘下这株花的可能。

    “那药力呢，是什么。”小雪心中升起了希望。

    “生死人，肉白骨。”月关正色道，小雪心不由为之一颤。

    看着小雪的神情，月关似乎猜到了什么，“少主，若能得到相思断肠红，救回教皇定然不是问题。可这花乃是传说之物，大陆上从未出现过，少主难道是得到了什么线索？”

    “这落日森林中有一处宝地，名冰火两仪眼。相思断肠红便在其中。”小雪往森林内部走去，“只是我不知它的具体位置，我们现在开始分头找，一旦找到，立刻发信号通知对方。”

    菊斗罗恭声应到，内心惊讶无比，落日森林有这般宝地，他可是从未听说。

    半天过去了，森林另一边响起了信号弹。菊斗罗马上调转身形，往信号所发之地飞速行进。

    菊斗罗从空中落下，小雪站在原地，他们现在所处的位置在山腰处，前方去山顶的路被一层毒障所笼罩，使人无法进入森林中心地带。

    “你刚才说，独孤博隐居在这座森林。”小雪说道。

    月关点点头。

    “我们搜寻这么久没发现半点线索，无论是独孤博还是冰火两仪眼。而在通往森林中心的上山路上，却有着这么一个毒障拦着。”小雪玩味的笑道，“我记得独孤博的封号是毒。”

    “少主怀疑冰火两仪眼就是独孤博隐居之地，他将这里封闭起来，禁止外人进入？”月关惊讶道。

    “去拜访一下他吧，独孤博貌似等级不如你，你带着我过这道毒障没问题吧？”小雪瞥向月关。

    “自然。”菊斗罗展开自己的魂力，替小雪挡住了这片毒障的侵袭。

    终于，他们走到了山顶，眼前的景象使他们大开眼界。

    “这...”月关被深深震撼到了，眼前是一个盆地，正中间是一个颇为奇妙的湖泊，一半通红无比宛如岩浆，一般犹如覆盖着白雪，散发出逼人的寒气。

    周围郁郁葱葱，无数植物在此生长，皆是在外不曾所见的珍稀植物。

    小雪也被震撼到了，但她很快就回复过来，看来相思断肠红应该就在此地，她必须马上找到。

    “这是...绮罗郁金香？”月关已经被这里的植物震惊的无以复加，“这是望穿秋水露？幽香绮罗仙品？”他被眼前的种种仙品弄的眼花缭乱。小雪看着好像失心疯的菊斗罗，撇了撇嘴，继续找着相思断肠红。

    “天呐，这是...奇茸通天菊？”菊斗罗显然是激动无比，高喊起来。

    “你都在说些什么？”小雪不耐烦了，走到菊斗罗身边看道。

    “恕我失态了，少主。”月关尴尬的收敛了一下形象，“少主可能有所不知，这些花都是仙品，虽可能不如相思断肠红珍贵，但它们确确实实都是仙品，给不同的适合它们的人服用，得到的效果绝对是质变的。就拿这株奇茸通天菊来说，它对人的功效可不仅仅是提升实力和全部属性，现在的我服用，虽然效果不会像年轻时服用那么好，但是也能将我的等级马上突破到我原来永远不可能达到的96级，甚至以后还能向更高等级攀登。”

    “而如果给年轻一代服用，比如少主服用一株适合的仙品，”月关看着小雪的眼睛，一字一句的道，“极限可期。”

    “而且，这些仙品都是无副作用，皆为固本培元之物。”

    小雪突然明白了，这个地方有着如此之多的仙品而无人知晓，是妈妈指引自己来到了这里，妈妈到最后还留给了她一笔宝藏。

    “我知道了，先找相思断肠红，这里以后再来吧，独孤博占着这么好的地方，想必那么强大的实力杀我魂师也是靠的仙品。呵。”小雪眼中闪过一丝杀意。

    “从来没有人来老夫院里做客，今日倒是首位客人，老夫怠慢了。”两人说着，一道冰冷的声音从高处传来。

