    陆家别院，名为“缘溪”。

    一进大门，影壁浮雕图案“松鹤”。

    精美的抱鼓石墩，更是表明这是武将之家。

    武将？

    宋福生就看向小全子。

    小全子笑：“先生，这里是皇上专门赏赐给我们家少爷的，这里不是国公府的别院，府里别院在京郊外。所以说，先生，您到了京城，怎么能不住在这里。”

    我们少爷不也住过您家嘛。

    他住住您家，您住住少爷家，这不是理所当然的。

    你看这事儿整的，您太客气了。

    以至于带回几十位多余的人。连说住过您家的话都不能讲，说话不便。

    得说小全子这话，真的让宋福生心里一松。

    就感觉住陆畔私人的房子，比住国公府的别院，心理压力小出很多。

    国公府，陆畔院子里二把手卢管家，带着一众小厮和家丁迎宋福生和举人们入园。

    而另一面，钱佩英她们女眷走的是另一个门，面前也站着一众管事婆子带丫鬟在行礼。

    “给太太请安了。”婆子圆圆的脸，笑的真诚且讨喜：“太太，您唤奴婢李家的就成。”

    这位打头的管事婆子不是别人，正是小全子的亲大姨，姨母外甥的关系。

    小全子失去左臂后，家里在府中地位有所提升。

    奈何小全子的亲爹娘不善言辞，实在是张罗不起来什么大事小情，就只能继续管着花园。

    小全子和姥姥一家更亲，和姨更是比对姑亲。

    这次少爷大刀阔斧装修房子，一副要真成亲的架势啦，真成了亲，少爷院子里就不能只有一帮男管事和小厮家丁，要添一些管事婆子和忠心耿耿的丫头以供未来少夫人使唤。

    所以，小全子就给他姨母弄进了少爷院落。

    以及将少爷的奶娘女儿，奶娘没了，这个女儿名叫雪娘的，雪娘也已经嫁了人，一起知会陆夫人办进了院落。

    这次宋福生一家到位，小全子事先就给男客那面的卢管家和他姨母、雪娘，仨人开了会。

    会议精神主要强调三点：

    一，强调宋福生一家的重要性，重要等级：特级。

    二：你们三位领头是少爷院落的，给你们带到别院伺候，你们该搞清楚和谁一条心。要是老夫人和夫人院落使人打听些什么，知晓该怎么做吧？

    三：还是那句话，来的客那么那么重要，你们往后能不能受重用，就看这次表现了。

    别看少爷眼下不在府里，也别看少爷平日里很少过问院子里的杂事儿，但你们要是敢惹呼宋姑娘皱下眉，回头，你看少爷管不管？

    不信邪可以试试。

    就这个会议精神传达的，三位管事眼珠子立马跟探照灯似的。

    早在宋福生一家没到前五日，他们就搬到别院来住，开始收拾淘汰数位不规矩的奴仆丫鬟。

    这里面还有三位被退回的丫鬟感觉很冤枉，只因为她们认识曾在府里也当过丫鬟的宝珠。

    认识不行，那不等于让宋家尴尬吗？小全子姨母就给退了回去。

    ……

    雪娘是跟在宋茯苓身边伺候的。

    小妇人雪娘真心觉得宋小姐是好脾性的人，一看就不是爱挑剔的，一直笑呵呵。

    忽然意识到，就小全子说的那番话纯属吓唬人，或许，想让宋小姐皱眉都难。心里托了底儿。

    “奴婢给小姐沐发。”

    “好。”

    进园子第一样事，先洗掉满身风尘。

    宋茯苓不知道她爹和米寿他们是不是也在洗，反正她和娘、和嫂子姐姐是被迎进浴室梳洗。

    而且娘、嫂子、桃花姐还和她分开了，每人都有十位八位丫鬟伺候着。

    没一会儿，宋茯苓围着帕子就被两位丫鬟扶起，丫鬟一蹲一站小心给她擦干。

    宋茯苓接过热花茶抿了一口，又被几名丫鬟搀扶着躺在浴床上，享受丫鬟手劲适中给她按摩头顶，背部，闻着熏香恍恍惚惚的差点睡着。

    路上折腾太久，就今儿洗透了，用帕子搓下去好些灰。

    洗澡不洗干净喽，那能叫洗澡吗？

    太舒坦了。

    宋茯苓这里舒坦的没边，可给钱佩英、桃花、宝珠尴尬的不行。

    钱佩英尴尬的点是：

    艾玛，让人伺候着洗澡。

    你说当外人面搓下去那么多泥，咱一把岁数了，多不好看，就像咱女人家很埋汰似的。

    不过，还好，那婆子一直像和她聊天似的说，她是小全子的姨母，早就听说过太太，家里妹子很是感恩太太一家在送粮路上对全子的照顾，今日有幸服侍太太，更是能感觉出太太是极和善之人。

    那真是掏心窝子的热乎话不停向钱佩英身上砸，小全子的姨母这层身份也让钱佩英放松许多。

    那就来吧，咱现代人，谁还不去澡堂子啊？和闺女都露天泡过温泉。

    桃花扯着衣口：不用，我自己来。

    丫鬟们：别自己来，贵客不能亲自动手。

    桃花全程被伺候脸红的不行，她这身体，除了娘、奶奶，高铁头以及几个妹子见过，眼下又被别人看了。

    而宝珠尴尬的点是：嘿嘿，嘿嘿嘿，哎呦。

    宝珠不想嘿嘿的，笑的像个傻子是什么鬼，那不是在给干爹干娘丢人？

    可是，控制不住，按摩她哪里，她都想笑。尤其是按脚，实在挺不住了，宝珠红着脸坐起身提醒：“轻些。”

    过一会儿，忍不住又道：“再轻些。”

    “少奶奶，再轻就成摸啦。”

    当桃花和宝珠换完干净衣裳出来，俩人面面相觑，眼里是相同的意思：

    终于受完了罪。

    快些，赶紧的，一边一个，去寻干娘（三舅母）和妹妹，还是她俩来伺候吧，免得三舅母和妹妹也受罪。

    这俩孩子纯属操心惯了。

    那对儿娘俩哪里有遭罪呦。

    钱佩英正笑着坐在铜镜前，让小全子的姨母给梳鬓。

    宋茯苓正对着被丫鬟们推来的两排女孩新装微挑眉。

    就新衣裳这事儿，宋茯苓像弹钢琴一样，小手一路弹过赤橙黄绿青蓝紫的衣裳，并没有满足她心中古代女孩的最美装扮。

    但却给远在长江流域督战的定海将军满足够呛。

    陆畔嘱咐给准备这些时，心里那叫一个满足，终于能对姑娘家用的东西指手画脚了。

    那是他的小姑娘。

    她快住进去了吧，她会不会穿按照自己审美置办的那些衣裳？最好一天三套的换。