    秦玉弩又哪里能够想得到。

    吴讳超出他的武意笼罩范围之后。

    前后只用了三十息的时间，便度过了最容易暴露异样的艰难时刻！

    否则以秦玉弩的修为，定能发现吴讳吃下人级血药之后，那股不同寻常的血气流向。

    不过即便发现吴讳血气异常，依照秦玉弩的脾气，他也最多以为吴讳的体质异于常人罢了。

    打扰是不可能打扰的。

    可能还会对吴讳不在他面前吃药疗伤的谨慎举动大为赞赏！

    因为他虽嫉恶如仇、刚强正直，但他见过太多江湖上的龌龊手段，绝不会因吴讳谨慎便轻视他。

    而也正是在保护吴讳的这段时间。

    武意全开的秦玉弩偶然听到南城长街之上，两名行色匆匆的衙役正在谈论卢延山回城之事。

    两名衙役话不多，一问一答，但却正好说到秦玉弩关心的事情上。

    世事之巧合，根本难以揣度！

    若非吴讳夜半顿悟，他怎会来这石牛巷口，还不惜牵动妖妖毒伤全力展开武意？

    不来巷口，又怎会听到卢延山归来的消息？

    尽管若无此遭，同处一城，他第二日也会从他人口中知道卢延山回来的消息。

    但彼时提前知道，却也能让他提前做好准备。

    此一去，若是卢延山同样被白袍邪教侵蚀，他能平安回来的机会并不是很大。

    但他却非去不可！

    易地而处，若他是那无毛怪人，绝对会联合妖蜈，在前往郡城的必经之道上布下致命陷阱，等他上钩！

    甚至再狠辣些，九峰城之外估计也已被围。

    因此没有卢延山帮助，他很难将消息送至郡城！

    秦玉弩思绪翻飞，白袍祸乱、卢延山忠奸不明，又想起昨夜见到的武道异象，一时竟有些出神。

    吴讳等了半晌，只得了个“所谓诡物，是指以特殊秘法，在阴怨之地豢养而出的各类阴魂鬼煞”的解释。

    心中一边胡乱猜测，一边静候秦玉弩的下文。

    却见他目光涣散，明显是在发呆，不由催道：“咳……然后呢？这诡物，和民间传说中的鬼指的是同一个吗？”

    秦玉弩回过神来，不禁自嘲一笑。

    以他灵窍巅峰的修为，一身武道意志早已是千锤百炼，竟还会因为一个炼体小子走神，可想昨夜见到的武道异象对他的震撼。

    “正是如此。

    不过在我辈武者看来，所谓诡物，不过是天地灵气与人之意志相结合的一种具体表现而已。

    远没有民间传说中的那般诡异。

    不过，凡是诡物，对不通武道的常人来说都极为恐怖！

    至今最近的一次诡物作乱，发生在五年前。

    即是大炎景朔三年。

    北辰道邪祟作乱，北道三州修为较低的炼体武人与民众伤亡高达七十余万！”

    吴讳端着碗，瞪着眼，震撼到忘了咽下口中肉粥。

    七十余万，区区四个字，可吴讳却清楚知道，这个数字代表着什么！

    仅是一次诡物祸乱，就夺去了大炎北道七十万条性命！

    而现在，他所在的九峰城，有人掌握了控制诡物的特殊秘法。

    若是爆发，谁能挡？

    直到这一刻，吴讳才明白此次九峰白袍之乱究竟有多么恐怖。

    另一边，秦玉弩还在给他这个武道菜鸟科普常识。

    “须知阴阳天生。

    便如一座山，与山之南、水之北为阳，水之南、山之北为阴。

    以人为例，则男为阳，女为阴。

    总之这天地之间的万事万物，皆能以阴阳区分，此乃天之道。

    而天地造就的阴煞之地，便是诞生诡物的绝佳土壤。

    第一只诡物如何诞生已不可考。

    不过必定是有心怀怨恨之人，恰好亡于阴煞之地，由天地伟力造就而成。

    此后有修为极高的武者居心叵测，妄图掌控这股由天地之力创造而出的力量。

    御诡邪法便应运而生。

    繁衍至今，赫然变成了一条与正统武道大相径庭的旁门左道。

    这便是诡物之源。”

    “依你所说，诡魄仅是诡物中的一类，其他还有什么？

    若是出现，我刚如何应对？”

    吴讳问得有些急切。

    秦玉弩方才便说了，等他找完周熊回来，他便动身去找卢延山。

    而在秦玉弩不在的这段时间，那个自出现之初便引起他葫芦躁动的白袍邪教，极有可能御诡来袭！

    若是不知应对之法，必然要吃大亏！

    “你不必惊慌。

    经我炎朝斩妖卫统计，迄今为止出现的诡物共有四类。

    分别是凶魂、厉煞、诡魄、十方鬼王。

    所谓凶魂，便是阴怨之地刚刚诞生的低级游魂，无形无状，意识混沌，全靠心中怨念支撑。

    可附凡人之体，控其身，亦可借怨念布下幻象，索人性命于无形。

    而厉煞，便是凶魂杀人之后，汲取将死之人所产生的怨念进化而成。

    由怨念赋其无质形体，凶厉无比，手段多样。

    值得一提的时，若是有武者陨落阴煞之地，所诞生的诡物最低也是厉煞，强弱程度视武者生前修为而定。

    至于你我在落凤山中所遇到的诡魄，则是以御诡之法，用武者尸体炼制而成的强大诡物！

    诡魄者，有魄无魂，无知无觉，身坚如铁，受天厌，遭地弃，齿爪剧毒，以人血为食。

    五年前北道那场诡祸之所以伤亡这般惨重，便是因为有一头堪比灵窍武者的诡魄四处流窜！”

    顿了顿，秦玉弩神色变肃，一股凝重在二人周边扩散。

    “而鬼王，一旦出现，便会是一场浩劫！

    所谓鬼王，亦称十方鬼王，寓意其能统领十方诡物，与妖王相当，堪比我人族命劫！

    不过鬼王诞生的条件极为苛刻。

    不仅需要一名七窍蕴灵、武道意志无比浓烈的武者正好陨落在阴煞之地。

    还要求这名武者心怀滔天之怨。

    此后豢养鬼王所需的资源，更是常人难以想象的多。

    折算成能让武者入境的地级大药，最少是千颗以上！

    千颗以上的地级血药，便是合一郡之力也难以集全。

    九峰邪教若是有豢养鬼王之能，何必龟缩在这一城一县？

    因此我猜想，这群人最多豢有数量较少的凶魂厉煞和几头炼体诡魄而已。”

    妖王？

    命劫？

    吴讳对于新词汇的好奇仅是一闪而过。

    能被秦玉弩这种大高手这般郑重的说出来，必定是武道修为臻至极高境界的强大武者。

    但吴讳现在并不是很关心命劫武境。

    因为对他来说，目前最重要的是怎么对付诡物！

    若是命不在了，还谈什么武道？

    “那若是诡物来袭，可有什么手段对付？”

