
　　翌日，幽蓝安全区，野外。

　　真符选定的强制挑战地点。

　　整个幽蓝安全区的上万适格者，此时都已经聚集在了决斗地点周边。

　　无数人，都对这场突如其来的强制挑战感到无比好奇，这种事情，可不是什么时候都能够遇到的。

　　此时，在决斗场地之中，多罗巴古已经到来，一身黑色斗篷，体外覆盖着决斗之印，双手抱胸，双目微闭，静静的等待着对手的到来。

　　人群中，传来阵阵窃窃私语，都在那议论着还未出现的挑战者。

　　红鳞组织的赤山等人处在距离决斗场最近的区域，而无音组织的两名成员则隐藏在人群之中，静静观望。

　　哗！！

　　忽然，人群外围传来了一阵骚动之声，外观的人群散开，露出了一条通道。

　　一道身上笼罩着淡金色决斗之印的身影，从人群之中一步步走来。

　　在真界生命的视角之中，这道身影并不高大，甚至显得有些瘦小，体格在平均身高之下，但此人面色平静，脚步轻缓，自有一番奇特的气质。

　　“这就是挑战者么？这么彻底的类人形态，看起来应该和圣莲文明有关吧？难道是圣莲文明的某些强大家族的后裔？”

　　“我听说，此人来自紫英安全区，根本不是什么大家族的后裔，而是刚刚进入元星的低等文明适格者。”

　　“我去，低等文明适格者？你没搞错？低等文明的适格者这么生猛了么？”

　　“也可能是不清楚元素家族的实力和威望，所以才贸然挑战。”

　　“是这样么？”

　　“·······”

　　在周元觉出现的瞬间，周围的窃窃私语之声变得更加频繁了起来。

　　“这个，就是那个挑战者么？倒是看不出明显的实力特征······”

　　红鳞组织中有人说道，赤山看着周元觉那平静的身影，心中忽然产生了一种类似于怜悯的情绪。

　　在这场战斗之后，他恐怕就无法再保持这等平静的姿态了吧？

　　平静源自于对自身的自信，而当面对那些无法逾越的山峰，当狭隘的自信被真界之中那些不可理喻的力量击碎，这种平静也就荡然无存了吧？

　　这是一种悲哀，但也是每一个弱者都必须经历的路。

　　元素家族么？看来，能够以第一层改造界限的实力，击败突破了界限的存在，果然不是什么简单的角色。

　　周元觉一路缓步前进，通过人群让开的通道，他同样看见了远处一身黑色斗篷的对手，那双平静的双眼之中产生了一丝波动。

　　那是一种期待。

　　不仅仅是多罗巴古在渴望着对手，他也同样如此，甚至比多罗巴古更甚。

　　越级挑战，只是一种无奈，这样的胜利，或许会带来强大的成就感，但同样，那种真切的压迫和碰撞，却会少无数倍。

　　只有同等级别之间势均力敌的较量，才最能够让人达到那种和谐的状态。

　　似乎是感受到了对手的某种情绪波动，多罗巴古猛地睁开了苍绿色的双眼，与缓缓走来的周元觉产生了眼神上的碰撞。

　　伴随着周元觉的缓缓走近，两人的某种奇特的磁场与信息，纠缠在了一起，逐渐升腾。

　　嗒嗒！

　　最终，周元觉停下了脚步，与多罗巴古相距百米而立。

　　多罗巴古缓缓放下了双臂，撩起了自己的斗篷兜帽，露出了如同凝固气体一般的半透明脸庞。

　　哈哈哈哈哈哈！

　　他苍绿色的双眼盯着周元觉，忽然发出了剧烈的笑声，周围的空气在他的影响之下不自觉剧烈震荡。

　　“进入失序乐园以来，你还是我遇到的第一个有趣的对手，我能够清楚的感受到你的与众不同，很好，很好！！”

　　多罗巴古大笑着说道。

　　此话一出，围观的众人顿时一阵哗然，不知道发生了什么。

　　“这人什么情况？居然能够得到多罗巴古如此之高的评价？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他不是低等文明的适格者么？难道真的具备连多罗巴古都要重视的实力？”

　　“到底是何方神圣？！”

　　“······”

　　围观众人议论纷纷。

　　这家伙······

　　赤山与红鳞组织的众人脸上露出了愕然的神色，即使获得了多罗巴古如此之高的评价，他们仍旧不清楚周元觉究竟有何特殊之处。

　　在同境界的情况下，居然能让多罗巴古都重视，他们想不出这是怎样的天才。

　　“希望，你不会让我失望。”

　　多罗巴古笑着说道。

　　“彼此。”

　　周元觉的脸上也微微露出了一丝笑容。

　　“那么，开始吧。”

　　多罗巴古笑着说道。

　　呼呼呼！！

　　他宽大斗篷鼓动了起来，周围的空间之中一道道小型飓风龙卷生成，如同一根根柱子一般。

　　感受着对手体内澎湃着的那恐怖能量，周元觉脸上的笑容缓缓收敛微微点了点头。

　　嗡！！

　　咚咚咚咚！！

　　九大熔炉运转，提供庞大能量，一根根血红色的丝线浮现在他的体表，最终连成了一片，使得他的身体变成了通透的血玉之色。

　　在那通透的血玉之中，十二条金色的脉络缓缓浮现，其中仿佛有极度浓缩的金色液体在流动。

　　一瞬间，他的生命波动和能量强度都瞬间提升，堪称恐怖。

　　这忽然透露的庞大气势，顿时震撼了众人。

　　刷！！

　　在周元觉施展了血玉红莲形态的同时，多罗巴古也瞬间有了动作。

　　一只手忽然抬起，手掌猛地一抓，恐怖的力量倾泻而出，号令自然能量。

　　呼呼呼！！

　　恐怖的风力从四面八方笼罩了周元觉的身体，违反常理的从各个方向吹来，使得整片区域变得如同沼泽一般，身处中心的周元觉，感觉四周的空间都仿佛凝固了一般。

　　风沼！！

　　这是当初困住了赤山的招式。

　　赤山在一旁观战，微微眯起了双眼。

　　你会用什么样的方式，突破这片风沼的封锁？

　　风么？

　　周元觉神色微微凝聚，木偶结构猛然发力。

　　嘭！！

　　一瞬间，他的身体就从矮小的形态，瞬间暴涨到了将近二十米的程度，比之在场的所有生命，都还要高大。

　　那庞大的血玉身躯，那平静如海的双眼，那健硕强悍的肌肉，仿若神明一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百五十三章 展现免费阅读。https://www.23sk.com 