
    秦隐与武则天的欢愉之事只是大海之上的一个小插曲。

    此时的武则天，还十分的天真！

    当她在秦隐身上享受到恋爱的感觉时，她整个人都变得十分之幸福，对秦隐的依赖感也是越来越深。她不再朝一个女皇发展，反倒是安心成为一个小女人，成为秦隐的小女人。

    武则天越来越乖巧可爱，成为秦隐的女人之后，她又带着一丝妖精一般的魅惑，比以前还要吸引男人的注意。

    接下来几日，秦隐无聊之下也开始教她习练武道！

    武则天非常珍惜这个机会，她一切也是学的像模像样，慢慢的成为了一个武者。等到日后回到帝都，秦隐再让她踏入至尊塔内获得传承，那么她一定不比其他嫔妃差。

    十日后，大乾战舰进入了阿拉伯海域。

    这一片海域对所有人来说都十分的陌生，浩浩荡荡的战舰群沿着海岸边几十里海域飞速前进，海面上平静无比，远远的望去大家甚至能看到陆地。

    灭夷战舰甲板上，秦隐与周瑜、陆逊等人站在一起，众人手握单筒望眼镜查看远处，秦隐却完全不需要，因为他的眼睛能看到很远很远之外的情况。

    这一片大陆，确实有人烟存在！

    这里的花草树木与大乾完全不一样，这里的树木明显要高大一些，一眼望去好像十分荒凉，并未有多少城池和村落的踪迹。秦隐眯着眼睛寻了许久，最后才看到零星的几个人在震撼的看向海面。

    那些好像是当地渔民！

    他们的肤色偏黑，打扮和孔雀国人差不多，头发凌乱，衣裳褴褛，手中拿着鱼叉、渔网等东西，嘴里叽里咕噜不知道在说些什么，不过看的出来，他们都十分震撼。

    一万多艘庞大战舰，浩浩荡荡的沿着海岸往前飞驰，这等可怕场景他们哪里见过，他们的小渔船跟这些战舰一比，完全不是一个等级的存在啊。

    这一刻，这些土著仿佛看到了天神！

    “哼！”

    秦隐不屑的嗤笑一声，他并未再多看一眼，而是直接对着周瑜询问：“此地是何处？”

    “回禀圣上！”周瑜连忙说道：“据那些洋人的海图记载，目前咱们战舰所在的位置，正是阿拉伯海域靠近孔雀王朝的地方，前面有一个庞大的海湾属于孔雀王朝的统属，据波斯洋人的称呼，这港口叫做玛塔港口。”

    “恩！”

    秦隐点点头表示明白，按照前世的说法，孔雀王朝所在的地方就是孔雀国，阿拉伯海域附近还有波斯、埃及等国。

    孔雀王朝是古孔雀国摩揭陀国著名的奴隶制王朝，因其创建者旃陀罗笈多出身于一个饲养孔雀的家族而得名，这是孔雀国人历史上最得意的王朝之一。

    现在的孔雀王朝，位列九品！

    他们的帝王叫做阿育王，他们说的是古孔雀国语，国内主要宗教为佛教，耆那教，婆罗门教，实行的是君主专制奴隶制度。

    孔雀王朝经历几代人的发展，拥有完整的军事、教育、文化、政治体系，对后世孔雀国有巨大的影响，在这个时代他们简直就是这里的霸主。

    现在的孔雀王朝是阿育王时代！

    他们军队由六个部分组成，第一是摩罗，就是他们的职业军队，相当于常备军，这些摩罗的数量是非常之多的，他们是仅次于农民的一大职业。

    据《亚历山大远征记》记载：当时孔雀王朝民分七等，其中第五等级是士兵，人数仅次于农民，以从军为职业，武器、马匹概由国家提供。他们只打仗，平时训练、玩乐，从国家领取优厚的薪饷，足以养活家人。玄奘在《大唐西域记》中也记载有一种“国之战士”，说他们饶勇善战、子承父业，这些人就是摩罗。

    现如今，孔雀王朝的摩罗起码几百万人，他们拥有几十万匹战马，上万匹战象，装备精良，训练有素，是阿育王手中的王牌军队，用于镇压各地。

    第二种军队是雇佣军，他们叫做布利陀，为利益而战，只要有钱就能让他们征杀。

    第三种军队是后勤兵，他们叫做什列尼，即行会军队，由城市手工业者组成，以手工技术为军队服务，他们服役期较短，实际上是一种民兵。

    第四种军队是阿密多罗，结盟的外国军队。

    第五种军队是密多罗，藩王或同盟者提供的军队。

    第六种军队是阿陀毗迦，指森林部落（野蛮部落）的军队，据说骁勇善战，但不易指挥。

    这六种军队就是大乾入侵孔雀王朝即将遇到的对手，值得一提的是孔雀王朝的军备十分发达，各种武器多达57种，军用器械多达26种，他们大多使用弓箭、长矛、战斧、弹弓等武器，十分不好对付。

    这一切，秦隐都已了然于心！

    不过越是如此，秦隐更是想要征服此地，把这里的一切都彻底的毁灭。

    “全力加速！快！”秦隐冷声吩咐。

    “是！”

    “全力加速！”

    周瑜等人激动的低吼，一万多艘战舰上旗帜挥舞，风帆全部展开，开始疯狂的往前飞驰。

    一万多艘战舰，浩浩荡荡的乘风破浪，疯狂杀向前方港口，等待孔雀王朝的将是来自遥远东方的可怕袭击。

    这种袭击是非常突然的，因为秦隐急需打下一块地盘当做落脚点，否则他就会立足不稳，而这时玛塔港口就十分的合适。。，,。