    王毅也站起来和大家恳谈了在京城的困难以及种种见闻，其中就包括站队后选错了队伍，被丢出来挡枪后下大狱的事。

    “还有这样的事啊，天啊太可怕了。”

    有不少人都在惊呼表示很意外。

    “京城的路比我想的要难走多了，天子一怒伏尸百万，血流成河，面见天子，每一天都踩在刀尖上，我们要团结啊。”

    王毅语重心长的把困难和委屈都说一说，不能光报喜不报忧，族人还以为官位是捡来的，好容易呢。

    这顿饭给大家上了一课，大家才明白，他们面临的考验和困难还多着呢。

    “人家林家老二娶了清贵人家的姑娘，岳家娶了郡主为妻，这才一荣俱荣一损俱损了。

    我王家可没有郡主给你们兜着，咱们每一步都要谨慎再谨慎啊。”

    “是啊，我们没有资格嘚瑟呀。”

    很多老人都明白王毅的心意。

    “以后出门把嘴都给我闭紧点，别什么都许愿，你许的愿你自己办去，让我知道谁在外面偷鸡摸狗，放高利贷乱来惹事坏了王家名声，我就把他全家逐出宗族，再把他送到漠北去干苦力。”

    二爷爷眼神如刀一般，眼里尽是狠辣果决。

    “是。”

    “真要有困难，第一时间来找我，缺钱还是缺人，咱一起想办法，可要是吃里扒外，就别怪我老头子心狠手辣不顾念情分了。”

    “是。”

    老少爷们站起身一起应声。

    “我年后要带三哥去帮我打点庶务，也是希望能在京城多找点出路，还需要几个机灵懂事的小子。

    要求必须是上过族学的，有姑娘或者婶子愿意干也可以，我打算开个胭脂铺子，也需要人手，可以跟我报名。

    先说好，去了京城一定要听我和三哥的，京城一个瓦片砸下来，都能砸中几个王爷八个贵人的，你谁都得罪不起。

    你瞧不起的奴才秧子，可能是贵人府上的奴才，比我都金贵呢，脑子不清楚的就别去裹乱了。”

    王毅开诚布公的开口。

    众人都在底下小声议论，这也是个好机会，可以出去见见世面，不能科举当官，但咱可以做别的呀。

    饭后大家都各自散了，玟玟一直和姐妹们忙完了才离开祠堂。

    周珲和王毅还有李慧在等着玟玟一起回去。

    “你们咋不回家呀，我奶奶回去了？”

    “舜哥困了，她带着你弟弟们先回去了，说回去给你烧热水好沐浴呢。”

    李慧拉着女儿，有些心疼，过几日就又要分开了。

    “累了吧闺女，回去泡个澡好好歇一歇，明儿带你去省城玩，爹把事情都弄清楚了。

    去省城看一眼庄子和铺子，抽点时间可以陪陪你们娘几个，一年到头你们也辛苦了，陪你们玩几日我就该走了。”

    王毅走的时候要从省城坐船走，所以顺道了。

    打算提前去省城，利用最后几日时间陪陪老人孩子玩几日。

    “好呀，那我们把弟弟也带上吧，不然会不认识爹娘了。”

    玟玟和周珲很有心，画了画像教健哥和舜哥认爹娘，孩子虽然对着人比较陌生，但还是记得的，怯怯的开口喊爹娘。

    这让李慧和王毅越发心疼玟玟，觉得自己对不住孩子。

    “玟玟，多亏了你和奶奶还有珲子，把你两个弟弟教的这么好，娘谢谢你替娘这样操心，再给我们一点时间，等你爹在京城能落脚了，就把你们接去京城。”

    “不要紧的，健哥和族里孩子们玩得可好了，我心里也想着略大点懂事了，再去京城，要是能有个功名就更好一些。”

    玟玟对未来也有自己的考量和计划。

    “好，我们一起努力。”

    “娘，我这还有些银钱，你们走的时候一起拿走吧，京城需要多置办点产业，如今有三个男孩呢。”

    “我们打算在省城置办一些产业，之前让你三叔提前回省城弄了，省城这边以后也不会放松，京城也会在置办一些的。”

    李慧和王毅商议过了，省城是不能放弃的，离得远但也相对安全些。

    “好啊。”

    一家人回了屋，丫头也烧了热水，一家人比较爱干净，他家是每日都要洗澡，只有冬日是隔一日一次，这事惯例，奴才们也习惯了。

    “今年你们走，再带一些奴才走吧，这不去年珲子又买了一些奴才回来，这也学了一年多规矩了，我瞧着带去能用。”

    “我带几个小子走，丫头不带了，省城留一些，剩下的留在家里吧，我在京城也买了一些奴才，主要是他们熟悉当地的情况。”

    李慧笑着解释了，这也是没办法的事。

    “其实我觉得你们缺管事。”

    “可不就是这话么，要不然带你三叔去呢，得利的管事不好培养啊，需要好多年呢。”

    李慧也有不少的烦恼，万事开头难，爷们在官场求生存难，她想在京城落脚安家也难呢，还有官夫人们的交际等等，都不容易。

    “娘，你们辛苦了，别担心我们，我们能在家各样都挺好的。”

    “我知道你们是好孩子，珲子你要认真读书，好成绩才能让你未来的路更通顺。”

    “是。”

    “珲子我希望三年后你能拿举人头三名，这很重要。”

    王毅对周珲是有要求的。

    “是。”

    周珲点点头应了下来。

    过完年天刚有点暖和，不过还是挺凉的。

    王毅和族长族老们交代了一声，提前几日坐车去省城了，带着全家老小去省城玩一圈。

    他们在省城有宅子呢，一直都是三叔一家子给照顾着，各样东西都齐全。

    今儿玟玟穿了新衣服和首饰，李慧从京城回来，精挑细选给女儿和周珲带了吃穿用的，首饰是从最大的首饰铺子定做的，独一无二。

    她自己绘画的花样子，找管事多掏钱定做的，因为花样子特别好，管事想买了让工匠做。

    李慧没答应，为了不得罪人，她单门给管事画了两套首饰花样，解释了是给自己闺女的，不想让其他人和女儿戴重复的东西。

    玟玟从来都是这样养的，一家子也没觉得哪不对。

    玟玟首饰可多了，不过她不爱戴，衣服也都是新的，只要有时新的料子周珲就让人买回来给她做衣裳，真是不缺。

