    商·汤一发售，立刻就成了全世界瞩目的焦点，只不过这个焦点似乎并不怎么正面，反而有很多嘲笑的声音，都觉得大千集团异想天开，搞出这么一个搞笑的东西出来了。

    说是一辆汽车，但是居然只能坐两个人，而且速度最快只有100码，续航的公里数也只有最低的120公里，哪怕是长续航版本的商·汤·帝，也不过是200公里的续航。

    同时这辆车还需要最少12小时的时间，才能够把电池的电量充满，商·汤·帝，更是需要18个小时的时间。

    这些东西放在一起，着实是可笑的很，这样的车，真的会有人买吗？

    嗯，虽说大千还搞出了换电站这么一个东西，可以三分钟换电，和加油站差不多，但是这种东西建设一两个或许没问题，但是想要和加油站一样全世界覆盖，那恐怕最少也得几百万个吧，就算是华夏本土，那最少也要5万个换电站，天底下谁有本事搞这么多的换电站出来。

    所以这个换电站只是大千搞出来的，为了遮掩充电时间问题的噱头而已，大千汽车注定不过是一个可笑的笑话而已。

    这些嘲笑大千的人却没有想到，一辆可以遮风避雨的，只卖20000块一辆，有座位，有五级变速，甚至还有空调，同时小巧玲珑，能够灵活的穿梭在华夏的小巷子里面的，最关键的是，还顶着汽车这个名字的电动汽车，对于华夏的用户来说，有多么巨大的吸引力了。

    ——————————

    “重大消息，重大消息，英特尔生产车间发生重大事故，所有生产设备全部烧毁，预计三年的时间内，都无法恢复生产！！”7月份一开头，这样一个重磅消息，瞬间就在全世界的IT和电子行业内传遍。

    “真的假的？”所有看到这个消息的人，都会第一时间忍不住地反问道。

    “当然是真的，火烧得齐天高，整个城市的人都看得见，怎么可能会有假！”

    “快！快！快点停止出货，就说我们手里面所有的存货全都卖空了！全都卖空了！！！”

    英特尔的生产车间被烧的消息自然不是假的，火光冲天不但当地民众看到了，还有无数的记者拍摄了这个珍贵的画面，一时之间，整个世界都被消息给搅的一片沸腾，紧接着，就是各种CPU的价格疯涨。

    直到后来传出确切消息，被烧毁的是英特尔最新的顶级芯片以及专供游戏的顶级芯片的生产车间，其余中断和低端的芯片生产线还在，毕竟人家是由台积电代工的，一场火肯定是不能从米国烧到湾湾的，这才让中低端CPU的价格停止了增长。

    不过就算这样，几乎所有CPU的价格都上涨了100%以上，让所有的经销商全都喜上眉梢，毕竟他们涨价的是他们的库存，而库存的进货价是原价，而苦逼的顾客们则各个愁眉不展。

    “董事长，这是英特尔发来的通知信，他们非常抱歉的表示，未来三年内，恐怕都无法为我们提供专业的游戏芯片支持了！”而在大千集团的办公室里面，采购部的高管，很是绝望的将这样一份报告送到了贾老板的面前。

    “你怎么看？”贾老板扫了一眼这个报告，然后淡淡的问道。

    “我们大千未来三年，恐怕要迎来最艰难的时刻了！”这位采购部的高管痛苦的说道“目前大千游戏，大千电子等等部门，每年都需要超过200万片的高端CPU芯片，现在三年内这些芯片都无法得到，我们的产品线会受到重大的影响，很多的产品可能都不得不停产！”

    “我们目前的库存还有多少？”贾老板又问道。

    “各种型号的高端芯片加在一起，已经不足10万片了！”采购部高管说到这里，额头上全部都是汗珠，他似乎可以想象，接下来贾老板会有一阵如何狂风暴雨般的愤怒了。

    一年200万片高端芯片的用量，可居然只有10万片的库存，这绝对是要被董事长给骂出魂来的。

    可是这位采购部的高管也没有办法呀，这实在不是他的责任，早在今年年初的时候，他就已经上报了200万份的采购计划了，但是上面却迟迟没有批复，一直拖了四个月的时间，才总算有了回应。

    可是计划虽然通过了，但是拨款却迟迟没有下来，搞得采购部上下都非常的蛋疼，只能不断的用去年购买的库存来支撑生产需求。

    结果现在拨款还没有下来，可是英特尔却被火烧了，所有的生产线毁于一旦，这实在是太让人绝望了。

    “也不知道董事长会不会听我的解释，相不相信我是无辜的，实在是秘书处和财务部的那些人太混蛋了，一直在拖延我的时间！”采购高管无奈的在心里面想着。

    “哦！”出乎意料的，贾老板居然没有继续问下去，反而非常庆幸的说道“不过就是200万高端芯片而已，影响不了什么大局，只要我们的乾坤变掌机需要的中端芯片没有受到影响就可以了！”

    “这个……董事长，恐怕这也有问题了！”虽然自己的老板非常乐观是一件好事，不过这位采购部长还是需要硬着头皮继续报告状况。

    “哦？中端芯片有什么问题？我记得英特尔的新闻里面，烧毁的只有高端芯片的生产线吧！”贾老板不解的问道。

    “按理说是这样没错，可是我们刚刚得到消息，其实被烧毁的还有一部分中端芯片的生产线，这些都是和高端在一起的，只是外人不清楚而已！”

    “而英特尔害怕这个消息公布出去，会进一步影响自己的股价，所以根本没有公布。虽说还剩下一部分生产线可以继续工作，可是这些生产线将优先满足已经下了订单的顾客，我们没有下订单，所以最少两年的时间内，我们恐怕也买不到新的中端芯片了！”采购部长说到这里，浑身上下一片冰凉，这才是真正要命的地方呀！

