
　　"有刺客！"

　　林世杰大喊一声之后，马上就在自己和顾嫣然周围布置了一层层的防护。

　　同时对顾嫣然点了点头。

　　"怎么回事？"庄艳茹立刻紧张的问道，他可是知到林世杰那诡异的感知力的。

　　虽然包括司机在内的其他队员都有些莫名其妙，但除了腹诽到也不好说什么。

　　"左后方，隔着三辆车的那辆黑色轿车，驾驶员就是之前车库的那个外国人。”

　　"汽车经过改装，应该也是防弹的，而且他肯定有武器，还是那种大威力的榴弹枪。”

　　听着林世杰的话，这次别说那些队员了，就是庄艳茹都有些不信。

　　改装车好说，可你怎么能确定是那个人的？ŴŴŴ.23sk.com

　　就算你的感知力很夸张，能感觉到是同一个人，但武器你还能感觉到？

　　而且还是榴弹枪这种大威力的东西？

　　感受到了庄艳茹脸上的犹豫，林世杰直接说道，"告诉你，如果不是周围至少有六道监视目光，我早就解决掉那个家伙了。”

　　"什么，六个？"

　　庄艳茹立刻慎重起来，毕竟对于林世杰的感知力她还是很相信的。

　　"告诉我方位。"

　　"前方两道，一远一近，后面两个近的就是那个家伙，远的就不知道了。”

　　"还有两道，一道在右上测的高架桥方向，另一道，之前在天上，现在消失了。”

　　庄艳茹立刻打开了通话器，"都听到了，有敌人靠近，车队向外环驶去，外围小组盯紧威胁方向，进行拦截。”

　　"一组去解决左后方的黑色改装车，小心对方可能有大威力武器。”

　　"是！"

　　随着一道道命令的下发，很快周围就有人开始了行动。

　　而林世杰他们则是在前面路口直接一转头，向远离市区的方向驶去。

　　"这样也好，把所有敌人一股脑的引出来，好一次性解决。"林世杰点头道。

　　"你就老实的待在车里，无论发生什么都不要出去。"庄艳茹看了眼林世杰没好气的说道。

　　"放心，君子不立危墙之下，只要对方没有导弹，我肯定不离开。"林世杰马上回答道。

　　一旁的顾嫣然不由得有些担心，"真的没事吗？”

　　林世杰轻轻拍了拍顾嫣然四周的超级防护，"放心，你忘记了。”

　　顾嫣然这才察觉，自己周身竟然已经有了一层层的防护，心中不由得微微安心。

　　但还是对林世杰打了个眼色，指了指庄艳茹他们。

　　"他们用不上，影响行动。"林世杰轻轻摇了摇头，"而且我不是说了吗，如果敌人都在视线之内，那就能一起解决了。”

　　林世杰的目光不由得看向了身后，因为他们突如其来的改变方向，那些敌人措手不及之下，除了暴露跟上来，并没有太好的办法了吧？

　　远处中年人看着这一幕不由得皱起了眉头，"他们察觉到了什么吗？”

　　"也许吧，不过这并不影响行动。"奇迹先生轻声说道。

　　"就不能用其他的办法吗？用你那种奇迹般的手段。”

　　"你要是真的抱着这样的想法，那我倒要怀疑下你的立场了。”

　　中年人微微一愣，然后轻声笑了笑，"好吧，我不是以为你真的能弄出点奇迹吗。”

　　"这么短的时间，这样全方位的保护，只有上帝才能创造你们想要的奇迹。”

　　"好吧，那就开始吧。"

　　吱～

　　一连串刺耳的摩擦声响起。

　　一辆刚刚接近皮特的汽车还没反应过来，就被对方一个急刹车甩了出去。

　　然后皮特毫不顾忌的直接在公路上直接掉头，逆行，顺着林世杰他们的线路追了上去。

　　而与此同时，另外几个地方同样也有人或开车，或骑摩托，或操控着什么向林世杰冲去。

　　"该死的，对方向你们冲过去了，速度极快。”负责拦截的小组急忙报告道。

　　砰砰砰～

　　一连串的子弹瞄准着汽车轱辘打了过去，可竟然并没有造成太大的效果。

　　"汽车改装过，连轮胎都是防弹的。”

　　听着通讯器中传来的消息，庄艳茹不由得看了看林世杰。

　　而林世杰摊摊手，"相信我，他们的武器恐怕才是最危险的。”

　　"全体注意，对方可能拥有榴弹等重火力，一旦发生火力冲突，不用犹豫，立即消灭对方。”

　　"是！"

　　庄艳茹看了看地图，"向那里开。”

　　"军区？"司机一愣。

　　庄艳茹却是点了点头，"目标军区，全速前进。”

　　林世杰听到军区两个字，不由得有些咋舌。

　　这个小丫头，够狠，不过也够安全。

　　我喜欢！

　　车队继续前进，但速度上却不那么尽如人意。

　　毕竟超强的防护力必然就会有强大的自重，牺牲的自然就是速度了。

　　所以很快，身后就跟上了三辆车，一辆摩托，还有天空中的几架无人机。

　　"二组顺着信号把操控人员消灭或控制住。”

　　"是。"

　　"三组确认周围情况，清除那些民用车辆。”

　　"是！"

　　"一组，你要是拦不住那辆车，就不用回来报道了。”

　　"是！"

　　"小心重火力。"

　　"收到。"

　　林世杰到是想说，让他们在靠近些，自己保证让他们吃不了兜着走。

　　但，自己这个能力能不放还是不放的好。

　　毕竟泄露了，自己的处境也是很难说的啊。

　　所以只能隐晦的对顾嫣然摇了摇头。

　　顾嫣然自然理解，所以轻轻的握住了林世杰的手，"你的安全才是最重要的。”

　　"无论什么情况，记得保护好自己。”

　　林世杰笑了笑，"放心，至少我身边的人我是一定会护住的。”

　　转过头，林世杰看着身后那越来越近的几辆车，尤其是已经开始交火的那辆车，他缓缓的闭上了眼睛。

　　同时，精神力直接蔓延了过去。

　　如此远的距离，已经超出了林世杰平时的控制范围，不过他还是想要试一试。

　　毕竟精神力蔓延的距离越长，可施展的范围就越大，也代表着他能扫描和投射的极限越广。

　　换言之，只要在这个范围之内，那就是他林世杰的领域，或者说结界。

　　虽然还不完善，但眼下对付几个心怀不轨的人却是绰绰有余的。

　　想要对付我。

　　那就准备好迎接被世界排斥的恐惧吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第60章 公路遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 