
熙河战场，冷鸡朴诱引各羌族部落侵犯大宋边境。8日，宋神宗下旨“有得冷鸡朴首级者重赏”投降大宋的吐蕃首领木征请求以自己去讨伐冷鸡朴。众将皆以为不可，但大太监李宪力排众议，答应了木征。于是木征率吐蕃军杀去，李宪的宋军随后掩杀。羌人大败。冷鸡朴被杀。吐蕃赞普董毡畏惧请降。熙河开边第二阶段完成。两大吐蕃首领：河州木征、湟州董毡都已投降大宋，正式完成了对西夏国的战略包围。即将上演的便是熙河开边重中之重的第三阶段：征服西夏！

本年，17岁的夏惠宗李秉常正式亲政。但西夏国实权仍牢牢操控在他的母亲大梁后和舅舅梁乙埋手中…马上，西夏人的传统（儿子和母亲世代不和）又将再次上演…

郭逵回国，果不其然被文官系统弹劾。用意那可是相当的善良。一来可为死去将士们讨个说法。在文官心里，郭逵实在是指挥无方，耗费如此军力物力，居然不能覆灭这样一个小国，实在无能。必须严惩。二来，这也是对郭逵本人的爱护！他出征前就已是宣徽南院使了，如立功回来，狄青当年的枢密使位置还跑得了吗？为防止这种悲剧重演，也要打压郭逵！

尤其是这种呼声道出了皇帝本人的怨气，他是满心满意要杀光交趾人为岭南百姓报仇的。试想他连辽国、西夏都不能忍受，怎会包容交趾这小丑国家？

熙宁10年（1077）月18日，王韶被罢枢密副使。5日，征南主帅郭逵被贬潭州，副帅赵卨被贬桂州。

5月6日，没等皇太子耶律浚有什么动作，第一奸臣耶律乙辛先发制人了。命同党耶律查剌告发萧速撒等8人意图拥立皇太子谋反。为此，耶律乙辛组织大批人力物力搞材料、找证人，忙了好半天，可结果不理想。证据实在是不足，多乖的皇太子啊，想栽赃都没法。

但耶律乙辛在失败中看到了希望，他敏锐发觉到一最关键因素——辽道宗耶律洪基没生气。注意：不是对儿子和那8个有谋反嫌疑的没生气，而是对他耶律乙辛没生气。相反那8人还各自领受了很严厉的处罚，都被贬出朝廷。这就好办了！皇太子耶律浚并不是神圣不可触犯的！

8日，在第一奸臣的建议下，辽道宗下旨重赏告谋逆者。

6月1日，耶律乙辛使出先伤己再伤人的七伤拳套路，再次给皇太子栽赃！派自己的亲信、牌印郎君(皇家仪仗队长)萧讹都斡去自首。说他本来是要谋反的，一切都计划好了，先杀掉耶律乙辛等国家重臣，接着就颠覆耶律洪基，让耶律浚当皇上！可现在事到临头，突然害怕，为了家人安全，才迫不得已来自首…这下耶律洪基坐不住了，皇家卫队出乱子，可比之前的皇太叔容易得多了。不用搞什么突袭，转身拔刀就出事…

第一奸臣耶律乙辛和第二奸臣张孝杰再度联袂登场。上一次是办了皇后萧观音的案子，这次再办太子耶律浚的案子，猪头都能预料出是什么结果！

不过第一奸臣毕竟不同凡响，能把阴谋做得光明正大，让受害者都替他说话！

为打消皇帝的疑虑，耶律乙辛来了次公审，在衙门院子里摆上了刑堂。当时是三伏天，不动都冒汗，他命令把犯人都押在大太阳底下！这些******被戴上超重的枷锁，每人脖子上套着条细麻绳。一声令下，开始狠勒，等到犯人眼球突出、呼吸困难、眼看要勒死时，绳子又放松了。别高兴！这只是开始，喘上几口气，绳子再次勒紧，再次勒到窒息！

如此翻来覆去没完没了，换谁都得崩溃了。这时犯人们异口同声承认他们真的谋反了，真的是******，随便怎么定罪，只有一个要求——让他们马上死！

最好玩的事在这时发生，犯人们到这一步时，耶律洪基派来监督视察的人才到，于是听到看到的都是皇太子有罪…

日，敌里剌等人被杀。4日，耶律挞不也、陈留兄弟人被杀。5日，撒剌等10人被杀，又遣使去杀上一次被诬陷的萧速撒等8人。7日，萧挞不也等人被杀。8日，大辽有史以来最杰出的皇太子耶律浚就此被贬为庶民，押在上京看管…之后，耶律回里不与萧速撒的家人们也作为******被杀。7月日，辽道宗大赏告发谋逆者。

17日，黄河再次大决于澶州曹村！黄河北流至此断绝，河道南徙。在梁山泊分成两股入海：一流入南清河夺淮河入海、一流入北清河夺海河入海…这次黄河改道波及45个郡县、0万顷良田，同时这次改道在山东之地造就了一个大湖泊梁山泊（中国古典四大名著之一《水浒传》的地理背景就在此地）神宗朝又一次投入到了旷日持久的治河救灾之中…但无论花费多么庞大的人力物力，对于宋、金皇帝来说，黄河大改道就是他们永恒的噩梦！根本不可能根除！且要说明的是：这次大改道仍然未够资格列名那8次巨型的改道级别之中。而那8次巨型的改道，宋仁宗时代有一次、未来的两宋之交有一次、金章宗年间还有一次…对此，我只能说：多灾多难的大宋、多苦多难的百姓啊…

把亲生儿子贬到外边，不是给儿子重新造反的机会，就是给仇人糟践自己儿子的机会…可怜耶律浚只有后者的命运，这孩子离开父亲视线，立即就掉进了地狱里。一般说来，他这身份的人被看管，只是限制人身自由，别的条件和皇族成员没区别，一样住在高房大厦里，还是锦衣玉食的生活。可他到了上京，发现的是耶律乙辛给他特别盖的一间“房子”——用砖石胡乱垒起来的一空心石堆。

这样的生活也没维持多久，耶律乙辛恶人做到底，11月的一天夜里，他派了两条壮汉潜入石屋，活生生掐死了这位大辽有史以来最英武不凡的太子，耶律浚死时年仅0岁…

之后，耶律洪基召见儿媳，要询问儿子最后的岁月…皇后害死了、太子害死了，难道还留着一太子妃？第一奸臣一不作二不休，派人等在半路上，杀死了太子妃…

老婆、儿子、儿媳连续非正常死亡，换另一个人，只要稍微有点正常理智的都会起疑心吧？耶律洪基就没有！与其费神思量，不如扔到一边。反正死也死了，伤心难过能让他们都活过来吗？耶律洪基选择了继续享乐，日复一日，直到1年多后，他才猛然间觉得有点不对劲？

1月，萧坦思当初被耶律乙辛一党献给辽道宗为新皇后，至今已有一年半，未有生育。而萧坦思之妹嫁于耶律乙辛之子舒嘉，早有生育。萧坦思就逼自己的亲妹妹与舒嘉离婚，献到宫中给皇帝享用（很想知道：第一奸臣对这件事是什么样的感觉？）

元丰元年（1078）5月1日，曹村决口的黄河新堤筑成，河还北流。自闰1月11日开始动工，共花费190余万、木材189万、钱、米各0万，换来一条114里长的长堤。不过对于宋朝君臣与百姓，我还是那句话：不用太得意，‘堵住’永远只是暂时的，而‘决口’永远都是不停的…

元丰年（1079）1月日，大辽第一奸臣大赞第二奸臣忠于社稷，把他比作唐朝的狄仁杰。于是张孝杰在赐姓耶律之后，又被赐名仁杰。

之后，耶律洪基再次猎性大发，要冲到城外去野营。耶律乙辛没拦他，只是有个建议：您出去了，把皇孙留下吧？那样国家好歹有个领班人…耶律洪基觉得有道理，正要答应，这时有个大臣萧兀纳走了过来“您出去，皇孙留下？他年岁太小了，没好的监护人，难保会出什么事！这样吧！您如定要这么做，请把我留下，让我来保护他”耶律洪基瞬间想起好多事，所有非正常死亡场景一一重演。这一次，他若有所悟了，当场决定打猎依旧，只是把皇孙带在身边。且从此开始了对自己身边那位永远忠实、亲切、温文尔雅、风流倜傥的耶律乙辛的怀疑…月日，耶律乙辛被赶出朝廷，以于越知南院大王事。

本月，岐王赵颢宫中失火。赵颢乳母素与王妃冯氏不睦，且冯氏与赵颢亦感情不谐，该乳母遂得以进谗言说火乃王妃所放。高太后因此大怒，命岐王与冯氏离婚，让王妃在瑶华宫中带发修行…

5月17日，参知政事元绛被罢。1日，御史中丞蔡确升任参知政事。这段时间内，当上大宋首相的吴充早已突然间摇身一变，他向皇帝建议：把司马光、吕公著、韩维、苏颂等反对派从外地招回来，连同当年与王安石势不两立的孙觉、李常、程颢、苏轼、苏辙等数十人也一起回京，大家一起商讨国事，力图振作…振作你个头啊，这些人扎堆回京，结果只会有一个——废掉新法，走回头路！

皇帝很失望，吴充怎会这样呢？之前几十年的修养都是假的？也是做过枢密使的人了，怎么算也有工作经验的人，怎会突然失常？其实不需要奇怪，这就是一把手效应。谁当上首相，谁就会原形毕露，性格里一直以修养、矜持、道德来约束的本真东西，都会自发跳出来，彻底还原自己。而除非您是能翻手为云覆手雨的乾坤人物，不然，不必皇帝来打压你，逆流者自己就会撞中礁石。吴充撞中的那一块礁石，就叫蔡确！

蔡确大家应还记得？在王安石上元夜骑马进皇宫宣德门事件里，他义正严辞教训了王首相，连带着把皇帝也顶得够呛。而顶人是官场中非常高难的技术，蔡确是北宋朝的顶人高手。顶王宰相让他得到了好印象，顶吴宰相他就将得到光辉前程…他这样说“汉朝的前两位宰相萧何、曹参是冤家，但曹参接班时却不改动萧何的成法。现在新法是陛下亲自建立，由上一任首相王安石协助完成，下一任首相吴充就要以私仇败坏，这是什么品德？何况来回变动，让下面的老百姓怎么适应”一句话，吴充你的人品有问题！

6月日，吴充因从子吴安国贪污，奉表待罪。宋神宗下旨不问。

7月，在宋朝难得一见、也是排名第一的“文字狱案”发生了。苏轼，他在元丰年间完成了一生的蜕变，和从前截然不同了。在那之前，他只是个脑子超灵、读书超多、记忆力超好、情感超杂乱的小伙子。蜕变后，他变成了名垂千古的苏东坡…是次锥心之痛，和两次严重欠扁的猪头行为，让他进化成功的。

在那次痛苦前，苏轼连个三流诗人都算不上。但这场痛苦过后，苏轼突然间蜕变，成了条遨游八表无所羁绊的苍龙，俯视中华无数诗人，独立一方天空！

那是1075年1月0日夜晚，苏轼在梦中忽然回到了眉山老家。故院厅台，归来无恙，他突然看到自己死去了整整10年的结发妻子王弗，此时苏轼早己娶了王弗的妹妹王润之为妻。王润之很贤惠，无才之女天性仁厚，对苏轼很好。只是王弗的影子陪伴了苏轼一生，是他哪怕天天谈笑度日，也没法在深夜抹去的隐痛。

心灵剧痛，醒来后泪流满面，一首没任何雕饰却传唱千古的悼亡妻词自动浮上了水面——十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。夜来幽梦忽还乡。小轩窗，正梳妆。相顾无言，唯有泪千行。料得年年断肠处，明月夜，短松冈（《江城子  十年生死》）

这之后，苏轼各大代表作如泉涌般出现。同年，苏轼在密州写下另一首——老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈。为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。酒酣胸胆尚开张，鬓微霜，又何妨。持节云中，何日遣冯唐？会挽雕弓如满月，西北望，射天狼（《江城子  密州出猎》）

这首词意义比上一首更重大，是苏轼一生奠定词性的作品。如他一直沉浸于追悼亡妻的痛苦里，那么就算再真挚深邃，也只是在婉约伤感的旧体词老路上走得更远而已。而“老夫聊发少年狂”一出，苏轼开创了自己的时代！宋词豪放一宗自苏轼始！从此，词这种起源于小调弹辞的市井出身的艺术，上升到了与唐诗并存的地位！

天才一旦爆发，就再也无法遏制！第二年，1076年的中秋佳节，中国历史上最经典的一首《水调歌头》横空出世——明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年…苏轼正式成为一代词宗大家，地位无法撼动！

以上是中华民族的幸事，它有这样一位超级天才的儿子，他的才情、激情、哀伤、苦郁，每一种心境的转变感悟，都能成为中国人永恒的心灵映射，甚至会影响民族性格。如他为什么会变成“坡仙”

但才情归才情，苏轼的正当职业还是国家公务员，有了这身份，一般说来衣食无忧，社会地位很高。可相应的就要有些约束，最重要一点就是不能乱讲话。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907722"  chaptername="大辽惨案篇">加入书签</a>
</div>
