    比武？

    乔山笑了笑，无所谓的点头道：“好啊。”

    说起来，六一确实天赋异禀，仅仅六年时间，愣是给练到了内家太极拳上乘！

    乔山一身所学，如今几乎全部被六一给学了去。

    ……

    两人往外挪了几步，空手对峙。

    几乎同一时间，乔山和六一由静而动，两道身影齐齐跃起，像是矫捷的猎豹一样。

    起手太极拳！

    两者半空相交，双掌一触而开，身影错位，像落叶一般卷退。

    六一身体不受控制的半空中倒退三步，落在刚刚乔山站立的位置。抬头一看，顿时眼睛发亮，嘿嘿笑道：“大哥，我终于追赶上你了！”

    只见乔山落地的位置，恰好也是六一刚才站立的位置。

    就在刚才，两者内力的接触瞬间，六一再也没有感受到之前比武时被压制的感觉，居然成功的的反弹开了乔山内力的牵引！

    就连躲在一旁的小马同志，此时也不禁有些讶然。

    如今的他也是内家拳初期武者，能够看明白二人的较量，刚才那一招，乔山居然没有压制住六一！

    “六一这家伙，也太生猛了吧……”

    ……

    乔山笑容不变，束手而立，有些感慨道：

    “你的天赋果然厉害！”

    六年时间，他俗事缠身，但内家功夫还是从中乘突破到了上乘。而六一这个彻头彻尾的武痴，居然在这短短六年里便追赶上了他，不得不说真的是天资异禀。

    六一挠了挠头，收了架势，憨笑道：“大哥，要不就到这吧。”

    乔山翻了翻白眼，明白他的心思，笑骂道：“怎么，这么笃定能够赢了我？”

    这家伙，分明是怕赢了自己，让自己没面子。

    “少说废话！继续！”

    乔山眼神明亮，速度比之前更快几分，主动朝着六一冲了过去！

    以前，六一这个武痴，除了自己没有人是对手，只能找自己求虐。

    可乔山又何尝不是呢？作为这个世界上唯一的高级武者，连个对手都遇不到，难道就不寂寞？

    之前六一不提也就罢了，

    既然提了，乔山自然要痛痛快快的战上一场！

    ……

    两者身形交错，在院子里转转腾挪！

    看了一会，小马也彻底看明白了，六一的内力还是差了乔山一筹，速度慢了一些。不过因为都是导引术后期，却也没有多大区别！

    “九龙合璧！”

    察觉自己奈何不得乔山，六一直接开始放大招！

    低喝一声，六一落在屋檐上，后背龙脊鼓动，周身气息环绕带起一阵阵沉闷的风声！

    手一招，屋顶的几块瓦片飘浮而起，被六一引到身周！

    嗖！嗖嗖！

    瓦片急速朝着乔山破去！

    乔山眼角抽了抽，顿时瞪眼骂道：“好你个六一！你居然敢拆我家的房顶！”

    这家伙是真飘了啊！

    看来之前比武被揍得还是不够惨！

    乔山咬了咬牙，也不想着互相喂招了，必须得给六一个教训，让他清醒清醒！

    ……

    站在院子的晾衣绳上，乔山抬头看了一下太阳，缓缓闭上眼睛。表情重归宁静，呼吸变得平缓，体内内力运行小周天的速度骤然变得缓慢，下一刻，从丹田引出一股炽热的异常内息！

    这股炽热的内息速度极快，流过任督二脉，将经脉柔和的内息仿佛点燃了一般！

    所过之处，炽热内息开始不断膨胀壮大，甚至让经脉感受到一种不堪重负的错觉。

    心如磐石，意如流水！

    气随心动，炽热气息像是高速运转的马达，比之前自行运转的内力不知快了多少倍！

    倏然！

    气息经过印堂穴。

    乔山只感觉双眼一热，顿时忍不住睁开眼睛！

    ……

    时间仿佛放慢了十倍！

    屋顶上六一表情的变化缓慢无比，惊恐的看着飞到乔山身前一丈处的瓦片，正要逆转九龙合璧，将瓦片吸回去。

    左边角落，小马同志张大了嘴巴，像是坏了的机器一样，缓缓喊着：“大……哥……小……心……”

    阳光缓缓流进乔山的身体。

    乔山抬头，

    之前刺目不可直视的太阳，此刻像是温暖的火炉一样，正给予着他无尽的温暖和力量。

    “真是奇妙的感觉啊……”

    乔山感慨了一句，知道自己这种状态持续不了太久，抬手精准的将飞到眼前的瓦片一一收回手中，身体轻盈如猿猴一般，掠空而起，蹦到了屋顶，一脚将六一踹了下去！

    “卧……艹……”

    嘭！

    六一摔倒在地，身体僵直，在地上弹了一下，滚到了池子中。

    ……

    “咳咳……噗……”

    六一头上顶着水草，湿淋淋的从池子里爬出来，感受着被乔山踹过得后背，残留的滚烫气息。顾不得去换衣服，惊喜看向屋顶的乔山，叫道：

    “大哥！你将猿击术练成了？！”

    他刚才甚至没有看到乔山的动作，只感觉站在晾衣绳上的乔山身影忽然幻化成了一道残影，还没等他反应过来，后背一烫，体内真气便开始紊乱使不出威能。

    然后，自己便不受控制的跌进了池子中。

    ……

    乔山教他功夫从不藏私，六一知道这招是“猿击术”。

    但他也知道这一招乔山也还没学会，所以在练成了九龙合璧后，六一才敢提出比武切磋。

    要是早知道乔山练成了猿击术，六一是万万不敢主动求虐的！

    屋顶上，乔山将瓦片一一放回原位，

    悄悄擦了擦不受控制，开始流泪的双眼，背对着下方院子里的小马和六一，语气平淡中带着一股高人风范：

    “区区一个猿击术罢了……”

    ……

    事实上，猿击术练成哪有这么简单！

    乔山也不过是半年前，偶然心有所感，才触摸到了一丝猿击术的真意。

    就这，还是乔山几年来，熟读了不少道藏和佛藏感悟出来的。

    话说回来，

    猿击术这功夫确实不同寻常。

    单这日练和月练之术，要不是乔山当初反应快，内力敦厚，他现在都要练成瞎子了！

    月练是一道坎，

    日练更是凶险无比！

    如今他虽然成功在丹田种下了“日精月华”的种子，可以使出猿击术，但就和《道士下山》世界中的周西宇一样，需要提前准备时间。而且因为“日精月华”的互斥性，这猿击术还时灵时不灵，有时候甚至使不出来！

    当然，也可能不叫“日精月华”。

    这只是乔山自己凭感觉取得名字，周西宇没有告诉过他这叫什么。

    事实上，这只是丹田处蕴藏的一股不同寻常的真气罢了。

    ……

    乔山在屋顶磨磨蹭蹭的将瓦片放回原位，感受到眼睛好了一些，不再流泪，这才转回身准备跳下来。

    嗡～

    忽然，周围的一切开始静止！

    院子下面兴奋说话的六一声音戛然而止，四周变得寂静无比！

    乔山瞳孔一缩！

    感受到意识海中天书久违的放出光芒，连忙打开天书！

    【时间消耗完毕，开始强制回归！】

    ……

