
“放肆！”

卢剑星拔出了佩刀，刀刃指向眼前的这个城关巡守小吏。

见到颌王府的辇队要出城，眼前这不入品阶的小吏竟领着百余人挡在了通关台前，阻住了一行人的去路。

谁借了他这个胆子！

听了这一声喝斥，巡狩小吏脸色变幻数次，最终咬着牙，沉声回道：“大人，城外十余万大军对峙，眼下局势不明，实在不宜出城。世子若是有了甚么好歹，小的们担责不起，请回罢！”

他的这番说辞显是有人交待过的，打着保护夏承炫的旗号，把他困在都城之中。

“我的安危，你一个小小巡吏操甚么心？让开到一边去，莫要坏了本世子的正事！”夏承炫下了辇车，站到巡吏面前冷声斥道，“胡秀安锁着城关，他是想反了不是！”

原以为巡吏听了这番说道会意识到事情的严重，不想他们只是低着头，既不吭声，也不让开，倒似没听到夏承炫的话一般。

“滚到一边去，让开路来！”夏承炫皱着眉，冷喝道。

巡吏额间的汗水已涔涔而下，却仍一步也未退后，轻声回道：“世子，请不要为难小的。”

夏承炫没料到一个小小巡吏居然如此硬气，丝毫没被自己的架势吓倒，不禁怒极，抽出了他腰间的柳叶刀，喝道：“挡我者死！”

巡吏昂起头，看着夏承炫，正色道：“世子，我等奉命死守城关，今日若把你们放过去了，便是违了军令，回去也是难逃一死。便是世子要杀了小的，小的也绝不敢放你们出城。”

死在夏承炫刀下，至少是因公殉职，眷属还能领得一笔不菲的抚恤银。倘使因触犯军法而被斩杀，妻儿不仅得不到半点好处，还要遭受邻里异样的眼光。

夏承炫看他神情坚毅，已知自己今日只怕难以出城了。乃恨恨把刀丢到地上，怒气冲冲地回了辇车，朝外叫道：“回府！”

...  ...

沧州城外二十里处的官道上，三、四千轻骑席地而息，人、马皆趁着这半个时辰的空档填饱肚子，以应对接下来三个时辰的连续跋涉。昨日收到夏承炫的密信后，夏承灿并未多思，当即下达了军令，让各千夫挑出各自手下一半的人马随他北上。

夏承炫说的对，颌王府与贽王府有着共同的死敌，只有齐心合力才有可能报此血仇。身在庇南，耳目不通，夏承灿并不清楚都城的局势。然，以他的聪慧，自然能猜个七七八八。

敌人在都城，那他们的战场便应该在都城。一旦夏牧炎登基，第一个想除去的一定是贽王府。

贽王府对夏牧炎的恨超过了所有人，且三王中贽王派的实力无疑是最强的，因为他们手握着九万白衣军。

且夏承灿在北邺城的所作所为，也让夏牧炎有很好的借口将其铲除。

虽然此去都城，己方胜机并不大，却也远比在庇南坐以待毙要强得多。

夏承炫是个可靠地盟友么？

夏承灿不知道，然，他没有选择。共同的仇恨把他们绑在了一起，夏承灿愿意相信他和自己一样，把报杀父之仇放在任何利益之上。

于是，迎着清晨的凉意，他带着这四千五百轻骑一路向北而去。

手中定量的军粮吃完，夏承灿从草地站起身，拍了拍屁股上的灰尘，跃上马背。

身旁的传令兵见状，急忙跟着翻身上了马，驱骑向后，一路喊道：“息毕！”

潜入路边草丛中大小解的将兵听了令声，急忙擦净股腚，回到队中。十息之后，传令兵又从队尾一路驱骑行到队首，铿声报道：“少帅，人马已满员就绪！”

“走！”夏承灿大吼一声，策马行在了最前，四千五百轻骑跟在他身后，浩浩荡荡往北疾驰。

...  ...

“虞先生，此间再无外人，有甚么事，不如就开诚布公罢！”四人在陈家庄练功房的密室中坐定，陈近北乃谓虞凌逸道。

他与安乌俞相交多年，自也就没那么多客套了。

虞凌逸点了点头，正色道：“既是开诚布公，我便绝不该隐瞒自己的身份。陈庄主、徐先生，虞某乃是厥国领内卫大臣虞凌逸，受主君之令携四样信物来大华寻找端木氏遗脉巨鹿王、耒阳王后人。”

他这两句刚说完，徐啸钰及陈近北二人都不约而同地看向了对方，脸上、眼中皆是布着满满的震惊。虽还未及细说，二人却已能大概猜到始末。

虞凌逸将二人的脸色瞧在眼里，心中暗喜：“观他二人的神情，只怕他们心中也已了然，此事已成大半。”乃谓二人道：“三百三十几年前，夏汝仁引兵叛变。叛军声势越来越大，端木氏苦苦支撑却接连战败，只得带着亲信、眷属一路避退到南疆贫瘠之地，在那里建了现下的厥国。”

此事世人皆知，虞凌逸再次言及不过是欲让二人想起国灭之恨。

“三百多年来，端木氏没有一天不想着领兵北征，收复故土。只是夏氏在中原的根基深厚，厥国一直难有一战之力。黄天有眼，厥国有了圣天子英宗皇帝（看起来像庙号，当成是年号吧），计定十年，终于有所功成。”虞凌逸一脸肃穆说着，显然言出本心，毫无半点阿谀谄媚之色。

端木玉之才，早已天下闻名。徐啸钰、陈近北皆是耳闻通达之人，自然知晓厥国时下的皇帝是登基不久的端木玉。

“数日前，皇上整理先皇遗物，竟意外找到了十三封封存了三百多年的旧信。写那十三封信的，乃是当年未及随前朝大军南撤的端木氏皇族，一个是耒阳王端木承平，一个是巨鹿王端木承安，二人是同母所生的胞兄弟。”言及此，虞凌逸分别看向徐啸钰、陈近北、安乌俞，正色道：“目前可以确认的是，巨鹿王的后人便是现在的安家和陈家。安阁主，烦请你把此间缘由说与陈庄主听。”

安乌俞点了点头，把昨日摘星阁中二人所言之事原原本本告诉了陈近北，最后从怀袋中取出了六封信，递给了他，嘱道，“先看上面五封。”

陈近北赶紧伸出双手，把信接了过去，一封封详阅。阅毕，抬首闭眼，良久不语。

虞凌逸正要相询，却见他突然睁开了眼睛，向安乌俞道：“安兄，信中印迹可有比对过。”

巨鹿王的印玺只有一个，一直留在安家。陈近北虽不疑有诈，却仍开口问了这一节。

兹事体大，便是有万一的错漏，他也希望能查究透底。

安乌俞早有准备，自背上取下了袱包，又从袱包取出了一个小方盒。打开方盒，里面是一方印玺，安乌俞把它轻轻取出，送到了陈近北面前。

这方印玺约莫两指宽，高约两寸，泛着明显的古旧之气。

陈近北小心接过这方印玺，再从抽屉中取出了印泥盘及画纸一张。用印玺沾了印泥后，在画纸上按压，其上出现了篆书四字：巨鹿承安。他取出五封旧信的最末一页摊在桌面，与画纸上新印迹详细比对，哪里能找到半点差别？

“呼~~~~”良久后，陈近北乃深深呼了一口气，小心翼翼把旧信和印玺一一归位，再奉到了桌案上，跪下身行了拜祖之仪。

虞凌逸静静看着陈近北认祖归宗，见此间事毕，乃道：“皇上有诺，若巨鹿王后人能重归端木氏，为厥国北征大业效力，事成之后便重封旧地，赐世袭罔替王爵。”

各国爵位皆分三种：终生爵，也就是不世爵、世袭爵、世袭罔替爵。其中，世袭罔替的爵位乃是最高等的封爵。

一旦得了世袭罔替王爵的封赐，意味着其后人可以永世承袭这一爵位。大华的四位异姓王便是世袭罔替的王爵，因此，其后人世代都是异姓王，四人的封地形同国中之国。

历来各国的世袭罔替爵都是非开国功勋不封，安、陈两家若能得此封赏，那自然是顶了天的厚赐。

安乌俞昨日看了端木玉的亲笔信后，便知了此事，当即便应允安家愿为厥国大业效犬马之劳。端木玉的这个承诺，便是他认为值得安家不计一切代价，孤注一掷的希望。

那也是安乌俞一夜不能成眠的缘由。

替厥国效力，既是承祖宗之业，又是谋后世福祉，安乌俞没有理由却拒。

陈近北一脸的难以置信，他终于明白何以安乌俞今日会如此欣喜、开怀，因为他此时便是一样的心境。

陈家虽已富可敌国，却终究不拥寸土，乃所谓的“富而不贵”。没有朝廷做倚靠，一旦后人出了个庸碌无为的混子，或许百万家资便终了于此，这便是世人称的“家财万贯不如细水长流”。

正咋舌诧异间，陈近北突然皱紧了眉，一脸忧容。

“陈庄主，尚有何疑虑？”虞凌逸忙问道。

厥国缺钱，眼前的陈近北便是天下最富之人，虞凌逸自然不想让他生出任何犹疑。

陈近北轻轻点了点头，正色道：“只怕贵主不知巨鹿王后人已分出两家，他只许了一个世袭罔替王爵的封赏，这是给安家，还是陈家？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45186231"  chaptername="第二三六章  七月初三宜订盟（二）">加入书签</a>
</div>
