    孙老爷迫不及待地来了这一趟，便就是因为此事。

    首先，太守姑母手底下的人死了，总是要询问根由的。若是问到他这里，他固然可以把尸体找个地方一埋，搪塞过去，就说不知道没见过。

    可太守姑母对这人的去向是心知肚明的, 一个不成再来一个，两个不成再来一双，他这暗地里的生意经不起这样的折腾。

    同时，孙老爷逼太守姑母派人去这一趟，本来就是担心府衙把其中一些人扣下，这些人一旦被问出点什么, 对他而言可都是要命的大事。

    正因如此, 孙老爷此次前来，就是本着一个彼此都知道对方不简单的意思，求一个缓和的态度。

    孙老爷握着太守姑母的一个秘密，太守姑母也知道孙老爷的生意不是明面上这么一层的事情，两边彼此都心知肚明，谁也别深究，相安无事最好。

    他带吕公子前来，也是出于这个目的，恩威并用嘛。

    果然，太守姑母一开始把事情说得那么明白，更是验证了孙老爷的一番推测。

    但他没想到的是，这小娘子的后招竟然是借着人已经死了的名头，暗地里要把人扣下。往好处想，这是咬死了要扣下自己的一些把柄，往坏处想，这一位小娘子是要断了他的生路，永绝后患。

    什么样的山匪，都说了要图财, 可多的银子一两都没见着，先把绑来的人尽数杀了，怎么去想都不合常理。

    而方才吕公子的意思便是面前站着的这一位，就是那日他看见的，杀了楚军的凶手之一。

    孙老爷因此底气更足了一些，便与太守姑母言道：“这些人，我可能看见尸首？”

    温故听来，便知道他大概想的是什么，也不提出他这话问得奇怪，只是回道：“金巡检现下正在北郊清点尸首，晚些就该回来了，只是……”

    见温故犹豫，孙老爷终于阴沉了脸色，问了句“只是什么？”

    “只是这毕竟是桩极大的凶案，哪怕几年，几十年都未见过一次，府衙应该都不能自己处置，还要报与朝廷知晓，尸首恐怕不能先送回孙府。”

    孙老爷哼了一声，随即言道：“我本来是信极了刘娘子你，才有了昨日那一番托付, 可现下给了我这样一个结果，要我如何接受？但刘娘子你话中不假，这么大的一桩事，朝廷一定会过问，我也不求别的，只求这些人回来时，我要一个一个看过，也算是送了他们一程。”

    谷聺

    孙老爷本想说着去北郊，但毕竟山匪还是在的，他的人手又损失殆尽，出了城万一有个闪失，实在是得不偿失了。况且现下在城外的可有不少太守姑母的人，真若有事，这些人可未必会护着自己。而今日这一遭之后，太守姑母会不会交代他们暗下黑手，都还是说不准的事情。

    那么就在城中，他就带人在城门口去看，进来一个看一个，进来两个看一双，如果府衙阻拦，他们闹将起来，不只是这小娘子，恐怕连太守也不好收场。

    可孙老爷怕什么来什么，温故却回道：“这一趟出城的人数太多，本来就有五百余众，方才又派了人去做支援，回来时恐怕人数近千，孙老爷若在城里看，一两个时辰都未必看得完，实在太张扬了。但孙老爷体恤下人的心我是明白的，如若愿意辛苦一趟，我可以派人送孙老爷出城去看看，这样既算是全了心愿，也不会惹出来旁支的事情。”

    孙老爷听温故这话，暗道一声这小娘皮果然歹毒，口中讽道：“现下要我出城我可不敢，城外有多少歹人，起的什么心思，我知道吗？刘娘子吗？府衙连我府上一百多口人都护不住，就有把握护住我孙某一条性命了吗？”

    温故被他说得哑口无言，顺便也就稍稍侧着头，露出一些惭愧的神色来。

    孙老爷趁势又说：“城我是不会出，人我也必须要看，刘娘子只需帮我与手下交待一番，死在城外的人可千万不要数错了数目，若有那么一些尚且活着的，哪怕是残了，哪怕是还有一口气在，也都一定要给我带回来。”

    孙老爷这话实际是给太守姑母找个台阶来下，不至于把脸面做得那么难看，然而这小娘子却像听不出来一般，根本不顺着他的话来说，仍然推诿：“我方才也就是一个推测，具体还要看太守如何决定，我一定同太守把孙老爷的意思带到，也让太守尽力体谅。”

    她既如此，孙老爷也就没什么情面可留了，现下这小娘子推诿也好，拖延也罢，不就是想等他这边的事情查明了，定了罪名，之后也就免了交代嘛，那么干脆就把话说破算了，也省去了她多余的心思。

    孙老爷既已想定，便长长舒了一口气，做出一副平复心情的样子，随后言道：“我家中出了这么一遭事，不求其他，只有这一个愿望，刘娘子务必要帮我达成。”

    还未等温故接话，孙老爷就继续说道：“我这次来，本是有一桩事的，方才心中太过悲痛，差点给忘了。”

    一句说罢，孙老爷就朝吕公子做了个示意，后者直接从怀中掏出一块腰牌，递给一直站在堂中的郑摆。

    郑摆接过，吕公子在孙老爷的注视下，又趁机认真看了郑摆几眼，等郑摆将腰牌交与温故查看的时候，便与孙老爷认真点了点头。

    “孙老爷怎会有我府中的腰牌？”温故只看一眼，就直接问道。

    孙老爷道：“昨日夜间，有个醉汉闯到我家一处院子，又是叫嚷又是吵闹，只说是不失居里的人。我家中下人见他醉态，实在不信刘娘子府中人会有这般模样，就要赶走他，却不想那人竟动起手来，可醉得深了，一个踉跄磕死在地上。这腰牌，就是在他身上找出来的。”

    温故惊道：“这廖小哥才来我家中不久，但也不是个会醉酒失态的人。怎会有这样的事？”

    孙老爷却冷笑一声：“怎会有这样的事，刘娘子不清楚吗？”

