    “玲珑塔！”

    厂长看着小地图，瞳孔微缩，也发现这一点了。

    “别别别，”妹扣：“稳一下，我们先拿到胜场再想那些搔操作吧。”

    妹扣有点担心翻车。

    叶一修也道：“还是继续稳住来吧。”

    说着，叶一修一路从自家野区吃到对面野区，来到对面中二塔背后。

    看到时光，直接就捅了过去。

    你管这叫稳啊？

    厂长：“快保护修神。”

    小学弟：“我已经看到了。”

    撒and撒！

    小学弟扇子妈RE上盾，QWA打时光，伤害非常高。

    叶一修的子龙才捅两下，时光就倒了。

    但是时光还没死，西门夜说及时开出了大招。

    叶一修子龙很脆，已然被塔打成半血，赶紧离开防御塔。

    然后，守、尸！

    时光一级的R回不了多少血的。

    然而叶一修跟小学弟都没有技能。

    西门夜说W刷新自己的E，加速跑了。

    “太哈人了，晚一点交R，我直接要被秒杀了，这子龙就跟个刺客一样。”

    西门夜说心有余悸。

    此时，兰博一个大招落下。

    原来AHQ的上单在附近的！

    但是，他没有伤害。

    小学弟直接站在兰博大招里头洗澡，血量还是很健康。

    “兰博大招什么时候变成撒果酱了？”

    “我感觉iboy吃满兰博R都不会有事。”

    “本来兰博来一点法穿伤害就很高了，结果学修神出肉，没那个实力，就不要有人家那种心了。”

    “兰博时光没R，防御塔守不了了。”

    中路，叶一修跟小学弟撤退。

    下路iboy跟妹扣也越对面中路二塔了。

    寒冰大招，咚！

    打中iboy了。

    但是没什么用，妹扣娜美这把先出坩埚的，直接秒解，然后秒杀寒冰。

    而退出防御塔的范围后，妹扣娜美一口奶，再加上卢仙自己的吸血，马上就能快满。

    此时在AHQ下半野区。

    时光、奥拉夫本来想抓iboy的，厂长人马反蹲，一个大招加踢，直接把时光给秒了！

    时光就是这样，比一些辅助还脆。

    而且，西门夜说的时光杖出得还晚，根本扛不住。

    如此一来，iboy等人顺利拆下路。

    而厂长也折返中路帮忙拆。

    AHQ中下两路，外塔全破！

    厂长：“回来，你们吃野怪资源，我单挑打小龙。”

    一气呵成。

    厂长的意识在这种局就是无敌的。

    即使是叶一修原本的世界，即使也是S6，即使厂长用的是盲僧，他每次出现的位置跟时机都很好。

    然后，却老是出现操作上的失误，菜得跟个黄铜瞎一样。

    要不是因为这个，叶一修原本世界S6的edg绝对可以走更远。

    而现在，人马还彳亍，毕竟不难。

    所以，这波edg完美抢占AHQ的野区资源。

    而且趁势，可以拿第二条先锋。

    不对，已经拿了！

    叶一修的子龙伤害太高了，一个人单挑拿掉。

    AHQ的打野走到一半听到声音，脸色一变，道：“小龙先锋同时拿，edg这也太贪了。”

    西门夜说：“突然发现，我们一座塔都没有拆啊！”

    听到这话，AHQ众人不淡定了。

    Edg被外卡暴打，结果我们，被edg玲珑塔？

    那我们AHQ的实力应该放在哪里？

    西门夜说：“要不然，我们集中兵力，拆他们一座塔？”

    这……也太屈辱了吧！

    兰博：“我不同意。”

    什么！？

    兰博竟然还好意思说话。

    那确实好意思，因为下路的寒冰更惨。

    相比较起来，兰博还是AHQ里头经济排名第二的呢。

    寒冰：“就为了拆塔也太怂了，尽全力，干掉iboy。”

    终于，叶一修不是头号大敌了。

    这把iboy属实是太跳了。

    这不，他中路吃完兵，看到对面兰博过来守线，直接一个人越高地塔了！

    将兰博追到基地塔附近，iboy还等了一下，走位连躲兰博两个E之后，才是操纵自己的卢仙E下了AHQ的高地。

    终极膨胀！

    叶一修看呆了，道：“你都这样玩的？”

    iboy：“他们打不过我啊。”

    只能说，这种虐菜局，iboy简直是如鱼得水。

    这种情况下，他甚至比小学弟都强。

    兰博被这样秀，气得憋红了脸，道：“那个，刚才我们说什么来着？”

    西门夜说：“集中兵力，拆塔。”

    寒冰：“拆下路吧，只有这座外塔不是满血的。”

    说完，AHQ众人的表情又是一滞。

    打到现在，他们竟然只摸到了edg的下路塔。

    哇！！

    这就是先手兰博的下场吗？

    “如何能重来，我要选龟龟。”

    AHQ上单有种想哭的冲动。

    早知道打不过，一开始就应该龟缩的。

    你说这好好的，我们犯什么病，要去欺负一下edg呢？

    还别说，这种情况就是有的。

    比如印妒，也是头脑发热，越过边界线。

    连一个国家都能如此，一支战队搞不清楚状况也是很正常的。

    西门夜说深吸一口气，道：“拆到edg下路一塔就算成功。”

    抿嘴。

    AHQ众人都感觉浑身发烫。

    这也太憋屈了吧。

    但他们这个阵容，只能如此了。

    而且这种时候抱团，说不定能抓到一个落单的倒霉蛋。

    什么？

    妹扣的视野没有吗？

    他的视野确实做的很好。

    但不是全图亮，所以也需要一定意识的，

    而白银选手，打起来的时候连小地图都懒得看，怎么可能有这个意识呢？

    叮！

    叶一修吃完下路兵线，一发信号打在对面蓝buff的位置，道：“我需要一个人帮我打伤害。”

    伤害？

    Iboy挺了挺身，嘴角微微一笑。

    厂长：不错，正是在下！

    “来了。”

    厂长的人马直接E技能冲锋了，抢先一步。

    嘿嘿，修神的反蹲，定然是有大人头的。

    这波我要跟上，维持住KDA。

    厂长：“你们不要轻举妄动，省得暴露了。”

    小学弟：“明白。”

    拿下！

    厂长听到队友回话，心里隐隐有些激动。

    只是看着有些漆黑的蓝buff野区，心里有点慌。

    但是，有修神陪着，就不怕。

    厂长露出了莫名的笑容。

    这搞得云青青跟叶一修都怪紧张的。

    而AHQ的五个人，现在也非常紧张。

    千万不要被发现啊，让我们偷一座塔吧！

