
　　咚——

　　修姆的的尸体缓缓倒下，溅起了一地灰尘。

　　米亚愣愣出神，紧紧盯着空中那道背生火焰双翼，宛如神灵般的身影。

　　直到菲斯的身形急速降落，落在了自己身前，她才反应了过来，顿时脸色通红。

　　只是突然之间想起了什么,米亚急忙喊道：“菲斯队长，贝莎被cp0抓走了！”

　　“没事的，你怎么样？”

　　菲斯轻声说道，目光扫过，发现米亚最多只是轻微的骨裂，骨头没有变形，看上去并没有什么大碍,才终于放下心来。

　　他挥挥手，透明的复苏之炎附着在米亚的双臂之上。

　　米亚感觉一股温暖的气息包裹自己的伤口上,裂开的骨骼逐渐修复如初，刺骨的疼痛已然消失不见。

　　“可是……贝莎怎么办？菲斯队长，麻烦您快去救她吧！”

　　她的眼中满是焦急之色，两人关系要好，自己一直将贝莎当做妹妹看待。

　　如今看到对方被抓，完全不知道怎么是好。

　　“我有安排，放心吧，现在就去。”

　　听到菲斯的话，米亚悬着的心终于放了下来，她感觉世界上没有事情能难住自己这位队长。

　　另一边。

　　cp0一队人马行色冲冲，朝着远处停靠的船只疾驰而去。

　　“西留特队长，修姆的气息消失了！”

　　卡伦头上冷汗直冒，在他的感知里，本来充满了蓬勃生机的修姆，瞬间失去了生命。

　　修姆是cp0的资深成员，实力他是知道的，在这支队伍中完全排得上前三，他加入队伍之时,还曾经接受过对方的修行指导，实力强大的像是怪物一般。

　　但是这么强大的前辈，竟然被瞬间击杀了，简直让人不寒而栗。

　　“我知道，是炎祸出手了。”

　　西留特头也不回的答道，头上的汗水从面具边缘滴落，显然也是承受了巨大压力。

　　“炎祸？就是那个袭击圣地玛丽乔亚，击杀霍米提雅宫大人的炎祸吗？”

　　卡伦提起这件事，整个人都忍不住打起了哆嗦，就算他再胆大，也没想过竟然有人敢杀死天龙人。

　　“我听说这次玛那海峡一战，他还杀掉了阿姆特拉队长，还有王直和银斧那两个家伙。”

　　记忆中阿姆特拉队长是个十分和蔼的老头，对他们这群cp0新晋队员非常友好，每次见面都笑着打招呼，之前听闻对方殉职的消息，自己还难过了很久。

　　还有王直与银斧那两个家伙,是和自己同期的cp0见习队员，本以为这次大家会一起转正,但是传回来的只有噩耗。

　　想到这,卡伦不由感叹，cp0真是个高危职业。

　　“炎祸那个家伙，只有亲自面对，你才知道有多可怕。”

　　西留特摇摇头，看着百米外港口上停着的船只，不由露出了一丝喜色，最后开口说道:

　　“听博莱特总长说，连潘蜜拉大人还有艾尔伯特副总长，都在他手里吃了大亏，已经有些人推测，炎祸的实力超过了金狮子和白胡子，已经成为洛克斯海贼团第二强者。”

　　“好了，快上船，完成这次任务，空缺的队长位置说不定有你们的份！”

　　眼看就要逃脱，西留特的语气也变得轻松了起来。

　　虽然这次行动冒了一些风险，但是只要能够得到五老星大人的赏识，一切都是值得了。

　　就在此时，戏谑的声音从船上传来：“你们说菲斯那个小子实力强大，这点我可以认同，但是你要说他比老子强的话，我可不能当没听见。”

　　西留特闻声抬头，就看到一道满头金色长发的张狂身影，不知何时坐在了船舷之上，此时正居高临下，静静看着几人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“金……金狮子……你怎么会在这里！”

　　这位cp0队长面具下的表情满是慌乱，完全没想到对方为什么会在这里。

　　片刻之后，他的眼神变得坚决起来，朝着身后的队员们吼道：

　　“跑！我来拦住这个家伙！务必要把那个小女孩带回去！”

　　“队长……”卡伦还想说些什么，但是看到西留特那视死如归的模样，忍不住咽了一口口水，跟着队员一起向着后方退去。

　　只不过当他们回过头，就看到一道高大壮硕、宛如魔神般的身影站在那里，手持薙刀丛云切，威严如渊如狱。

　　“白……白胡子！”

　　卡伦心中满是绝望，这简直是前有狼、后有虎，已经没有活路了。

　　西留特也是满脸苦涩，本以为已将圆满完成任务，没想到竟然在走到最后一步的时候，遭遇到了洛克斯海贼团两大番队长。

　　“所有人！掩护卡伦撤退！”

　　他的声音满是坚决，而队员们默不作声，直接朝着白胡子冲去。

　　“大家……我绝对不会让你们白白牺牲！”

　　卡伦看着队员们奋不顾身的背影，终于下定了决心，整个人缓缓在原地消失。

　　“咦……这是？”

　　金狮子像是发现了什么有意思的事情，整个人从船上一跃而下，就要朝着卡伦这边走来。

　　“金狮子！你的对手是我！”

　　西留特眼神中带着坚决，“蹭”的一声在原地消失不见，下一秒，已经来到了金狮子的面前，缠绕着强大武装色霸气的拳头瞬间落下。

　　锵——

　　金狮子抽出腰间枯木，瞬间接下了西留特这势大力沉的一击，忍不住啧啧称奇：

　　“西留特，吃了超人系闪烁果实的闪烁人，世界政府还真是收集了许多强大的恶魔果实啊。”

　　“就是可惜闪烁范围太短，只有几十米的距离，要不然还真是难以提防。”

　　“而且，你这颗果实发动能力，应该对身体负荷很大吧，战斗这才刚开始呢，我都能感受到你的心脏在剧烈颤动。”

　　俗话说，最了解你的人往往是你的敌人，洛克斯早已把cp0这群队长的实力摸得一清二楚。

　　西留特闻言目光一窒，他做梦都没想到对方竟然会对自己如此了解。

　　“哼！知道又怎么样？”

　　他的身影再次闪烁，瞬间来到了金狮子的身后，巨大的拳头轰然落下。

　　……

　　水之都的某个无人街角。

　　一道半透明的身躯“呼哧呼哧”喘着粗气，正是先前逃走的卡伦，他小心的环顾四周，发现并没有什么危险，终于放松了下来，将米莎放在一旁，整个人瘫坐在了地上。

　　哒哒哒——

　　就在此时，清脆的脚步声在空旷的街道回荡。

　　这脚步声越来越近，每一步都像是踏在了卡伦的心脏之上，让他忍不住憋住呼吸，不敢发出任何声音。

　　突然之间，脚步声停住了。

　　卡伦惊恐的扭过头，就看一张满是森然寒意的脸，此时对方正侧着身子，目不转睛的盯着自己。

　　“抓住你了，小老鼠。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百三十一章 卡伦的恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 