    推窗向外远眺。

    　　一股带着草腥的味道迎面而来。

    　　天空雾蒙蒙的，有些压抑。

    　　这是要下雨了。

    　　进入五月份来，日军恢复了对山城轰炸的常态化了，夜间轰炸也有，但很少。

    　　也可能被罗耀那一枪给吓住了，不敢再轻易过来，尤其是低空俯冲轰炸。

    　　罗耀也不吝啬，把对付低空俯冲轰炸日机的开枪的心得倾囊相授，但是能击中日机，那种情况，还真是靠运气。

    　　但是有了这个，日机不敢轻易下来了，毕竟一个人击中的概率很小，几百上千人呢？

    　　只要一枪击中那皮儿薄的铁棺材，那就完蛋了，一架飞机还是很值钱的，尤其对现在被物资禁运的日本来说，他还不愿不愿意不惜一切代价轰炸山城。

    　　这都是个未知数。

    　　黄角垭属于南部山区内的一个小镇，若无地面引导，就算有地面坐标，也未必能找到。

    　　当然，必要的防范还是要的，万一那一颗不开眼的炸弹扔下来，正中刘家花园。

    　　那就惨了。

    　　好在白天日机轰炸，基本上都留有预警时间，敌机来了，就钻防空洞呗，只要人没事儿，其他都好办。

    　　至于晚上的偷袭，大白天都找不到，晚上下面一片漆黑，就更别想找了。

    　　罗耀给设计了一个树叶的伪装网，白天撤掉，晚上给架起来，到了晚上，从天上往下看，刘家花园所在的地方就是一片树林。

    　　刘家花园本来就挨着山建的，跟山上的林子连成一片，没有人怀疑。

    　　除非无差别的轰炸，那得出动都少飞机，耗费多少炸弹才能达到目的，这对于一个资源匮乏的国家来说，他们是绝对不想这么干的。

    　　这要是换成另外一个国家，那估计就毫不犹豫了。

    　　以最小的代价，换取最大的利益，这一直都是日本这个国家一直以来的国策，甚至都写进了日本人的基因里。

    　　真叫他们对黄角垭来一次饱和的无差别轰炸，那驻华派遣军还过不过日子了？

    　　但就是出动的飞机，就根本隐瞒不住，根本达不到突袭的效果，毁掉地上的建筑，又达不到战略效果。

    　　日本人又不傻，怎么会选择这么干呢？何况他们国内的战争资源已经开始往海军方面倾斜了。

    　　派遣军得到的弹药和兵员补给更是进一步压缩，连驻华派遣军的兵力也要减少。

    　　而更多的是要扶持汪伪军与国军以及八路军作战。

    　　这个态势还不明显，但已经显露了，虽然日本人在满洲搞了声势浩大的“关特演”，但那都是烟雾弹，一方面是做给苏俄人看的，秀一下肌肉，告诉苏俄，我这儿有百万大军，我不找你麻烦，你也别来找我麻烦，另外也是做给美国人看的，我虽然跟苏俄签订互不侵犯条约了，但我们是世仇，防御的重点还是在北边，你放心，我们还是愿意与你谈判的。

    　　不得不说，日本人这一招玩的是相当高明，美国人若是软了，他就可以从美国人手里获得钢铁，石油等资源，不用南下冒险，美国人若是不松口，那就干一仗了！

    　　反正在太平洋上，日本海军可是一等一的强大力量，还没有跟西方人碰过呢。

    　　日本要当亚洲的霸主，怎么的也要跟美国人碰一碰，只要这一仗打赢了，亚洲再无对手了！

    　　所以，日本海军中的狂热分子，叫嚣着跟美国开战的人不在少数，甚至这个声音的力量越来越大。

    　　欧洲的大戏就要开始了，罗耀其实已经在暗中收集一些情报了，虽然军技室的英文、法文的密电码破译进展不大，德文就更别说了，但好歹罗耀也是进行了人才储备的。

    　　尤其法文人才，军技室还是有有一些的，英文方面也有，他自己本身也对英文密电码有所研究。

    　　而接下来英国人的一个情报小组也会过来，他们来学习破译日军密电码的技术，难道就不能反向学习一下？

    　　自己手底下可是有人的，给他们一個人配一个翻译再加一个生活助理，就这样……

    　　严枫的法语不错，英语也还行，能交流……

    　　说起来严枫来军技室工作也有一段时间了，一个月的培训后，严枫顺利进入军技室，当然是从最基础的事情做起，本来罗耀是打算留他在身边干秘书的。

    　　毕竟他不懂什么密电码技术，他也想培养一下他，自己手底下搞技术的人不少，但行政方面自己人还太少。

    　　但是，严枫完成培训后进军技室的时候，他刚好在党政训练班特训，王维君和宫慧也不知道他心里怎么安排严枫，又不能打电话询问，党政训练班的电话只能单向通话，也就是说，只能罗耀从里面望外的，不能外面往里面打。

    　　两人一合计，刚好六组那边缺人手，严枫又懂法文，就把严枫安排去了。

    　　罗耀回来后，一看严枫在那边干的好好的，再调回来也不合适。

    　　六组虽然是为了研究法文、英文密电而设立的，其实就是一个对外联络机构。

    　　特别是张梁去了之后，兼任了六组副组长，这个六组就真的名副其实成了对外联络组了。

    　　罗耀从其他组内挑选了几员干将过去，把法文、英文密电破译小组给撑起来了。

    　　然后弄了一个技术指导的名义，把这个密电破译小组的管辖权拿到了一组的名下。

    　　也就是说，毛宗襄过去的设想完全成了虚设了，不过，他自己都成了吉祥物了，那管得了这个。

    　　罗耀在军技室，那真的是一手遮天了。

    　　戴老板的军统虽然权势滔天，可他还有需要顾忌的人，比如郑介民，比如唐纵，这些都是军统老资格，而且还兼着国府内高官呢。

    　　唐纵还是侍从室六组组长，能在侍从室当组长，那必然是老投资的亲信，唐纵在军统也有一帮拥趸，更不用说，那郑介民还在军统内担任兼职呢。

    　　……

    　　“耀哥，算出来了，你算的差不多，经过我手底下的人核算，把所有可能的因素都想到了。”晚些时候，宫慧拿着一张清单走进罗耀办公室，“按照我们计算的结果，这三年来，自从长谷寿文给细谷的第一笔钱开始算起，鼎丰楼所赚的，减去员工薪酬和开销，以及他自身的花销和他从其他地方挣来的收入等等，现在至少有三万三千四百三十一块钱对不上账！”

    　　“怎么还算到一块钱了？”

    　　“因为我们有长谷寿文留下的账本儿，所以才能精准到这个数，当然，他账本上的钱未必就是他全部的身家，毕竟还有前两年的营业收入没算计去，所以，这个钱可能会更多，保底估算，有五万块甚至更高。”宫慧说道。

    　　“这五万块钱要么被他藏起来了，要么就是给别人用了，没有第三种可能。”

    　　“是呀，这么大一笔钱，它去哪儿了呢？”宫慧说道。

    　　“会不会他还承担着潜伏山城的其他日谍组织的经费发放任务？”罗耀说道。

    　　“以往我们查获的日谍组织经费的来源基本上都是很清晰的，这笔钱说大不大，说小也不小，如果真的是这样，那就难办了。”宫慧眉头轻蹙了一下。

    　　“回头让罗雪去问一下齐奎，看他在山城潜伏的时候，有没有收到特别的经费，其他的被抓的日谍，都问一问，看有没有相关线索，至于已经被杀的，那就再查一下卷宗，看能不能找到线索。”罗耀说道。

    　　“这可是个不小的工程，没十天半个月怕是不会有结果。”

    　　“不急，长谷寿文不是还在我们手中吗，找大夫给他看一下身体，看能不能恢复过来。”罗耀说道。

    　　“好的。”

    　　……

    　　NA区天主教堂内。

    　　“仁慈的父呀……”韩芸跪在十字架下，伸手画了一个十字，然后向天主忏悔。

    　　“韩小姐，看你如此虔诚向父忏悔，是有什么解不开的心结吗？”一位年老的神父走了过来，询问一声。

    　　“雅瑟尔神父，我想告解。”

    　　“好。”神父点了点头，答应一声。

    　　从教堂出来，韩芸脸色似乎变得轻松许多，她叫了一辆人力车，报了一个地名。

    　　付钱，下车。

    　　韩芸走进了繁星咖啡馆。

    　　点了一杯咖啡。

    　　“小姐，您的咖啡。”侍者很快给她端来一杯咖啡，“小心烫，您慢用。”

    　　“谢谢。”韩芸微微一点头，致谢。

    　　一杯咖啡很快喝掉了一半儿，韩芸起身，将一张纸币也在碟子下面，然后就起身离开了。

    　　侍者过来收走咖啡，以及碟子下面的纸币，但是这个侍者并没有把纸币送到柜台上，而是直接塞进了口袋里，从另外一只口袋里掏出另外一张纸币来交了上去。

    　　一切做的很自然。

    　　只是他不知道的是，罗耀自从发现繁星咖啡馆是日谍的情报信息中转站后，一只都没有动他，而是派人监视，这个监视点已经设置了有一年多了。

    　　韩芸从进去，再到出来，自然被发现了，因为是生面孔，自然被抓拍下来了。

    　　照片很快就被清洗出来，当天晚上，就送到了罗耀的手中。

