
好在，居丽和孝敏对她还挺亲切的。

俩人的配合几乎是天衣无缝，一个负责笑眯眯埋钩子，一个负责耍宝散发姬友力。

温泉泡了两三个小时，也大致将小果冻给套了个干净。

当确定南方是真把这孩子当女儿，两只皇冠心里也是一宽，亲切感飞快上升。

孝敏笑嘻嘻的摸摸她的脑袋：“艾古~WULI小果冻还真是个漂亮孩子...以后就叫我们欧尼吧，都是自家人了呢~”

...这两位皇冠的欧尼，居然没像想象中那样袒护智妍？！...小果冻当然开心啦~

但一想到智妍那双很不爽的斗鸡眼，丫头还是有些后怕的。

很自然就记起了闺蜜IU昨天在电话里的那些提点和交代...知恩也是智妍的亲故，消息应该很可靠吧？

...但她说的...里面有些能理解，觉得有道理...有些就...真的要按知恩说的那样做么？

。。。。。。。。。。。。。。。。

当三只泡得幽香水润的小娘施施然回到主宅门前时，正好撞上要去给崔爸做理疗的南方。

看到球丽微笑点头，南方就放心了，也开心了。

所以他也点着头乐：“辛苦啦，泡这么久肯定更累了吧？快上楼补觉吧，晚饭时会叫你们的...嗯，小果冻啊，你也休息下，顺便把自己那些衣服都整理出来，该挂的就挂好~”

球丽回了个优雅淡定的笑容，带头出发，确实身子都泡得发软了，想睡会儿。

孝敏却咕唧坏笑了声，小步跑到南方身边，踮起脚来，凑在他耳畔说悄悄话。

也就是两三句话，南方听完后，脸色却是骤然一变。

急忙抹抹嘴角，他身子都激动到打哆嗦了：这个狐狸敏...说的都是些什么...都是些什么虎狼之词啊？！

而看着他那副骚兮兮的模样，小果冻心头也是大急：

身材那么火辣孝敏欧尼...她也要找阿爸做那种事情？...5555~~~弟弟妹妹又要来了么？！

孝敏挑逗完骚货，还蹭了蹭，这才格叽格叽的笑着，一把拉起小果冻就往里面跑。

骚货看着她妖娆的背影干咽了好几口，这才回过神来，轻声安慰自己：

还好还好，还好如今有崔家龙家的父母镇场子，否则贞操怕不又要坏在这软硬兼施的小妖精手里呢...

南方拍好长辈马屁、留住他们的心情，更真切了。

拎着行头走进阳光房，他便先冲麻将桌那边甜笑：“姨母们玩得还好么？手风怎么样啊？”

闵女士一边打牌一边抠八卦，正开心呢，突然听见八卦的绝对核心登场，当然是欢喜到不行。

龙妈也急忙转身：“...我们这儿都好...那个...”

南方乖巧点头：“伯父已经喝了药又睡下了，姨母您放心，晚餐时您再看他，气色肯定是又能好不少。”

龙妈的心，这回才算是真正放下了，从昨天早上到现在所累积的疲劳感，也终于轰然而至，捂着脑袋，身子晃了晃。

被南方瞧了个正着。

他赶紧快步上前扶住，又按着脉门观察了会儿，这才朝边上有点惊慌的三位牌友笑：

“姨母这是有点伤神了，没大碍，但需要休息...我看牌咱们还是回头再打吧...我圆哪，你也没睡好吧？眼睛都是红的呢，麻烦你带姨母上去休息吧，她跟伯父的房间就是小智妍对门的那间。”

我圆倒没说什么，走过来搀起龙妈，轻声抚慰了几句。

但临临错身之际，还不忘歪着嘴巴冲骚货翻了个白眼。

嗯，她可是大佬圆哪，在机场候机时，可是拿有毒磨过牙的。

有毒虽说理论水平充分，也不缺演技，但在情场里面，终究还只是个雏儿。南方来之前的那点小羞喜小盼望，哪能不被发现？

再稍微用言语那么一勾，我圆就隐隐琢磨出味道了...送父母就医是真，但又要多个姐妹，恐怕也不假！

所以后来即便补好了妆，她也不愿意搭理骚货，生气...家里烧好那么久的菜，不动筷子...还成天在外面打包！

骚货不是很懂小娘的白眼，因为他已经又在冲闵女士甜笑了：“姨母，我这可就准备给伯父做理疗了，要不，您在旁边帮我看着点儿？”

这倒也不全是为了拍马屁。

崔爸的理疗，主要是一些穴道的热敷和艾灸，每天都要有人帮着做的。

南方自己肯定没那么多时间，这两三天之后，他就得开始飞来飞去的帮《速七》站台去了。

再往后，更是得直飞每国，一去就是个把月。

崔爸身边必须得有个会这门手艺的，而闵女士当然就是不二人选了。

其实日常的艾灸不比施针，并不难学，把药材都提前准备好，就算是个普通人，只要与她将穴位的位置和顺序讲清楚了，再将时间等操作细节记下，一两天就能上手。

金土匪笑吟吟的站起身来，温婉明丽：“那姨母你们先照顾伯父吧，我去厨房为大家准备晚餐。”

闵女士连连点头。

...艾古~金泰熙人这么漂亮和气...居然还这么贤淑...忙内完全没有赢面呢..KKKK~以后可有好戏看了~

南方就笑嘻嘻的看金土匪在那儿演，如果她待会儿不是一出门就打李管家电话，他敢当场把所有的艾条都给生吞下去。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

孝敏又带着介绍过盥洗室那些，便高高兴兴回自己房间补觉去了。

可小果冻根本连打开行李箱的心思都没有，急啊，各种急。

她甚至都能想象到阿爸一手抱个小朋友，笑得开心，而自己只能蹲在一边吃手手的悲凉画面。

可这种事情又防不胜防...从柱子欧尼到孝敏欧尼...漂亮的漂亮，火辣的火辣...偏偏阿爸他...还那么骚...

想到六神无主了都快，小果冻哭丧着脸，拿出手机哒哒哒的捏，捏了好一会儿，发送~

才过了不到一分钟，就叮~的一声来了回复。

IU：你已经到了？

小果冻：是的呢，你现在忙不忙？方便陪我说说话么？

...IU转头看了看。

除了不远处的经纪人韩特，还真没别人。

而韩特也没往这边瞧，正捧着张刚买到的专辑欢天喜地，看不够呢。

专辑封面上是五个金发小娘的精致画像-傻帽家最近正主推的女团，红贝贝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="53479350"  chaptername="第一百八十一章  是个圈儿">加入书签</a>
</div>
