    “怎么了？”

    苏然一头雾水，不明白黑鸦为何如此惊慌失措，等他脸色变得好了一点，这才出声问道。

    “二层空间很大，一堆玩家正在与三只BOSS厮杀着，”黑鸦回忆了一下之前的恐怖，继续说道：“刚才BOSS正在使用威力强大的群法技能，差点就波及到我了！”

    “啧啧，三头BOSS啊，玩了这么久的游戏，头一次遇见！要是都爆了，装备道具啥的还不得铺满整个二层哇？”

    苏然看着黑鸦那财迷的模样，恨不得踢他一脚。

    “就为这，你吓成了这副模样？”

    “哪里，我还没说完呢！”黑鸦收回了那垂涎的表情，郁闷地说道：“之前那偷袭我们的玩家竟然也在上面，偷偷摸摸的，一看就不是好鸟！亏得没有靠太近，如果俩人都亮了，那我们岂不是暴漏了？！”

    怪不得，黑鸦拉着他急匆匆地逃了下来，原来是这样。

    话说，那家伙为什么会直奔这里来，来此又有着什么目的呢？抢BOSS？

    “我上去瞅瞅！”

    苏然冷不丁地说道，他身上并没有往生金条，不会产生异象，也就没了这层顾虑。

    “顺带帮我看看，二层里的神秘宝箱隐藏在哪。”

    看着黑鸦那一脸认真的模样，苏然也不好灭了他的兴致，点了点头，再度朝着二层攀爬而去。

    由于有幻魔黑袍遮挡，苏然的隐蔽性比黑鸦要高出不少，他小心翼翼地露出半个头颅，朝着前方看去。

    苏然发现，这帮正在热火朝天攻击BOSS的玩家他见到过，正是猛虎为尊公会的大队人马！而他们所攻击的怪物，却是苏然没有见到过的。

    两只青面蛇妖，生有双肢，手持精钢三截叉，猛力戳刺着攻来的敌人们，在其身后还有一只墨绿色的大个蛇妖，在同类的掩护下，似乎在酝酿着什么招式，从那气势凌厉程度来看，此招威力定是不凡。

    苏然略一探查，才知道这墨绿色的大个蛇妖名为万古大蛇，竟然是40级的特殊BOSS!而那两只青面蛇妖则是千年修道而成的妖怪，顾其名曰千年蛇妖，35级的黄金BOSS。

    “盾战上前，狂战攻击后面那只大BOSS，打断它的法术凝聚！”

    一个身穿白色法袍的法师急忙说道，苏然将视线转移到了他的身上，估摸了一下他所穿装备与武器，等级应该不低，在这群玩家之中，可以算是领头之人了。

    可惜，万古大蛇似乎听懂了这个玩家的喊话之意，身体疾速后退，竟然朝着三层楼梯处爬去。

    “追！”

    玩家们看着那只逃跑的大BOSS，毫不犹豫就想错开那两只千年蛇妖，朝万古大蛇BOSS追去。

    只是，那两只千年蛇妖也不是吃素的主，只见俩怪手中精钢三截叉猛然横扫，连续两道白光闪过，摧枯拉朽一般，玩家们都被扫飞了出去，一个个地全都砸在了墙壁之上，使得整座阁楼都轰然作响。

    “覆水兄弟，上面战况如何？”

    一声巨响使得黑鸦心中如同猫挠，痒痒的很，却是不敢上前观战，盼望着苏然能够对他实况直播。

    苏然可没时间理会黑鸦，此刻战斗正激烈着呢！

    尽管如此，那两只青面蛇妖可阻挡不了这百十号人的冲击，很快就突破了防线，朝着那只墨绿色的蛇妖攻击而去。

    突然。

    这只万古大蛇BOSS大口一张，一股腥气熏天的脓液喷吐而出，如同硫酸般倾洒在前面几十号人的身上，顿时全身被腐蚀成了墨绿色，头顶上不断地冒出红色大字，-100、-100……

    “糟了，中毒了！”“好强的毒性！”

    玩家们一阵惊呼，毒性如此之猛烈，低级解毒药直接不起作用，他们瞬间慌了神，乱了手脚。

    “莫慌！中毒玩家退后，脱离战斗状态补血，其余玩家补上空缺！”

    白色法袍玩家再度出口，欲要稳定军心。

    可不多时，问题又来了。

    “不行，这毒减血量上限，金创药不管用！”

    “上帐篷！”

    “没有”“没带”“买不起”……

    这些人叫苦不迭，这剧毒造成的减血状态竟然消除不了，一时没了办法。

    看到这，苏然有了一股冲出去的欲望，他很想大声吆喝几句：“卖棺材来~上好的帐篷类道具~原木的，檀木的，松木的，应有尽有，欲购从速，卖完为止~”

    “一棺万两黄金，爱要不要，不要拉倒~”

    当然，这些苏然只能在心中想想，如果真要这么做了，自己很快就会被这百十号人给虐出屎来的。所以，苏然乖乖地做起了文艺小青年，继续看起了热闹。

    与此同时，两只千年蛇妖也耍起了威风，抵挡住这些玩家的攻击之后，高高跳起，那狂暴的力道全力涌向手中的精钢三截叉，轰然砸落在地，将地上的人类玩家都给震飞一片。

    好猛的群攻招式！

    苏然看得是目不转睛，如此震撼人心的激战场景可是不多见，黑鸦所嘱托的事情，早被自己给遗忘到爪哇国去了。

    在三只蛇妖BOSS的轮番轰炸下，猛虎为尊公会玩家们开始出现了不少的伤亡，特别是那几十个被剧毒侵蚀的狂战玩家，也都早早的奉献了自己的生命，化作一道道光芒，离开了往生门空间。

    “都别气馁，咱们人数占优，这两只蛇妖血量不足一半了，努努力，先干掉这两只黄金BOSS再说！”领队的法师再度出声，手中不断激发着火系招式，连连攻向其中一只青面蛇妖。

    “杀！”

    玩家们杀红了眼，丧失了不少狂战之后，攻击力度顿时下降了许多，不过在他们悍不畏死的攻击之下，千年蛇妖只剩下了不到三分之一的血量。

    “都别藏着掖着了，上卡兽！”

    白色法袍的玩家突然喊道，自己则率先扔出了一张兽卡，砸在地上，蹦出了一只体形瘦削的猴子，金黄色的毛发，双目血红，呲牙咧嘴的吼叫一声，朝着千年蛇妖直接扑了过去。

    “大哥，这么早就使用兽卡，那大BOSS咋办？”身旁一个冰系法师疑惑问向领头玩家，他们制定的计划是，杀了这两只蛇妖之后，再去召唤这批卡兽当作生力军，然后一鼓作气击杀万古大蛇的。

    “还管这些作甚！狂战兄弟们死了不少，咱们的攻击力度不够，等蛇妖BOSS的群攻技能都冷却完毕，再来搞上一轮，估计在场弟兄全都得死翘翘！”

    “明白了！”

