    课间，楚千黎精神焕发，开始支起摊工作。她桌前的人络绎不绝，有些是排队来占卜，有些是过来凑热闹。

    谈暮星坐在楚千黎身边记录，邱晴空则站在一旁疏散，高声道：“没预约的朋友别旁听了，尊重一下其他人隐私啊，不要在此处集聚……”

    “我就好奇听听不行吗？”

    “你要是好奇占星，那就自己预约嘛。”邱晴空解释道，“但你听别人的占卜内容，我们顾客也会不乐意，很多都是私人的问题。”

    有人还想观摩楚千黎占卜，却被邱晴空挥手驱散开，便探头探脑地张望。

    片刻后，谈暮星掏出针线盒，他把细绳和深紫丝绒布缝成窗帘，直接起身在两侧挂起帘幕，将楚千黎和占卜顾客挡在帘后，阻挡外人窥探的视线。

    两人的座位本就靠后，课前将帘幕摘下，又能恢复如初。

    旁人见没法偷看，只得悻悻地离开。

    楚千黎正在进行占卜业务，她望向面前的女同学，友好道：“你选择的是卜卦占星，对吗？”

    女同学：“是的，据说这个能给出准确信息，而且什么问题都能回答？”

    楚千黎点头：“没错，占星骰子和塔罗看短运较多，卜卦占星却能解答时间更久的问题。”

    “古占里会将行星分吉凶，尽管此说法不够准确，但用此原理可以推演事件。”

    女同学似懂非懂地听着，她看上去有些茫然。

    楚千黎问道：“你的问题是什么呢？”

    “是这样的，我平时很喜欢看电竞比赛，然后有支持的电竞队伍，最近有重大赛事可以看，但我申请学校已经很累了，就想着能不能知道比赛结果，要是他们能赢就去看，输了就不专门飞过去，看完搞得我心情也不好……”

    女同学无奈道：“这要现场看到比赛输了，我回来能心态炸裂，估计就没心思搞学习。”

    楚千黎不懂电竞，她试探地问道：“就是比赛对吧？”

    “没错。”

    楚千黎看一眼当下时间，又道：“你产生这个问题的时间和地点还记得吗？”

    女同学满头雾水：“啊，这是什么意思？”

    楚千黎好脾气地讲解：“我现在要起盘，有两种起盘方式，一是我接收你问题的时间和地点，二是你产生这问题的时间和地点。如果是你自己的提问，准确率可以更高些。”

    国内奇门、六壬等术数同样有起盘或起卦，占星师们的起盘方式也各有不同，阿拉伯、印度等地占星师以接收问题时间、地点为准，也有人认为该用提问者产生问题的时间和地点。

    女同学恍然大悟：“哦哦哦，我懂了，稍等我看一下手机记录，昨天跟朋友聊天时有这想法，地点应该是家里……”

    楚千黎看完时间和地点，她开始起盘核对，观察起卜卦盘。

    “七宫主和命主星落角宫，而且都跟凶星有交会，代表两支队伍发挥都不太好，但从结果上来看你支持的队伍输了。”

    楚千黎挠挠头，好心建议道：“我觉得你可以不用去了，不光是支持的队伍输了，整场比赛也毫无看点，估计会让你很生气，有种花钱打水漂的感觉。”

    “扎心了，老铁。”女同学麻木而无力道，“其实我最近就觉得在这方面花钱过多，而且感觉没什么意思了，这才说来卜卦问一问。”

    楚千黎：“还有什么问题吗？”

    女同学：“啊，那你知道为什么输吗？我支持那队实力比对方强点，不应该会发挥那么差啊。“

    楚千黎紧盯卜卦盘良久，答道：“我不知道这种比赛的回合及规则，但在下半场的中间阶段，有人发生重大失误，而且完全没法补救。”

    楚千黎可以捕捉到未来的特征及信息，但倘若她不够了解该领域，可能就叫不出具体名称。这就像她不知道“比特币”叫法，却可以描绘出比特币的特征。

    “原来如此，我记住啦，没别的问题了。”

    “好的，如果后面想要反馈，也可以告诉我们。”楚千黎拉开帘子，她指指谈暮星，“找他反馈就好，欢迎下次光顾。”

    女同学一懵：“居然还有售后服务吗？你们流程搞得挺严谨？”

    教室后门，有人从走廊窗口偷瞄楚千黎等人的占卜流程，又匆匆地赶回班里，打算通风报信。

    隔壁班内，数人聚集在一处角落，议论年级里新晋占卜师。

    报信人归来，出声埋怨道：“邱晴空盯得好紧，完全不让人旁听，而且来回来去巡视。”

    “真有那么准吗？”其他人好奇道，“我以为这些都是骗人的。”

    “宁可信其有，不可信其无，我爸开公司都要算吉时呢！”

    “但风水先生年纪都很大吧？转学生跟我们同龄。”

    角落里，众人环绕的女生一直静静地听着，她闻言将手里的《周易》合上，顺势将自己眼镜摘下，慢条斯理道：“能力不分年龄，越是精通此道之人，往往年少时便天赋异禀，据说乾山上就有一位不世出的少年天才。”

    明艳秀丽的女生开口，其他人全都默契收声，纷纷望向她。

    “乾山？”

    “对，国内大师就那么几位，愿意入世的更是寥寥可数。大众不愿意相信这些，不过是遇到的骗子太多，碰不到有真才实学的人。”

    如果有谁能算无遗策，那名利及地位唾手可得，总会有人为他奉上想要的一切。他们根本就不需要抛头露面，甚至有人豪掷千金求他们出山，只为解世间难解之事。

    “戚焰，我没听到占卜过程，但问一下那些人，她们基本都说准。”报信人回忆道，“好像是卜卦占星最准，说什么问题都可以解。”

    戚焰陷入沉思，她的视线落在书上的卦象，突然抬眼道：“那我想麻烦你再帮我做一件事。”

    班内，邱晴空看面前的人眼熟，她不由笑着感慨：“观望那么久，终于来试试？”

    邱晴空在年级里人缘非常好，简直每个班都有认识的人。她记得眼前女生是隔壁班的，对方最近常来徘徊，却迟迟都没有占卜。

    “嗯，想来试试。”

    “你选什么业务呢？”

    “卜卦占星，给你交费？”

    “嚯，老板阔气阔气，老板里面请啊！”

    帘幕内，楚千黎望向面前的女生，询问道：“你想咨询什么问题呢？”

    “我有一个暗恋的男生，在学校时经常跟他碰面，我觉得我跟他不可能，但他最近却向我告白，我想知道我俩未来的走向……”

    “嗯，感情问题是吧？”楚千黎配合地应声，“那我们现在定一下如何起盘。”

    楚千黎完成起盘，她看着卜卦盘一愣，若有所思地沉默下来。

    女生察觉楚千黎不言，忙不迭追问道：“是结果不好吗？”

    楚千黎低头看盘，又抬眼看提问者，她满脸茫然地挠挠头，似乎不知道该说点什么。

    楚千黎为难道：“你说有人朝你告白？”

    女生微赧地低头：“是的，他说对我感情很深，但我俩在一起可能对双方前途有影响，所以我就想要来看看……你有看出什么吗？”

    楚千黎听完对方描绘更感愕然，她眨了眨眼，坦白道：“我没看出感情运，但我看出点别的。”

    女生：“看出什么？”

    楚千黎迷惑道：“你真的好有钱哦，为什么要花巨款咨询不存在的问题呢？”

    楚千黎被对方搞懵了。

    因为楚千黎的卜卦占星收费昂贵，所以来占卜的顾客基本都迫切想知道答案，这才会重金来提问。她还没遇到花钱为打水漂的人，难道这就是有钱人的快乐吗？

    命主星刑冲七宫主，提问者有戏弄、欺骗占星师的嫌疑。

    卜卦占星并不是什么盘都解，还需要检验起盘的有效性，这明显是无效盘。

    楚千黎不懂对方撒谎的缘由，而且她确实也进行收费，在某种意义上没吃亏，或许是有钱人炫耀钞能力的手段？

    楚千黎真挚道：“如果你就是想编故事给我听，那我可以陪你再坐一会儿，毕竟我已经收下你的钱，这么让你走挺不好意思。”

    “……”

    “但你让我说未来感情走向，我真的没办法说出来，主要给的信息就不对。”

    “…………”

    女生瞬间热血上涌，她赶忙弯腰道歉，面红耳赤道“对不起，我就是想试试你算得准不准！”

    女生想探究楚千黎的实力，判断她是胡编乱造，还是真可以占卜。

    楚千黎：“啊，我倒是不生气，就是觉得你好有钱，反正只要你完成付费，你想跟我聊什么都无所谓。”

    “这就像巴菲特午餐？应该是巴菲特吧？”楚千黎歪头道，“你可以跟巴菲特聊金融投资，也可以全程向他弘扬中国文化，甚至讨论甜咸粽子哪个好吃啦。”

    女生面对楚千黎的大度，喏喏道：“原来还能看出是不是假问题？”

    楚千黎好奇道：“是的，所以真有这个男生吗？我只知道告白是假的。”

    “有的。”女生掏出自己手机，“我可以给你看看他照片。”

    “好啊。”

    楚千黎配合地凑上前去，她看清女生屏幕上照片，又陷入新一轮的沉默。

    楚千黎望着高清剧照，她略微呆愣数秒，迟疑道：“这是男明星的照片吧？”

    她现在越发搞不懂城里人的想法。

    女生激动地盯屏幕：“呜呜呜是我老婆啊，但我们还不能在一起，肯定会影响他的事业……”

    楚千黎：“？”

    楚千黎好言劝道：“别光喝啊，吃两口菜。”

