    第八百零八章 维娜的召见

    洛天对这个从来没有见过面的维娜公主没有好感，只要对维拉有敌意的，洛天都不感冒，他知道这个维娜也想争皇位，维拉的两次遇险，洛天虽然不知道是谁，不过他知道，肯定和维娜还有维登脱不了关系，只是不知道具体是谁而已！

    现在这个维娜召自己过去肯定没有安好心。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是的，大人，大公主说是请您过去，”这名护卫眼神闪烁了一下说道，洛天认得这个护卫，是他做“记号”的人之一，现在看来，所料不错的话，此人应该是大公主的人。

    “哦，大公主没有说是什么事么？”洛天并没有着急，而是淡淡的问道，“这个属下不清楚。“

    这个护卫犹豫了一下说道，他深知这个护爵大人的恐怖，他们的头领被此人一招制服，让人匪夷所思。

    “嗯，”

    洛天淡淡的嗯了一声，然后拿出手机装模作样的给维拉打了一个电话，“公主代皇，维娜大公主招我有事，嗯，好，我知道了，就这样！”

    洛天收了电话看了那个护卫一眼这才说道：“带路！”

    “是，护爵大人，”这个护卫眼神轻轻的跳动了一下，接着在前面引路，向着维娜公主所在的公主府邸而去。

    “洛先哦护爵大人，您这是去哪？”

    刚出他的府邸，洛天就遇到了摩西这货，本来叫洛先生，马上该了口。

    “摩西兄，大公主召我，我过去一趟，你们要认真巡逻知道吗？”洛天微笑道。

    “是，护爵大人！”摩西面色出现凝重之色，欲言又止，想说什么，不过看了一眼那个护卫还是没有说出来，洛天微笑着拍了拍摩西的肩膀，然后走了过去。

    “这个维娜公主为什么叫洛先生过去，要知道她对维拉公主殿下有企图不行，这事必须告诉维拉代皇大人！”望着洛天的背影，摩西沉思道，于是转身，改变原有路线，向着维拉公主的住处走去。

    他虽然是护卫的一个小头领，却是维拉的心腹，维拉早就授权给她，有什么事，可以直接进入她的住处，这需要极度信赖的人才可以，可见维拉对摩西还是极信任的，不然的话，也不会带他去华夏了。

    维娜的住处，这个缅泰的大公主所住的府邸布置的相当的豪华和奢侈，外面镶金，带银，极度的壮观，两边的护卫不少，还有侍女，和华夏古代皇宫差不多，不过更有缅泰特色。

    “见过护爵大人，”

    当前的那个护带着洛天走到维娜大门前的时候，两边的护卫齐齐的向洛天行礼，毕竟洛天是护卫头领，一级护爵，这些人再有二心，不过看到洛天还是要行礼的，这是规矩，不然的话，惹到了洛天，直接废了他，相信，他们的主子不会为他们出头的，这些人当差多年，深谙为人做事之道，表面上还是恭恭敬敬的。

    “嗯,”洛天微微点。

    ”护爵大人，请容属下通报一下，您才能请进，这是规矩，请谅解，“这时，先前带洛天来的那个护卫小心的解释道。

    ”去吧，“洛天淡淡的说道，那个护卫进去了，洛天在外面等候，两边的那些护卫是洛天的手下，此刻望着洛天，面色有些尴尬，洛天现这些人，并不全是大公主的人，有几人身上并没有记号。

    不大一会儿功夫，那个护卫从走里面走了出来：“大人，大公主请您进去，”那个护卫眼神闪烁了一下说道。

    洛天点点头，也不搭话，负手直接走进了维娜所在的大殿，大殿很大，很阔，和外面的装饰的金壁辉煌大不一样，很深，阴暗幽幽的，四周还挂着巨大的帷幔，不知道从哪里来的风，轻轻的漂浮着，给人一种阴森鬼诡的感觉。

    “啪啪啪”

    洛天的脚步声在这空荡的大殿轻轻的回荡着，洛天走的很慢，看似慢不经心的眼神却是扫视着这里的一切。

    “既然大公主殿下叫在下来，为何不出来现身，藏猫猫么？”

    洛天并没有深入，而是眯着眼睛，站在那里，同时从口袋掏出一包烟，抽出一支，点上，潇洒的吐了一个烟圈，微笑着说道，他的神识早已放开，现里面有不少人在暗处埋伏着。

    “放肆，你一个小小的护爵，竟然敢擅闯在公主府，你可知罪，杀！“一个冷漠的声音传来，不知道从哪里飞出一把，闪电般的射向洛天，要把当他刺杀当场。

    “欲加之罪，何患无辞，我是维拉公主代皇亲封的护爵，虽然不敢和大公主相提并论，不过也不容人轻易陷害，那个护卫的录音，我可录下来了，如果这就是大公主的待客之道，那么在下只好告辞了，”洛天随手接过，扔在地上，出一声清脆的响声，然后淡淡的说道。

    “找死！”暗中的人动了，足有十多个，同时向着洛天扑杀而来。

    “不自量力，”洛天轻轻的吐出一句话，接着也没有见他有什么动作，只听到呯呯呯呯的声音传来，很快的一切又安静了下来，这些所谓的杀手，全部被他放倒，洛天并没有杀他，却是废了他们，手段不可谓不狠，一个个倒在地上，哀嚎不已。

    洛天现，这些人，并不是护卫，应该是维娜公主的私人力量，作为皇室的大公主，身边没有一些高手，那是不可能的，只不过这些高手，无一例外的，被洛天给废了。

    “想不到大公主，竟然派人刺杀在下，不知道在下犯了哪条罪，还请明说，不然的话，我只能提着这些人找维拉代皇来评理了，”洛天望着那幽深的大殿深处说道。

    “一群废物，退下吧，”终于，大殿深处传来维娜公主那清冷的声音，只不过却是只闻其声，末见其人。

    “是，公主殿下，”这些人，一个个爬起来，面色怨毒的看着洛天，然后相互搀扶着离去，洛天神识感应下，现暗中还没有出手的人，也退走了，只有一个轻微的呼吸声，在大殿深处，所料不错的话，应该就是维娜公主了。

    “厉害，不愧是妹妹看上的男人，”维娜的声音再次传来，既然武力解决不了洛天，她只能走另一条路了，虽然知道洛天来之前通知了维拉，不过她并不担心，她连维拉都想动，还怕洛天告诉维拉么？只不过洛天的表现，实在出乎了维娜的意料之外。

    “大公主此话有些差池，我并不是维拉代皇看上的男人，我只是她的朋友而已，当然现在也是她的手下，”洛天认真的纠正道。

    “是么？算了，不说这些了，刚才只是试验一下洛护爵的身手，果然厉害，只不过洛护爵，为何站在那里不往前走了，难道还怕我这个弱女子不成？”维娜的声音幽幽传来，似乎是有意激将洛天。

    “公主误会了，我不是怕，而是感觉没有必要，公主把我叫来，有什么事还请说吧，不要拐弯抹脚了，不然的话，恕在下就不奉陪了，”洛天叼着烟，眯着眼睛不愠不火的说道。

    “从我出生到现在，除了父皇外，还从来没有一个男人在我的面前做的如此坦然，你是第一个，洛护爵，还请上前来吧，我不会害你的，有关妹妹登基的事，我有话和你说，”维娜声音中透着一丝好奇。

    “好，”洛天随口答道，沿着一个很奇怪的路线，又往前走了二十多米，在帷幔摇曳中，他终于看到一个巨大的帷幔床上，躺着一个娇好女人的身影，厚重的帷幔挡着，看不太真切。

    “你还真是小心啊，华夏卧虎藏龙，高手辈出，今天是真正的见识到了，与你为敌，似乎不是明智之举，”看着洛天的行走的路线，帷幔中的维娜轻声说道，刚才洛天所走的路线，并不是随便走的，而是从那些暗中刺杀的人中，找出的一个路线，他洛天功夫再高，如果万一落到陷井里，也不好办，所以他还是很谨慎的。

    “公主，现在可以说了吧，”洛天站定，轻轻的弹了一下烟灰说道。

    “洛护爵，你知道是谁要杀妹妹维拉么？”维娜突然问道。

    洛天不由的嗤笑一下道：“这个还需要问么？秃子头上的虱子明摆着呢，大公主为何问出这么弱智的问题，”

    “你”维娜的声音一冷，这个男人说话完全没有把她放在眼里，不愠不火，让她公主的面子有些挂不住。

    维娜深吸了一口气：“是维登，我的哥哥，他为了当上缅泰皇，无所不用其及，机场的飞机爆炸是他做的，雇佣雇佣兵去华夏刺杀维拉也是他做的，”

    “嗯，知道了，感谢公主告知，”洛天淡淡的说道，心里却是在想着这个维娜究竟想搞什么鬼，他听维拉说过，这个维娜心机很深，一直想当缅泰皇，恐怕此女另有目的。

    “妹妹维拉年幼，即使当上缅泰皇，她也不可能治理好国家，洛护爵，你是一个人才，我特别欣赏你，我想让你支持我，你看可好，当然，我会给你想不到的惊喜，”

    维娜直接露骨的要拉拢洛天了。