    沈若淡淡地移开了眼，跟着迈克的脚步，往吧台走去。而就在视线移开后的下一秒，穆容廷推开了怀里的女人，眼神冰冷，透着警告。

    坐在穆容廷对面的是个光头白人，见到他推开女人，蓝色的眼睛眯了眯，用蹩脚的中文，笑着问：“穆先生，不喜欢？”

    穆容廷神色依旧慵懒，拿出一根烟，旁边立即有人过来帮他点燃，他吸了口，再缓缓吐出，“不喜欢。”

    不喜欢三个字，说得毫不犹豫。

    之前那性感妖娆的外国美女似乎也听得懂中文，漂亮的一张脸比刚刚被推开的时候，还要难看。

    长得好看的女人，性子会比一般人都要高傲，更别说眼前这个能称为尤物的外国女人，她抬着下巴，染着蔻丹的指甲充满诱惑在胸口划过，然后竟在所有人面前，扯下了身上的吊带，春光暴露，她也没有一丝害羞，反而更大胆地跨坐在穆容廷的腿上。

    媚眼如丝地盯着面前俊美的男人，眼里有着势在必得。

    “现在不喜欢，上过后，就会喜欢了，穆先生，要不要试试，我一定会让你很快乐！”

    周围不止只有穆容廷一人，还有不少男人，在女人春光暴露后，其他人男人的呼吸都加重了，站在穆容廷身后的谢青面色通红地撇开眼，而林峯一直面无表情。

    穆容廷深邃的眸子在女人身上扫过，毫不掩饰地露出厌恶。

    阴沉着脸，将女人的手从身上拉下来，嘴里冷厉的一声：“滚！”

    女人不甘心，还想诱惑他，光头白人这时开口了，“詹妮弗，下去，别惹穆先生生气。”

    女人似乎很怕那光头白人，他一开口，她就算再不甘，也只能照办。从穆容廷身上下来时，她幽怨地看了面前英俊的男人，这个东方男人，她很喜欢，但是他好像没有性般，看着她的眼里没有半点欲望。

    她撇了撇嘴，真是个怪胎。

    光头男人之后又叫了几个女人过来，其中还有亚洲女人，性感、清纯、知性……个个都很漂亮。

    可穆容廷除了喝酒外，对这些女人都兴致缺缺。

    光头男见他不喜欢女人，之后又找了两个漂亮的少年过来。看着身边搔首弄姿的两个少年，穆容廷的脸都黑了。

    沉声让少年离开。

    光头男是有事相求穆容廷，现在一看他找来的女人男人都被穆容廷拒了，脸色变得难看起来。

    果然他一提那事，穆容廷虽没直接拒绝，但也没应下来，他和华夏人打过很多交道，知道他们当场没表态，这件事百分之八十悬了。

    光头男一口闷了杯中的酒，眼神有些阴厉。

    穆容廷放下酒杯，站了起来，说了句客套话，就离开了，谢青和林峯立即跟上。

    光头男使了个眼神，立即有人悄悄跟了上去。

    林峯察觉到了有尾巴在后面，他朝穆容廷低语了几句，穆容廷不动声色，冷声说道：“出去后甩掉他们。”

    走到楼下，穆容廷无意朝调酒吧台扫了眼，当看到那熟悉的倩影，正和身边的白人男子有说有笑的时候，刀刻一般的脸，猛地冷了下来。

    他大步上前，抓住女人细白的手腕，瞪着她，怒道说：“这种地方你也敢来？还和外国鬼佬一起，别人存了什么样的心思你不懂？”

    沈若看到他，眉宇间透出一抹厌恶，用力甩开他的手，唇角勾着讥讽的笑：“穆总是不是管得太宽了点，都是成年人，你能来，我为什么不能。还有我朋友迈克很好，比有些人强太多了，没那么虚伪。”

    好心劝她，却没想到，不仅被说管得宽，还被嘲讽虚伪。

    穆容廷气得想狠狠教训这个不知好歹的女人，阴沉着脸，长臂一伸，再次去拉她，但是刚碰到，女人的反应非常大，像是被什么脏东西碰到一般，整个身体都往吧台缩，脸上的反感和厌恶毫不掩饰地露出来。

    “穆容廷你别碰我，我嫌脏！”她低吼！从男人身上传递过来的香水味，让她心里反胃想吐。

    谢青和林峯同时都变了脸色，看到穆容廷绷着脸，冷酷得像一尊杀神，生怕他会气极动手打了沈若。

    “boss，冷静。”谢青急声说道。

    “boss，安娜小姐喝酒了，是说的醉话。”平时难得开口的林峯，帮沈若说话。

    穆容廷冷哼一声，强硬的将沈若给拦腰搂了过来，不顾她的挣扎，抱着她往酒吧外走。

    迈克追上去，要阻拦。

    穆容廷瞧着那不知死活的外国佬，冷喝了一声：“拦住他！”

    林峯当即上前，拦住他，两人很快打了起来，迈克虽然看着比林峯身体强壮也更高大，但是几个回合下来，迈克就知道，这个人有功夫，很厉害，自己根本不是他的对手。

    丁红从卫生间回来的时候，就见迈克嘴中骂骂咧咧地从地上爬起来，她忙上前，焦急的用英文问：“怎么了？”

    “沈若被一个东方男人带走了，我想阻止，但被那男人的保镖拦住。”

    迈克擦了擦嘴角的血，阴沉沉的说道。

    丁红立即让他说经过，但迈克只会简单的中文，所以不知道两人说了什么，不过他记得沈若好像叫那男人的名字，他学着说出来，“穆，容，廷。”

    “我听见安娜这么叫他，应该是那东方男人的名字。”

    听到穆容廷三个字，丁红脸上露出惊诧，脑海中冒出一张脸，她让迈克形容了下男人的长相。

    迈克说了几句后，丁红终于可以确认，带走沈若的就是那个能在S市呼风唤雨的穆容廷。沈若怎么和这种大人物认识？

    不过现在不是考虑这个的时候，她立即拿出电话打给沈若。

    而此时的沈若，已经被穆容廷丢进了车里，谢青心惊胆战地在前面开车，眼观鼻鼻观心的不敢朝后面看一眼。

    “穆容廷，放我下去！”

    沈若见打不开车门，扭头朝穆容廷怒吼，气得抡起胳膊捶他。

    穆容廷抓住她双手，拉至头顶，翻身将她压在座椅上，深幽的眸子死死盯着她，语气很危险，“你嫌我脏？我哪里脏了。”

    “哪里都脏！”

    想到酒吧里，他和那性感妖娆的外国美女在一起的画面，沈若脱口而出。

