
张令嗣仿佛被霉运罩顶，在京城诸事不顺。

而张令宗则如同锦鲤附身，来到京城后，一顺百顺。

他不但在平南侯府适应良好，还成功考入了京城最好的书院青云书院。

而这家书院，恰是严家开办的，老严大人致仕后，便在书院担任山长。

平南侯非常恭敬的将张令宗送去了青云书院，看在平南侯的面子上，老严大人亲自考校了张令宗的功课。

嗯嗯，怎么说呢，作为一个只在乡村私塾读过几年书的人，张令宗的功课算不得多好。

但胜在有些许天分。

老严大人爱才，素来推崇有教无类，非常欣赏上进、努力的聪慧少年。

他见张令宗一双眼睛里满都是求知的渴望，心下一软，便放宽了录取的条件，勉强将张令宗收下来。

许是自己开的特例，老严大人不想让张令宗一个人拖了班里其他学子的后腿，便利用闲暇的时间，亲自帮张令宗补课。

老严大人这番举动，纯粹是处于一番善心。

张令宗却是个非常精明的人，他很会利用一切机会。

回到平南侯府，他特意跑到平南侯面前汇报自己的学习情况。

他倒没有特意说谎，但他说的话颇有误导性。

经过他一番似是而非、含混其次的讲述，平南侯成功的误会了：自己选中的这个嗣子，非常得老严大人的喜欢。

正巧严家有几个适龄的女孩子，这些女孩儿都非常孝顺、乖巧，有时会去书院给老严大人送点心、送衣物。

大新朝的男女大防不是十分严苛，相熟人家的少男少女偶尔见了面，也不会特意回避。

严家的一个孙女，闺名素锦的，便跟张令宗有过几次接触。

也不是多么亲密的来往，就是在老严大人的书房碰到了，这个温声问一句“张少爷好”，那个拱手回一句“严小姐安”。

再多的接触，就没有了。

两人顶多就是会打个招呼的熟人，连朋友都算不上。

但在张令宗口中，竟成了他倾慕严家小姐，而严小姐对他也颇有好感。

平南侯一听这话，顿时喜上眉梢：“好！真是太好了！”

他早就想跟严家结亲，只是怕人家严家嫌弃张家粗鄙，又看不上张令宗“嗣子”的身份，这才一直不敢主动开口。

可听了张令宗的话，平南侯看到了希望。

现在可不是他们张家高攀，而是两个孩子两情相悦。

严家不是那等嫌贫爱富的势利小人，对于家中的女儿也都十分看重疼爱。

哪怕是为了心疼自己的女儿，哪怕觉得两家门第不相当，也会成全了这对有情人。

平南侯便悄悄找上了小严大人，嗯嗯，也就是严素锦的父亲，现任户部侍郎。

“……犬子倾慕令爱，令爱似乎对犬子也有些好感，我们张家确实浅薄了些，但也好歹得了侯府的爵位……且等令爱过门后，我们张家一定好好待她！”

平南侯是个耿直的性子，说话也直来直去。

严侍郎起初是惊愕，觉得自家女儿不是那等轻浮、浅薄的女子。

但，随后看平南侯言之凿凿，且自家女儿也确实偶尔会去书院，难道——

严侍郎没有给明确的回复，推说要回去跟家里人商量一下。

回到家里，严侍郎先跟妻子询问了一番，没有发现女儿有什么异常。

严侍郎稍稍放心了些：女儿应该没有做逾矩的事情。

旋即，严侍郎又想到，女儿恪守规矩，但女儿的心里呢？

她是不是已经对张家的嗣子有了好感？

严侍郎到底心疼女儿，便命人将严素锦唤了来。

严夫人小心翼翼的试探，严素锦没有多想，听母亲问及祖父在书院的情况，便一五一十的说了。

她跟张令宗有过接触，严素锦内心坦荡，也就没有遮掩，顺口提了一句张令宗。

严夫人和躲在里间的严侍郎却误会了：女儿就算没有喜欢上张令宗，估计对这个少年郎也有些好感。

否则，书院那么多学生，素锦怎么不说别人，偏偏提到了张家的那个嗣子？

……这还真是个误会啊。

但，因着这个误会，严家夫妇又是真心为了女儿好，他们就真把张令宗当成了未来女婿的人选进行考察。

严侍郎经过一段时间的观察，发现张令宗虽然出身乡野，但为人还算本分。

读书也知道上进，没有被京城和侯府的富贵繁华晃花了眼睛。

尤其是张令宗随后考中了秀才，更加让严侍郎满意。

平南侯趁热打铁，赶忙找了媒人去严家说亲。

严侍郎询问了父亲的意见，又跟女儿说了说。

严素锦是个未出阁的女孩子，本就腼腆。

听到父亲给她选中的夫君是自己认识的人，虽然谈不上多么喜欢，可也不讨厌。

严素锦想着，反正都要嫁人，还不如嫁个父母给她选中、且自己又还看得顺眼的夫君。

如此，张、严两家的亲事就此说定。

为了彰显自己的诚意，平南侯正式过继了张令宗，并改了族谱。

只是还没有请封世子，但所有人都知道，张令宗就是侯府未来的继承人。

严家愈发放心把女儿嫁给平南侯府了。

张令宗与严素锦成亲后，也一直表现得非常好。

夫妻恩爱，张令宗对待岳家十分恭敬。

他继续积极求学，刻苦认真，虽然没能在当年的秋闱考中举人，但众人都知道他的努力。

再说了，他是未来的侯府世子，就算不考科举，照样能够入朝为官。

平南侯已经开始帮忙运作，想给他弄个勋职。

张令宗唯一做的让人诟病的事，就是把亲生父母接到了京城。

当然，对此，包括平南侯在内的所有人都能理解。

毕竟是自己的亲生父母，张令宗又不是从小被过继，他跟着平南侯来京城的时候已经十四岁了。

忽然让他跟父母断绝关系，着实有些强人所难啊。

平南侯很是看得开，也没有拦阻张令宗跟亲生父母亲近。

他手里攥着爵位，又有新帝的恩宠，不怕将来养出一头白眼狼。

平南侯不把张令宗的亲生父母当回事儿，只当是老家来的穷亲戚。

张令宗的亲爹还好，还知道恪守本分。

而张令宗的亲娘程氏，却总在严素锦面前摆正经婆婆的款儿……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="68015866"  chaptername="第762章  我是炮灰原配（三）">加入书签</a>
</div>
