    台上，一位位女生陆续上台演唱。台下，孙霖、黄沾、甄倪三人坐在第一排，一边看着舞台上的表演，一边在那里轻松的聊着天。

    黄沾坐在三人中间，身上穿着一件花衬衫，脸上戴着一副金丝眼镜，还是那副全港市民都无比熟悉的斯文败类形象。

    甄倪坐在黄沾右边，留着一头微烫过的过耳短发，身上穿着一袭黑色长裙，端庄优雅的气质尽显。

    每一次看到甄倪，孙霖都忍不住在心里吐槽一下这个时代香江那些造型师的毁人不倦。你根本就无法把舞台上那个妖冶雷人的甄倪跟面前这位优雅美丽的女人联系到一起。

    今天这场演出，只是属于选手的个人展示，并不需要评委打分，所以孙霖他们三位评委都只是坐在下面看热闹。

    当然，也不单纯只是看热闹，这也是一个评委熟悉选手的途径。除了孙霖这位节目组的特别顾问接触过这些选手之外，不管是黄沾还是甄倪此前都没有怎么了解过这些参赛选手。

    不过黄沾这咸湿佬显然不在乎这些，还在那里跟孙霖小声的讨论着哪位选手的身材更正点。

    台上这些女生的穿着打扮，比起当初参加海选时候的土气有了明显的改变。她们的形象和衣着穿搭都是经过专门设计，一出场就给人眼前一亮之感。

    这些女生的造型，可以说有着孙霖一大半的功劳。要不是他一直盯着那些造型师，每每在他们想要展现他们高人一等的时尚审美的时候及时出手制止，鬼知道这些女生的形象会遭受什么样的摧残。

    时尚荒漠的大名，你以为真是白叫的？

    从黄沾这咸湿佬现在的表现就可以看得出来，这些女孩的造型设计是成功的。

    虽然黄沾和孙霖二人都是在小声的嘀咕，但还是被旁边的甄倪给听到了，“沾哥，你可别带坏了霖仔，人家还小呢，一看就是个乖仔来的。”

    对于甄倪的话，孙霖深以为然，自己一个纯洁的大好青年，以后要是被爆出什么大瓜，那肯定是沾叔带坏的。至于小这个很值得深究的问题，孙霖虽然坚决不认同，但现在也没办法给人家证明。

    听到甄倪这话，黄沾就有些不乐意了，“什么叫被我带坏了，阿倪我跟你讲，别被这小子纯情的外表骗了，他也不是什么好货色，懂的比我还多呢。”

    黄沾这么说，孙霖就不干了，“沾叔你怎么能平空污人清白呢？明明就是你一直在那里给我介绍你的光辉事迹，让我想专注的看表演都没办法。”

    孙霖那一脸委屈的表情，直接就让黄沾给看呆了。

    我去，好家伙，你这还给我演上了，果然不是什么好货色。

    不得不说，生活才是最好的演技老师，要是让徐小明看到，打死他都不信孙霖这货能有这演技。

    相比起黄沾那人尽皆知的人品，对于甄倪来说，孙霖说的话无疑更有可信度。长得这么帅，还一脸委屈巴巴的模样，这怎么可能是坏人。

    “霖仔，我给你说，你以后离这家伙远一点，这就是个LSP。”

    “哎，虽然沾叔这人是咸湿了一点，坏毛病也多了一点，但人还是不错的，而且沾叔的才华是我一直都佩服的。”孙霖一脸认真的替黄沾辩白着。

    黄沾听到两人的对话，几乎要气炸了，这小子果然就是个坏胚，这是在替我说话吗？这妥妥的就是在朝自己泼脏水。

    偏偏甄倪还一脸认同的点着头，认为这小子说得对。

    “我给你们俩换个位置，让你们说个够吧。”黄沾大怒。

    “哎，谢谢沾叔，我也正有此意。”说着，孙霖还作势要起身。

    “给我滚蛋，坐回你那里去。”黄沾笑骂道。

    其实几人也只是在开玩笑，黄沾咸湿佬的大名，全香江的人都知道，他自己也不介意别人拿这个来开玩笑。

    香江所谓的四大才子，在孙霖看来也就只有黄沾这咸湿佬真正能当上这个称号，金庸勉强算得上半个，至于其他两人，完全就是用来凑数的。

    黄沾写的词那是真的绝，即使抛开乐曲单独把他的词拿出来看，那也是一首首绝美的诗。

    这人虽然平日里嬉笑怒骂，但骨子里其实挺骄傲的，唯独对那些真正有才华的人比较敬服，也乐于结交。

    孙霖的专辑他也听过，十首歌的质量都非常高，而且词、曲、编曲都是自己一手包办。在他看来，孙霖就是这样一个有才华的人。

    所以，他对孙霖这位新人也很欣赏，在刚才的记者提问环节，他就帮着孙霖怼了几波那些挑事的记者。

    舞台上，选手的表演已经过半，在孙霖他们这些专业人士看来，舞台上那些女孩的水准也就那样，但在普通观众看来，却已经足够精彩。

    这些选手已经集中培训了一周，挑选的又是最适合她们发挥的歌，再加上节目组特别设计的造型，让现场观众都有一种耳目一新的感觉。

    这一次的演出，对于孙霖他们几位评委来说并不重要，但对于20位选手来说则完全不同。因为这一次的演出，将会关系到她们的人气值。

    今天的这场表演经过剪辑以后，将会在亚视晚间播出。节目播出以后，人气投票通道也会正式开启。也就是说，这是她们在半决赛之前，最后一次向电视机前的观众展示自己的机会。

    半决赛在下周五进行，第一轮的投票也会在半决赛开始前截止。

    20位选手，将会根据人气值的高低排定次序。半决赛的对战情况，也会根据人气排名决定。人气值最高的选手，对决人气值最低的选手，如此类推。

    所以今天这一场演出，也可以称之为20强选手之间的排位战。

    《超级女声》的对战规则简单粗暴却又合理，所有比赛规则的设定都是为了调动电视机前观众的积极性，让他们产生一种自己能够决定选手命运的参与感。

    表演已经接近尾声，黄沾小声的对孙霖和甄倪道：“你们比较看好哪一位选手？”

    “我觉得那个叫戴蕴惠的女孩不错，唱得挺好的。”甄倪随口应答道。

    戴蕴惠这女孩唱得确实不错，以唱功而论，她恐怕是所有参赛者里最好的一个。这一次的比赛，应该能取得一个不错的名次。

    只是孙霖并不是很看好她后续在娱乐圈的发展。首先，嗓音过于普通，缺乏辨析度，其次，人长得不够漂亮。

    还有就是戴蕴惠这个名字，他总觉得有些耳熟，但又想不起来这么一个人。估摸着就是后来并没有能够混出来。

    “以比赛而论，戴蕴惠也许能取得不错的成绩，不过我不太看好她后续的发展。我个人比较看好叶玉清和江心燕两人。”

    孙霖最看好的当然是叶玉清，前世球霸之大名又岂是浪得。只是现在的叶玉清球霸之姿已经初显，单独说她一个，怕黄沾和甄倪二人会多想，所以就多说了一个江心燕。

    事实上，江心燕前世发展得也很不错，虽然最终走的是演员路线。孙霖一眼就认出这位前世经常出现在TVB剧里面的女孩。

    这个时候的江心燕，长得还真漂亮。后世网红标配的锥子脸，配上168的高挑身材，让她在一众女生中都显得分外出挑。

    听了孙霖的话，黄沾深以为然，在娱乐圈混，你可以不漂亮，但不能没特色。虽然戴蕴惠的唱功不错，但她的长相既不够漂亮，又没有能让人一下子就记住的个人特色，这样的人想要混出头太难。

    戴蕴惠真要论起来，也算得上是他的后辈，她是戴斯聪的大女儿，黄沾跟戴斯聪同样也是老相识。

    戴斯聪是香江乐坛著名的音乐教育家，梅艳方、吕芳、张明敏等人都是他的学生。戴蕴惠从小跟着父亲练习唱歌，唱功自然不会差。

    叶玉清和江心燕二人，算得上所有参赛选手中，最漂亮的两位。孙霖这小子的眼光，跟自己一样朴实无华，怪不得感觉跟自己特别投缘。

    除了，戴蕴惠、叶玉清和江心燕三人之外，那个陈雅仑和林楚琳也不错。

    尤其是那个陈雅仑，身材跟叶玉清都有得一拼，完全就长在了自己的审美上面。

