    康柏电脑的大放异彩，确实跌碎了一地眼镜。实在也是想不明白了，这莫非是蓝色巨人的后手？

    对于康柏来说，1984是一个好年景。它们可比苹果务实多了，在获得了微软的授权之后，它们再商业化上取得巨大的成功。

    根据最新获得的半年报显示，这家奇葩的公司，可能会有一亿美刀以上的盈利。

    突如其来的这个消息，瞬间引爆了整个IT行业。

    马库拉的心情是奔溃的，他实在难以理解，这个竞争对手究竟是如何崛起的，按照这个剧情发展下去，苹果马上就会被人赶下王座。

    如果是被蓝色巨人暴击，那也没有办法，谁让人家是老大呢？

    但是，康柏是什么鬼？

    马库拉不知道的是，他的噩梦才刚刚开始。康柏几乎就是踩着苹果上位的，每当人们说起康柏的时候，总是要拿苹果出来嘲讽一番。

    最为让人郁闷的是，罪魁祸首的乔大神，没有受到任何指责。

    存在严重内忧的苹果，还要面对那些气势汹汹的对手。一时之间，股价如同雪崩一般坠落。

    “老板，比尔盖茨先生来了。”

    “好，我去会议室见他。”

    比尔盖茨的到来，让威廉怀特非常奇怪。这个家伙不是应该躲在公司写代码吗？

    “欢迎你，我的朋友，是有什么大事发生吗？”

    “威廉，大事是没有，只是我有一些头疼，希望你能给我一点建议。”

    “哈哈，让我猜猜看，你这是从苹果公司直接过来的。”

    比尔盖茨不由一愣，他可是没有想到，威廉怀特居然能猜的这么准。

    “威廉，你这是收编了FBI？”

    “哈哈，他们现在恨死我了，怎么可能被我收编。乔大神又向你喷口水了吧？”

    比尔盖茨一脸的苦逼，实在也不知道怎么回答。

    “比尔，你知道吗，下一代的办公软件，需要的磁盘空间比iOS还大，你还是不要想了，这是不可能的。”

    比尔盖茨一点也不喜欢这个谈话氛围，对面那个家伙就像开了外挂一样，总是能够知道他的想法。

    “呵呵，马库拉也是急了，如果有合适的软件，他们没准还能奋力一搏。”

    “唉，比尔，我们两家都是玩软件的，我也不和你说那些假话。为了这个没有前途的电脑，我有必要暴露自己的底牌吗？如果是微软，你会这么干吗？”

    “不会，那么，视窗系统如何？”

    “呵呵，我很重视，也有足够的准备，你们大概什么时候会推向市场？”

    “如果一切顺利，明年就会有测试版。”

    “我们会全力配合，苹果系统这里，不会再有新版本，至于那些小改款，晚些时候会推出。”

    “苹果二代？”

    “是啊！不然呢？”

    “哈哈，威廉，我听说他们打算停产二代机了。”

    威廉怀特也只有摇头苦笑，不用说，这绝对是乔大神的想法。

    “呵呵，如果他们不是上市公司，你说的这些都会发生，如今？没可能的。”

    “嗯，听说吵的很厉害。”

    “我虽然很欣赏老乔，但是，这一次他没有什么道理。新产品卖的不好，怎么老是去埋怨其它人。如果我估计的没错，他们唯一赚钱的可能就是二代机了。”

    “呵呵，确实如此。”

    两个幸灾乐祸的家伙，正在调侃乔大神。通过了沟通，比尔盖茨也了解了威廉怀特的想法。人家不是不重视软件，只是不重视苹果而已。

    事实上，比尔盖茨明显察觉到了问题。威廉怀特的策略发生了转移，不再重视王安和苹果这种公司，IBM和那些兼容机才是眼下的重点。

    威廉怀特实在也不知道怎么描述这个时代的乔布斯。苹果三代被他搞砸了，结果他就跑去折腾丽萨项目。弄了一个不上不下，居然又搞了一个麦金塔出来。

    好吧，最初都很不错，但是，你不能这么不靠谱吧？只要发现自己解决不了问题，马上开始甩锅。这个家伙在公司的人缘到底有多糟糕，实在也就不用说了。

    马库拉他们迁就你，那是因为你还有利用价值。威廉怀特可不惯这个毛病，你们要是再吵，哥们连二代机都不管了。

    菲尔逊现在非常佩服自家老板，苹果这个坑他们算是躲过去了，要是那些股票还没出手，现在的损失可就太大了。

    还有那个康柏，老板的眼光还真就不错，明年的IPO，想必也会获利颇丰。

    大摩很郁闷，他们可没有威廉怀特的先见之明。苹果的股价不断的缩水，就是想套现都难。这基本就是炒股炒成股东的典型代表了。

    周围看了一圈，还是威廉怀特的股票靠谱。就算有些起伏，也没有太大的问题。这种坚持大量分红的公司，实在非常适合长期投资。

    送走了比尔盖茨，威廉怀特继续他的拍摄。经过了这些年的锻炼，他的水平也有了显著的增长。

    这也是他最为满意的地方了，依靠先见之明得到的那些东西，始终不怎么靠谱。

    “卡，这个镜头过了。”对于刚刚结束的那个镜头，威廉怀特非常满意，甚至有点蠢蠢欲动的意思。

    呵呵，相信这部电影上画的时候，会让很多人大吃一惊吧。

    “该死的，这个尺度实在太大了吧？”

    “唉，相信我，这是艺术。”

    “哼，那你刚才那么卖力，是不是算是为艺术献身？”

    “当然，如果不是把你开发的这么彻底，你怎么可能有那种表现，怎么，不记得了？当初你还想直接那啥呢。”

    “该死的，不许你说。”

    “呵呵，你知道吗？当时的那种青涩，实在也是吓了我一跳。”

    这部电影会不会有好票房，莎朗斯通不确定。她的知名度会再次飙升确是一定的，现在拍的那些东西，对男人的吸引力一定是致命的。

    别的不用去说，身后的这个小男生就有点遏制不住的意思。这都已经折腾几次了咋就没完没了了呢？

    和老家伙们比心眼实在无聊，躲在这里拱白菜多好。这么水灵的小白菜，再过几年可就不行了。

    乔大神彻底失势，他感觉自己被抛弃了，昔日的那些朋友，突然变得面目可憎。实在也是不明白了，你们为什么不理解我呢？

    该死的，我要去找威廉怀特算账。这个混蛋居然落井下石。

