    挂了电话，罗旭便直接去了宝运集团，反正现在神传的项目都已经正常运转，唯讯有肖天他们盯着，而且弹逊那边也在履行监管，视频网站更是上升趋势，只需要日常维护即可。

    所以在短视频软件出来之前，罗旭其实并不用太操心。

    之所以去宝运，还有一个原因，就是这次帮助杨华的事情，罗旭也希望苏檬知道。

    有些事，提早说出来，总不至于造成什么误会和矛盾。

    到宝运集团的时候，苏檬正在看两个项目报表，罗旭也没有打扰，就在沙发上喝着茶，抽着烟。

    自从上次的事情之后，苏檬就彻底回宝运工作了，苏明启也适当放下了一些项目交给女儿。

    一来是对苏檬的锻炼，二来苏明启也是更明白了，多好的心腹也不如自己女儿靠谱。

    王立军就是个典型的例子，曾经以为的元老、自己人，最后还不是差点把公司整垮。

    一直到一点多钟，苏檬才把手里的事情做好，然后仰起头晃了晃脖子。

    “哎，太累了，回公司上班一点都不好……”

    罗旭笑了笑：“你这人真行，自己家的买卖还嫌累啊？”

    苏檬嘟起嘴：“是我爸的，他强加给我……”

    罗旭起身走了过去，掏出一根烟：“抽根烟解解乏？”

    “滚！”

    “嘿，去吃饭？”

    “好吧，看在你等了我一中午的份上，给你这个机会，不过下午我还有个会，咱们就在楼下吃吧，然后我恐怕还得回来。”

    “我也没打算让你陪我一下午啊，就是吃个午饭聊聊天。”

    苏檬打量了罗旭一眼：“这么好？是不是干什么坏事了？”

    罗旭一笑，拉起苏檬的手：“什么啊，快走了，吃饭，饿死了。”

    下楼的路上，罗旭就把帮助杨华的事情和苏檬说了一边。

    不过苏檬倒是没有什么不悦，道：“就这事儿啊？我说你今天怎么不对劲呢。”

    罗旭憨憨一笑：“你……没生气吧？”

    “切，你想多啦，我倒是觉得……该帮还是可以帮一下，先不说以前你和杨华的关系，就是同学，我看到她被人这么欺负也不爽啊。”

    罗旭点点头：“是，当时我心里的确有些不爽，现在很多公司内部都是这样，勾心斗角就算了，摆明了欺负人……过了。”

    “那你打算怎么办？”

    “我已经直接和雄飞总公司签完了合同，他们答应我提成都给杨华。”

    苏檬点点头：“这就好，其实杨华条件一般，更需要钱，不过……估计这件事过去，公司她也呆不住了。”

    罗旭深吸了一口气，也是爱莫能助了。

    两人吃过饭，苏檬继续回去上班，罗旭倒是清闲，直接回家睡觉了。

    转过天一早，罗旭就接到了毛仁兄的电话，说已经到天州了，马上就奔着神传开。

    这倒是罗旭第一次见识毛仁兄的办事效率，说来就来啊，也不提前说一声……

    他马上换好衣服出门，同时联系了荣安娜，约好在神传见面。

    不到十点钟，罗旭打车到了神传，这会儿毛仁兄已经到了。

    还没走进会议室，罗旭就听到里面传出的笑声。

    推门走进，罗旭倒是颇为意外地看向了二人，此时肖天和毛仁兄聊的正嗨，显然是认识的。

    “哟，你们这聊的够嗨的啊。”罗旭笑道。

    “兄弟，你过来啦，我是真没想到，肖天竟然在你这里做CEO，看来我都没理由质疑你公司实力了啊。”毛仁兄笑道。

    肖天点点头：“罗总，毛子是我学弟，比我晚了几届，不过很早我俩在校内网络论坛就认识。”

    罗旭笑了笑：“得，毛哥，该质疑你接着质疑，既然你跟肖总那么熟，咱今儿一起聊就好了，对了，你咋那么早啊。”

    “嗨，我昨儿晚上跟几个老板去燕京的一个开发区考察，地儿还不错，交通也方便，就是跟我的项目不太搭，晚上喝了点酒，今儿早晨我看没啥事儿就找你来了。”

    “燕京的开发区？哪个？”

    “亦庄开发区，说是远了点儿，但我觉得还成，主要是交通比较顺啊。”毛仁兄道。

    罗旭点点头：“毛哥资源多啊，对了这次找你来，咱俩聊个大活儿。”

    闻言，肖天和毛仁兄对视一眼。

    毛仁兄道：“兄弟，哥哥不好那口啊。”

    罗旭翻了翻眼皮：“咳咳……项目，好么，两位老哥，你俩平时没少干坏事啊。”

    闻言，两人都是笑了出来。

    “毛哥，这个算是影视项目，也是娱乐节目，需要剧本，但不是传统的拍剧，我想让你来做。”

    毛仁兄想了想：“那就是一种综艺？”

    “没错，但不同于以前我们看到的舞台综艺，需要在户外，所有人见到明星在电影、电视剧以外的一面，有没有兴趣？”

    “这……你这说的也太粗啊。”

    罗旭一笑，旋即拿出U盘递给了肖天：“肖总，让他们打两份出来，里面叫真人秀的文档。”

    “行，马上来！”

    先前罗旭之所以没有直接说真人秀，也是因为现在还没有这个词眼，毛仁兄恐怕也听不懂，索性解释了一下。

    很快，肖天打印好了两份文件，罗旭递给了毛仁兄一份。

    毛仁兄看了看，开始倒是没什么反应，不过后来，却是连连露出惊赞的表情。

    “兄弟，可以啊……这……这是你的创意？”

    罗旭一笑，他哪知道这时谁的创意，最早的真人秀节目应该是来自韩国，毕竟韩国娱乐业还是十分发达的。

    不过从现在的角度，的确是罗旭的创意。

    “怎么样？”

    “点子不错啊，明星在舞台下的另一面……这肯定会成为看点的。”

    罗旭点头笑了笑，拿出烟给两人发了一圈。

    “不过……兄弟，这也的需要合作，得有专门的娱乐公司或者影视公司来做，并且还需要和电视台的关系，不然你就算制作了节目，也没有档啊。”

    罗旭点点头：“那肯定，娱乐公司我马上就可以成立，至于电视台方面……我的合伙人也有这方面的资源。”

    “合伙人？”

    毛仁兄一愣，一旁的肖天也是颇为意外，罗总……这咋又搞起娱乐公司了？

    罗旭笑道：“本来前几天要注册公司的，不过事情太多就给忘了，现在来看……其实燕京也不错，毛哥，带我去那个开发区看看？”

    “咋？你瞄准燕京了？”

    “单说娱乐业，燕京的发展肯定要好于天州太多了，把总部立在那里，显然更好一些啊。”

    正聊着，会议室的门被推开，只见荣安娜一进门就躬身敬了个礼。

    “对不起对不起各位，我迟到了啊。”

    见到荣安娜，众人都是一笑，毛仁兄道：“这美女……眼熟啊。”

