        萧易原本以为自己怀里揣着三千六百块元石，已经很富了！

        可现在才知道，在这帮黑心的阵道师面前，自己仍然是个穷鬼……

        一本二阶阵道典籍，就得一千五百元石左右，合着以他现在的元石数量，只能买两本？

        亏他还敢狂言，多少都要……

        脸，真特么的疼！

        “能不能告诉我，阵道典籍为什么这么贵？”萧易黑着脸问道。

        老者无奈笑道：“阵道典籍只有阵师公会才有，这价格嘛，也是他们定下的。对于非公会人员，他们的态度向来是，爱买不买……反正阵道师是不差元石的。”

        “若是能够加入阵师公会，听说可以免费阅览四阶以下的阵道典籍。只不过，加入阵师公会有一条苛刻要求，便是终生不得退出公会，否则视为叛徒，会被整个阵师公会悬赏灭杀的。”

        萧易眉头冷皱，终生不得退出公会？这要求，还真是比他还霸道啊！

        “我这里有三千元石，麻烦前辈先给我弄两本二阶的阵道典籍，我先看看他们的典籍，是个什么水准再说。”

        老者微微一笑，将萧易的三千元石收下。

        “好，小兄弟留个地址，等东西到了，老夫让人送过去便可。”老者笑道。

        萧易摇头道：“不用，到时候我会亲自来取。”

        说完，萧易大步朝着楼下走去。

        “公子，这阵道典籍的价格，果然是贵的离谱啊！”墨奘啧啧说道。

        萧易冷笑道：“不过是一帮阵道师，挟技居奇罢了！等我实力有成，非得给这帮蠢货一个教训不可。也难怪阵道师如此稀少，原是阵道修行之路，都被这帮混账东西给封堵死了。若非阵道元魂者，谁愿意花费如此高价，去学习阵法？有心，也没有这个实力。”

        萧易很生气！

        因为这帮混蛋东西，居然让他有种穷困潦倒的感觉……

        “是啊，动辄上千元石，就算是石州城的大家族弟子，也消耗不起。而且我听说，一本阵道典籍里，只会介绍一种阵法……”墨奘道。

        萧易脸皮一抽。

        一本典籍，就一种阵法？

        “好的很。”萧易森冷一笑。

        若有机会遇到阵师公会的人，萧易会让他知道知道，黑心的下场…

        论黑心，他萧易怕过谁？

        五天后。

        萧易和墨奘回到云州城。

        方灵嫣等人，将方家打理的很好，产业方面的收入，也有所增长。

        毕竟，如今萧易威名正盛，一些家族也纷纷前来与方家合作，甚至会主动让利。

        但这些元石的收入，对于萧易学习阵道来说，依旧只能算是杯水车薪。

        第二日，萧易便去了青芳楼，并让人去请了贝元波。

        “青薇姑娘，青薇姑娘，我来了！”半炷香后，大堂里便传来贝元波欣喜的叫喊声。

        萧易笑眯眯的出现在二楼栏杆处。

        “额……师，萧兄，你也在啊！”贝元波顿时满脸尴尬，堆着笑容道。

        萧易坏笑道：“就是我请你的，我当然在这里了。”

        “啊？”贝元波愕然无比，“那去请我的姑娘，说是青薇姑娘请我来的啊？”

        萧易翻了翻白眼：“不这么说，你能来的这么快？赶紧上来。”

        “……”贝元波无语之间，这个师父，多日不见，一见就这么坑自己徒弟？

        贝元波噔噔噔的上楼，一脸郁闷的随着萧易进了房间。

        “师父，你叫我，直接说啊，我又不是不来，何必让我空欢喜一场呢！”贝元波嘀咕道。

        萧易淡淡一笑：“能有点出息吗？”

        贝元波苦笑，喜欢一个女人，能叫没出息吗？

        “我临走前，交代你的任务，完成了吗？”萧易眯眼问道。

        贝元波点头道：“不仅完成了，还超额完成了。我一共制作了六百块灵符石呢！”

        贝元波说话间，一脸的得意。毕竟，他可是完成了双倍的任务量。

        萧易啧啧笑道：“六百块灵符石，就需要六百块元石作为原材料啊，徒儿，你很富有嘛？”

        贝元波脸色一白，自己似乎暴露了什么？

        他连忙解释道：“师父，这些元石，我都是跟我哥哥妹妹他们借来的，真的！为了修炼符印之术，弟子现在已经是一屁股的债务了。”

        萧易撇嘴道：“能借到就是本事。这样吧，六百块灵符石留下，你回去再给我借五千元石来，你该还元石的日子，似乎也快到了呢！”

        贝元波快哭了。

        自己一边修炼，要耗损元石，一边还要还债？这个师父，也太狠心了吧！

        “师父……能不能再通融我几个月？”贝元波颤声着哀求道。

        萧易眉头一挑：“大丈夫说话，岂能不作数？徒儿，信用很重要啊！我看你妹妹就挺富有的，不如你去找找她？”

        贝元波苦笑道：“我一个哥哥，怎么能跟妹妹借元石……”

        萧易没好气的说道：“那你就好意思欠着师父的元石不还？”

        “我……”贝元波气哭，他真想说，这笔元石纯粹是被讹的好吗？他不还都好意思，别说欠着了！

        “留下灵符石，赶紧去找你妹吧。亲兄妹之间，没有什么不好意思的。等你将来有出息了，双倍还给她就是。为师保证，你大富大贵的日子不远了！”萧易邪笑道。

        贝元波苦叹一声，遇上这么一个师父，估计是自己前世作孽作多了吧……

        “明天还是这时候过来，为师等你！”贝元波刚出门口，萧易的笑声传来，贝元波差点一个踉跄，明天就得还？？

        “师父……”

        “不要留恋师父，舍不得离开，快回去吧，明天我们师徒就能再见了！”

        “……”

        贝元波脸皮抽搐，再见？你这坑货师父，咱们不如再也不见……

        贝元波一走，萧易笑眯眯的拿起一块灵符石来，微微打量后，满意一笑：“这小子，确实是个符道天才。凭什么只有阵道师才能黑心？我们毒师黑心起来，呵呵……我们自己都怕！”

        随即，萧易邪气笑容中，开始对着每块灵符石，注入自己的万毒之力……

        虽然分量极少，但一旦爆裂开来，威力绝对不弱，最重要的是，没人可以解他的万毒之力，能解毒的，唯有他……

