    王学新一听李云龙这话，就知道这货又要卖装备了。

    火箭炮当然能卖，而且必须得卖！

    其核心技术固体火药柱的生产掌握在八路军手里，可以放心大胆的卖。

    楚云飞那的确能生产固体火药柱，但只能少量生产，而且极其危险。

    这种旧法生产方式用于制作火箭筒或许还凑和，毕竟火箭筒体积小装药量少，楚云飞增加点人手再多花点时间，勉强可以满足358团的反坦克需求。

    但是火箭炮……

    这玩意却是107毫米口径的，一枚炮用火箭弹的固体火药装药都顶得上十枚筒用火箭弹，以楚云飞那一个月一百枚筒用火箭弹的产量，一个月只能生产十枚炮用火箭弹。

    十枚炮用火箭弹……还不到八路军一天的产量，装不满一具火箭炮。

    那时，楚云飞就会发现晋军被“卡脖子”的事实，只能求助于八路军，对八路军而言长久生意才算真的来了。

    这过程有点像晋造汤姆森。

    晋造汤姆森在太原兵工厂时产量很大，曾经达到月产900支，年产量上万。

    当时的阎老西没有把这种造价偏高的枪当作宝贝，而是这里送2000支，那里送500支，连八路军也得到500支的赠送。

    当各路军装备这枪并打顺手时，问题马上就来了……晋造冲锋枪用的是11.43毫米手枪弹，华夏只有太原兵工厂能生产，打完了就只能向阎老西高价买子弹，要是惹阎老西不高兴了就给你来个断供。

    于是这枪不仅能赚钱还变成了一种外交筹码和战略武器。

    （注：晋造冲锋枪对外宣称子弹是11.23毫米，实际上是与鹰酱通用的11.47毫米）

    只不过，在太原兵工厂被鬼子占领后，阎老西抢出的几条生产线所生产的子弹只能勉强供给晋军使用，对外只能断供，于是就失去了这影响力。

    此时风水轮流转，轮到八路军用火箭炮技术来卡阎老西脖子了。

    王学新没想到的是，李云龙要比阎老西精多了……他之前比不过阎老西那是因为“巧妇难为无米之炊”，现在有米下锅，那还能不借此机会狠狠宰他一刀？

    李云龙看着面前几个用三角支架撑起来单管火箭炮，心下有些犯难。

    有点不对，这一个个的也太简单了吧？

    把它称作炮卖个高价似乎有些不合适。

    更重要的还是……这么简单的玩意，人家很容易就想到把它们拼到一起整成多管的。

    要是他们自个知道整多管的，那往后是不是就少赚一把了？

    想着，李云龙就朝王学新招了招手，冲单管火箭炮扬了扬头，说：“小东北，你看看有没办法把这玩意给整得有点炮的样子！”

    王学新马上就明白李云龙的意思，回答：“必须能啊！把支架整短些，焊上一个车轴，装俩轮就差不多了！”

    “对对对，就是这个意思！”李云龙大点其头：“要是……再弄个铁皮当炮盾就更像样啦，舍不得孩子套不着狼嘛！”

    王学新在心里骂了声“我去”，你他娘的居然管“铁皮”叫“孩子”？

    不久这小炮很快就整出来了。

    炮管是短管火箭筒，炮盾是汽车上扒下来的铁皮，炮轮则是汽车车轮钢毂。

    李云龙看着有些不满意，他眉头大皱：“我说小东北，你这轮子就不能整几个带轮胎的？这么着能让人家相信这是炮？”

    “团长！”王学新也很无奈：“那轮胎都被割了用来放烟雾了，一时半会找不着，就这么将就着吧！反正……是卖别人，又不是咱自个用！”

    这是王学新的失策……之前只想着把橡胶烧着放烟雾能对付鬼子空军，于是那汽车轮胎一夜间全都被撕拉光了。

    可现在火箭炮还得轮胎呢！

    这不是说给楚云飞的这炮需要，而是王学新考虑的那种拖曳式火箭炮也需要，到时还真要去敌占区买然后再千辛万苦的运回来。

    不过这暂时还不是问题，因为八路军炮用火箭弹产量还不大，暂时还是发展装在汽车上这种。

    李云龙也只能点了点头，然后绕着那小炮看了一圈，说：“成！就这样吧，说不准人家就认准这是咱八路军的风格！”

    这事还真让李云龙给猜对了。

    当晚在龙凤坪交易时，楚云飞也来了。

    楚云飞在这最后一刻还玩了点小心思。

    他其实并不想给那一百把晋造冲锋机关枪……这玩意要是在以前太原兵工厂能月产900支的时候那还算不上什么，一百支冲锋机关枪送给李云龙都没问题。

    但是现在，晋军的月产量已猛降至每月五十余支，一百支就是将近两个月的产量，再加上那一万发只有晋军都不够用的子弹，给出去就相当肉痛了。

    因此，楚云飞先是将粮食一车一车的往龙凤坪运，冲锋机关枪就放在后头。

    楚云飞这边跟李云龙客套了几句后，就说：“云龙兄，楚某这边的粮食可都快运完了，你这炮……也该亮亮相了吧？”

    楚云飞心想，我只要看看你那炮是怎么样的就差不多了，到时就说不买，你还能把我怎么着？

    李云龙又哪里会不知道楚云飞的心思，他“嘿嘿”笑了几声，回道：“楚兄，咱不急！咱们都是做长久生意的，楚兄还能信不过我吗？”

    “这话不对吧！”楚云飞脸色一沉，说：“云龙兄，生意可不是这么做的！虽说是一手交钱一手交货，但楚某先验验货总没问题吧？”

    “楚兄！”李云龙晃着脑袋得意的回了句：“这要验货也得懂行才行，咱这不是不让你验，你们中要是有一个懂这炮的，我李云龙二话不说，马上就把这炮送楚兄了！我李云龙一个子儿都不要！”

    楚云飞一时语塞。

    晋军就没这东西，当然没懂行的。

    既然没懂行的，那还验个啥呢？

    李云龙就摆出一副你爱买不买的样子，要么交易，要么走人。

    楚云飞无可奈何，只能朝孙铭扬了扬头，孙铭会意，这才将装有晋造冲锋机关枪和子弹的汽车调上来。

    到李云龙这边，那可是要先验货了。

