    叶氏确实失策了。

    她万万没有想到宁国夫人会当众发难，一时间无地自容。

    宁国夫人交游广阔，在京城是众所周知的好人缘，今日她放出狠话，相信从此以后，京城大半人家都会把她拒之门外，剩下的那些，也只有不入流的角色而已。

    这根本就不是她想要看到的结果。

    “宁国夫人，千错万错都是妾身的错，不该长得与您一样，更不该因为仰慕您，就学您穿着打扮，如果您生气，打我骂我也好，我绝不反抗，但千万别气坏您的身子啊，不然，妾身就是千古罪人了。”

    叶蓁蓁：“……”

    她要吐了。

    如果她有罪，就请上天惩罚她，但是为什么要派这么一个东西来恶心她？

    是觉得她最近过得太滋润，看不过眼了是吗？

    看过分的是，这位白莲花一边说一边梨花带雨，忽然间捂着心口往后倒，她的侍女匆匆忙忙上前搀扶，余夫人更是夸张地大叫起来：“叶夫人，叶夫人，您怎么了，您可别吓我啊，若是您有了什么三长两短，我要怎么和王爷交代啊。”

    叶氏的婢女在旁说道：“余夫人有所不知，我家夫人身子素来不好，一向受不得委屈，方才……”

    她一脸胆怯地朝叶蓁蓁看了一眼，把未尽的话吞进了肚子里，做足了隐忍弱小的模样，仿佛叶蓁蓁是什么十恶不赦的大魔头似的。

    叶蓁蓁冷眼旁观她们做戏，只觉得好笑，甚至还想鼓掌赞赏她们演得好，没想到这位叶氏的人设还真不简单，学了她不够，还要学西子捧心，真是个惹人怜爱的软娇娥吶。

    只是，她这副柔弱惹人怜爱的模样就该在男人面前施展，她这样的表演出来的意义何在？

    不用费解，她很快就明白了。

    因为人群中突然有人大喊：“恪王殿下来了。”

    叶蓁蓁眉头一挑，回头一看，正好与迎面走来恪王对上了视线。

    他似是听闻消息后匆匆赶来，不知是不是担心自己的新宠被欺负，他眉头微皱，面沉如水，在与他对视的那一瞬间，眼神有片刻的波动，不知是愤怒还是心虚，很快就移开了视线，只是垂放在两侧的手悄悄地握紧了拳头。

    叶蓁蓁吓了一跳，担心对方冲冠一怒为红颜，不由戒备地后退了一步，然后就见恪王的脸色愈发难看了，不由暗暗庆幸，还好她退得快，不然恪王真的是要打人了。

    恪王素来好武，想必内里的性情也是刚烈之辈，情急起来打女人也是情有可原的——她毕竟得罪了对方太多次了，搁在她身上，她都要打人泄愤了。

    不过，恪王应该是不愿意再次被御史弹劾，明智地放弃了向她讨伐的想法，直接走到爱妾身边，直接把人搀扶在怀里，语气生硬地说道：“本王姬妾无状，冒犯了夫人，还请夫人见谅，日后同样的事，绝不会再出现第二次。”

    将晕未晕的叶氏到了恪王怀中，终于清醒了过来，还眉目含泪，感动又饱含痛楚地看着恪王，别提有多深情了。

    等等，痛楚？

