    “战争……本就是你死我活，成王败寇！赌赌又何妨？”张良摇了摇头，语气平静应道。

    “哼！”

    城纱莉娜冷哼一声，懒得继续多说，便是周围大桓众臣，脸色也颇为难看，毕竟张良身为新降之臣，言语中竟然丝毫不把大桓军卒的生命当回事，明摆着当棋子。众臣虽然不便反驳，心中却也不大好受。

    以张良智慧，自然清楚大桓众臣的不悦，迟疑片刻缓缓暗示道：“天地为局，苍生为子，命运为谱，演绎千古棋局！漫天仙神眼中，我等皆为棋子，即便大批异人搅动局势，攥改大势，却也改变不了命运！唯一的途径，便是跳出棋局，俯瞰苍生，方能摆脱棋子命运！仅靠逆仙而为，算不上逆天，于事无补，在这片天地中再怎么蹦跶，依旧是蝼蚁，依旧是棋子！”

    顿了下，张良又看向剑殇，意味深长接道：“或许这就是荒古诸圣，远古人皇，上古诸仙等消失的原因所在！”

    “天地为局，苍生为子，命运为谱，演绎千古棋局！”

    剑殇双眼一眯，缓缓呢喃着，这是始皇南巡时，神将孙膑所言，再次从张良口中听闻，又是另外一种味道。

    以剑殇如今的修为实力、身份地位、势力威名等，皆已达到天下巅峰，却依旧对未来和大势迷茫一片，依旧有身在局中的感觉。自然也无法反驳张良的话。

    想起神将孙膑，剑殇又想起了消失无踪的第一批兄弟中的孙计。如今也不知道哪去了？而且恩仇难明！

    萧何依旧脸色难看，看向剑殇建议道：“想晋级帝国级别势力。其实也有捷径，并非一定要决战黑暗议会、亡灵势力、魔族大军等，反倒容易引起不死势力强烈反扑。此次便是个例子，若是此次潜入皇都之仙神并非十一个，而是二十、三十，甚至是五十、八十呢？我方该如何应付？别以为在下危言耸听，此次潜入之仙神，不过是米国势力和印度势力牵头。若是再加上西欧黑暗议会、非洲虫族、汪洋妖族，与及隐匿不出的华夏尸族呢？数量恐怕有多无少？”

    “哦？”剑殇眼神一亮看向萧何。

    萧何迅速应道：“大秦帝国志不在华夏神州，若是我方能拿下西楚，加上关中之地，必能重现帝国之辉；即便皇上不想对盟友动手，让出关中，加上越州、蓬莱诸岛、北美驻地等疆域。也足以晋级帝国势力绰绰有余了！甚至就此晋级天朝，也无不可！”

    话落，萧何瞥了眼张良，又看向剑殇说道：“天地大势，真仙之境乃个人实力的极限境界，而天朝势力乃综合势力的极限层次。若是我朝能晋级天朝。足以展开万古谋局，何需与天下人为敌？！何需等待天下一统？！”

    张良冷笑迅速摇头：“不够！不够！天朝并非想象中那般简单，别的不说，按照昔日大秦帝国的规格，光是天朝所需的九大帝都、八十一皇都、九九九王都。华夏根本就凑不齐！至少也该拿下印度或北美吧？”

    “有大秦帝国余荫，何愁不成？升九州首府为帝都并非无法做到。再则。大秦帝国如今兵指印度，又是为何？难道堂堂雄才伟略的秦帝，会放弃富饶神州而追求野蛮贫瘠的印度？还有光明大帝……只要皇上能说动秦帝和光明大帝，就算没其他征服势力，也足以晋级天朝了！”萧何迅速解释道。

    “要秦帝和光明大帝臣服我朝？以两位大帝心性，恐怕不大可能吧！”镇武王蓝戈插言质疑道。

    萧何神情坚定，语气自信应道：“有得有失，同为帝国，同为大帝！我朝牵头破封诛仙，他们自然要付出代价。反正我方要的是借助气运，要的是附属。而非臣服，以两位大帝之前在朝歌的表现，应该不难说动！最重要的问题，还是我朝征服西楚！”

    “哼！届时皇上依旧是诸天所指，有何差别？”张良冷哼一声笑道。

    萧何看了眼剑殇，眼神飘忽缓缓说道：“自然有差别，这不就是谋圣侯之前所说的时间差吗？三大帝国组成天朝，在诸天反应过来之前一举破封。只要皇上直接飞升，引走诸天视线。到时天地封印已破，他们又能奈何？难道能灭绝三大帝国？！当然，若是在宣言上界所求‘神秘至宝’在皇上手中，那就更完美了！”

    “嗤……”

    张良忍禁不禁一笑，深深看了眼萧何毫不留情笑道：“问天侯倒是比在下大胆，竟然直接让皇上挡灾？若是如此，那在下还真没什么好说的了……”

    “放肆！”天魅侯仇公公大怒叱喝，眼神阴毒如蛇瞪视萧何。

    原本以为新降的谋圣侯已经有些胆大妄为，居心叵测；问天侯萧何更大胆，竟然直接让桓皇挡灾？！！！

    萧何双手一摊，神情无辜应道：“公私分明，一事归一事！以本侯看来，至少此策比谋圣侯策略更佳，至少更有把握破开天地封印，不是吗？”

    仇公公眼露杀意，声音阴柔冰寒道：“逆臣……”

    剑殇大手一摆，阻止仇公公的杀意，语气平静说道：“如今不过是商议罢了，无需在意！”

    顿了下，环视在场众臣吩咐道：“双管齐下吧！由谋圣侯负责联络俄斯联邦、大秦帝国和光明阵营；由问天侯负责谋划西楚；由智慧侯负责北美战事。文武百官便宜行事，由太尉总责军事大局！”

    话落，也不待众人多说，剑殇颇为疲惫般摆了摆手接道：“就这样吧！”

    “皇上要三路开战？”张良意外万分看向剑殇，讶异脱口而出。

    “有何不可？！事在人为罢了！”剑殇毫不在意应道，随后迅速接道：“大局大约如此，细节详谈，暂时先这样吧！”

    话落，也不待众人多反应，剑殇身形一晃，便消失在众臣视线中……

    不管是问天侯萧何，还是谋圣侯张良，所说之事都不简单，也需要剑殇拿主意，自然不是三言两语所能决定。

    不过，征服西楚，统一华夏，剑殇倒是并不反对。汉国属于意外收获，如今西楚失去汉国这一大联盟，大桓皇朝自然无需太过顾忌，征服也能解决一后顾之忧，又能极大提升大桓皇朝威名、势力、实力！

    ……

    夜深人静，繁星点缀。

    十一位仙神潜入九龙皇都，爆发大战，却无一生还，如风暴般席卷天下，震惊天下。

    九龙皇都内灯火林立，宛若白昼，无数大军、匠师等全力修葺着皇都，其余方位却是寂静一片，除了莺莺细语，并无多大躁动，一切如常。

    虽然苦修已经没多大用处，只能增添手段，增强战斗力，剑殇却习惯性利用一切闲暇时间静修。

    如霞云盖顶，九彩绽放的国运凝聚的气运之云之下……

    剑殇按照《皇极九变》之法，以个人精气神为核心，在大桓帝玺的协助下，牵引气运、沟通气运、凝聚社稷之力，凝聚九大帝皇分身。

    数个时辰后，氤氲垂落，九彩凝聚，九大帝皇分身成，之后只需剑殇熟悉分心十用及本体转换便可。

    “如今大桓威势已成，皇上威震天下，正可稳坐云巅，真要行那逆天破封之事？”

    氤氲散去之后，桓后戚姬到来，拿捏剑殇肩部之时，颇为忧虑幽幽说道。

    “……”

    剑殇嘴巴蠕动数下，一时不知该如何应答，片刻后硬着头皮强词夺理道：“仙神作乱，若是未能登临绝巅，岂能真正安心？！放心吧，破解天地封印并非逆天，顶多是仙神阻扰，可谓诛仙，反倒可能是顺应天意。仙神之威你也看到了，并无想象中那般无可匹敌！”

    站在剑殇背后，戚姬苦笑自嘲，幽幽呢喃道：“**无止境，何时才算登临云巅呢？”

    声音虽小，却隐约有幽怨之意。毕竟跟随剑殇以来，戚姬绝大多数时间坐镇后方，主持朝政，可谓聚少离多。眼看大桓皇朝终于威震天下，不惧任何势力，谁知桓皇又想剑指诸仙，再起风云，这什么时候是个头啊？！

    剑殇返身揽过腿长蜂腰的戚姬，爱怜誓言道：“臻至散仙巅峰，寿命不过千载！破开天地封印，不只是为了野心，也是破开牢狱，得享长生，解除威胁！如此也能移开随时斩落的屠刀，朕答应你，此事过后，只羡鸳鸯不羡仙！”

    “皇上误会妾身了！妾身并非想奉劝，只希望皇上记得妾身等时刻记挂，注意自身安危……”

    戚姬身躯一软，顺势揽住剑殇脖颈，声若梦呓呢喃着，随后霞烧双颊，羞涩难当低声细语道：“听虞妹妹说，皇上如今可以随心留嗣……”

    以戚姬的精明，自然不会傻得去阻止男人的野望和事业。不过，却会争取自己的权益和男人心中的地位，这也是人之常情。

    不管戚姬什么身份修为，她首先是个女人，是个有夫之妇！

    “哈哈……”

    剑殇终于反应过来，不由得戏虐大笑。

    想想也是，戚姬等女跟随自己多年，聚少离多，想要子嗣有所寄托和牵挂，无可厚非。剑殇也会尽力为众女安排好一切，并不只是子嗣而已，只是时间未到而已。

    撩起长裙，粗犷大手沿着圆润丰盈的长腿蔓延往上……

    月华如水，夜色迷离。

    白皙如玉的肌肤，在月色中绽放着醉人的光华！

    *****

    求票！！！求赏！！！求赞！！！！求评！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9