
看着男人背后的衣服被溢出来的血液浸得完全湿透了，袁茗只觉得浑身发冷。她伸出颤抖的手指，慢慢放在到男人的鼻尖下，没，没有呼吸了！她又将手放在男人的胸前，心跳……也停止了！

袁茗腿一软，一屁股坐在了地上，怎么办，她竟然真的杀人了！如果，如果被警察抓到，她一定会被判死刑的！可是，如果让父亲知道了这件事，也一定会亲手打死她吧……

袁茗惶恐地蜷起身体，将脸埋进了一片黑暗之中……等一下，黑暗！

她猛地抬起了头，看向一片昏暗的屋内。脑中突然有了不一样的想法——这个男人不知道通过什么办法溜进了她的房间之中，不仅避开了所有的监控摄像头，还让楼下的保安误以为他已经离开了。那么……只要自己做的足够得小心，应该就没人会知道他来过自己这里，最后还被自己给杀了吧。

想到这里，袁茗慢慢放松了下来，这个男人死了正好，从此以后，他就再也无法来骚扰自己了，自己，应该早就把他杀掉的！

浓郁的黑气从四面八方，以袁茗为中心，向她的身体内涌了进去，然而她却并没有察觉到任何异常。

心中有了计较之后，袁茗心中倒是奇异地安定了下来。她站起身来，看着自己身上被撕得破破烂烂的衣服，冷嗤一声，直接伸手把它们全部撕下来，丢进了垃圾桶内。

她看也不看地上那已经开始僵硬的尸体，而是大步走进了卧室，又去找了一套衣服换上，总算稍稍驱散了心中的那份凉意。

如今，为了不被警察发现自己杀了人，就只有一个办法了，那就是——毁尸灭迹！

袁茗在网上专门查了这方面的知识，然后关掉了电脑，去厨房拿了一块很大的防水塑料布，又找了一把从买回来后就没有使用过菜刀，走到了房间之中，然后将塑料布平铺在地上，费力地将男人沉重的身体移了上去。

因为怕被别人看到，袁茗并没有打开窗户，她也没有开灯，总觉得在灯光之下，她的罪行便会一览无余，舞所遁形一般。

她很耐心地将男人的身体一部分一部分肢解下来。男人的身体很肥胖，所以这个过程十分困难。袁茗看着手下一块块血红色连着筋脉的肉块，竟也没有太多害怕的情绪，只是流出来的血实在太多，让她不得不中途停下了动作，起身换了好几次用来吸血的纸。

就这样过了大概两个小时，袁茗看着地上那一堆肉块，长叹一口气，然后将它们全部包起来拿到厨房里，扔进了早已煮的沸腾的高压锅里，又回到房间把一大堆浸满了血的纸扔进垃圾桶烧掉了。

做完这一切，她进浴室洗去了一身的血腥气，鼻子却嗅到了厨房里飘出来的诱人肉香，那味道竟然让她的胃部感觉到了十分的饥饿。察觉到自己竟然产生了某些危险的想法，袁茗打了个寒战，匆匆沐浴完，就包着浴巾出了卫生间。她的面色麻木，眼神却极其坚定——

不论前路如何，这件事她已经做下了，她不会后悔。

至于胡卿那边，一个方法不行，她总还有另外一个办法。她既然都已经为他杀了人，那胡卿合该就是她的！

………………………………………………………………………………我们再将画面转到已经两章

半都未曾出现的渡灵师大人和他的萌萌哒小徒弟身上。话说在这两人昏迷之后，就被几只非人类一起打包带回了苏记。陆云因为没有受伤，只是力量突然爆发了，所以很快就醒了过来。但苏幕遮却是被凤骨长剑吸走了不少的血，所以一直处于昏迷之中。好在灵气会自动包裹住他的身体，为他修复伤口。

当然了，苏幕遮一直不醒是因为他近一段时间实在太累，所以身体自动进入了休眠状态也未可知。

总之这么长时间了（陆云所认为的，其实只过了半个小时）苏幕遮一直都没有醒，把陆云急得团团转。虽然黄一黄二一再告诉她苏幕遮没事，但是对于见惯了师父的无所不能，猛一见他这样虚弱的躺在沙发上的陆云来说，心里的不知所措与担忧不可谓不大，要是，有什么办法可以救师父就好了。

结果不一会儿，担忧的陆云就迎来了一个不速之客——一个大步走进了苏记，手中还提着一坛酒的男人。

他生得十分英俊，与苏幕遮的精致和狐卿的惊艳不同，他的五官深邃，十分有男子气概。

结果还没等陆云开口问他是谁，男人就先皱着眉开口了，声音里充满了显而易见的不爽情绪：“你是谁，来这里做什么？”

陆云：“……”现在这些人一个个都是怎么回事，她还没问他们是谁呢，他们就先质问起自己来了。

幸亏这时黄一黄二及时飘了出来，为陆云挡住了男人如利刃一般警惕的视线。两只小鬼恭敬地开口道：“三师兄，这是小苏新收的徒弟，名为陆云。并不是什么可疑人士。”

三师兄——张楚天的气息这才稍稍平和一些，但当他瞥见在沙发上昏睡不醒，袖子缺了一只，胳膊上还有一条长长的伤口的苏幕遮时，神色又一下变得严肃无比了，他厉声问道：“这是怎么回事？”

陆云也不知道怎么回事，偏生目睹一切的穷奇又不能开口讲话（他正在苏幕遮的灵识世界里殴打同样昏迷不醒的“意志”），所以黄一只能向白虎式神打听了整件事情的经过，然后把一切都告诉给了张楚天。

张楚天听完他的话，面色有些复杂。苏幕遮早年的时候就会对他所在乎的人或物付出一切，长到这么大却是一点儿都没变。他长叹一声，将手中的酒搁到了桌子上，然后几步上前，坐到了苏幕遮的身边，伸出手为他把脉。

苏幕遮的身体很健康，昏迷的原因无非也就是过于劳累和失血过多了。好好修养，不过半天就可以恢复了。

张楚天稍稍放心，伸出手，将一团气流注入了苏幕遮的脉络之中，帮助他体内的灵气加快流动。然后将他从沙发上拦腰抱了起来，对身边眼巴巴地望着自己的几只道：“他没事，只是睡在沙发上会睡得不舒服，我抱他去房间里。”然后再对着陆云说：“你叫陆……陆……云是吧，去买点儿或做点儿饭，等你师父醒来吃。”

陆云忙不迭地应下了，转身去了厨房，黄一黄二看了眼张楚天，还是跟着陆云一起走了。

张楚天抱着苏幕遮，掂了掂，他的小师弟，到底还是比上次见面时清减了一些。在没有其他人（鬼）看到的情况下，张楚天的眼神温柔了下来，他看着苏幕遮安静的睡颜，颇为无奈道：“你啊你，何时才能学会照顾自己，为何总是这样教人放不下心来？”

……………………………………………………………………

于是，等苏幕遮醒来的时候，就看到自家三师兄站在窗边，眺望着窗外的景色。

似是心中有所感应一般，张楚天立马转过了头来，正好与苏幕遮四目相对。

苏幕遮首先笑了出来，开口道：“三师兄，别来无恙啊。”

张楚天毫不客气地给了他一个大大的白眼，道：“你还好意思说出这个词儿来，上次在张家，我刚一被派出去做任务，你就被张老头打得吐血，吓坏了好多人。你也是笨得不行，就不知道反抗么？再说这次，我任务刚做完，你又因为失血昏迷，怎么着，你是不是不想见你三师兄啊！”

苏幕遮被他说得哭笑不得，只得连声道歉，这才让张楚天稍稍满意，最后还得寸进尺道：“你现在身体还未完全恢复，我就先放过你，等你完全痊愈后，不为师兄我做桌满汉全席赔罪，我可不依。左右我这几天都没事，可以一直就在你这里。”

苏幕遮点点头，然后在张楚天的帮助下撑起了身体，问道：“我徒弟呢？她没事吧？”

张楚天的一张俊脸顿时拉得像只老黄瓜一样，语气酸酸地问道：“师兄我还没有收徒呢，你小子倒是快，这可是大不敬。”

苏幕遮但笑不语，张楚天也立时明白了他不想在这个问题上多说，便也聪明地不再多问。多疑只会让人失去朋友，聪明人都明白这一点。他道：“我让她去做饭了，现在差不多应该已经做好了。来，我扶你先出去吧。”

结果等苏幕遮掀开被子的时候，才发现自己身上不知何时换上了一身淡黄色的小黄鸡睡衣。他的动作一下滞住了，然后抬起头十分纠结的开口问眼前的人：“三师兄，我什么时候换上了……”

张楚天理所当然地回答：“你原来的衣服都破了，还沾了血，我便趁你睡着的时候帮你换了。”

“我想问的不是这个，”苏幕遮的神情难得得窘迫：“你是从哪儿找来的这身睡衣的，我不记得自己有这种睡衣啊。”

“哦，你是说这身衣服啊，”张楚天老神在在地开口道：“这是我在路上的商店里看到的，觉得挺适合你的，便买下来了，送你作为新年礼物。”说罢，他看了一眼头发蓬松眼神呆滞穿着小黄鸡睡衣的青年，觉得自己的眼光着实不错，看，苏幕遮这样多可爱啊。

苏幕遮彻底没话说了，这是什么逻辑啊，他活了这么长时间，这还是第一次听说有人送新年礼物是送睡衣的。或许，他该庆幸，三师兄没有趁机给自己换上一身女装？

见苏幕遮不说话，张楚天的嘴角勾起了一抹不怀好意的笑容，他摸着下巴，直勾勾地盯着苏幕遮，说道：“唉呀，真是好遗憾，本来是看中了一件十分漂亮的女装的，你穿着肯定好看得不得了。可惜店家说那衣服已经被人订下了，师兄我不夺人所好，所以只得做罢了。等下次，下次，我一定会给你带件女装过来的。”

苏幕遮：“……”

师兄你这么变态真的好么，你已经忘记了自己小时候被揍得鼻青脸肿那熊样了么？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707860"  chaptername="第一百五十二章  好大一只变态（求收藏）">加入书签</a>
</div>
