    ()    “我理解你的意思，你是想靠着传球的方式，给球队一个进步的可能xìng。毕竟，传控的方式，比死守反击的方式，进步的空间稍微大一些。”埃斯波西托说道，“但是，你真的认为，我们的球队有足够的进步空间么？”

    李彬笑着点头，这一点，他毫不怀疑。

    李彬是想让自己的球队越来越好的，但是李彬没有能耐，让自己的球队，一夜之间就变成了技术型球队，但是他有办法，让球队增多一些在后场的倒脚传递。球在几个后卫之间传递，危险xìng是小了很多的，毕竟防守型前锋少见，后场倒脚安全。但是，这样的事情，是一个过程，李彬第一步想要的，只是让他们习惯于传递，而后，才是第二步插上的做法。

    这样的传递，意义不在于控球率，而在于让球员们养成传球的习惯。

    传递的作用有很多种，有些传球的目的是避免对手的逼抢，有些传球的目的是为了调动队友的跑位，把更多的队友卷入到攻击中来，而当然，还有传球，目的就是杀死对手。有些球员极端xìng的认为，所有不向前传递的球都是恶心的，难看的，但是，在教练们看来，这样的传球，是可以让球员们踢得更稳妥的。球员们的能力毕竟有限，李彬不认为理想化的足球，可以说是先就实现，需要给他们时间，让他们习惯了传球之后，再考虑上前。而早期控制传球的目的，一来是帮助球队掌握球权，维持球队不会被人攻击，二来也是为了让球员们养成了遇到围攻的时候寻求队友帮助的做法，不要总是想着自己来——作为教练，除非是想着抱大腿，否则的话，谁不是喜欢整体xìng强的队伍，超过了个人表演者？

    而且，除了团队xìng的培养，这样的踢法，可以进步。

    李彬承认，后场控球，和把球交给对手，自己死守，在初级模式的时候，确实是没有什么太大的区别的。反正都是在自己的后场瞎忙活，攻不到对手的那边去，就大局来说，雨刷和大巴都是一样的没用的足球。但是，这里有一个很大的区别。不控球的死守模式，没有什么进一步提升的办法了，毕竟，人类的体能是受制于科学发展的，就算是再怎么出sè的教练，球员，也不可能在短期内让自己的速度上升到百米九秒，体能每场两万米，这样的踢法，虽然在初级阶段简单易成，找几个能跑敢抢的球员，就容易出成绩，但是，在接下来的时候，想要让这支球队进步可就很困难了。但是，控球战术随着纯熟，是可以让球员们技术和能力都变得更好的。现在是后场传递不假，但是熟练之后，控球线每向前推进五米，都是让球队的攻防局势，有着一个质的改变。

    如果只是后场倒脚，没有任何意义。但是，如果把倒脚的范围变到了中场，那么，这就是成了旗鼓相当的对决。如果压过了中线，那么，就没几个人能够有反抗的余力了，而如果能够推进到了对手的禁区附近，那就叫做虐杀了。

    帕尔马现在做不到虐杀——能做到面对80%的对手是虐杀，也就可以成为宇宙队了。但是，这是一个好的追求方向。只有有了足够好的追求之后，帕尔玛才能够变得更强。

    李彬想着战术改革，但是他当然不会一下子就直接把所有的想法全都抖出来。如何给球队摸索一条可以渐进的道路，这才是重要的。先把后场死守转变为后场倒脚，然后从后场倒脚逐渐向前推到中场控球，和对手较量，一步步的演化发展，才能够让球员们逐渐进步。

    而且，李彬也有个私心：大部分球队找教练，都是要承诺美丽足球的。除了冠军什么都不顾，有资本这么说的球队都没几个。打得漂亮一点，对以后找工作也有好处，万一下课了，也好东山再起。

    “这样的战术好是好，但是还有一个重大问题：98法国，进攻不利很明显。我们的前锋，可也不好啊。”

    埃斯波西托还有他的顾虑，米利托第一年打意甲，罗西才18岁，不管潜力多大，但是现在还不行，因此，埃斯波西托担心，他们的攻击，会出现问题。

    “而进攻的方法，我不是也安排了么？”

    埃斯波西托看着李彬的战术示意图，也渐渐的看明白了。李彬针对着如何破解对方的死守的问题，确实是做出了安排的。

    一般来说，足球场上，一支球队就算是立意死守，他们的防守也就是三重。后腰们在中场站位构筑一重，后卫线构筑第二重，而门将是第三重。理论上来说，三重防线直接有着合理的连接布置，能够形成了最为完美的防守体系，当然，实际上，很多时候，这个战线也并不是如此单调刻板的。

    当然，有的时候，球队的防守也不是从这个阶段开始的。比如说有些球队强调高位防守，强调从前锋开始，反抢对手边后卫，前腰去阻断对手的后腰和后卫的连接，后腰更是要负责清球扫荡——但是，这样的防守，毕竟是压上的球队才考虑的战术，李彬考虑的是如何应对那些死守不出的球队的战术，因此，这样的高位防守，他考虑得比较少——对这样的对手，帕尔马有身体优势，实在不行就加速打几个冲刺，就足以把对手拖垮。

    而如何破密集防守，则是世界xìng的难题了。更何况，意甲的这些家伙，还都很喜欢安排好防守。

    有的时候，有人喜欢用三后腰，这样一来，中场的拦截力度大增。比如说米兰，皮尔洛和安布罗西尼拖后，加图索在前面扫荡，加图索自己就是第一道防线，安布罗西尼则是第二道，后面才是后卫们，这样一来，他们就组成了四道防线的防守体系了。

    而有些时候，人们会选择三后卫，在两个后卫后面，放置一个清道夫，这也是构筑第四重防线的做法。

    而如何在比赛中，建立自己的防线，同时瓦解对手的防线，也就是作为足球教练必须考虑的问题。

    上个赛季，李彬的方法简单粗暴——靠着球员们年轻，球队落后多，士气足，拼劲大，干脆就是来个全场反抢，靠着反抢活活的在三道防线前面建立起来了屏障。但是，这样做，一来是对对手的后防线瓦解不力，二来则是对自己的球员的体力要求太高，很容易导致伤病，也可能让球员们不满。因此，李彬也不肯再像上个赛季一样靠疯跑来维持防守了，他想到的，是如何构建起来一个更好的防守体系。

    这个赛季，他的第一个战术构想是靠着区域防守取代过去的盯人+拖后的经典组合模式，而第二个构想，就是靠着自己的中场的球员们，为自己争夺中场的优势。

    亚亚·图雷和费利佩·梅洛这两个球员，都有着相当大的活动范围，后插上能力，以及对抗能力。上个赛季，李彬出于保守考虑，不让两个人一起上前，但是这个赛季，李彬的想法却尝试更多的东西：如果让这两个人一起在中场扫荡，前插，冲击的话，那么，他们会对对手的后防线形成很强大的压力，迫使对手的防线收缩，甚至运气好的话，会把两条防线压成了一条，这就为球队取得了很大的优势了。

    比如说对阵尤文图斯的话，靠着这样的中场压迫，很有可能迫使维埃拉和埃莫森的组合向后退五米到十米。而这五米到十米，就是自己一方的大机会了。而如果是面对的米兰就更好了，皮尔洛肯定守不住这样的傻大黑粗的球员的轮番冲击力，必然使得加图索退后，而为了增强禁区前沿的防守，米兰肯定不敢上西多夫，而只能上安布罗西尼，这也就是让球队获得了更大的优势了。

    这还是对于那些强队，而对于弱队来说，几次冲击，直接就是把后腰压到了后卫线上去，变形了的后防线，还不是任人揉捏？

    而压缩完了之后，第二部自然就是把对手的防线炸开。而这一步，也就是需要鲁伊科斯塔和罗西的强大的突破能力了。

    突击手类型的球员，无突破能力，有突破能力，和有连续突破能力，这是三个完全不同境界。无突破能力的球员，靠着抢点也好，靠着传配也好，靠着支点作用也好，能够成为好用的球员，但是面对密集型防守，毕竟不好用。毕竟穿过了第一重还有第二重，防线严密，不好应对。

    而如果是一个有着突破能力的球员，能够把对手的第一重防线突破，然后靠着传配突破了后卫线，靠shè术对付门将就容易多了。

    当然，如果有人能够连续过掉三条后防线……也不是没有，什么罗纳尔多啊，马拉多纳啊，贝利啊——归根到底，所谓的球王，变态一般的连续突破能力是必须的。有那么一个人，直接炸开三条防线，哪里还用得着在乎什么战术？

    但是，李彬手里没有球王，所以他想的，也是如何撕扯开了对方的后防的第一重，然后靠着传配来做配合。

    鲁伊科斯塔和罗西，都是有着突破能力的，但是他们的连续突破能力，李彬是不敢做过多的幻想的。虽然说他们都有着很不错的潜质，但是毕竟罗西还都是刚刚18岁的少年，鲁伊则是33岁的老人，不能够不寄予太多的希望。

    因此，李彬考虑的，也只是让他们其中一个撕开一层防守，另外一个做出传球配合突破第二重防守，而禁区里面的米利托接球面对球门——这样的踢法，是最为主要的想法，当然，这其中少不得边后卫突前拉扯对手的防线制造传球的可能xìng，才可以踢得更好。

    后腰压上把对手的防线压扁，然后边路前插把后防撕开，这个时候，中路的影锋，也就是趁机杀进去的时候了。进攻也好，防守也好，李彬都不会交给个人来完成的。整个球队团结成了一个整体去和对手进行战斗，是李彬最为追求的东西，整体xìng强这一点，是他的追求。

    而如果能够很好的发挥出来这样的战术，自然也就能够很好的让自己的球队对抗对手了，就算是对手死守，拉开了架势强上也就是了。

    这样的战术，也就是帕尔马需要的战术了。

    有了攻守两端的战术之后，帕尔马的实力以后也就会是随着技术能力的增强，而一步步得变强了。

    “看样子，你对下个赛季倒是雄心勃勃呢，我真不明白，这个球队过了下个赛季，北方三强肯定会砸过来重金买人，你何必这么安排未来的进步xìng呢？”埃斯波西托摇摇头，“远了我不问了，新赛季，你的目标是什么？”

    “联赛第三，积分么……80-85分吧。”李彬开口说道，“要看看我的计划么？”