    守正听孟章讲完誓约文书的事情，先是陷入一阵沉默，然后才说出了一番话来。

    孟章所签下的誓约文书，其实质上和立下鬼誓，签下鬼誓的誓约书，是一样的。

    只不过，不同的誓约文书，为其提供担保的鬼神不同。

    和孟章想象之中大为不同的是，那些能够为鬼誓提供担保，保证誓约执行的，并不是弱鸡鬼神，而是鬼神之中的强者。

    据守正所说，为鬼誓提供担保，其实对鬼神来说也是一种修行，牵涉到天地大道。

    只有强大的鬼神，才能争取到这样的机会。也只有足够强大的鬼神，才能够保证誓约的实行。

    想来也是，如果实力不够，保证不了誓约的实行，那作为担保的鬼神，本身也会受到天地规则的反噬。

    鬼誓在修真界之中，往往对金丹期及以下修士有比较强的约束力。

    这并非提供担保的鬼神不够强大，而是身为鬼神，他们很难直接降临到阳间。

    他们派往阳间执行誓约的，往往只是一具分身或者神力化身。

    鬼神本体很强，但是分身和神力化身却不可能和本体一样强。甚至连本体十分之力的实力都没有。

    这样的实力对付金丹期及以下实力的修士还行，对付元神真君，就远远不足了。

    那些在修真界流传的鬼誓誓约书上面，记载的都是阴间有名有姓之辈。而且誓约书的推广，也有阳间许多大势力的手笔。

    总之一句话，鬼誓这东西有着很多门道，里面的水深得很。

    再说回孟章之前所签下的誓约文书。

    守正告诉孟章，为誓约文书提供担保的鬼神，是大离皇朝的皇室先辈。

    大离皇朝不但在阳间是一等一的大势力，打下了大大一片江山。就算是在阴间，同样是一方之雄，有着很深的根基。

    在阴间的大离皇朝之中，有着不少实力强大的鬼神。

    这些鬼神神通广大，诡异莫测。就算是守正，对他们都是敬而远之，不敢轻易接近。

    如果有人违背了签下的誓约书，那将招致大离皇朝在阴间力量的报复。

    这可不是单个鬼神的力量，而是在阴间都有着一席之地的强大鬼神团体。

    更别提这个团体的首领，是让守正都忌惮无比的强者。

    鬼誓对元神真君约束力不够，是因为执行鬼誓的力量不够。

    但是以这等鬼神团体的力量，足以威胁到元神后期的修士。

    听完守正的一番讲述，孟章这才发现，自己之前还是太过大意了。

    不知不觉之间，大离皇朝还准备了这么一招后手。

    如果不是有守正这位鬼神在，孟章到现在都还闷在鼓里。

    想来也是，大离皇朝不可能单靠威慑就能够控制所有修真势力，肯定还有其它限制手段。

    孟章向守正请教，是否有什么办法，可以豁免违背誓约文书后的不良后果。

    守正想了半天，给出了一个很有价值的建议。

    他建议孟章尽量寻找誓约文书的漏洞，尽量不要直接违反上面的内容。

    当然，孟章现在也还远没有到背弃大离皇朝的地步。只不过是有备无患，提前做好准备而已。

    说完了这件事情，当孟章问到守正能够为太乙门提供什么帮助的时候。

    守正犹豫了一下，才说除了可以提供神力隔空降临之外，还有新的分身可供使用。

    不过，孟章要想召唤他的分身降临的话，需要提供的祭品可不菲。

    守正给了孟章一张清单，上面是召唤他的分身降临所需的祭品。

    孟章扫了一眼，即便是以他今时今日的身家，都觉得肉疼不已。

    祭品种类繁多，而且不少珍惜的灵物，就是花费灵石都买不到。

    不过想想，守正本人起码有着元神后期的实力，他的分身有着元神初期的实力。

    分身除了本身实力不弱，还有着本体的部分战斗意识和对天地大道的领悟。在实战之中，完全可以匹敌元神中期的修士。

    花费这点代价，就得到一个可靠的元神中期的打手。

    无论从哪个方面来看，都是非常划算的。

    商谈完正事，孟章准备收回神念，结束沟通的时候。守正居然难道的变得腼腆起来，有点难为情的感觉。

    犹豫了一下，他才向孟章提出了要求。

    过一段时间，等他准备妥当之后。他希望孟章能够在阳间制造一批鬼誓的誓约书，用守正的名义提供担保。

    然后孟章将这批誓约书散发出去，尽量在太乙门辖区上面推广。

    之前守正就说过，这样的做法对鬼神有着很大的好处。

    使用誓约书的修真者越多，实力越是强大，那提供担保的鬼神，越是能够得到更大的好处。

    不说守正帮了太乙门这么多，单是他太乙门前辈的身份，就值得孟章出手相助了。

    守正实力越强，对太乙门的帮助也是越大。这是互惠互利的事情，孟章没有理由拒绝。

    得到孟章的承诺之后，孟章明显感觉到守正的情绪变得大为欢快。

    结束这次交流之后，孟章收拾好祭坛。就将祭品的清单写下来，让门中弟子去收集和准备。

    在接下来的这段时间里面，大离皇朝的军令迟迟没有下达，太乙门大军自然不会主动出动。

    有了大把空闲时间的孟章，除了例行修炼之外，还开始提升身上的法器。

    在惊雷神将等炼器师的帮助之下，孟章先是将太阳金晶和太阴寒玉都融合到了日月宝珠之中。

    日月宝珠品质大大提升，威力增长许多，可以大大增幅日月神光这类神通的威力。

    但是距离提升为四阶法器，还有着一段不小的距离。

    灵蛇矛这件太乙门祖传三阶灵兵，本来就灵性通透，根基深厚。

    在融入了四阶杀生石，又经过孟章细细温养之后，居然提升到了三阶法器的顶端，距离晋升为四阶法器，都只有一步之遥。

    可就是这一步之遥，却是艰难无比，会难倒许多元神修士。

    灵蛇矛这件杀戮灵兵要晋升为四阶法器，也就是法宝，所需的就是杀戮。

    杀戮的目标越多越强，对灵蛇矛的帮助越大。

    只有用灵蛇矛杀戮了元神级别的强者，才能达成最后的晋升。

