    钟楚儿说到这儿就顿了顿，脸上还是不愿意相信，但其实自己心里已经把他划在了不可信任的那一边，最起码他身边有她继母张茹的眼线，要不然她也不会想跟着云珊去北方。

    “那就是说，过来抢孩子的也有可能是他喽。”云珊道。

    “不，应该不是。”钟楚儿觉得他不至于这样对自己的孩子，“有可能张茹在他身边安排了眼线。”

    “所以你现在不完全信任他了？”

    “对，所以云珊，我真的是不知道去哪儿，我现在带着女儿，身体还没恢复好，我不能呆在这边，让张茹他们找到。”

    “那你以后有什么打算？你是想等身体恢复了，再回港城，报复回去，且夺回财产吗？”

    “对。”

    “你觉得他们能让你回去？你继母固然不想你回去，这是肯定的，现在不肯定的是你丈夫，他到底是不是也跟你继母一样，谋夺你财产。”

    “云珊，我懂你的意思，高志峰就算有这个想法，我想他也没有这个胆子，我爸还没死呢，我死了他以为就能继承我的股份吗？”

    “你们只要领了结婚证，他就有继承权，更何况你们还有个孩子呢，就算他继承不了，孩子也继承不了吗？你想想，如果是你继母的话，她为什么要抢孩子？”

    云珊觉得，钟楚儿这个继母纵然不无辜，但那个高志峰更可疑，要不然前世惠心的董事长怎么是他。

    钟楚儿本来就没多少血色的脸，现在更苍白得吓人，她还是不愿意相信，高志峰他怎么会心狠，那个在她答应跟他结婚时候激动得落泪，第二天就在公司给所有同事发喜糖，那个在她发脾气时候，他永远都是温言安慰，无论是不是他的错都第一时间认错，还担心她气坏身体，那个在知道她怀孕之后，他激动得冲出大街，大喊他要当爸爸了，像个傻子一样。

    这样的人，他又怎么会这样对自己呢？

    她肚子里的孩子，他可是期待了很久，他说，要是男孩的话就叫思贤，女孩的话就叫思嫣，这出自孔对人的见贤思齐焉，他想让孩子做个谦逊又爱学习的人。

    可是，张茹她又为什么要抢孩子呢？

    抢孩子难道就为让她伤心？

    可是抢她不更好吗？把她直接整死，整失踪，不更好？难道抢一个孩子比整死她容易？

    云珊道，“楚儿，我愿意带你去北方，但我希望，我帮的人，不是个给男人哄两句就无条件奉献的糊涂蛋。”

    如果没有高志峰，她就不考虑带钟楚儿回丰市了，可这钟楚儿的老公既然是高志峰，那她就得帮她一把了。

    钟楚儿惊讶抬眸，“云珊……”

    云珊挑了挑眉，“怎么了？难道你改变了想法？或者是想到了有其他好的去处？”

    钟楚儿道，“没有，我还是那个想法，谢谢你云珊，等以后，如果我能成功回到港城，我肯定会好好报答你的。”

    云珊笑笑，“报不报答不要紧，只要你能带好孩子，振作努力，夺回属于自己的财产，给咱们女人长脸了，那就行了。”

    钟楚儿可算露了个笑容，“你这个要求，挺高又好像是不太高。”

    云珊看着她眼里的红血丝，眼下的青影，就道，“我看你这个样子，是照顾不好孩子的了，得马上找个人帮忙才行，说实话我虽然生过孩子，但照顾人我也不在行，我问问看看，能不能找个临时工，先照顾你们两天，炖点东西给你补补。”

    钟楚儿也是这样想的，“那就麻烦你了，你知道的，我给得起钱，你让人尽管开价，要是照顾得好，我还有另外的红包。”

    说好了，云珊就出了去，找谁呢，云珊直接就找招待所的工作人员，在这儿上班的工作人员几乎都是本地人，谁又没有个亲戚朋友呢。

    云珊直接说了，找个妇女，懂侍候坐月子的，手脚利索爱干净的，做一天算一天钱，一天二十块。

    工作人员是个三十岁左右的女同志，她这一听，差点就说自己可以了，不过想到自己不能不顾现在的工作，就推荐了她母亲过来。

    云珊让人中午之前来到这里，那工作人员也同意了，马上去请了个来小时的假，回家找她妈妈过来。

    找好了临时保姆，云珊去钟楚儿房间，抱了她孩子回林随安宿舍，打算在临时保姆过来之前，帮她看半天孩子，让她睡个觉。

    抱着回去，碰到了那张小英，她旁边还有几个嫂子，她们都惊讶了瞬，以为是她跟林随安的孩子。

    “不是，是我朋友的孩子，我帮她照顾半天。”

    “我说呢，这孩子看着出生没几天，怎么可能是你跟林队的孩子，你们的孩子应该挺大了吧？”

    “对，我女儿快一岁了。”

    “哟是个女儿呢，那肯定也是个小美女。”

    云珊注意到有个年轻嫂子盯着自己直看，等她看过去，她也不心虚，眼里还带着几分兴味。

    这是谁？难道认识她？

    孩子小，云珊不想跟她们在这儿多聊，就道：“不烦各位嫂子了，我先带孩子回去，怕她吹到风。”

    “去吧，等有空了，来找我们说话。”

    云珊自然是客气的应下。

    等她上了楼，张小英几人就继续往集市走去，这里比较偏僻，菜也不好买，集市是附近的村凑的，过去有些距离，脚程快的话，也要半个小时。

    “林队级别可以让家属随军了，他媳妇这是过来随军的？”有嫂子八卦道。

    “不是，她是过来探亲的。”张小英回了句。

    “我瞧着也不像，咱们这边环境偏僻，交通不便，林队的媳妇看着娇滴滴的，随军的话估计不习惯呢。”说话的是群中比较年轻的嫂子，她叫马悦。

    “现在年轻的小媳妇不同我们那时候了，林队那媳妇儿不仅漂亮，还这么年轻，我刚才瞧了下，她皮肤又白又嫩，连手也像嫩豆腐一样，一看就是没干过活的人，怕是连饭都没做过呢。”另一个嫂子说道。

    这话得到了几个嫂子的认同。

    “如果是这样的话，那林队也挺苦的。”

