    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    这次邮轮慈善拍卖的拍品有三十七件，林伊开了个好头，接下来参与竞拍的都没有低于这个价的。最后一件拍品是由路易·戴维斯提供，因为是压轴，所以之前节目组一直没透露到底是什么，只表示到正式拍卖时才会公开。

    然而也不知是巧合，还是特意安排的，展示台上揭开的最后一件拍卖品，居然是一个精美绝伦的黄金鸟笼！

    这是路易·戴维斯的个人收藏，据说是六百年前的古董，至今被保存的特别好，整个鸟笼是由纯金打造，上面还镶嵌了十颗宝石和三十六枚水晶。

    哗——

    就是现场的观众，也都被震了一下，这东西，完全够资格送到星际拍卖行去拍卖，居然舍得拿到慈善拍卖！

    路易·戴维斯到底是太有爱心了，还是想展现自己人傻钱多任性的一面？

    塞巴斯蒂安轻轻笑了一下，转头看了路易一眼，然后再一个媚眼抛向林伊：“你觉得这鸟笼怎么？”

    林伊道：“很值钱。”

    塞巴斯蒂安：“哦~”

    五百万低价起拍，主持人的话刚落，就有人报了八百万，随即就是一千万。

    网上看直播的人也跟着惊叹。

    【总觉得，这个鸟笼颇有深意啊。】

    【第一个拍品是小鸟，最后一个压轴是鸟笼。】

    【难道是我家路易想收了林帅？】

    【嗯……有道理。】

    【怎么可能，我家林帅又不是金丝雀，想收就能收的吗！】

    【哈哈，总之路易美人大手笔啊！】

    ……

    最终，黄金鸟笼以七千万的价格成交，这也是这次慈善拍卖中，成交价最高的拍品。展台上闪出一阵眩光，动感的音乐响起，主持人格蕾丝特别感谢了路易·戴维斯，随后邀请路易·戴维斯，塞巴斯蒂安，以及林伊上台来。

    格蕾丝是《源师之星》的常驻嘉宾之一，同时也是灵章源师，外表性感冷艳，性格爽朗大方。她之前一直和塞巴斯蒂安搭档，这几年人气很高，现场观众中有不少是她的超级粉丝，所以这次的慈善拍卖，特意安排她当主持人。

    林伊等人上台后，节目组的主持人这才上台来，照例对四位嘉宾做了一番介绍，并重点介绍了路易和林伊，同时镜头对他们给出各种特写。

    随后，两个工作人员抬出一块石头。

    林伊初一看，只觉得眼熟，再一看，想起来了，这是之前被艾伦·戴维斯预测的那块潜龙石，后来被《源师之星》节目组给买下了。因为这一系列的新闻，是在她和艾伦PK的时候发生的，所以她都有印象。

    而且，这块源石……

    林伊睁开异眼看过去，随即感觉眉心那里像是被刺了一下，她不由蹙了蹙眉头。

    它的源能量确实很强，但是显示出来的源纹却有些奇怪，只是这会儿主持人招呼他们过去抽签，林伊便没有再细看。

    这块潜龙石，节目组请了好几位源师看过了，每一位源师都很看好这块石头，就是不知道定源后，最终能定出什么级别的源石来。

    因此节目组干脆就将这块潜龙石加入节目中，让嘉宾以竞赛的方式，争取为这块潜龙石定源。因为塞巴斯蒂安并非源师，林伊也只是源生，所以，如果最后选择权落到他们两任何一人身上，他们则可以任意指定路易或是格蕾丝代表他们，甚至可以选择嘉宾意外的源师作为代表。

    谁都知道，定源有失败的可能，越是源能纯度高的源石，定源的失败率就越高。

    但是，如果能将高级别的源石成功定源，不仅可以增加经验，更直接的好处是，增加名望和身价。

    所以，源师界内，流传着这样一句话：如果你爱他，就让他去定源；如果你恨他，也让他去定源。

    主持人道：“接下来，我们将进行一场游戏竞赛，首先请四位嘉宾，抽签分成两组。”随即主持人又开了句玩笑，“不知这一期，能不能看到大家期待已久的CP！”

    现场观众顿时发出一阵笑声，网上的观众也将自己心里的CP组合不停地刷票。

    林伊等人各自抽到了自己的签，就在要公布答案的时候，主持人对着看直播的观众道：“请大家锁定我们的播出时间，《源师之星》会带给你新的惊喜！”

    【我去！怎么断在这里！】

    【太过分了！】

    【掀桌啊！】

    【路易到底和谁一组？是不是和塞巴斯蒂安组CP啊!】

    【其实我站格蕾丝和塞巴斯蒂安，他们一直以来的配合都很好。】

    【我想看林帅和塞巴斯蒂安组CP，他们刚刚在台下眉来眼去的感觉就很好。】

    【塞巴斯蒂安明明是路易眉来眼去，林帅其实只是他的挡箭牌。】

    【林帅和路易也不错啊，路易连黄金鸟笼都舍得捐出来，不就是为了和林帅组成一对儿吗。】

    ……

    直播切断了，但是现场还是继续。

    四人同时打开自己的签，居然是林伊和路易一组，塞巴斯蒂安照旧和格蕾丝一组。

    现场观众有人开心也有人略有失望，林伊看了路易一眼，低声道：“和我一组，戴维斯先生是如愿以偿，还是感到失望？”

    路易垂下眼，微微侧过脸，似玩笑，又似认真地道：“如愿以偿。”

    林伊道：“承蒙抬爱。”

    路易淡淡一笑，随即主持人说出了游戏规则，然后请现场的观众先去餐厅用餐，邮轮上还有各种娱乐项目，四位嘉宾们准备好后，就出发，过程将会直播到邮轮上。

    ……

    塞巴斯蒂安，路易和格蕾丝还没出大厅，就被现场热情的观众给围上了，林伊礼貌的应付几个人后，就和阿元回到三楼的休息室。

    邮轮的机器人服务员送到午餐，林伊却没有忙着用餐，而是走到窗户边，看着外面，然后闭上眼。

    片刻后，她皱起眉头，面上露出一丝不解。

    阿元观察到她的表情里有困惑，便问：“小姐，有什么问题吗？”

    林伊却没说什么，她和阿元解释不清楚，她也是才知道，海水居然对她异眼铺设的范围有限制！她现在异眼能顺利感知到的，只有直径五十米的范围，再往外扩散的话，就会觉得头疼，她的生命源纹也有种朝她发出警告的意思。

    居然怕水！

    是欺负她不会游泳吗？

    这他妈的是什么设定？

    一会后，林伊才问了阿元一句：“你不怕水吧？掉到水里会不会死机？”

    阿元道：“不会，我还会游泳。”

    林伊点头：“很好，到时跟紧我。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

