    酥油灯！

    佛门密宗八大法器之一，是喇嘛们供奉佛陀的功德灯，也是他们的精神之灯，佛心不灭，灯火便不灭，在八大法器是最为重要的一个。

    此刻基隆法王将酥油灯取出，念诵一声佛号，同时对着摇曳的酥油灯火吹出一口佛气。

    刹那间，一团金色火光从酥油灯中飞腾而出，铺天盖地的向着鸿鹄和它身上的红萱烧去。

    这是佛心灯火，寄托着老喇嘛修佛意志的火焰，不仅燃烧肉体，更能灼烧灵魂，这也是他明知鸿鹄善于使用火焰，而依旧选择使用火焰攻击的缘故，灵魂攻击比攻击肉体更为恐怖和难以防御。

    另一边，年老的章嘉法王眼见自己的后辈使出杀招，也不甘示弱，枯老的手指往腰间一抹，手里便多出了一个小皮鼓。

    皮鼓上画着佛陀圣像，上面镶嵌各种珠玉玛瑙，看上去神圣而华丽。此刻章嘉法王用手拍击皮鼓，同时口诵密宗大日如来真经，禅音阵阵，化成一股声浪冲向鸿鹄。

    “他妈的，这两个老奸巨猾的老东西！”我忍不住骂道，这两个密宗法王刚才战斗时放水拖延时间，此刻眼见红萱重伤就倒戈相向，这种人果然是靠不住。

    身后的残存的几个武僧又大吼着向我追来，他们红着眼睛，里面满是杀意。我虽然有些敬佩他们师兄弟间的情谊，但此刻红萱遭遇危险，这几个小和尚又缠住我，看来不把他们杀光是无法脱身了。

    我一咬牙，干脆一不做二不休，在金羽鹰和紫葫芦的配合下，我转身挥剑将这几个已经失去了理智的和尚杀了个精光。

    但也就在这一耽误的时间。

    不远处的惠云师兄弟和妙心法师也同时对鸿鹄出手。

    惠云和尚手捏佛门无畏狮子印，霎时间金光爆闪，狮吼惊天。一头完全由佛光化作的黄金狮子从惠云和尚手中跳出，张牙舞爪的向着鸿鹄扑去。

    另一边，惠善和尚则口诵佛门真言，手里捏出尊胜宝瓶印。光华流转，在惠善老和尚的脑袋上方出现一个造型别致的七彩宝瓶，宝瓶转动，瓶口对准鸿鹄，一团七彩流焰澎湃而出，向着鸿鹄涌去。

    至于妙心法师，则脚步迈动，向着鸿鹄冲去，他居然要和神鸟鸿鹄近身搏斗。

    天下武功出少林，这话并不是虚言。少林一脉以武功体术见长，近身格斗强悍无比，如今在四个佛门高手配合之下，妙心法师想要近身搏杀鸿鹄，同时擒拿红萱。

    佛门五大高手同时出手，威势惊天。而鸿鹄之前被黄龙尊者一掌重伤，再加上需要保护背上的红萱，一时间竟处在了下风。

    一声凄厉凤鸣，鸿鹄张口，喷出一道炽烈的白色火柱向着那团金色的灯火迎了上去，两火接触。佛心灯火不敌白色火焰，被击的节节败退。

    但就在这时，章嘉法王念诵大日如来真经，禅音响彻四周，鸿鹄听在耳中，只觉得整个脑袋都快爆裂，一尊金光闪闪的佛陀在它脑海中出现，不断影响它的神智。

    鸿鹄不由发出一声哀鸣，口中喷出的火柱一下熄灭，而基隆法王趁机再次对着手中的酥油灯吐气，瞬间金色灯火暴涨，一冲而去将鸿鹄包裹起来。

    同时尊胜宝瓶印中喷出的七彩流光也冲击而来，再加上那头佛光组成的黄金狮子，一时间鸿鹄完全被各种光焰压制，发出凄厉的鸣叫。

    我心里着急，生怕鸿鹄坚持不住，和她背上的红萱一起被这些恐怖的能量轰灭。

    我狂冲而去，想要为鸿鹄减轻一点压力，但这时候离那几个老和尚还有一段距离，我一咬牙，将紫葫芦握在手中，对着那个正敲打皮鼓，念诵佛经的章嘉法王扔了过去。

    “宝贝，看你的了！”

    一阵轻笑在空中响彻，紫葫芦速度极快，破空而去，带起阵阵劲风。

    章嘉法王感受到后方的袭来的劲风，他修为高深，头也不回，直接一掌向着身后拍去，他的手掌上佛光闪耀，充满磅礴的能量。

    然而下一秒，他就发出一声惨呼，口中念诵的佛经也立马中断，捂着后脑勺趴在地上不停呻吟。紫葫芦拥有自己的灵智，在空中一个急转弯，避开那只手掌，重重的将这老喇嘛砸翻在地。

    禅音停歇，没有了这种来自精神上的干扰。鸿鹄瞬间反击，就看到一团五彩霞光猛然从它身上爆发，将缠绕在它身上的佛心灯火和七彩流焰直接湮灭。

    紧接着，它一声怒啸，双翅扇动，将那头黄金狮子从中间切成两半，化成佛光散去。

    这一幕让那几个佛门老和尚全都惊骇无比。

    只是，当光焰消散之后，出现在众人面前的鸿鹄却十分狼狈，它身上原本洁白如玉的羽毛出现了很多焦黑之色，口中溢血，脚步也有些虚浮起来，看上去受伤不轻。

    这时候，红萱已经提前从鸿鹄身上跳了下来，步履蹒跚的向着不远处正翻滚在地上不停嚎叫的黄龙尊者走去。

    黄龙尊者全身光芒乱颤，身体有一种向龙形转变的趋势，但每次将要成功之时，他额头上的那枚佛心印记就释放出一种淡淡的佛光将这种变化强行压制下去。

    佛心的压制和龙性的复苏，这两种东西在黄龙尊者体内不断角逐，让他痛苦无比，满脸扭曲，发出凄厉无比的惨叫声。

    “囚牛，快点醒来！”红萱低声呢喃，她摇摇晃晃的向着黄龙尊者走去，脚步趔趄，嘴里还不停的咳着血，一张脸白的就和纸一样。

    水中捞月这种仙术威力无穷，消耗也特别巨大！

    就是当年她全盛时期也只能勉强施展，如今她修为还没彻底恢复就强行施术，让自己受到重伤，现在体内更是一丝法力都没有，脆弱的堪比普通凡人。

    “不好！不能让那女人过去！”

    惠云老和尚脸色一变，如果囚牛真的被红萱唤醒，那佛门所有人今天都会死在这里。

    不过，此时鸿鹄也知道事情到了紧急关头，它迈动身躯挡在佛门众人前方，掩护红萱。

    “孽畜，让开！”

    妙心法师这时候冲了过来，他手中光芒闪烁，施展少林罗汉拳，隐约间，在他的身后似乎真的出现了一个威严怒目的罗汉虚影。

    鸿鹄想要迎击，但这时候一串念珠从远处飞来砸在它的身上，将它打的一歪，虽然没有什么伤害，但它也错过了时机，被妙心法师冲到身前一拳轰击在鸿鹄的身上。

    刹那间，哀鸣不断，两个禅宗老和尚配合妙心法师将重伤的鸿鹄压制住。

    虽然说起来事情挺多，但其实也就那十多秒钟的时间，这时候我刚好冲到他们面前。

    看着眼前的情形，我和这些老和尚差了一个大境界，就算去帮助鸿鹄也很难起到什么作用。我的目光落到正想从地上爬起来的章嘉法王身上。

    这老喇嘛被紫葫芦砸的晕头转向，此刻还有些迷糊不已。

    趁他病，要他命！先干掉这个老喇嘛，就算杀不死也要将他重创，要不然等他恢复过来又将是一个强敌！

    我一咬牙，冲上去就是一剑刺向这个密宗法王。

    章嘉法王倒是反应很快，虽然脑袋还有些晕乎乎的，他还是第一时间挥掌向我迎来。不过他这一次又失算了，贯日剑无坚不摧，直接破开肌肤，从他的手掌正中直戳了进去。

    这老喇嘛一声惨叫，痛得差点摔在地上，我心里大喜，正想趁机将他干掉。

    但就在这时，我发现不远处的另一个密宗法王并没有来解救自己的同门，反而向着红萱所在的地方冲去。

    糟糕了！

    此刻我和章嘉法王纠缠在一起，而鸿鹄则被禅宗三个老和尚压制，红萱那里可以说毫无抵抗能力，真要是被那个密宗法王接近，那一切就都完了！

    “哼，妖女你罪孽深重，业力缠身，将来必将沦入地狱轮回受苦！不如今天皈依我佛，从此做我密宗明妃，我将以双修佛法为你解脱罪孽，他日也好修得正果，安享极乐！”

    佛门密宗并不要求戒除色欲，反而还有专门的双修秘法，名为欢喜禅，能在交合中修得极乐大道！

    基隆法王眼见红萱重伤没有反抗能力，顿时起了某种心思，眼中也闪烁着某种异样的光芒。

    红萱粉面带煞，但没有回应基隆法王的话，而是奋力向黄龙尊者冲去。

    “囚牛！”

    红萱一声哀叫，但黄龙尊者依旧摆脱不了佛心印记的压制，抱着脑袋痛苦大吼。

    “没用的，这位龙子已经彻底皈依，已将尘世一切忘记。呵呵，你还是乖乖做我的双修明妃吧！”基隆法王嘴角含笑，似乎觉得胜券在握，他伸手向着红萱抓去。

    还是不行么？

    红萱眼中闪过一抹绝望，她闭上眼，两滴清泪从眼角滑落。

    “囚牛，你这条该死的贱龙，给我醒过来！”

    突然，红萱愤怒大叫，在最后时刻，她伸手对着前方的黄龙尊者一巴掌扇了过去！

    啪！

    黄龙尊者被这一巴掌扇在脸上。

    他愣住了，额头正中的那枚佛心印记在这一掌之下，豁然爆裂……

