    第156章 粉丝见面会完美落幕【书友们端午安康！！】

    体育馆内。

    红毯上。

    大王总、小王总、向总、王导、保哥五个人从体育馆门口走了进来。

    当他们五个人出现在体育馆内的红毯上时，现场彻底轰动了！

    现场气氛比刚才龙叔一个人到场时，造成的轰动和反响更强烈数倍！

    特别是，嘉宾席里坐着的那些相互之间暗暗较劲的明星们，见到这五位娱乐圈顶尖大佬级别的人物齐齐出现，在楚雨晴的粉丝见面会上。

    这一刻，在场的所有明星，只觉得头脑轰的一声！如遭雷劈！

    一股强烈地骇然、不可置信感觉在她们心底油然而生，并且如海啸巨浪一般将她们全身瞬间席卷吞没。

    很多二线女星都顾不上对着镜头争奇斗艳，卖弄风姿，博取关注。

    那种强烈的冲击感，让在场所有明星全都傻了！！

    即使之前隐隐猜到还有大人物会来的黄小厨和何老师，在这一刻也都是满脸的骇然！内心充满了浓浓的震撼！！

    他们看龙叔的表现，是想到还会有大佬捧场雨晴的粉丝见面会，但是他们绝对没有猜到会有这么多娱乐圈举足轻重的大佬来！

    此刻，红毯上站着的这五位娱乐圈顶级大佬，随便挑出一个来，就是不知道多少女星疯狂跪舔的干爹！！

    这些大佬手里捧红出来的女星，一天请一个吃宵夜，一个月都不带重样的！简直不可胜数！！

    平时，国内的电影节、电影庆典、演员颁奖典礼上能请到他们其中一位出席，就已经是非常不容易的事情，足以引起全场的明星们轰动和尊敬了。

    而就是这五个在娱乐圈里举足轻重、地位如同王爷一般的存在，竟然一起现身女主播楚雨晴的粉丝见面会活动现场。

    这种强烈的落差感，怎么可能不让黄小厨他们感到无比的震撼！

    所以，活动现场嘉宾席里明星一片寂静！而粉丝观众席里则是一阵阵惊呼！

    五十米的红毯，只要不是李苏那种为了夺人眼球，无下限的走一步倒退两步的方式，很快就走完了。

    当大王总、小王总、向总、王导、以及保哥五人走到红毯尽头签名墙舞台上，看着楚雨晴时，这五位满脸洋溢起了令人目瞪口呆的热切笑容！

    那笑容温和得就像自己家的傻亲大哥一样！

    此刻，受邀参加活动的虎丫、逗鱼直播的知名主播们，看着这五位加上龙叔，这六位大佬出席楚雨晴粉丝见面会的盛况。

    这时，她们才知道自己跟楚雨晴之间的那个差距，到底有多大！

    当大王总、小王总、向总他们五人都在签名墙上签下了自己的名字，并且和楚雨晴亲切合影之后，便也走下舞台。

    楚雨晴看到红毯起点，体育馆门口站着好几位女星，没敢往这里走，很显然是不敢跟大王哥、强哥、保哥他们一起同台。

    楚雨晴见此，为了感谢这五位大哥能够出席她的粉丝见面会，给她助阵打气，楚雨晴亲自将他们送到嘉宾席的第一排就座。

    当这娱乐圈的五位大佬坐下后，现场的所有人、包括直播间的所有人发现，这五位身份如此尊贵的大佬，竟然都没有坐在最主位的那个位置！

    这下，官方活动直播间里再次弹幕炸裂！疯狂议论起来！

    ：“大王总、小王总、向总、保哥、王导这五位大佬，竟然谁也没有坐到那个主位上去，这主位上的人，难不成比这几位娱乐圈大佬身份还要尊贵？？不是说，楚老爷子不会来的吗？”

    ：“我已经脑袋一团浆糊了！眼前的这一幕太吓人了！！我已经无法想象主位上到底谁有资格坐在那里了……”

    ：“楚雨晴这粉丝见面会也太恐怖如斯了！第一次见一个主播的粉丝见面会开出了电影节的感觉！！”

    ：“我本来是想看我周姐主咖的！可结果，我特码周姐人呢？？？这都根本看不到了！”

    ：“我也是逗鱼来的，我槑妹儿呢？？当初直播间里说好的要来当主咖、好好用人气吓唬吓唬虎丫的网友观众！结果槑妹儿人呢？”

    ：“我腐団儿在大后排也看不到人了……现在想想，活动之前说的话，真的就是一个笑话！！”

    当这一批等在体育馆门口的明星跟楚雨晴合完影，被工作人员领着走下舞台，各自就座，活动现场嘉宾席的位置差不多快坐满了。

    粉丝观众席里，现场的粉丝们目光还不时频繁望向体育馆门口，大家想知道那个万众瞩目的主位，到底会是谁的！

    与此同时。

    微薄上。

    当这五位娱乐圈大佬们入座后，楚雨晴的这场粉丝见面会的微薄热度，直接冲到了热搜排行榜的榜首！

    将持续霸占热搜排行榜的《向往的生活》话题，给挤到了第二名。

    此时，虎丫官方活动直播间里，在线人数已经过亿了！

    那些前来参加粉丝见面会的明星、主播们，人气都在全网暴涨了不少！

    有几个女星因为好看时尚、独树一帜的穿搭，获得网友们的一致认可热议，微薄涨粉分分钟暴增十万。

    这来雨晴粉丝见面会走一次红毯、合影的效果，比她们拍两三部烂片涨粉都快！

    在看到大王总、向总他们都出席了楚雨晴的粉丝见面会，以及其他幸运的明星人气暴涨之后。

    虎丫这次活动的一主要负责人电话，都快要被那些明星经纪人给打爆了！

    现在，有非常多的明星都希望能来活动现场参加活动？

    可是，即使如丫丫、赵小骨、刘安迪、孙娘娘等，这些一线当红自带流量的明星想要来参加这次见面会，都没有获得虎丫官方的准许。

    因为楚雨晴在知道了她的粉丝见面会有这么多的明星来参加，就已经跟虎丫官方吐槽过不止一次了。

    虎丫官方当然不敢得罪楚雨晴！

    抛开其他别的关系不说，光是今天的那个主位上的人，就是他们虎丫官方所有员工的爸爸！

    上午十点。

    老郭来到体育馆。

    这次，老郭带着他非要来的儿子郭大林，一起来的。

    郭大林心里还有点贼心不死！想要趁着这次见面会活动，亲自见见楚雨晴，把握把握机会！

    当走进体育馆后，郭大林跟在父亲老郭身后，第一眼就往红毯尽头的签名墙舞台看去。

    然后，郭大林就看到了让他心跳加速，心动不已的一幕！

    签名墙舞台上，楚雨晴一袭淡蓝色长裙，亭亭玉立，肌肤雪白，优雅温婉、身材玲珑有致、明眸皓齿、顾盼生姿。

    只是这一眼，大林感觉自己又行了！！

    这必须要把握把握机会了！

    郭大林跟在老郭后面，心里开始给自己各种鼓劲！

    签名墙边，老郭笑着跟楚雨晴打了一声招呼，然后正当郭大林要隆重的介绍一下自己的时候，老郭突然来了一句。

    “孩子，这是你雨晴小姑！”

    大林一听自己爸爸这话，当时就有种扭头去找于老师当父亲的冲动！

    不带这么坑自己亲儿子的！！

    但自幼打下的良好家训，又让郭大林不敢不听自己父亲的话，只好内心绝望，硬着头皮的喊了一声“雨晴小姑！”

    楚雨晴连连摆手，被比自己还大的郭大林给喊的有些不好意思了！

    当老郭带着自己儿子郭大林走到嘉宾席里坐下，最主位上的那人，终于姗姗来迟，暴露在了直播间网友们的目光中。

    直播间里。

    当看到这个带着眼镜，一脸骚包，很有歪嘴战神形象气质的中年男子，在体育馆外慢慢走来。

    很多网友先是一惊！然后又好笑又好气！

    ：“竟然是他！！”

    ：“这家伙会来，这是我万万没想到的！”

    ：“在见到这位第一眼，我好像知道了那个主位是给谁留的了！这就是普通家庭的影响力吗？我感觉我又信了！恐怖如斯！恐怖如斯！！”

    ：“在活动现场的朋友有没有在直播间的？？求一波同城代打！！我想捶这个比不是一天两天了！！天天活动坑钱！贼气！”

    帝城、上城的富豪圈子里。

    很多在活动现场的富二代的父辈，也都在看着虎丫官方的这场直播。

    当看到小马哥出现在体育馆外，很多富商脸都大为鄙夷！

    秦努力的父亲秦海不由气骂道：“这个小马哥太不要脸了！竟然好意思舔着脸自己去了！”

    王目标：“这家伙近水楼台先得月，以权谋私的手段，真让人不齿！”

    李纬钧也看不下去了：“这厮也太能舔了！！”

    ……

    直播间网友们热议着，小马哥也走进了体育馆里，当他走进体育馆出现在活动现场的粉丝、主播、明星面前时，很多人先是一愣！

    然后，顿时明白过来了为啥那个空悬着的主位，一直没人坐了！

    小马哥的这个身份绝对是有资格坐那个位置的，而且，人家还是虎丫直播的大老板！

    只不过，一个网络主播举办的线下粉丝见面会，竟然把小马哥这种商业大鳄都给吸引来了。

    这对于普通人来说，还是感到非常不可思议和夸张震撼的！

    很多直播间里的网友，包括现场很多楚雨晴粉丝们，都对楚雨晴又有了一个新的认知！

    特别是，很多楚雨晴的三年老粉看到楚雨晴仅仅半年不到的时间，就从一个被他们时常调侃、起哄的下饭主播，好像一晃眼功夫，竟然成长到了如此让他们瞠目结舌的夸张地步，这些楚雨晴的老粉们唏嘘不已，心里对于楚雨晴别提多羡慕了！！

    哎！

    楚老爷子恐怖如斯！这就是有一个宝藏曾祖的好处！！

    当小马哥来到之后，现场的活动嘉宾、线下粉丝也都基本到齐了。

    半个小时之后。

    楚雨晴的首次线下粉丝见面会，也就此隆重召开！

    活动嘉宾前排是小马哥、大王总、小王总、向总、龙叔他们。

    而粉丝席前排是秦努力、王撕葱、李天、同仁堂少掌柜等人。

    看到嘉宾席和粉丝观众席这阵容，很多网友感觉楚雨晴的这场粉丝见面会比国产大片都要好看精彩！

    很多不能前来的粉丝们，见到这震撼阵容更加难受了！

    ……

    下午四点。

    楚雨晴拖着一身疲惫回到上城的别墅里，今天那些富少粉丝们实在是太热情了！

    这种应酬上的事，太让人心神疲惫了！

    楚雨晴感觉她是真的不适合应酬！

    “曾祖！！”

    楚珏在别墅花园凉亭里坐着，当看到自己曾孙女走进凉亭，小脸蛋上满是疲惫，楚楚可怜的乖巧样子。

    楚珏气笑道：“别跟我装可怜！！”

    楚雨晴吐了吐舌头，笑了笑，虽然她心神还感觉很疲惫。

    但看到曾祖后，楚雨晴莫名的就心里感觉温暖踏实，不管在外面多累、多难受。回到家里，都有一个温暖的港湾，真的好幸福！

    PS：端午节，包子祝书友们端午安康！开心快乐！！包子发现，，，包子也不太会写应酬。。

    ?  ?第一更~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

