    这吉时还是老太太去算了一卦，所以，这吉时也不早不晚，定在了六点五十分，所以，还有两分钟就开始了。

    席九宸的身影迈步上台，灯光下的他，完美得如精心缎造出来的五官，俊美迷人。

    无论是身材还是面容，都堪称完美之人。

    这也令台下到场的一些年轻女孩们都觉得唐知夏太幸福了。

    而席老太太的脸上也是光彩照人，她的孙子，就是帅啊！从小到大都给她长足了面子，带到哪里，都被人人夸赞。

    在休息室里，唐知夏已经出来了大堂外面等候，虽然只是一个订婚，但她也是从红地毯上台的，她捧着一束玫瑰花，在吉时一到，金色的大门开启，在浪漫的轻音乐之中，她缓缓的走过宴席中间，走向台上的那个男人方向。

    “哇！新娘子也好美呀！”

    “超漂亮。”

    “真是般配的一对儿。”

    赞美声中，有老一辈的，有年轻一辈的，今晚请来的都是席家的旁支亲戚和重要嘉宾客人。

    所以，都算是自家人了。

    唐知夏一步一步迈到了台上，今晚的主持人竟然是战父，战父亲自上台为二人订婚做见证。

    唐知夏朝这名未来的姑父微笑打招呼，然后席九宸的手朝她牵来，她与他并肩站在了一起。

    战父在台上发表了一番感言，然后又祝贺了这对新人。

    “我们一起见证了九宸和知夏一路走过来，非常的相爱，也祝愿他们长长久久，白头携老。”

    “下面，我们请新郎为新娘戴上订婚钻戒，锁定一生挚爱，然后，期待婚礼到来。”

    灯光师立即懂事的调暗了宴席下面的灯光，而台上的灯光，也投下一束月光般的光芒，这令台下的人都能清楚的看见台上的新人。

    席九宸先取了钻戒替唐知夏戴上，而礼仪小姐托盘上，是唐知夏为他戴上的那只钻戒，唐知夏伸手取过来，席九宸修长节骨分明的手递过来，唐知夏握着他的手，只见他衬衫处，腕表也显露了出来。

    唐知夏正认真的准备给他戴上时，突然她的眼神里划过一抹绿荧，她不由被这抹绿荧光给吸引住了，她一时忘给席九宸戴钻戒，而是盯住了他腕表上那浮现的东西。

    在这抹淡淡的月光灯下，光影交织出来那表盘里隐藏的东西，那是一头绿荧荧的狼头。

    唐知夏手里的钻戒突然意外掉了，因为她整个人震惊错愕，导致手里的钻戒握不稳而摔下。

    席九宸抬眸，看着唐知夏盯着他手上的腕表怔怔出神，甚至她的神情就像是在看到什么不可思议的东西，吓得面色有些泛白。

    “知夏，你怎么了？”席九宸突然搂住了她。

    台下的人也都正在期待着两个人戴钻戒，却不想，台上的新娘竟然摔了钻戒，整个人像是点穴一般，好像藏着某种情绪。

    唐知夏突然朝灯光师的方向说了一句，“能不能把灯光全关掉。”

    灯光师先是一愣，然后立即听从了这位新娘子的话，他伸手就把所有灯光关掉了。

    整个宴会厅陷入了一片昏暗之中，昏暗之中，大家都震惊错愕，不知道唐知夏要干什么。

    连席九宸也惊住了，他此刻看不清唐知夏在想什么。

    唐知夏的目光，在灯光熄灭之际，她的眼前，那头绿荧荧的狼头清楚的浮现在表盘上。

    唐知夏捂着红唇，激烈的情绪几欲令她晕倒，她的脑袋空白，同时也浮现出五年前在会所那里发生的一切，那晚很黑，可她记住了一样东西。

    就是这只手表之中，罕见发光的狼头形象，此刻，席九宸腕表上的狼头和记忆之中一模一样。

    “知夏，怎么了？出什么事情了？”席九宸的声音关切而来，他揽住她的腰，感觉到她全身都在发颤，好像正遭遇了什么令她惊慌的事情。

    不，唐知夏身上的颤栗，不是来自惊慌，而是震惊，她没有慌，她只是在理清一切的思绪。

    席九宸说，他是通过一只表来认出了宋姗的，那天晚上，当黑暗中的男人解下手表给她的时候，她是扔在地上的。

    包厢的房是宋姗开的，留了她的电话号码，会所的人捡到了一只表，肯定首先联系的人是开房的那位客人，所以，这只表理所当然会出现在宋姗的手里。

    席九宸通过表找到宋姗，把她当成那一夜的女人。

    为什么晨晨那么像他，和他一模一样的。

    因为…

    那一夜的男人就是眼前之人啊！

    唐知夏的脑子一时处于两种极端，她最恨的那个人，是他，而她最爱的人也是他。

    她禁不住被这强烈的情绪攥住了全身，她浑身战栗了起来。

    “开灯吧！”席九宸朝灯光师那边出声，因为他要知道唐知夏出什么事情了，她浑身颤抖得很。

    灯光师立即又开灯，在光线突然强烈的时候，席九宸保护性的把唐知夏按在了怀里。

    唐知夏埋首在他的胸膛上，她猛喘了几口气之后，她低下的头看见了地毯上的那枚钻戒。

    她轻轻的推开了席九宸，然后蹲下身去捡起了钻戒，继续握起了席九宸的手指，套了进去。

    “我有件事情要和你说。”唐知夏抬起头，眼泪里有泪光。

    席九宸的心狠狠揪住了，她为什么突然哭了？

    台下的观众见新娘子还是替新郎戴上了钻戒，便都松了一口气。

    “对不起，我们先失陪了。”席九宸朝观众席说了一句，便牵着唐知夏从旁边下台了。

    台下，席老太太起身道，“没事没事，大家吃好喝好，招呼不周之处，请见谅。”

    席九宸原本是牵着唐知夏的，可一进走廊里，他反而被唐知夏紧紧握着手，她迫不及待的想要找一个地方。

    “知夏，出什么事情了？到底怎么了？”席九宸真得很担心她。

    终于，唐知夏带着他进了一间休息室，门一关，唐知夏握起他的手，盯着他手中的手表直问出声，“你说这只表是你奶奶给你定制的，全球是不是只有这一只，不会再有第二只？”

    “嗯！独一无二的一只。”席九宸点点头。

