    当真是人间仙境......

    三人上岛后都是这般感觉，现在的它们可不是当初没见识的D球肥宅，各个都是星际名校预定的下一届王牌选手，享受着暗中的顶级资源，平日里参观过的一级星球就有两位数，更不要说偶尔的上古之地份额。

    但即便如此，看到蓬莱后，三人都有种完全被迷住的感觉，现实中的一级星球，多多少少有炼金改造的影子，包括号称保留最原始面貌的泰达希尔，其实也经巨大的炼阵改造过环境，虽然环境美得让人惊叹，但人工的环境总是有那么一些斧凿的痕迹......

    像这种纯自然的鬼斧神工，完完全全由自然演化而来的环境，看上去，就给人一种无比协调的美感，越是高等级的生命体越能体会其中的差别，那种概率产生的美丽，原本刻意要惊心动魄得多。

    但更让他们惊叹的是这里的元素密度，说实话，超出了想象！

    无论是远古之地还是狗蛋一伙人在深渊殿里接收的能量集中地，都无法和眼前相比，那感觉已经不是呼吸一下元素固体的那种充实感了，而是一进入这里就仿若进入了一种充电状态，身体能量都在周围密集的元素下快速恢复。

    岛上的一草一木都仿若有沧桑的力量，每走到一个地方都有种岁月积累的宏伟.......

    这......便是蓬莱？

    郭小云眯着眼看着周围，这个华中神话故事里存在的长生之地，心中思绪百转！

    从当初昆仑秘境里出现命海级生命体时，她就感觉到D球的特殊性了，如今这神话中的地方，展现出了超过宇宙一级秘地的能量，很显然，所谓的D球，绝不是一颗七级星球那么简单......

    “从这里进去后，你们三人会被迷雾分开......”毕方看着前方道：“在里面有一些很远古的存在，如果它们没有理会你们，不要打扰，如果有，便根据自己选择停留下来，记住......选择只能有一次，请各位一定慎重......”

    选择只能有一次？

    几人一愣，这是啥意思呀？

    郭小云却目光一闪，心里隐约猜到一些什么。

    那只巨大的鱼一开始想骗它们去所谓的阴域，一个那种级别的大佬用骗的方式，其实已经算是非常看重它们了，可它们一群龙级都不到的家伙能被看重的地方是什么呢？

    只能是潜力......

    这只毕方也不是什么善茬，两方势力一阴一阳，显然是两个派系，而选择进入了阳域的它们，等一会显然是必须做出选择的。

    其实从感觉到自己一伙人非凡的潜力后，她就隐隐有感觉自己一伙人会被卷入什么事情里去，上天给了它们那么好的资质，绝不是拿给它们来享受生活的......

    “如果一直没选呢？”郭小云抬头望向叮嘱它们的毕方：“可以出来吗？”

    毕方直勾勾的盯着这聪慧异常的小女孩，笑道：“不愧是......”但说到这里时却顿了一下，又道：“就算出来你又能去哪里呢？世间虽大，然大浪将起之时，没有人能幸免，躲如果躲得过去，当初那些所谓的地方散仙就不会死了！”

    散仙？

    又是一个新鲜的词......

    “我知道了......”郭小云微微行了一礼：“可有什么推荐？”

    “没有......”毕方笑道：“小姑娘不用套我话，我只是一个引路的，里面任何事物都不会对你透露，你要的答案，只能自己去找......”

    郭小云看了看对方，再次行礼，双方不再一个层次，想要获取情报的方式很少，对方这样油盐不进，自己是最没办法的了.....

    就这样，三人在毕方的带领下，很快来到了一处巨大的迷雾处，还未进去，三人就能感觉到，迷雾中无数目光凝视而来，那被凝视的感觉比浩瀚星空照在自己身上感觉更加奇妙，有种被天地注视了一样的感觉......

    “老大......怎么办？”狗蛋第一个问道。

    “我怎么知道？”郭小云看了一眼狗蛋，这家伙居然也有怂的时候？不过这不是什么坏事，有些人，总得吃点教训，才知道天高地厚.....

    “走吧......”吸了口气，郭小云带头道：“是福是祸都逃不掉了，前方到底是什么，去看看就知道了，大不了去死界，那边也有你们的位置不是？”

    “额......”狗蛋捂着脑袋：“我不喜欢那里.......”

    王成博则是翻了白眼，鬼才会喜欢那里......额不对，鬼也不喜欢，毕竟亡灵在死界最想干的事，就是逃回来......

    就这样，三人紧紧挨在一起，一步一顿的小心翼翼走了进去。

    可显然，毕方说得情况无法通过这种方式规避，尽管几人几乎是挨着一起的，手牵着手，可到了里面，挨在一起几乎也看不到彼此了。

    这和李狗蛋说得神庙里的情况很像，而更关键的是，一恍神的功夫，郭小云便发现，前者自己手的从狗蛋不知什么时候变成了一个白白胖胖的棉花糖一样的东西。

    看起来有点像雾气自己化形的妖精，看起来俏皮可爱，浑身都有着阳光的善意，这让郭小云心中古怪，原本惊悚的场景在这可爱面前，居然消散得无影无踪.....

    要是牵手的是一个什么长头发女人，自己恐怕一脚就踹过去了.....

    “前方有四位大尊向您发起邀请，您考虑那一方呢？尊敬的客人？”棉花糖笑眯眯的看着郭小云，会笑的棉花糖，看起来比动漫里还Q，让郭小云觉得这设计这里的人，很超前呀，居然知道什么交萌点.....

    “哪四位大尊？”

    “西灵白虎大尊、扶桑大神句芒、金乌大尊以及三云仙......”

    郭小云：“........”

    这慢慢的华中神话味道呢，难道真的是老祖宗们复苏了？

    不对，也不叫复苏，按照之前的猜测，应该是叫潜伏。

    这些存在应该都是命海级以上的，可是宇宙文明记载里，从未有过它们的名字，阴阳两界又对应宇宙生死两界，曾经华中的长生之地如今却出现在亿万光年外的外太星空，而且还和外域邪神扯上关系。

    到底......一切的真相是什么？

    眼前.....又该怎么选择呢？

