
　　听到瑶姬说这话，刘芒忍不住瞪大了自己的眼睛，下意识地回头看了一眼这个女人。

　　“难道你也听到了？”

　　刘芒瞪着眼睛忍不住问道。

　　其实他也总感觉今天上午的那个声音并不是自己的幻觉，但是其他人好像根本就没有听到一般，这让他不得不相信那件事情就是自己的幻觉了，却没想到在这个时候瑶姬居然和自己说这样的话。

　　“我并没有听到！”

　　瑶姬摇了摇头。

　　“那你这个女人究竟是什么意思，你是觉得逗我玩很有意思吗？”

　　刘芒忍不住白了一眼，眼前的瑶姬，有些无奈的说道。

　　本来他还以为这次应该有什么重大的发现呢，却没想到一切都只不过是瑶姬这个女人在和自己开玩笑罢了。

　　说着刘芒就要离开，他可不想和这个没话找话的女人，继续在这里浪费时间。

　　“虽然我并没有听到那声音，但是我却知道有一个人可以做到那样，他就是往生教的死亡使者，很有可能那家伙已经来找我们的麻烦了！”

　　当刘芒马上就要消失在厕所转角的时候，瑶姬又开口说道。

　　“看来往生教那边的动作也很快嘛，居然这么快就要找上门来找我报仇了，真是有一种狗急跳墙的感觉！”

　　听到瑶姬说这样的话，刘芒停下了脚步，忍不住皱起了自己的眉头。

　　他几乎可以确定，自己听到的并不是幻觉了。

　　而如今，瑶姬说出了这样的事情，让他可以确定自己并没有听错。

　　“敢来我这里找麻烦，简直就是屎壳郎蹲茅坑找死！”

　　虽然有些感叹往生教的动作很快，但是他并没有将往生教的那些家伙放在眼中。

　　在刘芒看来，往生教的那些家伙敢来找自己的麻烦，完全就是在找死。

　　毕竟现在自己的几个姐姐在自己身边，就连自己那个花心大萝卜的老爹都在唐海。

　　如果往生教的那些家伙敢来，肯定打得他们翔都出来。

　　“到了现在这种情况，是不是那就意味着，那位死亡使者就在我们身边？”

　　对于那位死亡使者的下落，刘芒也来了兴致，走到了瑶姬身旁，有些疑惑地问了一嘴。

　　现在他对于那位死亡使者究竟在哪里并不是很清楚，因为他不太了解那位死亡使者究竟是一个什么样的东西，对于那位死亡使者的功法和习性什么的，只能求助眼前的瑶姬了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对于那神秘的死亡使者，我也并没有那么了解，他和生之神使两个人可以称得上是整个往生教里面最为神秘的存在，别说我们这些圣女了，就连已经死掉的岳南天都不一定了解这位神使，不过以前的时候我确实看到过死之神使这神乎其技的力量，虽然他好像并不在我们身边，但是我们却能听到他的声音！”

　　瑶姬摇了摇头说道。

　　“那就说明那位死亡神使已经盯上我了？”

　　刘芒皱着眉头开口说道。

　　“是的，这说明教主大人的报复已经开始了，而且这次来的还是往生教最可怕的人之一，你可一定要小心，不仅自己要小心，也要让身边的人小心一些。毕竟往生教的两位神使就是以残暴出名的，他们不仅会虐杀敌人，甚至还会虐杀和敌人有任何关系的人！”

　　瑶姬有些感叹的说道。

　　她自然听说过那两名神使的残暴，最残暴的死亡使者，曾经创下过杀了人家一百多口的纪录，而且全部都是虐杀，不仅那个人的亲戚不会放过，就连敌人的朋友都不会放过，甚至邻居也在虐杀的范围之内。

　　本来一开始的时候，刘芒表现得还很兴奋，但是听到瑶姬说这话，他的眉头死死地拧到了一起。

　　如果说那位死亡使者大张旗鼓的来找自己的麻烦，他倒不会显得那么焦虑，但是那位死亡使者如今就好像是鬼魅一般，在自己的身旁，这让刘芒有一种如芒在背的感觉，毕竟暗箭难防，更何况此时他身边还有自家老婆和自家二师姐那样的普通人。

　　刘芒不怕往生教的报复，但是他怕往生教那些家伙和蛇神殿的那些家伙一样不择手段。

　　刘芒冷着脸，并没有了刚才的兴高采烈，取而代之的是一脸的凝重。

　　“行了，如果没什么事情的话，你就先回去吧！”

　　沉默了片刻之后，刘芒看了一眼瑶姬，开口吩咐道。

　　说完这句话之后，他也没有在这里多做停留，而是踏着大步向着厕所外面走去。

　　“喂，你这个家伙去干什么？难道不和我一起回去吗？”

　　看到刘芒所去的地方并不是几个人吃饭的地方，瑶姬显得有些疑惑，忍不住开口询问道。

　　“你觉得我现在还能吃得下去饭吗？”

　　刘芒回头看了一眼瑶姬有些没好气的说道。

　　说完这句话之后，他也没有继续和瑶姬在这里磨叽，而是摆了摆手，直接消失在了电梯口的位置。

　　“刚才的时候你这个家伙不是表现得一脸的无所谓吗，现在怎么会如此的紧张了？”

　　看着刘芒远去的背影，瑶姬撇嘴自言自语道。

　　几乎转眼的功夫，刘芒便已经坐着电梯来到了金都大酒店的顶楼位置。

　　这里是金都大酒店最豪华的客房，也是为数不多的两间总统套房之一。

　　刘芒之所以火急火燎的来到这里，就是因为知道自己的父亲就在这儿。

　　什么样的敌人是最可怕的，看不见的敌人才是最可怕的。

　　很显然，那位死亡使者要比刘芒想象的可怕得多。

　　所以现在最主要的就是将那位死亡神使给揪出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第810章 可能被盯上了免费阅读。https://xs.23sk.com 