
　　武媚娘今日的表现与长孙无忌所想浑然不同，武士彟商户出身，而后资助李渊起兵才有今日，论才干，论家世，武士彟都不过尔尔，可怎的就能教养出武媚娘这等女子？

　　年不过十二，可当着满园权贵的面非但举止贤淑雅度，落落大方，甚至在不经意间便能连带着李恪，讨得李世民和李渊的欢心。这一点是李恪都不曾做到的，可武媚娘却轻而易举地做到了。

　　长孙无忌自幼看着长孙皇后长大，甚至连同样年岁的长孙皇后都没有武媚娘这样的手段，一个李恪已经足够难缠，叫长孙无忌为之头疼了，若是再加上一个武媚娘，又该是何等局面？

　　长孙无忌还有几分恍惚，另外一边武媚娘已经依命在李恪身旁坐下。

　　“好聪慧的小娘，今日之后，恐怕媚娘机敏之誉当满冠长安了。”武媚娘在李恪身旁盈盈坐下，李恪看了眼身旁的武媚娘，笑了笑，轻声道。

　　武媚娘看着身旁面带笑意的李恪，也轻声回道：“殿下谬赞，媚娘愚钝，没给殿下添麻烦就是了。”

　　李恪笑道：“媚娘谦虚了，若是你再愚钝，这天底下可就没有聪慧女子了。”

　　武媚娘坐在李恪的身旁，瞧见李恪的酒杯已然空了，于是亲自拿起酒壶为李恪满了杯酒，嫣然笑道：“殿下如此说，媚娘可就当殿下是在夸我了。”

　　李恪端起酒杯一口饮尽，道：“今日之事你助我甚多，我自是在夸你。”

　　方才武媚娘君前所言，让李恪同时邀好了李世民和李渊两人，自然是助了李恪，李恪此言倒也在理。

　　武媚娘闻言，放下了酒壶，一双眼睛水汪汪地看着李恪，问道：“既如此，媚娘可否求殿下一事？”

　　武媚娘之言方落，李恪的神情虽未见丝毫变化，但心里却闪过了一丝警惕。

　　武媚娘是何人，她是那个本该在二十余年后日月凌空，女主为王的则天皇帝，李恪方才赞许过了她，武媚娘便向他提了请求，李恪自是本能地有所防备。

　　“哦？不知是何事，且说来听听。”李恪并未直接应允了武媚娘，先是不动声色地问道。

　　武媚娘的脸上露出了如初春早阳般暖人的笑容，对李恪道：“今日入夜后长安天街之上将有上元等会，听闻比往年还要热闹上许多，殿下可否陪媚娘逛逛？”

　　李恪听了武媚娘的话，微微一顿，他没想到武媚娘说的竟是此事，此事也正和小女子贪玩的性子，倒是他自己多心了。

　　说来也是，武媚娘说破了天，心里住着的也不过是一个十来岁的少女，只是比常人聪慧些，机敏些罢了，又如何能同李恪所想的那个历经世事困苦，一步步留着鲜血上位，深沉狠辣的武则天相较。

　　李恪道：“我道是何事，这有何难，待会儿大宴散后，你且先虽应国公回府换身简便些的衣裳，待傍晚申末酉初，我亲自去府外候你。”

　　武媚娘笑道：“如此便有劳殿下了。”

　　——————————————————————

　　芙蓉园宴，本是喜事，但就在这满园欢庆中，但有一人面色却难看地很，此人便是奉父命来长安朝觐的薛延陀大度设。

　　薛延陀，本为铁勒九部之一，为突厥附属，但随着大唐北伐，薛延陀也与突厥乘势反目，自牙廷郁督军山起兵，与大唐合攻突厥，终得灭之。

　　唐灭突厥后，薛延陀作为大唐北部盟友，得与大唐共分突厥旧土，大唐得漠南，而薛延陀得漠北，可以说，薛延陀继承了原突厥大部分的势力，也正是因此，薛延陀从一个缩居一隅的小部，在短短数年间一跃而成北地之主，国势大涨。

　　若论国力，薛延陀虽不及大唐，但也不在吐蕃之下，更是远非西突厥、高句丽之流可比，可就在今日大宴之上，薛延陀得位次却排的极低，甚至还在南陲小邦国南诏之下，位居末席。

　　大度设位居末席的缘故他自己也很清楚，无非就是因为去岁岁末，他率军南下诺真水，惹恼了李世民，故而李世民特意借此机会给他的下马威。

　　大度设是最纯粹的薛延陀人，他的性子和流淌在他体内的铁勒血液一样争强好胜，他向以北邦大国、草原雄鹰自居，如今却位居末流，他的面上自然挂不住。

　　待酒过三巡之后，大度设依旧被遗忘在大宴的角落，生性高傲的大度设终于坐不住了。

　　大度设看准时机，一曲奏罢，缓缓地自末席走上了正中。

　　“薛延陀大度设拜见陛下、拜见上皇。”大度设走到席中，对上首坐着的李世民和李渊拜道。

　　此番大度设被排在末席，本就是李世民刻意为之，也是借此敲打大度设，敲打薛延陀。李世民看着大度设席间出列，点了点头，他想看看大度设出来究竟何意。

　　就眼下而言，大唐与薛延陀仍是盟友，若是大度设服软认罪，李世民仍旧可以容得薛延陀，让他在北地称王，可若是大度设仍旧傲慢，不知悔改的话，李世民便不得不重新考虑这漠北究竟该交给谁了。

　　李世民看着拜在身前的大度设，面沉如水，不见喜怒地问道：“王子出列何事？”

　　大度设行了一礼，貌似恭敬道：“此前外臣无知，擅自南下牧马，不曾想竟无意中误入漠南之地，犯了唐土，外臣此来是奉父汗之命向陛下赔罪，还望陛下恕罪。”天籁小说网

　　大度设之言自是敷衍，诺真水与他镇守的浚稽山相隔三百余里，怎的会是误入。

　　李世民闻言，对大度设道：“如此说来，王子此番出列乃是封夷男可汗之命赔罪了？”

　　夷男行事一向稳重，甚少逾矩，每每借牧马之名南下叩边的便多是大度设麾下，方才大度设所言只提夷男之命，不论自己，李世民觉出大度设的心中恐怕还是抱着几分怨气。

　　果然，李世民话音刚落，大度设便道：“外臣正是专为陛下赔罪而来，近来外臣新自漠北得了匹万中无一的好马，愿敬献陛下，现已带至此处，还望陛下笑纳。”

　　漠北多良马，李世民也是好马之人，听得大度设之言，倒也来了兴致，于是道：“既是好马，且先牵来看看。”

　　“外臣领命。”大度设说着，对随自己而来家奴吩咐了一声，命他牵马入园。

　　片刻后，一匹通体雪白，嘶吼如雷，肩高逾五尺的神骏被五个大汉扯着马缰拽进了园中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十九章 献马免费阅读。https://xs.23sk.com 