    完颜纲统帅六十万签军，顶着三弓床弩的射击，悍然向恒军逼近，身后留下了遍地的尸体。

    孟珙神情凝重的看了看四周，见没有风吹草动后，却愈发警惕了起来，难道金国就真的只是拿这60万的签军为国殉葬么？

    看着逐步前进的签军，赵云指挥这那一万异人弓箭手朝着对方，发动了一波波的箭雨。没有甲胄保护的签军们死伤惨重。

    当他们距离恒军只有100步的时候，六十万签军只剩五十万余。也就是这个时候，安禄山在孟珙的军令下，统御着麾下四千余名曳落河重骑，对他们发动了冲锋。

    马蹄声轰鸣，曳落河重骑以排山倒海之势突破进签军之中，如入无人之境！

    完颜纲见状，非但没有焦急，脸上反而露出了一丝耐人寻常的笑意。从容指挥着签军，对抗安禄山的曳落河重骑部队。

    “难道真的是我疑心太重么？”

    孟珙略带唏嘘的自语了一句，随后对身边的传令兵道：“通知史思明、刘整两位将军，命他们立即进攻敌军两翼，协助安禄山彻底击溃金军！”

    “喏！”

    两名传令兵应了一声，策马而去。

    随着孟珙的命令，刘整、史思明两人统领着十万骑兵，对金军发动了袭扰。签军们被杀的当场奔溃。

    完颜纲的眼神中流露出一丝不忍，但还是对身边的亲卫说道：“通知萨满教主举行血祭吧！”

    “喏！”

    随着亲卫们的离开，签军后方数百名黑袍罩体的萨满巫师们还是跳起了诡异莫测的舞蹈。那些被恒国击杀的女真族签军的所流淌而出的鲜血，此时仿佛有了生命一般，朝着萨满巫师所在的方向汇聚成一处血池，五具庞大异兽的虚影正在其中逐渐凝实。方圆五百多里的天空，忽的便阴暗了下来。

    “以我女真族鲜血为引，唤我萨满教五仙降临！恒国，今日血仇，我金国他日必报！”

    完颜纲双拳紧握，看着正在屠戮自方百姓的恒军，双眼变得赤红。

    “敌方有变，速速通报前军，立即撤退！”

    这么大的动静自然在第一时间被孟珙等人发展了，大骇之下，当即下达了回军的命令。然而这个时候，在萨满巫师们的召唤下萨满教五大仙狐仙、黄仙、白仙、柳仙和灰仙已经被召唤了出来。

    这五只异兽受女真族祭拜了不知多少个春秋，如今又受到数十万女真族人的血祭，虽然并没有步入传奇的实力，但各个都到达了圣阶！

    在刘整、安禄山、史思明等人没有防备之下，没来得及撤退的恒军骑兵遭到了五大仙的屠杀。

    狐仙化身美艳绝伦的狐耳妙龄女子，体内不断散发出一片片的粉色烟雾，别说士兵，连五阶以下的武将吸入了，也会瞬间被她蛊惑，成为其忠实的傀儡，反过来攻击周边的战友。

    黄仙是一个身高三丈，直立而行的黄鼠狼，面目凶狠，十指利爪坚不可摧。近身战力不俗，每遇危急时刻，就会撅起屁股放屁。一股深黄色浓烟可以将其罩住，使对手看不见他的身形。而且这浓烟不仅有着一股恶臭味。还含有一定量的毒素。如果吸食过多，还有会导致身体溃烂。

    白仙是一只巨型刺猬，可以将身上的棘刺变化为刚刺，就地一滚，就像一个布满刚刺的巨型铁球，在恒军之中横冲直撞，犹如排山倒海之势。

    柳仙是一条身长数十丈的黑色巨蟒，从它头上那两个隐隐可见的小肉角，就能看出它是一只道行极深的蛇妖了。尾巴一扫就能抽飞数百名恒军，一口吞下，也能吞掉数十人，威势十足。

    灰仙倒是和狐仙差不多，同样是常人身高和体型，只是有着一条老鼠尾巴，头也是完完全全的老鼠头。这灰仙身上带有很大的毒性，凡是被他撕咬、抓伤的士兵，全部当场暴毙。而且他还打洞奇快，恒军将领想要抓他极难，可能还会被它阴上一波，导致马失前蹄。

    而这还不是金国的杀招，正当安禄山等人冒死抵抗金国五仙进攻之际。金军的后面，响起了战马轰鸣之声。正是金国圣阶统帅完颜陈和尚统领着其麾下三万九阶忠孝军，对恒国进行了突袭！

    历史上，完颜陈和尚率四百忠孝军破巅峰时期的八千蒙古铁骑，取得大昌原之捷，一日名震天下！如今，完颜陈和尚以三万忠孝军突袭五十万恒军！

    刘整等人原本就被五仙打得措手不及，如今又被完颜陈和尚突袭，当场损失惨重，不仅鲜卑武将折损了十几名，连高邈、孙孝哲两位恒军中郎将也当场战死。

    史思明于乱军之中，被金军大将郭虾蟆一箭射杀战马，掉落在地，如果不是刘整手疾眼快，在第一时间将其拉起，恐怕就要被忠孝军的铁骑，马踏而死了。

    在萨满教五大仙和完颜陈和尚的突袭之下，恒军10余万骑兵顷刻被打的分崩离析，各自为战。倒不是刘整、安禄山等人的能力差，也不是完颜陈和尚太强。这完全是因为刘整与史思明统领的是10万鲜卑铁骑。一个多月的调整，只是一个磨合期罢了，别说什么如臂使指了，一旦出现一点危势，大部分的鲜卑骑兵，都会条件反射的听从他们以前首领的指挥。

    眼见刘整等人在完颜陈和尚的进攻下，险象环生，随时都有战死的可能。孟珙终于在雷万春的协助下，统领着二十万鲜卑铁骑杀了过来，与完颜陈和尚进行了骑兵对阵。

    在完颜陈和尚的身后，是完颜合达统领的二十万金军正卒。而在孟珙的后面，则是由李嗣业统领的二十万恒军！

    身为精于步军统帅的孟珙，在骑兵对决之上，自然不是完颜陈和尚的对手，但倚仗着毫无忠孝军11倍的兵力，和“机动性防御大师”的特性加持。孟珙不仅抵住了忠孝军的攻击，迅速将安禄山等人解救出来。还打的金军们节节败退。五大仙虽强但在恒军的庞大基数之下，也未能影响大局。不过恒国的将士们，倒是在无时无刻的倒下。这短短的小半个时辰中，已经有二万余的恒军死在了它们手中。

    在经过短暂的颓势之后，恒军再次占进上风，尤其是李嗣业统军赶到之后。因为李嗣业的手中有着五万七阶的陌刀军！

    虽然陌刀军因为很少参战的原因，迄今为止也只有七阶的实力而已，但他们确是真正的恒军老卒了，而且一直都是由李嗣业训练、指挥的，配合上面可谓是天衣无缝。

    陌刀军有李嗣业“神通大将”、“如墙而进”的特性加成，又受到孟珙“机动性防御大师”特性的加成。在面对金军的时候，犹如天神下凡。棹刀挥舞间，金国骑兵人马俱碎！就算是完颜陈和尚麾下的忠孝军，也难挡陌刀军的兵锋！

    另一边赵云、杨妙真、雷万春三人则组成黄金铁三角，朝着萨满五仙之一的灰仙杀去。

    这是老鼠精虽然有着圣阶的实力，但却没有一杆趁手的武器，在两杆枪和两柄锤的攻击下，被打的节节败退。想要逃走，然而却被坐镇中军，观察各方局势的孟珙发现。

    “临。兵。斗。者。皆。阵。列。前。行！”

    只见孟珙一边朝老鼠精跑去，一边双手合实，口颂佛语。发动功法《不动明王真言》中的功法技能“不动明王九字真言切日诀”。

    随着“不动明王九字真言切日诀”被孟珙施展而出，在孟珙的周边形成了一个金光闪闪的结界，将老鼠精与赵云三人全部笼罩了进去。老鼠精想要钻地脱离几人的围攻，去与它的四位兄弟汇合。然而地表上却涌现大量的金光，将其反弹了回来，这还不算完，结界中金光耀眼，将老鼠精整个包裹了起来。

    在赵云等人的眼中，就是老鼠精被金光覆盖，身体中散发出了煞气好像被压制了一些，且身行也没了人样，变成了一只身高3米，体长十米的巨型老鼠。

    而这正是“不动明王九字真言切日诀”的技能效果，结界、收惊、除煞、降魔！

    “南嘛、萨瓦打他嘎达比亚、萨瓦慕kei比亚、萨瓦他、德拉的、将达玛哈洛萨那、堪姆、卡hi卡hi、萨瓦、V革南姆吽、德拉的、汉、曼。”

    随着孟珙口吐密宗梵文，孟珙再次发动功法技能“不动明王火界咒”。召唤不动明王入体，施展三昧真火！

    随着孟珙大显神威，赵云三人也没有停下攻击，在“不动明王九字真言切日诀”的压制下。老鼠精只是片刻，便饮恨在了赵云的涯角枪之下。

    面对陌刀军的骁勇以及那前赴后继的恒军，金兵迅速败退。心知恒军勇猛，自方终究还是难逃战败命运的完颜陈和尚，选择带领忠孝军拖住恒军的追击，由完颜纲、完颜合达等人率五万残军，逃回金都，护送金王逃离金华郡，再图发展。

