    听完张俊的话高天也差不多了解了事情的始末。能在短短的时间内丰富自己的知识储备并且和专业人士聊的有来有回。看来他们还有很大的潜力。想到这里高天也放下了对他们不能适应的担忧。

    “我这一次的项目结束之后可能就要去其他项目了。到时候我们没在一个项目里，你们有什么想法吗。是继续上课，还是跟着刘老师做研究。或者自己开一个课题？”

    “自己开课题就算了。我觉得我们还是跟着刘老师就好了。而且自己开新课题我们也搞不定啊。我们现在才发现自己缺的东西还多着呢。好好学习，补一下课才是王道。”

    “那你们就跟着刘老师一边做研究一边学习吧。反正你们本科阶段的知识也差不多掌握了，跟着刘老师能接触到现在世界上的前沿知识。对你们以后的发展帮助挺大的。”

    “那倒是，这个项目参加完我都感觉自己进步了一大截。很多时候真的只有在实践里面才能发现自己的不足然后针对性的提高。等我再参加两个项目我觉得我研究生阶段的知识就掌握的差不多了。”

    就在几人聊天的当口。陆院士那边也正在有条不紊的进行着模拟实验。

    “陆总工，前期准备已经做完了，可以正式开始进行模拟了。”

    “好，那就开始吧，也到了我们交作业的时候了。”

    “各部门准备，第一次卫星太空环境模拟准备开始，各部门进行汇报。”

    “探测组一切正常，准备完毕。”

    “操作组一切正常，准备完毕。”

    “通讯组一切正常，准备完毕。”

    ......

    “各部门准备，模拟开始。”

    只见庞大的模拟台开始运作，其中的卫星收到操作指令开始完成各种动作。机械臂也在六个强磁吸接口不停地来回运动着。

    这次模拟测试是陆院士来到基地进行的第一次测试。主要是为了观察卫星在太空环境下的运转情况。而从现在的状态来看暂时还没有出现什么问题。

    测试一直进行了四个小时。在这期间卫星一直都在正常运转。所有的工作人员也都长出了一口气。就在众人暗自兴奋的时候陆院士的声音从广播中传来。

    “第一次模拟测试完成，大家吧手里的数据都收集一下交给数据分析小组进行分析。卫星检查也要同步进行，争取在两天之后展开第二次模拟测试。”

    实验室中传来一片应答的声音，随即就开始投入了紧张的工作之中。毕竟两天之内开始下一次测试时间还是比较紧张的。所以实验室的气氛一直都比较紧张和忙碌。

    就这样两天之后第二次测试开始。还是和上次一样的流程。模拟测试开始后陆院士等了几个小时就回去继续进行理论研究了。这次的测试将要连续进行四十八个小时。以确保卫星在太空中的稳定性。

    而在陆院士这边开始第二次测试的时候高天接到了老爸的电话。

    “儿子在干嘛呢。”

    “我这两天没事，就看看书，上上课。怎么了老爸？”

    “公司前段时间商量着在南方也建立一个大型分部，毕竟现在全国各地都有业务，只靠总公司这边没办法掌控全局，所以老爸来问问你有什么建议没有。”

    “分部确实有建立的必要了。而且海外分部的建立我觉得也应该提上日程了。而且我们需要在几个发达地区多建立几个实验室。毕竟我们那里对人才的吸引力度还是不够。很多科研型的人才都更倾向于在这些一线城市发展。”

    “这个倒是没什么问题，公司现在储备资金还是比较充足的，多建立几个实验室也能提升公司的科技水准。不过老爸对这一块不太懂，到时候还要你去亲自看着完善这些实验室的。”

    “这些都是小问题。而且我现在比较倾向于在京城先建立实验室。一来我在这边，可以给实验室及时的做指导。二是我们学校的人才很多，我有一定的把我可以把这些人拉进实验室里面。”

    “那好，老爸听你的，就先在京城建立第一个大型分部。实验室你自己看着建立就好了。”

    “没问题，对了老爸，家里这段时间怎么样，爷爷奶奶的身体还好吗？”

    “家里还是老样子，你爷爷奶奶也都挺好的。前两天还带着你爷爷奶奶去做了体检，就是一些老年人的毛病，其他都没问题。”

    “那就行。我妈呢，还在上班吗？”

    “你妈和你三婶出去做美容去了。好了儿子，爸不跟你说了，有鱼上钩了。”

    等老爸的电话挂断高天开始思索了起来。公司建立分部的事情倒是好处理，可是实验室的建立倒是比较麻烦。就算借助学校的力量也不是一个小工程。就在他思考的时候旁边听见他打电话的白宇阳出声问道。

    “小天啥情况，听你这意思你要在京城建立一个实验室？”

    “对，公司这边的发展需要在全国做一些部署，京城这边毕竟是首都，所以第一个目标就放在了这里。”

    “那实验室呢，你准备建个多大的。”

    “规模应该小不了，毕竟这里的人才条件太优越了。而且离我毕业还要好几年，有个实验室也方便我在这里搞研究。”

    “那你这个实验室的研究主要是哪方面的？”

    “研究方向挺多的。怎么，你想进我的实验室搞研究吗？”

    “那当然，全国谁不知道你们家公司财大气粗还喜欢往实验室砸钱。进了你的实验室我们一不用愁没课题，而不用为了实验经费发愁。两全其美的事情我要是在不积极一点就真的是脑子有泡了。”

    “没问题啊，你们三个我都欢迎。而且你们能给我拉来的人才越多越好。我现在就怕人手不够用。实验课题我这里多的是，你们到时候挑自己感兴趣的研究就行了。”

    “拉人这种事你就交给我吧。布克和小白搞研究还行，论交际这方面还得看我的。说不定我还能给你拉几个教授坐镇呢。”

    “你要是能拉来几个教授就更好了，如果真的成了我就让你自己住到一个课题，说到做到。”

    “你说的啊，这事包在我身上。不把你的实验室用人才塞满我都对不起我上的这一年学。”

    “你们两聊完了没有，快点啊。张俊你的装备还想不想毕业了。”

    “等我，我今天装备要是毕不了业我就不睡了。”

