    

    原本揪着头发陷入崩溃状态的唐国飞忽的抬起头，又惊又怕道：“老三,你怎么知道的？”

    夏乐天没回答唐国飞,而是道：“把手机给我，我看看。”

    唐国飞赶紧照做,将手机递给夏乐天。

    夏乐天划拉着屏幕,却发现死亡游戏图标根本不存在，他忽的意识到了什么,立刻将手机递过去，对唐国飞道：“你指给我看,那个死亡游戏app在哪里？”

    唐国飞愣了愣,立刻指了指屏幕，“在、在这里。”

    夏乐天凝神一看,心里暗道果然如此。

    除非运行游戏,并且在手机主人愿意给他人看的前提下，其他人才能够看到死亡游戏界面里的内容，否则的话就会像现在这样，什么都看不见。

    看来这款游戏背后的存在,似乎十分忌惮他人抢夺手机互相残杀。

    夏乐天只能将手机还给唐国飞,开口询问道：“这款游戏是什么时候出现在你手机里的，你把事情经过仔细和我讲一下。”

    唐国飞此刻已经无路可走,并且看到夏乐天在整个过程中似乎对这款游戏很是了解的样子,只能干涩着嗓子,开口道：“是昨天半夜凌晨的时候,这款游戏突然出现在我手机上了。”

    前天？

    夏乐天心中算了算,然后对唐国飞道：“嗯，然后呢。”

    唐国飞似乎回忆起了什么可怕的事，身体不受控制的颤抖起来，但仍旧试图保持镇定的说着：“当时我以为手机中病毒了。”

    当时的唐国飞，并没有意识到这款游戏会给他带来怎么样可怕的变化。

    他像是许多人一样，潜意识的想要退出游戏，并且将这款病毒游戏删除掉。

    但不可思议的是，他无法再退出到主页界面了。

    手机屏幕永远显示着有关于死亡游戏的说明书，并且要求他进行注册。

    他当时并没有感觉害怕，而是迅速强制关机，过了大约半小时后才开机，可开机后的界面，仍旧停留在游戏界面，上面显示着【请立即注册游戏昵称】的提示。

    他终于感觉到了害怕，但紧接着，唐国飞又想到了一个办法，他赶紧上电脑将手机进行格式化。

    可怪异的是，手机就好像彻底失灵了一半，不管是关机开机，哪怕是进行格式化，也都无法改变手机显示的内容。

    这真的是病毒吗？

    唐国飞隐隐感觉到了害怕，强行逼着自己不再管这个手机，等过了第二天和父母吃饭时。

    但是更可怕的事情出现了。

    唐国飞惊恐的发现只要自己吃东西时，那种被强烈窥视的感觉就会出现，令他毛骨悚然。

    他慢慢的转头，赫然发现有一张惨白的脸正躲在门缝里，直勾勾的盯着他。

    最可怕的是，这张苍白到根本不像是人的脸，竟然没有身体！！！

    这分明就是鬼！！！

    唐国飞吓得差点将桌子掀开，顿时被父母怒斥了一顿。

    “不好好吃饭一惊一乍的干什么呢你？”

    唐国飞惊恐指着门缝，“那里有张鬼脸在盯着我看！你们快看啊——！”

    父母被吓得鸡皮疙瘩都冒了出来，急忙忙转头看了眼门缝，顿时松了口气，然后对唐国飞道：“瞎说什么呢，那里哪里有鬼脸。”

    “肯定是你昨天玩游戏玩太晚了，才会这样的。”

    “天天就知道玩游戏，玩游戏，怎么就不知道帮帮家里干点活呢！”

    唐国飞听着听着就忍不住发抖起来。

    为什么父母看不到那张脸。

    他不知怎么的，就想到了昨天那个诡异的游戏，一切似乎都是从这款游戏出现后才产生了怪异现象。

    他急忙忙从家里跑出去，根本没有理会父母的呼喊声，他跑到了附近的手机店，要求对方立刻帮自己格式化掉游戏。

    对方立刻照做，随后唐国飞接过手机，看到上面仍旧显示着的游戏界面，立刻吓得尖叫起来，“不是说已经格式化掉了吗，怎么上面还显示着游戏界面。”

    手机店维修员立刻纳闷的看着唐国飞，划拉了几下手机屏幕，“你胡说什么呢，这上面除了原厂自带的几个软件之外，哪儿有什么游戏啊？”

    对方的表情似乎不像是在撒谎。

    最可怕的是，唐国飞发现对方似乎好像和自己看到的手机界面根本不一样，他只能哆嗦着说，“这手机我不要了，我卖给你了。”

    对方立刻应允，以低价买走了唐国飞的手机。

    唐国飞跌跌撞撞的跑到了手机店，“我要买手机，要那种全新什么软件都没有的那种手机。”

    店员微笑着说：“先生，你放心，我们手机都是未拆过的包装盒，绝对全新，那你要不要看一下样机选款式呢？”

    唐国飞急促道：“不用，现在立刻给我拿这款就行，我要立刻马上就要。”

    店员虽然觉得奇怪，但仍旧照做，立刻拆封了全新包装手机，唐国飞赶紧赶紧开机，连手机卡都没装。

    结果开机后，他脸色瞬间变得惊恐起来，哪款游戏——竟然阴魂不散出现在了这款手机里。

    他没有像之前那样大惊小叫，而是哆嗦着将手机递给柜员，“你能告诉我，这手机界面显示着的……是什么吗？”

    柜员顿时觉得唐国飞似乎脑子有问题，但仍旧维持这里良好素养回答道：“当然是待机界面。”

    唐国飞瞬间绝望起来，然后失神落魄的交钱带着那款手机回到了家，自然免不了父母的斥责和唠叨，但两人见到唐国飞脸色不太好，也只能停止唠叨，催促唐国飞赶紧好好休息。

    唐国飞惨笑着回屋，然后将手机卡装回去再开机，这一次他默不作声的盯着手机看了许久，又抬起头看着门口，生怕又会出现鬼脸。

    但这一次，什么都没出现。

    唐国飞没有选择注册手机，而是等到了下午又吃饭的时候，当他准备将饭菜塞进嘴里时，那种强烈被窥视的感觉要又出现了。

    唐国飞知道，那只鬼脸一定又在门口窥视着他。

    唐国飞干脆当做什么都没发现，仍旧压制着惊恐一点点的吃东西，可渐渐地，那种被窥视的感觉，达到了前所未有的高度，让他再也忍不住抬起头，顿时吓得啊了一声。

    那张鬼脸，竟然不知道什么时候出现在了桌子边沿，充满恶意的盯着唐国飞……

    唐国飞再也吃不下饭，哆嗦着一动都不敢动。

    渐渐地，那张鬼脸消失了。

    唐国飞慢慢的才平静下来，再次拿起筷子吃东西，可紧接着，那张鬼脸竟然又一次出现了。

    唐国飞终于惶恐的意识到，只要自己吃饭，那只鬼就会出现，一点点的接近自己，直到第三天杀死自己！！！

    他再也吃不下饭，急忙忙回屋，死死盯着手机看了许久，最后终于选择了注册昵称，成功进入了游戏。

    游戏设置似乎和普通游戏没有太多区别。

    但世界频道不断闪现过的内容，却让唐国飞感到了恐惧，他渐渐意识到了这款游戏究竟意味着什么。

    他很害怕。

    如果不进行游戏的话，三天后他就会像游戏最开始说明的那样，会被一个十分可怕的鬼杀死。

    可是，他没有那么多的钱，无法像世界频道里的那些新人那样，选择去雇佣一个老玩家帮自己完成任务。

    至于那些人嘴里所说的现实任务，他茫然又不解，甚至试着在世界上发送消息询问原因。

    但游戏却提醒自己需要付出死亡点。

    可是他没有。

    随着时间渐渐流逝，游戏每隔两个小时就会出现提醒。

    【请尽快开始游戏，您还有50个小时即将会被厉鬼杀死！】

    唐国飞浑身哆嗦起来，他不敢进入游戏，在思考了许久后，他终于哭着将东西收拾好，第二天好好和父母告别，装作若无其事的样子离开了家。

    然后接下来，就是回学校和自己的好朋友分别告别，最后再进入游戏，因为也许他就会死在游戏里，再也回不来了。

    夏乐天听完后，心情蓦然沉重起来。

    唐国飞已经泣不成声，对夏乐天道：“老三，如果我真的死了，拜托你偶尔帮我看看我父母，他们……”

    说到这里，他忍不住哭的更加撕心裂肺。

    夏乐天叹了口气，拍了拍唐国飞的肩膀，“冷静点，事情还没那么糟糕。”

    不过说来也奇怪，这款游戏竟然会强制现实在手机界面，除非注册昵称后才会消失。

    难不成是因为改版了的缘故？

    可为什么没有玩家在世界频道里说这件事呢。

    思考了几秒，夏乐天便大约明白了原因。

    毕竟玩家们只有在发布求救信心时才会舍得花费积分，老玩家只要进入游戏，就可以从新玩家那里了解到游戏的变化。

    所以完全没有必要在世界频道里提这件事。

    更何况连一点好处都没有。

    不过。

    由此也可以猜测到一件可怕的事。

    玩家的数量一定在大规模减少，所以游戏才会改版，强制玩家注册游戏，甚至还贴心的给出了提示，避免那些新人玩家因为没能进入游戏而被鬼杀死。

    夏乐天只能换一个方式安抚道：“成为死亡玩家也许并不是一件坏事，而是一件好事。”

    唐国飞哭声停止，满脸绝望的说道：“算了，老三，我这次回来就是想看看你，咱们毕竟是好兄弟好朋友。”

    说着，唐国飞似乎又哽咽起来。

    夏乐天道：“我没有安慰你，事实上我也应该告诉你一件事，其实，我也是个游戏玩家。“

    唐国飞惊住，半响都没能回过神，磕磕巴巴道：“你、你说什么？！！！老三，难道你也被这个游戏缠上了吗？”

    夏乐天呼了口气，苦笑道：“是啊。”

    唐国飞顿时红了眼眶，愤怒将拳头使劲儿打在一旁的树干上，任由血液流出来，“该死的游戏，缠上我还不够，现在还缠上你了！”

    夏乐天听到这话，心里多少有些感动，但还是不得不提醒唐国飞。“事实上，我已经参与过好几次游戏了，比你还要早几个月。”

    唐国飞惊愕转过头，这几个月有关于夏乐天怪异的行为举止，似乎在这一刻都有了解释。

    “难道说，你前几次能解决那些鬼的原因，就和这个游戏有关系吗？”唐国飞急急的问道。

    夏乐天点头，表情凝重道：“是的，事实上，这些在现实里发生的事情，被我们死亡玩家统统叫做现实任务，解决灵异事件后，游戏会给我们相应的积分，而积分，可以兑换这样的道具。”

    夏乐天说着，立刻从空间包裹里掏出了像是玻璃球一样的东西。

    唐国飞彻底张大了嘴巴，这种隔空取物的手段，让他脑子直接嗡嗡作响，几乎什么都说不出来。

    “这——这、这、”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2019-11-1723:36:30~2019-11-1823:11:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：若雨、优利安、Cherry酱、迦奈1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：飞羽55瓶；听说你要挂了40瓶；22323562、陶多多10瓶；丞伽6瓶；乌贼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

