    等下了朝，刚刚“升了官儿”的贾昌朝直奔码头，回城了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唐奕是拒了官，可是也答应帮朝廷度过这个难关。

    赵祯昨夜诏令文彦博把三司历年财报准备出来，可是文扒皮出门就让那疯子一顿暴揍，今天哪还可能去寻那疯子的晦气？

    一早，文扒皮就把这个差使推给了老贾，让他去三司与唐奕交割，也算是暗中使了个坏。

    ......

    唐奕也是下午才进城，直奔三司。

    各州历年的财报卷宗，赵祯自然不可能带到回山来，唐奕只得亲自去三司取阅。

    朝廷揭不开锅了，唐奕想要帮忙，也得先对近几年大宋朝廷的收支有一个系统的了解，方能对症下药。

    所以，调阅卷宗却是必须的了。起码他要知道，大宋一年到底能挣多少钱，又花多少钱吧？

    到了地方，一看是贾子明，唐奕怔了一下，随即暗自苦笑，文扒皮真是个不吃亏的主，挨了顿揍，却是把老贾放过来恶心他。

    不过也好，这样一来，更显的二人这梁子算是结下了。

    况且，贾昌朝要是能难得住他，那他也就不是唐疯子了。

    ......

    “哟！！贾相公。”

    唐奕咧着嘴，没事儿人一样就朝贾子明走了过去。

    “恭喜高升啊！”

    只一句话，贾子明脸就黑了，特么哪壶不开提哪壶，谁不知道他在被架空的道路上越走越远了？这孙子就是成心恶心他。

    “哼！”

    贾昌朝冷然一笑，一会儿有你哭的时候，他贾子明也不是什么好相与的主儿。

    “不敢，不敢......”

    “倒是子浩又要殿上扬名了，倒是要好好恭喜恭喜。”

    “嘿嘿。”唐奕厚着脸皮大乐。“多大个事儿？当年贾相公不也昧着良心帮咱出过名儿吗？”

    无所谓地甩着膀子，“和那一比，小风小浪，小风小浪！”

    贾昌朝恨得牙痒，表面上却不能失了阵，依旧冷哼：“那老夫这回可要好好看看，失了文宽夫，子浩这次是怎么挺得过满朝的弹奏的！”

    唐奕轻笑一声，没有接话。

    怎么挺过去，却是要看赵祯的意思了。

    ......

    “时辰不早了，贾相公把历年财报拿出来吧！”

    贾昌朝闻言，扯起一边嘴角，老脸立时开了花。

    “好啊......”

    “来人，把东西给唐公子抬上来！”

    唐奕一怔，“抬？”

    还没等他反应过来，一众三司的使吏已经进来了，两人一口大箱子，还真特么是用抬的。

    ......

    好吧，老贾够特么绝的啊！

    抬，足足抬了一刻钟，箱子一口摞一口，码了一人来高，占了整整一屋子。

    唐奕脸都绿了，“怎么这么多？”

    老贾很享受地看着唐奕的表情，那叫一个解气。

    “时间仓促，只准备了从景德四年至今的财报，也不知道够不够子浩查阅的，实在抱歉，实在抱歉！”

    你大爷！！

    景德四年？也就是五十年前，特么真宗朝的财报都翻出来了。

    “真是难为贾相公了。”

    “怎会难为？”贾昌朝昂然道。“陛下吩咐的事情，做臣子的自当用心。子浩若嫌不够，可再等两日，老夫把太祖年间的财报给子浩翻出来，也是应该的。”

    唐奕瞅着那一大堆财报，再瞪了一眼贾昌朝。

    这老货就是存心给他添堵，还太祖年间？他的本意是只看看近两三年的财报也就行了。要知道，哪怕只是两三年的，也够他看几天的了。

    也不想想，大宋朝一共三百五十五个州府，每年春秋两税都要上报收支，单这一项就得有多少？加上朝廷兵、政、农、灾，还有营建赏赠、迎送使臣、内外双支等等等等的账目加在一块儿，又得多少？

    这不是一摊买卖，也非一府农商，这是一国，一国的财政！

    五十年......

    唐奕要是想都看全了、理顺了，得累死他。

    ......

    懒得理会贾昌朝，无语地随手打开一个箱子，翻出一本一看，正好是去年的财报。

    唐奕不禁眉头一皱，在刚打开的箱子里翻了一阵，现都是去年的卷宗。

    再开一箱，前年的......

    唐奕在心中顿时乐了，脸上的无语之色荡然无存，随之换了一个嫌弃的表情看着老贾。

    “你啊，也就这个水平了！”

    贾昌朝一顿，“你，你什么意思！？”

    唐奕闻声，恨铁不成钢地点着那一口一口的大箱子。

    “要是换了我，五十年的财报卷宗，我非掺在一块儿，让你光理顺就得费他三五个月，那才叫使坏嘛！”

    “这特么看着是挺多，可一年是一年，还不是想找哪年就找哪年？想看哪地就看哪地？”

    说完，还白了老贾一眼，“笨呢！”

    “......”

    贾昌朝也算是服气了，这孙子到底是疯子，是真特么的损。也是，他怎么没想到把这一屋子卷宗都打乱呢？

    ......

    “唉！”这时唐奕悠然一叹。“这些年端是苦了贾相公了。”

    “呃......”

    贾昌朝一愣神儿，唐奕跳的有点快，真弄不明白他没事儿提这个干嘛。

    “你想说什么？”

    唐奕一脸诚然，“瞅瞅把您老憋的......”

    又指着一屋子的财报卷宗，“都使起这种下三滥的手段了。”

    “你！”

    都不等贾昌朝“你”完，唐奕立时阴阳怪气地抢白出声。

    “小人行径啊！！”

    老贾差点没背过气去，一口老血都到了嗓子眼儿。

    合着我坑你的手段差了点，倒让你好生奚落？

    转头一想，老贾恨不得抽自己两巴掌。

    今天这一出，还真就有几分意气用事在里面。被唐奕踩了这么多年，能给他添添堵也能痛快痛快吧？

    可是，唐奕堵没堵着他不知道，自己倒是好像胸口压了一块大石一般上不来气。

    “你嫌多就直说，莫要含血喷人！”

    “多？”唐奕冷笑一声。“一点都不多！你要把太祖朝的卷宗找出来，老子照样接着！”

    “来人！！”昂然高喝。“给我抬走！”

    “且慢！！”

    贾昌朝登时抓住了什么。

    “你不能搬走！”

    唐奕眉头一皱，“为什么？”

    “为什么？”贾昌朝冷哼道。“朝廷财税卷宗让你一个白身查阅，已经是陛下开恩。你还想带走！？”

    “此乃国之重册，岂容儿戏？”

    唐奕无语道：“你不让我带走，我怎么看？”

    “就在这儿看！”

    说完，老贾又加了一句，“陛下让你查阅，却没说让你带回家查阅。”

    “嘿！！”

    唐奕歪着脑袋看着贾昌朝，火气一下就窜了上来。

    “过了啊！”

    ......