
　　李耀庭和十几个英勇的警察冲出白色烟雾，却见几辆车已经急速飞驰而去，显然追之不及。

　　“可恶！被他们逃走了！这下不好追了！”李耀庭恨恨的甩了一下手，心中恼恨不已。

　　“对方比我们想象的还要厉害！长官！”旁边一位警员沮丧的说道。

　　“收拾现场，准备收队！”李耀庭无奈的说道。

　　但就在此时，远处“轰”的一声巨响，随即又是一阵枪声响起。

　　“咦？是保安科到了？”李耀庭大喜，急忙带队，沿着枪声响起的方向冲了过去。

　　陈昭带领西九龙重案组留守人员驾车到达机场高速，远远地听见了阵阵枪响。

　　“对手已经行动了，我们快点！”袁浩云叫道。

　　“我已经很快了！”陈昭闷声回答。

　　枪声越来越密，甚至听到了手榴弹的爆炸声。

　　陈昭的眉头微微皱起。

　　“对方的火力很猛啊，冲锋枪，手榴弹，装备齐全啊！难道这是对方偷偷运入境内的？”陈昭看了一眼旁边的袁浩云。

　　“你居然还有心思考虑这个？”袁浩云惊讶的问道。

　　同为重案组的高级督察，手底下都掌握着一个小队，遇到这种事件，他袁浩云恐怕早就一门心思冲上去了，哪里还有心思考虑其他？

　　突然随着“轰”的一声巨响，枪声暂歇，陈昭和袁浩云对视一眼，同时说道：“对方要逃！”

　　“轰隆隆”油门踩到底，几辆警车长鸣警笛，飞速冲来。

　　而在歹徒正在逃亡的面包车里，几个全副武装的家伙对视一眼，冷声笑道：“看来还有一批警察过来！”

　　“不用担心，我们有的是RPG-7！”一个家伙哈哈大笑，从天窗露出半截身子来，对准迎面警笛长鸣的警车，猛然扣动扳机。

　　“跳车！”

　　当PRG-7对准陈昭所在的警车的时候，陈昭瞬间反应过来，猛地一甩方向盘，把车横了过来，用车身抵挡火箭弹，并且双手推开车门，一脚飞踹袁浩云。

　　‘嘭——！’

　　袁浩云被陈昭的一脚狠踹，直接从左侧车门飞出，陈昭则是身体与地面平行，如同一道箭射出。

　　“轰——！”

　　袁浩云的身体刚出汽车，正要怒骂陈昭，一阵猛烈的爆炸声响起，热浪扑面而来，警车在被火光瞬间吞噬，不由得咽了一下口水，十分感激陈昭救命之恩。

　　后面的警车紧急刹车，拐弯，纷纷避开被击毁的那辆警车，而陈昭此时已经扑到防撞栏下面，却没有趴下，而是猛然探出身来，手中猛然掷出一把黄豆。

　　他知道对方是武装分子，装备火箭筒、冲锋枪这样的武器，听声音甚至有手雷，面对这样的对手根本不能给他们机会，所以一开始他便将紫霞神功全力运转。

　　出手一刹那间，陈昭脸色紫气大盛，黄豆划破半空顿时犹如闪电一般，带着隐隐雷声。

　　但在噼里啪啦的枪声当中，黄豆的雷声直接被遮住了。

　　“咚咚咚！”

　　一连串闷雷般的爆响，整个面包车直接被打穿十几个洞口，车窗玻璃也被打的粉碎，里面也传来阵阵惨叫之声。

　　而那个透出半身打火箭筒的武装分子，更是一声惨叫，身穿防弹衣的胸口被打穿了一个洞，一股鲜血喷涌而出，手中的武器也不知道飞到哪里去。

　　面包车的车轮也直接被打爆，司机不知道被击中几颗黄豆，浑身剧痛，血流不止，一双手也控制不住方向盘，直接一个打转，撞到了防撞栏上。

　　与此同时，陈昭从防撞栏后面一跃而起，对准面包车后面一辆车迅速扣动扳机。ŴŴŴ.23sk.com

　　tripletap！

　　三连击，但子弹却击中三个地方。

　　第一颗子弹击中了对方伸出车窗的枪口，直接导致手枪炸膛，副驾驶的家伙连连惨叫。

　　而第二颗子弹击穿车窗玻璃，准确命中司机胸口，而第三颗子弹这击中车胎，使得这辆车斜斜撞到防撞护栏上，车头摩擦着防撞护栏糊了十米，然后一个侧身翻到！

　　“砰砰砰！”枪声连连响起，却多响于警察一方。

　　几个好不容易爬出车来的蒙面歹徒被众多的警察直接击中，一个个倒在地上，生死不知。

　　不过大家很快停止了射击。

　　因为大家清楚的看到，对方已经完全失去了战斗力和反抗力。

　　一辆面包车被打的千疮百孔，车窗尽碎，大家很清楚的看到里面众人血肉模糊，另一辆轿车直接被翻车，爬出来的歹徒也被击倒在地上。

　　大家跳过防撞护栏，一个个的小心戒备走了过去，很快发出欢呼声：“匪徒全被击倒，全部失去战斗力。”

　　“呜哇呜哇……”

　　又是警笛声，警队总部的警车飞速而来，李耀庭第一个跳下车，高声叫道：“怎么样了，怎么样了？”

　　陈昭充耳不闻，直到一个警察跑到陈昭面前，大声汇报：“报告陈sir，击毙匪徒六人，击昏三人，其中一人似乎就是国际大盗Ken，另外找到了这个钻石项链，应该就是那件文莱皇室珠宝，看样子完好无损！”

　　“什么？”

　　李耀庭顿时目瞪口呆。

　　他身后的警队总部的警员们也一个个的张口结舌，震惊无比。

　　他们拼尽全力，也没有能拦住对手，还害的一位同事被炸伤了屁股。

　　哪知道西九龙的同僚三下五除二，一下子就打垮了这个抢劫团伙，还夺回了那份文莱皇室珠宝。

　　时间也很迅速。

　　迅速到自己从听到枪响，到开车几百米，都只能见到收尾。

　　大家都是香江警察，这战斗力的差距也太明显了。

　　不过差距再怎么明显，他李耀庭身为带队小指挥官，也得上前为自己数艘下争取利益。

　　“陈sir你好，我是警队总部重案组督察李耀庭，这个案子一直是我们在跟。”

　　李耀庭越说声音越小。

　　因为不仅是陈昭似笑非笑的看着他。

　　他身后的所有警员都似笑非笑的看着他。

　　眼里是浓浓的鄙视。

　　你们在跟这个案子，结果被人家轻易夺走响亮，还把你们的警车打成那个样子？

　　而我们只是仓促上阵，在英明长官陈sir的带领下，不但将所有歹徒一举拿下，还完好无损的夺回了项链。

　　两相对比，你们好意思抢功劳！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第273章 大获全胜免费阅读。https://xs.23sk.com 