    第245章匕首和兽骨

    看到三人脸色的变化，程莉轻哼一声，“哼！他们的.身体变成这样，精神上呢？

    我大爷爷一把年纪了，要是落下毛病，他的儿孙都受累，

    这位张哥哥.才20岁,他的未来.会不会因为.这次事件有变？谁又为.他的未来负责？他的亲人那里.我们又怎么交待？这些，都怪谁？”

    “是我们的错。”纪广惟的脸色严肃，“这两位的身体得好好调养，我们付营养费，尤其那位小哥，我们会通知地方上，去对他的家人进行慰问。”

    地方上？慰问？

    张兆全吗？

    程莉摇头,“我不管,只要能让我们.对他们的家人.有交待就行了。我们四个人，”

    程莉双手一拢，拢得是她和张希庆大爷爷以及床上的二爷爷，“我们四个人要一样的比例，每个人至少要在十块钱里要一毛钱。”

    纪广惟嘴角抽搐，这个小姑娘知不知道魏家被查封的有多少？敢要百分之一。

    那两个一星少将也咂嘴，这个小丫头的胃口真大。

    朱海龙上前维护他的乖闺女了，“程莉的奖励，按照她说的给，你们不还让她帮忙呢吗？就包括在里面了。其他三个人的，不低于两千。”

    得，又来个狮子大开口的。

    不低于两千？普通职工五年的工资了好吗？

    “这个我不能擅自做主，要回去上报。”

    “那随便你们吧！今天初四了，我们要赶回去上班。”

    “明天，明天我一定给个答案。”

    “好，那就再等你一天。”

    三个人离开了，程国山捂着胸口,“我真能得两千吗？要是的话,这一趟我可就赚到了。”

    程莉转头把脸埋在二爷爷手上，“二爷爷，要是您得了钱，在京城买个小四合院吧？”

    “为什么？四合院要住人要保养。”

    “那就买金子吧？”

    “小四，”程国田抬手摸到了程莉的脑门，“你的小脑瓜子里想的是什么？”

    程莉转身看了眼张希庆，“钱花了就没了，金子收着，有价值。”

    “好！那就听我们小四的。”

    “我要是也有，我也买。”张希庆忙到程莉面前表态。

    程莉捏着鼻子，“你快去洗澡吧？带着大爷爷一起去。”

    程国山附和，“对对，我们身上的味儿太大，是该去洗洗。”

    一个勤务兵带着男人们都去澡堂子了，包括睁大眼睛研究着不太一样的程莉的朱年志。

    屋里只剩下程莉和程国田。

    “小四。”

    “嗯？”

    程莉嘴上应着二爷爷，却蹲下身体爬进了床底下。

    爬到了刀边，才发现此刀不是刀，应该是匕首,三十多公分长,让她以为是尖刀。

    而且看这笨重外形和锈迹,应该是古物，而古物刀具，特别古墓里挖出来的刀具，可是阴邪的凶器啊！

    那匕首尖所对着的，应该是二爷爷的腰部，那二爷爷的瘫痪……

    固定着匕首直立的，是动物的头骨。

    这两种，一个带阴气一个带煞气。

    二爷爷的瘫痪，与这两样物件有关吗？

    魏红嫁给堂叔好像才一个多月吧？

    “你太爷爷怨我吗？”

    二爷爷的声音又想起。

    “堂叔弄了魏红回来，您怨堂叔吗？”

    程莉抓起匕首，四色光柱立刻闪现，黑柱里雾气跳动。

    程莉试了试，匕首竟然收进了圆屋子里。

    拿起动物头骨，黑柱里同样有雾气在跳动，念头一动，头骨也收进了圆屋子里。

    程国田听了小侄孙女这句话，愣怔之后就是落泪，他这辈子最对不起的人，就是他爹。

    程莉爬出床底，就对上了哭得压抑的二爷爷，

    “二爷爷，等回去后，您好好的调养身体，清明时，咱们回去.给太爷爷上坟去。”

    程国田点头，哽咽的应着，“好好，我是该亲自去上坟。”

    “二爷爷，您的瘫痪，真的无法医治了吗？”

    “是的。”

    “多久了？”

    “彻底不能动有一年多了，这么些年，因为右眼的原因，我身上总有各种毛病，前几年中了风后，还能下床走走，后来就越来越严重了。”

    “家里有个大夫，针灸不错，让他给您看看，好不好？”

    程国田犹豫了一下就同意了，“好！我的左眼失明是眼底血管堵塞引起的，试试有没有效果，我想看看小四长什么样儿。”

    “文远哥哥和我很像，要不是他比我大，谁都相信他是我的双胞胎哥哥。”

    “文远啊？我都不记得他长什么样子了，小时候肉乎乎的，总躺在我身边玩儿，后来他能跑能跳了，我的眼睛渐渐的看不见了。”

    见二爷爷情绪有些低落，程莉拿起床边的木鱼，“二爷爷，我还有一个成套法器，是木鱼和木椎，我打坏人就是用的它们。

    平时，我早晚是要做功课的，是一位救醒我的师父说的，他说我与佛有缘，让我有生之年，都要保护好这木鱼，我敲给您听吧？”

    “好。”

    清灵的木鱼声，传进程国田的耳中，带着清脆和喜悦，如阳光照在了他的心上，让他从心到身，从内而外感觉到温暖。

    不愧是与佛有缘之人，这个小侄孙女的木鱼声，完全把她想要表达的情绪，传递给了别人。

    听着平稳的呼吸声，程莉收了手，把木鱼和木椎收进圆屋子里，轻轻走了出去。

    院门口，另一个勤务兵正在阻拦两个想要强闯的人。

    看清这两人的容貌后，程莉笑了，竟然还有自投罗网的漏网之鱼？

    那两人看看程莉，转身就跑。

    “兵哥哥，快抓住他们，他们是魏家人。”

    勤务兵动作很快就把两个人给拽了回来，“小妹妹，你……”

    程莉挥挥抓住，“我看家，你赶紧把人送走。”

    “那你把院门给关上。”

    程莉不但把门给关上，她还给插上了。

    看到魏家人，她想到圆屋子里的刀具和兽骨。

    念头一起，刀具和兽骨出现在手上，调出四色光柱，程莉愣住了。

    黑色呢？

    她的黑柱里并没有雾气，且黑柱里雾气的高度并没有增加。

    哪去了？她的黑色，能转化成绿色的黑色，哪去了？

    程莉把四色光柱拉远，显露出圆屋子的全部，并没有奇怪的地方。

    难道是里面的大师？

    难道是圆屋子自带过滤功能？

    没有人能给她答案，总之她是亏了。

    觉得吃了大亏的程莉，忙把黑色和红色调了一半去了绿柱里，绿柱一阵爆腾后，高出了40厘米的墨绿色。

    墨绿色一转化完，程莉的思想就转到了绿柱的上方。

    明明她感觉光柱只有两米来高的，毕竟圆屋子也就和普通的屋子差不多高。

    为什么她突然感觉到她永远装不满绿柱呢？

    难道柱子无限高吗？

    (本章完)

