    百川校园有着许多区域，甚至还有不少区域其实是有再探索价值的。

    比如校长曾经所在的区域，就有很多文献白雾还没有去发掘。

    大战在即，如今最让他在意的区域有两个。在他看来，如果能够活用好这两个区域，或许战斗还有一分胜算。

    一个是教学大楼。

    在教学大楼里，如果不按照规则答题，就算是该隐也很难逃出来。

    这个规则想必是不能够束缚住井字级怪物的，但说不定对商人和铁匠这些带有奇特名字的恶堕有用。

    “真正的战斗到来，百川市的战力虽然不差，但也得尽可能躲在暗中，正面对决是最为愚蠢的。”

    “对方的进攻想必不再是几个将领的入侵，也会有大量恶堕，不说那个不曾出现的井字级，恐怕单是井五的势力，也会比机械城时更加难缠。”

    “我想必是它们的主要目标，真正的战斗到来前，我该考虑怎么参与其中……是居于幕后还是身先士卒，这都得好好计划。这栋教学楼便可以好好利用，至少我不认为这些恶堕能够答得对里面的题目。”

    教学楼已然成了考场，一旦进入就会被强制参与答题考试，是一个强大的控制枢纽。

    甚至答错题还会被赋予负面属性，除开井字级这种能够破除规则的强大武力，想必大多数恶堕都不好出来。

    但这也有一个必须要解决的问题。

    “我的人不能直接进去，不然也会出不来，所以这个问题要怎么解决？”

    要吸引目标进入这栋区域，自然得有饵，如何让鱼上钩，又不伤饵，这个问题很重要。

    白雾内心有了些答案。他又将视线看向了第二个重要的区域——东校区。

    如果说教学大楼是一个困住敌人的区域，那么东校区就是一个能够复活己方的秘密祭坛。

    那些进入了东校区的好斗学子们，成日在里头战斗，不死不休，死亦不休。

    而死去的恶堕会在很短时间内复活过来。

    “战斗毫无疑问是要死人的……但如果能够活用这个规则，也许我能够将这种战损变为一种优势。”

    “不……还得更近一步，最好有能够将尸体转移到东校区的办法，但这么一来，东校区也一定会引起注意。”

    要安排的事情还不少，白雾便站在教学楼顶端，这么一直俯瞰着，直到天色有了朦胧的亮光，他才终于有了一些眉目，同时打开了返回轮盘，准备前往高塔。

    ……

    ……

    黑雾之外，奥尔罗岛盛乡学院。

    唐景回到了宿舍后，便将宿舍床上的帐子给拉上。几个室友并没有回来。

    这个年纪的男孩子大多热衷于各种活动，唐景其实也不例外，只是他多少有点不合群。

    毕竟对黑雾的一些看法，使得大家觉得他有些神经。

    不过奥尔罗岛盛乡学院本就是一所盛国人学院，在学校之外都是不同肤色的人中，所以学校内的同肤色的学生们，多多少少都会比较友善。

    极端霸凌的情况倒也没有出现。唐景也很适应这种孤独。

    自打从医院回来后，课业一旦结束，他便会回到宿舍。

    不久前，康医生给到了唐景一个联系方式。他还记得康医生说过的话：

    “其实我有一个朋友，在梅南做心理医生，他曾经也有一个病人，和你有些类似的症状，对黑雾过于恐慌，声称自己见到了一些异象。我以前没有在意，不过现在觉得你或许会对这个人感兴趣。”

    “当然，我还是以前的观点，黑雾很正常，我还是认为你是过于敏感，杞人忧天了。好在其他方面你的确没有任何问题，出院了好好学习，倘使有些事情我们终将躲不过去，那倒不如过好当下。”

    康医生对唐景很关照，唐景也记在心里。不久后他就联系了康医生所说的这个病人。

    周·约翰，盛籍名字叫周至，一个体态浑圆的三十岁左右的胖子。梅南的一名网约车司机。

    梅南这个地方是一个发达国家，黑人占了三分之一，且比重还在不断增加，很多人喜欢来这里购买各种奢侈品。

    周至在这里讨口饭吃，虽然是司机，但也混得还不错，起码衣食无忧。

    只是也遭到过乘客投诉，原因是散播虚无言论，制造恐慌。

    得知这一点，唐景就猜到了虚无言论是什么，恐慌又是什么。

    唐景直截了当讲述了自己看到的东西，梦到的东西，这也直接引起了周至的共鸣！

    两个人很快打成一片，彼此更加坚信自己看到的不是幻象，不是妄想。

    随后不久，周至便邀请唐景加入了一个神秘的聊天群。

    这个群里有着十几个人，住在世界各个地方，福约旧岛，福约新岛，奥尔罗岛，梅南，帕卡洲……

    十几个人也无一例外，全是盛国人。

    “既然来到了这里，我们就应该坦诚相待，但我希望新来的，能够说出你看到的东西，如果和我们一致，我们才能信任你，告诉你一些更让人无法相信的真相。”

    这算是一个入群仪式，似乎群里存在着一个人，能够根据每个人梦境里的描述，判定这个人是说的真话，具备某种潜质；或者判定这个人只是想混进来，在说假话。

    唐景很容易通过了入群测试，甚至拿到了一个A级黑雾灵敏者的头衔。

    他自己觉得很平常，包括这个聊天群的意义他也以为只是一个寻常……志同道合之人的交流群。

    但事实上，这个群的主人搜集各个黑雾症患者后裔的资料，可是耗费了不少功夫。

    唐景并没有意识到，自己已经开始了对抗黑雾的征程。

    从医院离开，回到学校后，他每天放学便是回到宿舍，然后拉好床帘，与这些人交流。

    今日也是如此，且今次与往日不同，群里两个头像从来都是灰色的人，忽然有了颜色，这意味着这两个进群较早的人，上线了。

    此前十几个人里，大家都表述了自己的看法，黑雾里藏着曾经的盛国，只是那个地方已经扭曲了，里面有各种扭曲的规则，各种强大的怪物。

    黑雾在扩散，进去黑雾的人，都死在了黑雾里。要么真正的死去，要么变成了怪物。

    黑雾的起源不得而知，不过很多人的梦境都有一个共同点，一座塔，一口井。

    以井为形容，似乎有些不妥当，但在梦里所有人都自然而然的将其称之为井。

    这算是共同处，除却这一点，大家看到的其实各有差异，有些人的目光聚集在百川市，有些在食城，还有些人在蜀都。

    这些天虽然彼此交换了信息，但唐景总觉得还差了些什么。

    比如——大家聚集在此的意义。

    唐景提问道：

    【黑雾在扩张，我认为那是一股我们无法对抗的力量，假如有一天，黑雾里的怪物跑出来了，我们该怎么办？对于大家见到的信息，我们可以统一整理，但现在我们应该想的是，如何让人们能够感知到黑雾区域的扩散……仿佛有一种力量，在修改他们的记忆一样。】

    周至附和道：

    【对，唐景说的也是我一直想说的，我还因为这个事情被投诉了，见鬼。】

    【看来大家都很熟悉了，正好，这也是我召集大家一起讨论的原因，诸位有没有想过一个问题，为什么只有我们可以感知到黑雾里面的世界，以及黑雾的扩散？】

    说话的人，正是进群时间很早，却这段时间始终没有冒泡的人。

    这个人的名字唐景不知道，他的网名叫老赵，大家也一直称呼他为老赵。

    【是为什么？】唐景问道。

    【答案是——也许黑雾期待我们进去。】

    【你在开玩笑？老赵，现在进了黑雾的，可没有一个能够活着出来。】某个老群员说道。

    【我知道，但我们和他们不一样，当然，我这么说，你们可能认为我会怂恿你们进入黑雾内，事实上不是的。我会让我的伙伴进入黑雾内，任何理论都需要去证实。我的伙伴会去做这件事。】

    【大家好，我叫卡洛斯，盛籍名字叫严启，你们可以叫我老严，我和老赵商量了很久，我们认为，只是不断的表达自己的想法，人们只会认为我们疯了，我们必须深入黑雾内，找到一些关键性的东西，甚至找到黑雾中的某个人……】

    严启的头像是一个大胡子，他和老赵给人感觉都比较老成，但二人显然是比较疯狂的那种。

    【我与诸位不同，我从感应到黑雾以来，就觉得它在邀请我进去，是的，我们都认为应该提防黑雾扩散，但大家有没有想过，假如我们提防不了呢？至少在黑雾扩散，将这个世界打得措手不及之前，我们可以试着进入黑雾，适应黑雾。】

    严启这话让人不知道怎么接，十来秒后，唐景才说道：

    【但是在这之前没有人进去过。】

    【是的，道路都是摸索出来的，之前进去的人，都是各国的精锐部队，但他们和我们不一样，他们并没有受到任何的启示。我们能够发觉黑雾的变化，甚至能够察觉到变化的时间，梦到里面世界的内容，我想……这代表着也许我们能够进入里面。】

    【你就没有想过，这一切是错的，是你的错觉吗？】唐景问道。

    远处某家报社里的严启笑了笑，他不久前因为写了一篇报道，讽刺了目前自己所在的这个国家在种族人权上又当又立这个事情，并且罗列了很多盛国人在职场被打压的案例。

    以至于目前处于“尚未离职”的离职状态。

    也就是作为一名报社撰稿人，他没有任何稿子可以写，生涯也可能在几天后结束。

    七百年，足够很多人忘记历史，可盛国人被排挤成了传统，七百年不变，

    说起来很奇怪，这七百年人类文明进步也很慢，大家仿佛进入了一种科技停滞的状态。

    又或者……有一种强大的设定，在不断让人们的认知返回到某个时间点钱。

    这一点严启和唐景都想过，会否人们被修改的记忆，并不仅仅只有对黑雾的扩散这方面。

    也许很多方面人们的记忆都被修改了？

    总之严启对现在的生活毫无动力，他知道自己纵然有一颗愤世嫉俗的心，却也只能在这样的世界里碌碌无为。

    他想要做点大事情。于是他和老赵一合计，便有了今天的这出。

    【我当然想过这是我的错误判断，一起都没有依据，但我们总有人要进去试探试探的。我若死了，老赵会帮我料理好后事，照顾好我的家人。我若活着回来了，他也会帮我……扩散事情的真相。】

    【虽然我活着回来的可能性很低，但万一呢？万一我活着回来了，我相信我们都是可以进入黑雾区域的。也许我们身上肩负着某种使命。之前让你们入群时的一个测试，有关你们在梦中看到的种种细节，就是一个等级评估。】

    【而我和老赵认为，这个评估等级越高，进入黑雾区域后就越适应。】

    唐景觉得这话有一点点道理，但更多地方则过于主观。

    十六个人里，A级只有两个，其余都是B级和D级。评估等级的细节也是人制定的，从来没有进入过黑雾的人制定的，所以参考价值不大。

    这个说法不靠谱，唐景还是很佩服严启的。

    只这个人连死的觉悟都有了，无论如何都是一个值得敬佩的存在。

    这个世界现在看起来一切正常，可只有一小撮人知道，末日级的灾难正在一点一点侵蚀这个世界。

    黑雾里的怪物有一天终将跑出来，那艘梦中见到的如同方舟一般巨大的游轮也一定会撞破黑雾。

    等待着这个世界的，只有坐以待毙么？

    脑海里闪过这些思绪，唐景对严启这样的人就更加钦佩了。因为这个人真的在为这个世界忧虑，想要献出自己的力量。做一个先驱者。

    【我没有这样的勇气，我很佩服先生。如果有别的地方需要我们帮忙的，还请吩咐。】唐景说道。

    严启说道：

    【那倒也没有，老赵会帮我搞定，我会近期进入黑雾区域，你们之中有的是学生，有的已经工作了，但都比较年轻，我相信我们这些人，都会在灾难降临后找到自己的使命，但这之前，你们得保护好自己，如果有麻烦，随时可以联系老赵。】

    唐景意识到了一个很关键的问题，要靠近黑雾区域……就得绕过各国武装，且只能通过船运和空运。

    这根本不是普通人能够办到的，这老赵到底是谁？

    唐景直接问出了这个问题：

    【老赵似乎很靠谱？】

    回答这个问题的正是老赵：

    【我的黑雾灵敏等级只有C级，比在座的各位都要低，但我倒是有一个不值一提的长处。】

    【是什么？】群里一个人问道。

    【我有钱。】

    严启补充了一句——

    【老赵有用不完的钱。目前他还在观察各位，等到合适的时候，他会把我们聚集在一起，我相信你们看到了那个地方后，一定会惊叹的。】

    不管怎么说，用不完的钱，都绝对算是一个超能力了。

    唐景忽然有一种感觉。假如……严启真的从黑雾区域回来了，且真的见到了那些可怕的怪物，甚至拥有了一部分对付怪物的力量……

    那这意味着这里的所有人，都有着这样的力量，眼下的这个配置……可不就是一个超级富豪与一群异能高手组团么？

    他此时才反应过来，这个聊天群并不简单。

    当然，这一切的前提是，真的有人能够从黑雾区域里回来。

    ~~~~~~~~~~~~本章完~~~~~~~~~~~~~~~~

    在肝，但是不知道今晚能不能写出来，估计有点难产……有点卡后面的剧情。黑雾外会有一条剧情线，但不会喧宾夺主，本书主角是白雾，不管雾里雾外都是他。下章会回到正轨。

