

　　    听余芷青这么说，林枫心中也是有些欣喜的，从余芷青话里的意思可以听的出来余芷青很期待跟他的见面，说明这个女人也是打着跟他合作的主意的。同时也表明余其平那边还没有什么动作的。
　　
　　    林枫就笑笑说：“那行，我马上就出发。”
　　
　　    很快林枫就去了余芷青的办公室，他跟余芷青在余鑫林的葬礼上是见过面的，只是没什么联络罢了，见面握手寒暄之后，两人分宾主坐下，余芷青笑着对林枫说：“林董啊，您说要跟我谈合作，不知道是怎么个合作法啊？”
　　
　　    上来就直接开门见山，没有丝毫的废话，林枫心里也是很佩服的，难怪很短的时间之内，余芷青就能搞出这么大的局面，果然是不简单。反过来再看余其平掌握的鑫林发展那边，却是一副不死不活的样子，真是不知道余鑫林那老家伙犯了什么傻了，有余芷青这样优秀的继承人不选，偏选了一个笨蛋余其平。
　　
　　    不过也是，如果余鑫林选了余芷青，那他今天也不会有机会来跟余芷青见面的，余芷青应该根本就不会给染指鑫林发展的机会的。林枫笑了笑说：“余董倒是很直接啊，是这样子的我很想把余董手里的鑫林发展股份买下来，既然您的要约收购失败了，再继续持有鑫林发展的股份，似乎也没什么用处了。”
　　
　　    余芷青别有意味的看着林枫，笑了笑说：“好像也确实是用处不大的，只是不知道林董能出什么价格啊，只要价格合适的话，我就卖给你好了。”
　　
　　    林枫多少愣了一下，他没想到余芷青会答应的这么痛快，好像事情也不该这么顺利的，他就试探着说道：“那我每股在市价之上再给你加上一港币如何？”
　　
　　    因为先后有余芷青和林枫提出要约收购，鑫林发展最近的股价已经很高了，每股再加上一港币，这个价格已经不低了，尤其是余芷青手里持有的股份那么多，这可需要动用一大笔资金的。
　　
　　    余芷青摇了摇头：“林董啊，既然您和我都提出了要约收购鑫林发展，就应该知道，我不会为了多赚那一点钱的，您这个价格没什么诚意啊。”
　　
　　    这个女人果然没那么好打发，林枫笑了笑说：“余董啊，既然您不满意，那您开个价吧。”
　　
　　    余芷青笑笑说：“双倍，只要您出双倍的价格，我就把手里的股份卖给您。”
　　
　　    林枫差一点说你怎么不去抢呢，双倍的价格，就算是鑫林发展是只金鸡母，他也不值那么多钱的，林枫绝对不是那种为了报仇不惜一切代价的人，他认为世上万物都是有它一定的价值的，超过价值过多，也就不值得购买，就像前些日子那只粉彩天球瓶一样，即使那是他爷爷曾经的藏品，价格超过了林枫心中的估价太多，他也是主动放弃了。
　　
　　    林枫笑了笑说：“余董啊，您如果真有诚意跟我合作的话，开的价格是不是实际一点啊？”
　　
　　    余芷青笑了笑说：“我的目的并不是想要钱的，如果你真的想要跟我合作的话，就不要说出钱买我股份的话了，你还是实际点说说能给我什么样的合作条件吧，当然了您如果真能出到双倍，我还真是会卖给您的。”
　　
　　    林枫沉吟了一下，说：“那行，只要您跟我合作，让我拿下董事会，我会让您做副董事长，董事会我也会让出四名董事来，我还会交出公司两个重要部门由您掌管。”
　　
　　    林枫说完就看着余芷青脸上的表情，等着余芷青做出决定，没想到余芷青抬头看了他一眼，淡淡的说了一句：“还有呢？”
　　
　　    林枫鼻子差一点都气歪了，他觉得开出的条件已经足够丰厚了，余芷青还说还有呢，显然她对此并不满意。林枫觉得不能事事都让余芷青掌握主动权，他还要给自己留点考虑的余地，就笑了笑说：“没有了，我能给出的条件就这么多了。”
　　
　　    余芷青点了点头，说：“是这样啊，行，我知道了。”
　　
　　    林枫看了看余芷青，等着余芷青对他开出的条件做出决定，哪知道等了半天，余芷青却再也没说什么话了。他忍不住问道：“您这个我知道了究竟是个什么意思啊？”
　　
　　    余芷青笑了笑说：“就是您开出的条件我知道了啊，您放心，我会认真考虑的，今天就这样吧，等我考虑完了，会给您一个答复的。”
　　
　　    林枫看了余芷青一眼，他觉得自己好像是上了眼前这个女人的当了，他早早开出的条件也许会成为这个女人跟余其平要价的砝码，但是他还不能说这个女人什么的，你开出了条件总得给人家时间考虑吧？
　　
　　    想到这里，林枫笑笑说：“那行，希望您考虑清楚之后，能尽快的给我一个答复，我就先回去了。”
　　
　　    “行啊，我送您。”
　　
　　    送到门口的时候，林枫回过头来笑着跟余芷青说：“余董啊，我想我们的目标是一致的，所以我才来提出跟您合作，我是很诚心的，希望您也是一样。”
　　
　　    余芷青笑笑说：“那是当然，要不然我也不会跟您见面的。”
　　
　　    林枫看了余芷青一眼，笑着说：“希望如此了，不过如果您还存着别的心思，我必然会有所报的。”
　　
　　    余芷青笑了起来：“您这是什么意思啊，想威胁我啊？”
　　
　　    林枫呵呵笑了笑说：“不是那个意思了，我只是希望我能够用真心换到真心而已。”
　　
　　    余芷青笑了笑说：“不是威胁就好。”
　　
　　    两人握了握手，林枫就离开了，余芷青坐回了她的座位，若有所思，林枫临走时那阴郁的眼神看得她浑身都不自在，似乎看穿了她心中的算计，这个家伙绝对不是一个好惹的人，这一次利用他，会不会惹上什么麻烦啊？
　　
　　    不过余芷青转念一想，林枫不好惹，她余芷青就好惹吗？她可是威名赫赫的黑寡妇，应该更不好惹才对的。本身商场如战场，竞争对手之间各施手段。自然是无所不用其极。
　　
　　    如果怕这怕那，什么事情都不用去做好了。林枫这边她小心应对就是了。现在的关键是余其平那边有没有得知林枫来见她的消息，如果知道了，余其平又会做什么反应呢？
　　
　　    余芷青现在并没有像她在韩先成和傅华所说的那样子，一门心思的就想跟余其平联手，那不是一个商人该有的思路。她是不能把希望都寄托在余其平一个人身上，如果余其平打死都不跟她合作呢？
　　
　　    所以她会见林枫其实是有两方面准备的，一方面是她可以借助林枫逼迫余其平不得不跟她谈判合作，另一方面余其平就是铁了心不跟她合作的话，林枫其实也未尝不是另外一个合作的对象。当然跟余其平的合作是排在首位的。
　　
　　    当林枫也跳出来公告说要约收购鑫林发展的时候，余其平就开始密切关注林枫和余芷青两方的动向，他虽然拿不出钱来跟这两方抢筹，但是他也不想让余家对鑫林发展的控制权从他手里失去。
　　
　　    当余芷青公告说要约收购失败之后，余其平并没有松口气，因为他注意到了余芷青已经拿到了百分之二十三的股份，林枫那边动作更大，收购的价格更高，应该是比余芷青拿到更多股份才对。这两个家伙如果是联手起来的话，那他这个董事长估计就离下台不远了。
　　
　　    余其平知道事情到了一个关键的节点了，就让自己的人密切注意余芷青和林枫这两个人有没有什么接触。果然不出他的意料的是，林枫亲自去拜访了余芷青，而且两人谈得还不错，最后林枫离开的时候，余芷青还亲自将他送到了门口。
　　
　　    余其平对余芷青的为人是很了解的，他这个侄女相当的精明，通常而言，林枫这一次的摆放余芷青应该不会就这么轻易的答应跟林枫合作的。估计她还等着他余其平这边开出合作的价码，如果余其平这边不开价，或者开出的价码比林枫低，那余芷青很可能就会选择跟林枫合作了。
　　
　　    余其平心中是很不情愿跟余芷青合作的，他并没有忘记儿子是怎么死的，但是他如果失去了鑫林发展的控制权，他现在所拥有的一切可能都会失去的。这是他更不愿意面对的一种局面。两害相权的时候，他也是知道取其轻的。
　　
　　    于是他就打了电话给傅华，他想要傅华帮忙他约见余芷青。他决定要抢在林枫之前，达成跟余芷青的合作，这样子他应该还能保住董事长的位置，还能让鑫林发展继续姓余，否则的话，鑫林发展可能就会变成姓林的了。
　　
　　    傅华接了电话：“余董，有什么指示吗？”
　　
　　    傅华这段时间并没有去关注余芷青和林枫对鑫林发展的要约收购，这件事情本身是与他无关的，如果余芷青需要他帮忙说服余其平，余芷青应该事先就给他电话的。现在余芷青那边什么动静都没有，反而是余其平先打来了电话，自然是有些纳闷的。
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

