
在梦中，那颗石头化成了一个异常俊美的男人，他有着一双红色的眼镜，为他的容颜添上了几丝魅惑。他的身材高大，身着一袭样式奇特的黑色长袍。

陈丽站在男人的对面，看着他。她从来没有见过这么出色的男人，明明从来没有见过面，却有一种诡异的熟悉感。

“你知道我是谁么？”男人开口了，声音微微带着嘶哑，十分性感。

陈丽摇摇头。

那男人轻笑了一声，“我是埋藏在你心中最深处的，欲望。”

陈丽疑惑不解——她的欲望化成了人？

似是看出了她的疑惑，男人解释道，“任何人都有各种各样的欲望，你也不例外。不信你问问自己，对于你的生活，你真的觉得满意么？你难道没有想过，自己有一天，能够过上更好的生活，遇上更好的人？而不像现在这样，每天平凡而忙碌地渡过？”

陈丽低下头，沉思了起来，她真的有过这些想法么？她是真的甘愿如此平凡地渡过这样毫无波澜的一生么？

这一瞬间，陈丽迷茫了。

像是知道她会有这样的反应，男人低低地笑了起来，“我说得对吧，你看，你是有这些欲望的。而我，能够帮助你，达成你的这些欲望，给你你想要的生活。”

“但是你不是只是我的欲望么？你是与我共生的，你如何能够做到？”陈丽并不是傻子。

“呵呵~”男人身形一闪，下一刻就出现在了陈丽的面前。近距离的观看之下，男人的脸简直俊美的好无瑕疵，具有极大的冲击力。在这样的情况之下，陈丽忍不住红了脸颊。

“你，别，别靠那么近……”陈丽的声音低得几不可闻。

“我是你的欲望，也是能够帮助你的人。只要你能照我说得做，我就能帮助你达成你所有的欲望，如何？”男人的声音在耳边响起，低沉得如同蛊惑。

“可是……可是我觉得，我觉得自己现在的生活就不错了，我并没有，并没有想着改变……”陈丽绞着手指。

“真是个小骗子……”男人叹息一声，“你确定自己真的是这样想的么？不如问问你自己的心声。罢了，既然你现在还不相信我的话，我可以让你看清楚一些东西……”

陈丽抬头，“什么东西？”

男人嘴角勾起，“看清楚你以为满意的生活，其实并没有你想象中那样好。你以为公平的世道，不如你想象中的那样公平。而你以为遇到的正确的人，更不像是你想象中的那般纯良。换言之，你以为的满意的生活，其实都想那气泡一样，一捏便碎，全部，都是虚假的。”

“明天，就从你的男朋友开始怎么样？实际上，你一直都在被这个男人蒙骗，这个男人可不像是你想像中的那么爱你。不信的话，明天照我说的做，你会看清他的真面目的。”

留下这句话后，男人就消失了。

陈丽陷入黑沉无边的梦中。

*****

陈丽早上起来的时候，看到那块石头好端端的放在她的床边，位置跟昨晚还是一样，并没有任何的改变。

梦中的那个男人的面目还清晰可见，而他所说的话仿佛还在耳边回想。陈丽自嘲地笑了笑，揉了揉蓬乱的头发——真是魔怔了，怎么会把那个梦当真呢？那不过是一个梦罢了。

不过，这一觉睡得真的出乎意料的好，她已经很久没有这么神采奕奕过了。

下床洗漱干净，陈丽想了想，还是把那块红色的石头揣进了包里——它太漂亮了，她是真的很喜欢。然后陈丽便下楼去吃了早餐，吃完饭后就去上班了。

今天跟以往并没有任何的区别，陈丽坐在自己的办公桌前，做着公司分配给自己的任务。他们的公司规模并不算大，工作人员也就那么十几个。彼此间相处得倒也算融洽，虽然平常免不了有些小摩擦，但是也能很快解决。

上午的工作结束后，陈丽在公司食堂吃了饭，休息了一个半小时后，又开始下午的工作。工作内容虽然泛善可陈，倒也能让陈丽感到充实。况且公司的薪金待遇也不错，陈丽真的没有什么不满意的了。

下午五点，工作结束。陈丽的心情有点雀跃，因为每周的这一天是跟男朋友一起吃饭看电影的时候。她去卫生间里给自己补了个妆，出来跟公司其他人道别的时候，受到了大家的调侃。

“呦，小丽今天捯饬得这么好看，是准备做什么去呀？”

“还用问嘛，当然是和男朋友去约会啊。”

“啧啧啧，我感觉丽姐周围的空气都是粉红色的，恋爱中的人啊，都是这样……”

“单身狗表示羡慕嫉妒恨，我也想要有个男朋友啦！”

“…………”

被同事调侃了一轮之后，陈丽的脸有些泛红，在大家善意的笑声中，离开了公司。

陈丽的男朋友叫周为，也是个普普通通的男人，在另一家公司里当业务部的经理。两人是在一个超市购物时认识的，周为觉得陈丽很合他的眼缘，就对陈丽展开了追求。而陈丽对于周为的感觉也不错，于是很快两人就在一起了。

周为算不上是特别浪漫的男人，但是对于陈丽很是温柔体贴，陈丽对于自己的这个男朋友也很满意。如果不出意外的话，再过半年，两人就会步入婚姻的殿堂。

在路口等了一会儿后，一辆车停在了陈丽的面前。车门打开，坐在驾驶座上的男人正是周为。

“阿为。”陈丽欢喜地叫了一声。

周为解开安全带，面带笑容地下车来。走到女朋友的面前，给了她一个大大的拥抱。“小丽，我很想你。”

周为的身材高大，但是面容很普通，属于扔在人堆里就找不着的那种。陈丽看着男朋友的脸，有个念头突然在脑海中一闪而过——要是昨晚梦里的那个男人是她的男朋友就好了…………

这个念头转瞬即逝，陈丽突然觉得十分得羞愧——她怎么能够这样想呢？！

为了掩饰这种情绪，她抱着周为的胳膊，对他灿烂一笑，“阿为，我也很想你。”

两人一起上了车，陈丽坐在周为的身边。两人所去的目的地是附近的一家餐厅，这家餐厅的饭菜很是美味，而且价格也实惠。每周的这天，他们一起来这里吃顿饭，吃完饭后再去看个电影，再由周为把陈丽送回家。

到了熟悉的地方，坐在熟悉的位置，吃着熟悉的饭菜，陈丽突然觉得有什么东西变了。不知怎么回事，她不像往常那么高兴，而吃进口中饭菜，也突然不像往日那般美味了。

“小丽，你怎么了？是不是有什么心事？还是身体不舒服？”周为对于陈丽的情绪变化很敏感，当即就差距到了女友的心不在焉。

“没有。”陈丽笑了笑，“只是昨晚有点没有睡好，一会儿就好了。”

她撒谎了，否则她也无法解释自己的心情为什么会突然变得低落。

周为观察了她一会儿，确定她真的没什么事后，才真正放下心来。

一顿饭吃完后，窗外的天色已经变得昏黄。周为去结了帐，然后带着陈丽去了附近的一家电影院。

今天上映的是一部爱情电影，虽然有些情节比较俗套，但是也算是感人。坐在座位上，陈丽突然失了神。

——就像梦中那个男人所说的那样，这样的生活真的是她想要的么？而身边的这个男人，是真的爱自己么？

以往的答案可能还是肯定的，但是今天，陈丽却突然不能确定了。

电影结束之后，陈丽完全不知道这部电影讲的是什么。实际上，当观众们陆续离开电影院的时候，陈丽还坐在座位上发呆。

“小丽，小丽……”周为连连呼唤了好几声，才唤回陈丽的神智。

“小丽，你今天，怎么这么奇怪？”周为拥着陈丽的肩膀，十分担忧地问她。

“是不是我哪里做的不好，惹你生气了，你说出来，我都可以改。”

周为的语气很是诚恳。

陈丽突然觉得十分羞愧，她怎么能够怀疑周为对自己的感情呢？

“没有，阿为你很好，我们走吧。”陈丽牵着周为的手，二人双双一起出了电影院。

天色已经完全黑沉了下来，街上往来的行人众多，夜生活已经展开。陈丽揉了揉额头，对周为道，“阿为，下次咱们再一起逛街吧，今天我有些不舒服，你先送我回家吧。”

周为很是关心她的身体，本想带陈丽去医院检查检查的，但是被陈丽给拒绝了，说自己想早点回家。

于是周为开车将陈丽送到了她家小区的楼下。

“小丽……”车停稳后，周为跟陈丽一起下了车，他走到陈丽的面前，轻轻地拥住了她，又唤了一声，“小丽……”

他的手很烫，陈丽自然知道他的意思，轻轻地闭上了眼睛。

周为低头，滚烫的唇印上了她的。随着这一吻的渐渐深入，周为的气息变得粗重了起来，他有点难以控制自己的欲望，伸手在陈丽的身上摸索了起来。

低低的带着喘息的声音入耳，“小丽，小丽，我想要你……”（摸着自己的良心，我一个单身狗为什么要写这些？？）

陈丽睁开了眼睛，慢慢地推开了他，她的视线落在别处，轻声地道，“阿为，我不想这么快的……这种事情，等到结婚之后再说吧。”

周也求/欢被拒，虽然有些失望，但也不会强迫自己的女朋友。他捧着陈丽的脸，在她的额心中央烙下了一个吻，“好吧，我等着那一天。小丽，我爱你。”

“我也爱你。”陈丽对他笑了起来。

周为伸手揉了揉她的头发，带着宠溺的口吻道，“上楼去吧，早点休息，不舒服的话吃点药，想我的话，就给我打电话。”

陈丽点点头，目送着他开车离开。然后一个人上了楼。

洗完澡后，才到九点。陈丽掏出手机看了一会儿，没发现什么有趣的新闻。她想了想，把自己捡到地那块红色的石头从包里掏了出来。它仍旧是那么漂亮，在灯光的照射下闪耀着璀璨的光芒。

其实陈丽本想着把这块石头拿出来给自己的男朋友看看的，但是不知怎么就忘记了。算了，还是等下次吧。

捧着那块石头，爱不释手地把玩了一会儿。陈丽突然觉得困意袭来，她打了个呵欠，把那块石头放在枕边，然后关了灯，盖上被子沉沉得睡了过去。

即将沉入梦乡之前，陈丽迷迷糊糊地还在想，不知那个说是自己“欲望”的男人，今天晚上还会不会出现在她的梦里…………

放在桌上的手机屏幕闪烁了一下，是周为发来的短信，“晚安好梦，爱你。”，可惜陈丽并没有看到…………

****

今晚陈丽再次做了个梦，而那个有着一双红色眼睛的俊美男人，不出所料地出现在了陈丽的梦中。

“你来啦。”陈丽的声音里带着她自己都察觉到的喜悦还有期待。

“我来了。”男人离陈丽离得很近，口气熟稔地仿佛她俩认识了很久一样。

“今天的约会进行的怎么样？”

在男人的面前，陈丽下意识地不想提起周为地事情，便含糊地道，“还行…………”

“是不是有些心不在焉，觉得跟以往的约会比起来，少了很多乐趣？”

陈丽惊讶抬头，“你怎么知道？你一直，一直跟着我么？”

“傻孩子。”男人伸出手，修长白皙的手指勾着陈丽鬓边的头发，“因为我是你的‘欲望’啊？你有什么不满，有什么想法，我自然都能感受得到？”

陈丽被他暧昧的动作弄得羞红了脸颊，她不自在地微微低下头，“原来，原来是这样…………”

“你害怕我？”男人挑眉。

“没有，没有。”陈丽忙解释道，“我只是在想，你究竟是不是真的存在。”

“你信我，我自然存在，你不信我，我就不存在。而我之所以能够出现在你的梦境中。自然是你相信我的存在。别想太多了。”男人循循善诱，“你想知道，自己今天为什么会感觉到失落么？”

陈丽看他，“为什么？”

“因为你发现了，周为并不像想象中那么爱你。而你，也不像自己想的那么爱他？我说得对不对？”

像是被戳破了心思，陈丽连忙反驳，“不是，不是，我爱他。他也爱我。并不是像你说的那样。”

“哦？你确定？”男人的表情有些邪气，“他是真的爱你么？你仔细想想，他并不是那么关心你。你不爱吃青椒，不爱吃洋葱。然后他每次都会点这些东西。他根本就不愿意迁就你。你其实也不爱看爱情电影，他却每次都带你看爱情电影。他不大方，每次买给你的礼物都是廉价而你又不喜欢的……”

他还要继续说下去，陈丽惊慌得连忙打断他的话，“不，不是你说得这样。他不知道我不爱吃什么，是因为我从来没有在他的面前表现出来。而且恋人之间本就应该一起看爱情电影。他每次送我的礼物，虽然并不是那么昂贵，但是却是用了心的，而且我们现在的存款并不多，买不起那些奢侈品……”

“说到底，还是他不够爱你，他连这些细节都看不到。而且，他不优秀，不能给你提供更好的生活。陈丽，你应该得到最好的，相信我。”男人说这话的时候，直视着陈丽地眼睛，让陈丽忍不住有那么一点点，相信他所说的话，都是真的。

“乖孩子，自己慢慢去想想吧。对了，还要提醒你一点，你们公司那些人，也不是什么好人，记得防着他们一点。”男人说完之后，一挥手，就消失在了无尽的黑暗之中。

而陈丽则坐在原处，一个想了很久很久…………

*****

第二天的日子仍然跟前一天一样。只是陈丽今天工作的时候，总是在想着梦中那个男人的话。

因为这个原因，她的注意力也不是那么集中了。去食堂吃饭的时候，没注意到跟一个女同事撞上了。那女同事手中端着餐盘，一个没拿稳，不小心将餐盘上的饭菜全都扣在了陈丽的身上。

陈丽今天穿的是白色的衣服，被这么一弄，胸前糊满了黏兮兮的饭菜，看起来狼狈极了。

那女同事惊得连忙跟陈丽道歉，掏出纸巾要给陈丽擦拭衣服上的污渍。

周围人的目光都看了过来。

以往若是遇到了这种情况，陈丽会选择接受道歉并且原谅对方。但是今天不知怎么了，男人的声音一直在耳边回荡。她开始怀疑这个女同事是不是故意这么做，就是想让她在这么多人面前出丑的。这么一想，她就生气了起来，一巴掌拂开女同事的手，有些生硬地道，“不用你假好心，我自己去换衣服。”

说罢，她就气冲冲地去卫生间里清洗衣服上的污渍了。

说实话，这件事情并不全是女同事的错。毕竟是陈丽没有看路，一下子撞上来的。女同事本来心中很愧疚，但是被陈丽这么一对待，让她在众人面前下不来台。

女同事默默地将地上的饭菜清理掉了，垂着头，眼眸中闪过一丝难堪…………

*****

今天的考试很顺利，不仅苏幕遮这么想。小胖儿等几个男同学也是这么想的，他们借了苏幕遮的笔记复习，结果今天考试的内容大部分都是笔记上的，起码这次考试过线是没有问题了。大家伙儿的兴致都很高，哄闹着要请苏幕遮去吃饭。

苏幕遮笑着拒绝了，“不了，我还有事，要先回去，请吃饭还是下次吧。反正这顿饭我是记住了，你们可别章赖过去。”

他这话一出口，大家又是嘻嘻哈哈笑成一片，甚至有人调侃道，“每次你都这么说，咱们的男神是不是偷偷背着咱们谈恋爱了啊？”

苏幕遮任他们猜测，只是好脾气地笑着不说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708552"  chaptername="821  他的蛊惑">加入书签</a>
</div>
