    比较不凑巧的是，叶凡走的距离有点偏。

    并不是完全相反的那种方向。

    通过太阳定位，叶凡大概是走的类似于陀螺型方位，当然有时候会换成斗状，抑或是等边直角三角形。

    如此持续了一个月后，看着一个熟悉的山头，叶凡眯了眯双眼，终于确认自己好像是——迷路了。

    ......

    时间稍稍往回推一推。

    咸阳内。

    大朝会如期开始。

    宽阔的殿宇内，放置着一个大桌子，文武百官与帝王各坐其位，井然有序。

    不论是勤奋的还是故作勤奋的，基本都带了笔记来。

    最初这样开大朝会的时候，还是有人说不合礼仪的，认为没有规矩。

    为了照顾他们，嬴政就让他们跟以前一个姿势。

    然后剩下的不发表意见的就坐着开会。

    最后那些反对的自己合上了嘴巴。

    而到现在，基本上文武百官等，都已经习惯了这等开会方式，坐于软和舒适的椅子上，确实比以往要轻松了许多。

    在不远处，有百家学者旁听。

    每每有大朝会开启，皆有大事，不可不听，而嬴政也给了他们旁听的权利。

    此刻他们在远处旁听，神色几次变换。

    开大朝会的桌子上，李斯整理完文件之后，开始汇报一项项情况，及至最重要的粮食产量时，更是说出了惊世骇俗的数字。

    “民以食为天，当今之天下，为真正温饱之天下，此有赖于陛下得神圣相助。自高产作物以及温养之法遍及天下后，即便是千家小邑，粮仓亦满。

    “尤其是咸阳附近，可以说路不拾遗，恍如古人所云之盛世。”

    在李斯说完数据，准备开始吹嘘的时候，嬴政抬手止住了他。

    “既然要事已经说完，那就换下一个，继续陈述总结过去一年的事物。”嬴政平静说着。

    李斯只好安静下来，心里知道一不注意就多说了一点。

    他也知晓这并不是陛下所喜欢的。

    然而在知道自己原先可能会背叛的未来后，李斯战战兢兢，市场警醒自身，最后造成了这样的结果。

    然而对于此，嬴政实际上也就最初的时候比较生气。

    而且这份愤怒并没有持续多久。

    说到底大秦亡了这是他自己也有点锅。

    很快，嬴政自己就想通了，人性虽然无法承受考验，然而他可以避免这份考验。

    就像原本的未来里，所有的背叛都是在他死后才敢发生。

    说到底不过自救而已！

    这一年来，恢复年轻的嬴政，对于自身的错误，承认的那是一个痛快，对于李斯也是早已经不计较了。

    年轻给了他太多的底气。

    承认现在的大秦没那么好怎么了？

    他有的是时间慢慢治理天下，清除内忧外患，完全不用着急。

    十年，一百年。

    他等得起！

    同样的，对于准备奉承的李斯，嬴政也不准备让他多语。

    一个昂然向上的王朝不需要太多好听的话语。

    在李斯之后，清洗数遍、却仿佛依旧甩不掉农家气息的赵高，也开始报告养猪成果。

    “以胡亥公子为首的研究团队，目前对于猪仔培育、各项疾病的防控、普及扩展等，都取得了长足的进步。以下为去年研究所得出来的各项专业数据，以及我们仍旧需要攻克的种种难关......”

    赵高一本正经地起身通过黑板，一列列数据地排列出来，讲解深入浅出，却又让人回味无穷。

    一年时光，足够让很多人改变对于一项事物的印象。

    旁听的各个学派，基本没有什么人是看不起的，全部认真记录着，心中惊叹不已。

    养猪原本是一件很卑贱的工作。

    然而现在经过大秦皇室发扬光大后，却成了一项造福万民的伟业。

    人人有肉吃的未来竟然能够被人按照计划，一步步完成，最后落实到了实处。

    恍若神迹一般。

    在想到这里的时候，他们回忆起过去的一年，不由得恍然。

    这可不就是奇迹吗？

    神圣显化，天命在我。

    自此本来还内忧外患的大秦，核心动力恍若从两条腿换成了核燃料动力，变化的速度太快太快。

    不知不觉之间，他们竟然已经适应了这样的变化。

    反映过来的时候，他们联想到而今的天下，想着或许就这样也不错。

    天下大势，似乎是初步进行了。

    在内政等方面都总结汇报之后，是王翦、蒙恬等将军，开始汇报军队实力情况。

    这时候只是数据上的增长，就没有让旁听者感到多惊讶了。

    好像增强了。

    但具体增强了多少，没有一个概念啊！他们仔细分析着王翦等人所推论的数据，随后自己心里换算了一下，得出了一个很简单的结果。

    不可能！

    至少在见到这等军势之前，他们是不愿意承认的。

    当然，他们心里虽然觉得不可能，却基本没有出声反对。

    联想到而今大秦如日中天，识时务者基本都不打算当那只出头鸟。

    嬴政则是平淡地听完他们的汇报，随后才平淡说着：“你们做的很好，但这还远远不够，过去一年，自神迹显化后，我知道你们都称呼此年为神迹之年。

    “短短的一年时间，整个天下确实是发生了一些还算优良的变化，然而你们觉得够了吗？

    “不，远远不够，这仅仅只是一个开始而已。”

    说这些话语的时候，嬴政神色非常认真，显然并不是在说场面话。

    文武百官心下震撼，进而沉浮。

    所谓上行下效。

    大多数时候，这样做都是缺点，上面有不好的，下面也跟着学，而占据高位的人，往往很难继续维持足够的进取心。

    但在而今，站在最高位的人，选择了利天下的道路。

    李斯道：“陛下，而今天下太平，万民安康，人人皆可果腹，已经是先贤口中的盛世了。”

    “先贤订立根基，后来者怎可安心盘踞于此。”嬴政说着，再度重复道，“况且，尔等既然称去年为神迹之年，当真安心于此？”

    闻言，百官皆茫然，诸子传人亦是不解。

    这天下还能更好到哪里去？

    —分割线—

    下周上架，准备开始加更。

    其实原本想熬推荐的，不过现在书已经凉了，就不熬了。

    为安心写作设定了发言限制，本来这对于扑街来说是没必要的，但心态确实有些不稳。

    能力有限造成的缺陷，我认，自己一目十行的，我不背锅。

