    叶陵还没走到外面，就已经听到门口传来了十分快活的声音。

    “嘿，老板，我又来吃饭了。”

    叶陵：……

    不用看到人，叶陵也知道这声音来自早上刚出现过的王子殿下。葛林和他说会再带其他客人来用餐的时候，叶陵还没放在心上，没想到这不过是半天时间，葛林居然是真的就又回来了，而且大有要在这店里吃晚饭的意思。

    与葛林一同前来的还有另外两个人，一男一女，都在好奇地打量着芬利尔。

    叶陵是真没想到，好好的一个王子，放着宫廷晚宴不吃，居然会跑到他这个小店里来吃晚饭。要是让其他大臣们知道，肯定会惊掉他们的下巴。

    葛林原本正在指指点点地向身后两人介绍着墙上的菜单，这时见叶陵走了出来，便笑着向叶陵打了个招呼，又相当自来熟地招呼两人坐下，这才扭头与叶陵搭话：

    “怎么样，我真的带客人过来吃饭了。早上那个果汁先来三杯，我们先看看菜单。”

    叶陵：“……行吧。”

    顾客就是上帝。

    既然有客人光临，叶陵也就暂时停下了关门的动作，转身到厨房去取了三个杯子——果汁也不是鲜榨的，叶陵早上为葛林制果汁的时候，同时制作了一大壶，全都放在储物空间里，此时只要倒到杯子里就好。

    转身出来将果汁放到三人面前，叶陵就安静地站在他们桌边等待着他们点餐。到了这时候，叶陵才有闲心打量葛林带过来的那两人。

    这一男一女的年纪都不大，看着与葛林相当，衣着也十分得体。男性身上有着隐隐的肌肉，看上去就像是个习武之人；而女性则更偏柔弱些，笑起来的时候眉眼弯弯，显得婉约又温柔。

    这两个NPC的脸都有些眼熟，叶陵很肯定自己以前在游戏里肯定曾见过他们，但这么些年过去了，叶陵已经记不住他们的名字了，可见也不是什么很重要的NPC。

    可能是葛林的眷族或是好友吧。

    趁着那两人在商量着要吃哪一个套餐的时候，葛林微微倾身，凑到了叶陵旁边，小声问，“老板，给我来一个兰德最喜欢吃的套餐吧。”

    叶陵：……哦嚯。

    他本来就觉得葛林的热情有些奇怪。

    要说对自己食物的味道，叶陵是有着满满的自信的。但如果说版本之子葛林·多拉斯·圣光真就这么馋嘴，因为尝到了点好吃的东西就赖在这么个小破店了，那就是叶陵自己都完全不相信。

    应该说，叶陵就算连做梦都不敢这么做。

    他的食物要是真这么有魅力，那还想什么利用玩家，直接用食物征服世界就得了。用食物就能将版本之子绑在自己的店里，那所有玩家想要接世界任务，都必须先求着进入神都食堂才行。如果以任务的形式来发放进店的资格，保证什么a级任务S级任务，玩家都能想办法完成。

    找到亡灵族的“大人物”并推翻它政权的日子指日可待。

    然而现实是残酷的。

    神都食堂的食物就是再好吃，葛林更在乎的也是兰德。要不是这家餐馆开在兰德的房子里，王子殿下估计是连瞧也不会瞧一眼，哪管你的东西好不好吃。

    叶陵：……这句话说起来好像有那么一点gay里gay气。

    叶陵看了看自己的属性面板，上面清晰地显示着与兰德的好感度702，与葛林的好感度6。

    “哦，兰德最喜欢吃焦糖鸡蛋布丁。”叶陵面无表情地回答。

    葛林：？？？

    另外的那一男一女显然没在意葛林的那些小动作，两人神态亲密地商量完了菜单，非常干脆地就向叶陵下了单。葛林见那二人已经挑选完了，只好也选了个肉排的套餐。

    “那个……焦糖鸡蛋布丁来三份。”葛林最后叮嘱道。

    叶陵接了点单，很快就回到厨房烹饪去了。

    这三个人点选的东西都不同，正好将菜单上的三种套餐都点了一遍。

    香煎牛排、香煎鱼排、椰汁奶油炖杂菜……

    只在厨房里忙碌着，叶陵倒是完全不觉得有什么不适应的。可他现在独自在店里，自己到了厨房里以后，就只剩下芬利尔那不会讲话的狼崽子留在前面看着店铺，总是让人觉得有些不安。

    “如果以后有更多客人的话，恐怕要另外再找一个侍者了吧。”

    不过眼下暂时还不需要担心这个问题。

    菜单上的套餐本就是叶陵精心挑选搭配食物，全都方便易做又好吃。叶陵没一会儿就已经将套餐都做好了。

    这些套餐里全都不包含前菜，只有主菜、主食与汤，叶陵干脆也就不那么麻烦，直接将整个套餐做好了以后再整套端到外面去。

    等叶陵端着套餐走到外面的时候，正好就碰上了三双充满了期待的眼睛。

    “这也……这也太好吃了吧！”餐桌旁唯一的女性用手捂着嘴巴，露出一副不可置信的表情，“这真是绝世美味，我从来没想到世界上居然有这么美味的果汁。”

    叶陵：……这位小姐，你说话是不是有点太夸张了。

    优雅知性的美女居然说出这么夸张的赞美，叶陵一时之间也真是有点不好意思。

    他都不知道该如何回答，只能赶紧放下餐点，逃也似的回到了后厨去。

    葛林一直盯着叶陵的背影，目送着叶陵彻底消失在厨房门后，这才轻声开口，“怎么样？”

    这话问得有些没头没尾的，桌上另一名男性却马上就接了过去，“看着不像是个坏人。兰德也许是发现了这些食物的奇妙之处，所以才会对他格外照顾。您也说过，这些食物里蕴含的魔力格外惊人？”

    “嗯，和味道一样惊人。当然，也有可能是原材料的问题。”葛林点了点头，又摇了摇头，将目光落到了面前的煎鱼排套餐上，“这次的原料应该都是些普通食材，不知道还有没有那种神奇的效果。如果有效的话……”

    “如果有效的话，那他将是兰德献给您的宝藏呀。”端庄娟秀的女子在一旁掩嘴笑说。

