    只是一眨眼的事情，哈比图斯就失去了两根手指，但是他却顾不得截断处传来的疼痛，一咬牙从驴车上翻了下去，结果落地的时候脚下没有站稳，险些摔到一个水坑里。

    然而张恒这却暂时顾上去追他，因为巴赫还在穆尔卡赞的手上。

    不过后者这会儿也有些大事不好的感觉了，他没想到哈比图斯会失手，然后又抛下他一个人逃掉了，这让他现在有些进退两难。

    他倒是也想跳驴车，然而现在被他控制的巴赫却是一直在对他虎视眈眈，一旦他收回手上的小刀，后者肯定就会立刻向他扑来。

    更别说旁边还有个更要命的张恒了。

    “你别过来啊，不然我就干掉他。”穆尔卡赞警告张恒道。

    “我跟他很熟吗？”张恒一边说着一边慢悠悠的又抽出了另一把波斯剑。

    穆尔卡赞闻言哑然。

    他知道张恒是有关系不错的角斗士朋友的，但那是个叫瓦罗的家伙，并没有参加这次弗拉维圆形剧院的角斗表演，之前张恒还没展露实力的时候两人一直待在一起，如果现在他手里是瓦罗倒是或许能威胁下张恒，而至于巴赫，巴赫则是一直跟他那些日耳曼人同胞在一起，两人除了打过一架外貌似交集并不是很多。

    他和哈比图斯商量行动计划的时候之所以要制住巴赫，存粹是因为担心日耳曼人的脾气太倔，不配合，结果现在计划没成功，穆尔卡赞也尴尬了，他不能放开巴赫，因为巴赫铁定会揍他，但是他要是保持这姿势不动，张恒的波斯剑就不知道要捅到他身上哪个地方去了。

    穆尔卡赞差点没哭出来，不过好在之后日耳曼人为他解决了这个烦恼。

    就当穆尔卡赞分神的时候巴赫突然暴起，一脚踹向穆尔卡赞的胸膛，后者也下意识的攥紧了手中的小刀，结果就是穆尔卡赞向后栽倒，同时挥动了小刀，巴赫的胸膛被划出了一道血印，好在小刀入肉并不深，只是看起来血淋淋的，但其实没有什么大碍。

    而日耳曼人甚至没有管自己身上的伤口，立刻骑到了穆尔卡赞的身上，挥起拳头，开始教训起后者来。

    以牙还牙以血还血一向是巴赫的信条。

    不过他刚揍了没几拳，就被张恒给拦下了。

    巴赫皱眉，“干嘛，这家伙刚才可是和哈比图斯那个混蛋一起联手打算暗算你，拿出你斗野牛时的气势来，你如果不想脏了手，我可以连你的那份一起揍过去。”

    “我不是说不该揍他，只是我们现在有更要紧的事情，抬起你的头，看看周围。”张恒有些无奈道。

    日耳曼人闻言扬起脑袋，发现驴车不知什么时候已经停下了，驾车的人跑的无影无踪。而他们现在所在的位置有些偏僻，似乎是在几座仓库后，附近没有其他人。

    就当巴赫打算张嘴问张恒怎么了的时候，下一刻就看到了一群蒙面人从两座仓库间的小路上冲了过来。

    日耳曼人见状翻了个白眼，“有意思吗，萨托尼洛斯？你以为自己随便找块儿布一蒙我们就认不出你了吗？”

    领头的蒙面人笑了笑，“你们认不认出我有什么关系，只要没有路人看到我的正脸就行了。”

    巴赫闻言恍然，“你们够无耻的啊，和哈比图斯串通好了把我们带到这里，结果哈比图斯动手不成，之后又来了你们一帮人，怎么，你们这是打算十几个人围殴我们两个吗？还能再要点脸吗，你不好歹也是西斯纳特斯退休后罗马城的第一角斗士吗？”

    “错了。”萨托尼洛斯摇头，“你说错了，第一，我现在已经不是罗马城的第一角斗士了，虽然最后结果还没出来，但是咱们这些人这次可是都要栽在这里了，之前好几年积攒下的声望都要给别人当垫脚石，现在谁不知道你身边这位才是罗马的第一角斗士？”

    “所以怪谁呢，谁让你们实力不如人家呢？”巴赫冷笑道，他的目光扫过在场众人，除了萨托尼洛斯外还看到了好几个疑似熟人的家伙，巴赫也在暗暗心惊，没想到和哈比图斯一样拉的下脸的人有这么多，要知道他们中可是有不少成名已久的高手，居然好意思凑在一起。

    “没办法，我们这些人总不能坐以待毙吧，还是要在最糟糕的事情到来前干点什么。”萨托尼洛斯摊了摊手，“另外，我说你错了还有一点，我们不是这么多人对你们两个。”

    “怎么，现在又有风度了吗，但是车轮战也一样无耻吧。”巴赫哼了一声。

    “不不不不，我的意思是我们这么多人对付他一个，至于你，你可以站到一边老实看着就好。”

    “不！不要放过他，他把我的牙齿都打掉了！！！”在巴赫身下的穆尔卡赞这时突然开口尖叫道。

    结果巴赫一拳下去，他另一边的牙齿也掉了，穆尔卡赞顿时又老实了下来。

    “怎么样，据我所知你和他之间的关系也很一般吧，现在实力差距这么明显，没必要把自己给陪进去。”萨托尼洛斯接着道。

    “是啊，但我和你们这些藏头露尾的鼠辈一样。”巴赫咧嘴，“还有，你真当我是傻子吗，你们都下定决心要对张恒动手了，还会留我这个活口吗？”

    萨托尼洛斯闻言大笑，“哈比图斯果然说的不错，你只是看起来蠢，但实际上并不好骗，那没办法了，本来还想省点力气来着。”

    “那就来吧。”巴赫一边说着一边捡起自己的武器和盾牌，从驴车上跳了下来，结果等他回头却看到张恒把波斯剑给收了起来。

    “嗯？你没看到那些家伙吗，就算你现在投降他们也不会放过你的。”日耳曼人提醒道。

    “我没想投降，但是也没必要和他们硬耗。”张恒道。

    “你怕了？”巴赫反问道。

    “有点，我倒是无所谓，但是等会儿要是真打起来，我可能顾不到你这边，我是担心你被人剁了，况且这些人我还有用处，他之前说的倒是不错，我还需要他们来做我的垫脚石，用他们积攒下的荣誉和声望送我上位，最后一场大戏还没开演，我总不能现在就把重要的配角全干掉吧。”

    “死到临头还在放这种大话吗？”萨托尼洛斯嗤之以鼻，“仔细看看你们的前后左右都没有路，想离开这里就只有把我们全干掉，但问题是你们做的到吗？”

    结果他话音未落就听张恒悠悠道，“谁说没有路的。”

    某人一边这么说着，他身后的墙壁上就出现了一对儿巨大羽翼的影子，缓缓展开。

    “等会儿，你最好闭上眼睛。”张恒对依旧一头雾水的日耳曼人道。