    这撕扯的声音中，三分揶揄，三分戏谑，四分和真事一样。

    石田雨猛然下跪，疾呼：“不知是雄霸会长父亲，石田家族十八代传人石田雨失了礼数，勿怪勿怪！”

    怪不得这么牛逼拉轰，怒意满满，传说雄霸之父也是这么威武的！

    不过，这老爷子怎么打穿壁垒来了这里？

    伊芙尔本来有些疑惑，但是石田雨的惊天一跪瞬间让她芳心大乱，没有追究面具男的真实性，连忙跪舔道：“不知是伯父，蛇妖伊芙尔失礼了！”

    大人物？

    全军前排唰唰地跪了一片齐刷刷地喊声震天响！

    “天佑第四天堂！战神无敌！”

    雄霸面色铁青，气的狂飙脏话：“一群煞｜笔！都跪什么！这小比崽子占我便宜！石田雨，你｜他｜妈的赶紧起来，要不然我敲碎你的膝盖！”

    此话一出满场皆惊。

    哗啦一下，一群跪地的人像是装了弹簧一样，弹射而起。

    “哈哈哈～”

    后面三女都笑疯了，但中了伊芙琳的毒蛇之吻，脸面僵硬扭曲得直抽筋。

    从面具男开口时她们就已经猜出了面具男就是林牧。

    不过林牧这么玩好么？

    不过，哈哈哈，太好笑了！

    林牧还在继续装逼，眼神一转老气横修道：“起来吧，毕竟老夫不是挑理之人……噗！”

    雄霸已经反应过来，这面具男就是牧神，猛然喝喊：“他就是牧神！给我杀！”

    “吼！”

    千军万马疾驰而出，雄霸大怒，这小子肯定是要被分尸了！

    意识到被耍了的石田雨与伊芙尔，如果不是有头皮的限制，怒气都快从天灵盖蹦出来了。

    “危险！”郝莲娜急喝。

    林牧一人面对千军万马的冲锋队毫无惧色。

    库通！

    巨盾矗立在地面上。

    巨大的屏障瞬间开启！

    “神器技能：盾墙！”

    轰！

    冲锋队撞击在这半透明盾墙上如一只只被撞烂的柿子直接爆开！

    见状，石田雨狠狠地定住马，撕声道：

    “停！都他妈别冲了！”

    雄霸众人惊讶地看着这巨大的防御护盾，震惊之心无以复加。

    “这是何等级别的防御？”石田雨像个孩子一样露出吃惊的表情。

    “当然了，神器埃阿斯之盾，可不是开玩笑的。”伊芙尔眼神里透出贪婪的目光。

    林牧将三女扶起，用净化将三女身上的僵直效果去掉。

    朵依一下扑倒林牧怀里哭诉着：“粑粑，朵依可乖了，每时每刻都在想你！你终于回来了。”

    “哦？偷偷告诉粑粑，那两个三八有没有想我？”

    艾莎擦擦眼泪，冷脸嘴硬道：“想个屁，你个恶魔！”

    郝莲娜也冷着脸：“死鬼，你再晚一步我们就被虐成渣了。”

    林牧凛然道：“我的女仆只能我杀，别人若敢碰一个手指我就剁了那只手！”

    朵依黯然道：“女王和狼狗不幸战死...”

    林牧满脸悲伤道：“我已经知道了，这次回来就是来血刃仇人的！”

    “呵呵，看不出你冷血的外表下还有那么一丝良心……”艾莎不合时宜地嘲讽道。

    林牧没有接话，但是阴狠地看了她一眼。

    曹，等这事过去后肯定用大棒揍得你屁滚尿流！

    小白带着希莱丽稳稳落地，三女看到病态没人希莱丽一颗心揪紧了。

    小白兴奋地打着招呼：“三位美女好久不见，看看小白是不是帅了很多？”

    三女看到小白接近5米的体型有些吃惊，她们当然知道小白成长是靠吃宝器，较出走的时候足足长了一米半，这到底是吃了多少宝贝啊！

    小白的成长是令人吃惊的，但三女更惊讶的是它身上的那个面容惨白的女人。

    郝莲娜吃惊：“死鬼，她是谁？你从哪弄来的女奴？”

    朵依委屈：“粑粑！我们在后方镇守，你却出去浪，没良心！渣男！”

    艾莎冷笑：“是狗改不了……”

    林牧无辜道：“这残废女人就是神秘墓园大佬，被我打服了！”

    希莱丽社交恐惧，这么多人围观紧张极了，骑在小白身上脑袋一缩，进了黑色道袍中再也不出来。

    三女无语，这家伙就是那个极度危险的墓园大佬？

    “也就是说，这女人和我们一样都是女奴吗？”艾莎确认道。

    林牧瞪圆了眼睛，摇头道：“她怎么能和你们比？”

    艾莎揪起小嘴哼了一声：“那还差不多！”

    林牧解释道：“你们是我的女奴，她现在算是我的战略合作伙伴，地位怎么能一样？”

    三女气得都要喷血，果然在他眼里，她们就是废物，可有什么办法呢？

    看着护盾外张牙舞爪的雄霸大军，郝莲娜惆怅道：

    “神盾的效果毕竟有限……”

    “神盾加上巨龙王冠的效果能挺半个时辰，在这个时间内，这块区域是无敌的。”缩在斗篷里的希莱丽说道。

    郝莲娜吃惊道：“你怎么知道？”

    希莱丽嗖的一下缩得更深了。

    林牧气恼道：“她当然知道，我就是死守她的亡灵军守了半个时辰！”

    三女再次无语，想必林牧对希莱丽积怨颇深。

    “那也不能总缩在龟壳里，半个时辰时间也太短了吧？”朵依惊呼！

    林牧、艾莎、郝莲娜三人无语。

    这面对的可是几万精军啊，双神器能撑半个时辰就已经不错了。

    “那咱们接下来怎么办？”

    林牧不知从哪里变出了一张桌子和几张凳子，悠闲道：

    “喝茶，下棋，顺便气死他们……”

    雄霸冷着脸一言不发，林牧的计策他当然知道，肯定还会有后招。

    现在只能等神器效果消失，看着里面一群男女在悠闲的喝茶，他的喉咙就止不住的疼痛，远距离跋涉缺水少粮的，很苦。

    一看到林牧那张讨厌的脸，更加上火，一上火嗓子更疼，恶性循环。

    “雄霸会长，咱们也在这里等！”

    石田雨做了个石凳蹲在护罩前。

    妈的，这小子竟然掏出了鸡腿！

    妈的，这小子在玩无耻的真心话大冒险！

    曹，他在和美女打啵。

    啪叽！

    一块油腻的鸡肉摔在了石田雨的脸上，石田雨忙一闪。

    但他忘了后神器护罩的阻隔。

    那鸡腿带着油腻顺着防护罩掉在地上。

    石田雨嫉妒地望着这块鸡肉狠狠地咽了一口口水。

    妈的，这个时候还能吃上熏鸡肉，气死我了！

    浪费可耻！

    朵依窝在林牧怀里看见石田雨气愤的表情，脆声道：“粑粑，他好像一条狗哇！”

    听到这话石田雨狂喷一口血！

    防御护罩一片血雾。

    【作者题外话】：石田雨比较惨，今天必须弄死他！！票票刷起来哦！

