    “我不信你能接下此招！”

    洛源面上冷笑，从工装裤的口袋中取出一枚宝石掷出，冰白璀璨熠熠生辉正是冰之宝石。

    动作看似轻松，实则心中在流血，这是在拿几百块打水漂。

    “冰冻之风！”

    呯！

    冰之宝石在小锯鳄头顶炸开，浓郁冰系能量凭空催生。

    啊吼!

    小锯鳄怒声咆哮，血盆大口里呼出森森寒气，白毛毛的霜风令人毛骨悚然。

    魔法叶似幽影般飘忽而来，被霜风一打直接化作枯叶落地。

    冰冻之风去势不减。

    拂在裙儿小姐身上，丝毫不流于表面，径直钻入它的骨子里，带去重磅伤害。

    呿！

    痛苦的娇啼声令人心碎。

    寒霜侵袭中。

    裙儿小姐逐渐变了颜色，嫩绿肤色更加深沉，如同墨色重染，仿佛掐一下都能挤出水来。头顶左侧的红花枯萎凋零，看起来奄奄一息的模样。

    “嘶啊…”

    齐贝尔牙齿打颤，瑟瑟发抖，吐字都不清晰。

    他也在冰冻之风的笼罩范围内，透骨寒风令其苦不堪言，几乎已经被冻僵。

    这可是经过双重强化的冰冻之风，论威力足以媲美冰冻光束！

    （强行&冰之宝石）

    齐贝尔艰难给出指令：“扎……扎根！恢复……”

    呿！

    气若游丝的娇啼声中，裙儿小姐想要扎根土地，可脚下只是虚无空间，哪里有肥沃土地供它汲取营养。

    “老鬼，你昏头了，那就送你结束罪恶的一生！”

    “小锯鳄，暗影爪！”

    狰狞爪痕划过，裙儿小姐如破布口袋般倒飞出去，遭受霜风重创后再无半点反抗能力。

    “我……气啊！”

    “距离……谢米只有……只有一步之遥！”

    “功亏一篑！”

    “功亏一篑！”

    齐贝尔寒霜覆面，瞪视洛源怒声嘶吼，身形逐渐虚幻并化作光点消散。

    倒地不起的裙儿小姐也是一样。

    大部分淡蓝光点直接消散，少部分融入小锯鳄体内，类似打怪加经验提升它的实力。

    嗝～

    小锯鳄很不靠谱的打了一个饱嗝。

    两只小爪无处安放，脸上刚要露出腼腆的笑容，身上突然闪烁起明亮白光。

    要进化？

    它想起洛源的嘱托，不能轻易过早进化，便下意识的想要忍住。

    洛源衡量一番，也想要赚取更多。

    “小锯鳄，先忍住，现在还不是进化的最佳时机！”

    喔呢！

    小锯鳄应了一声，闭眼咬牙强忍刻在骨子里的进化冲动。

    吼！

    吼！

    咆哮两声后，进化之光黯淡消散。

    小锯鳄气喘吁吁，浑身大汗，看起来比刚才的战斗消耗还大。

    “这都不是无用功，静待破茧成蝶那一刻的到来吧！”

    洛源将手搭在小锯鳄头顶，常磐之力涌入它的身体中，帮助它调节状态。

    喔呢！

    小锯鳄懒洋洋叫了一声，眯眼轻拱两下洛源的手掌。

    关掉卡牌。

    主宠两个再次回到地下室中。

    洛源前走几步，拾起齐贝尔扔在地上的书，看了眼书名——《勇敢的天空之灵》。

    简单翻阅一下。

    这是一本童话书，讲述一只叫谢米的精灵成长的故事。

    它天生羞涩胆小，但在葛拉西蒂亚花盛开之际，变得勇敢活泼，飞上天空吸收掉弥漫而来的污染空气，保住唯美浪美的葛拉西蒂亚花圃，拯救了整座小镇。

    一张残页从书中掉出。

    是特意夹在里面的笔记纸，上面写满娟秀小字，和账簿的字迹如出一辙。

    大概率来自庄园主人。

    一目十行速阅一遍，文笔伤春悲秋，近似于诗歌的写法。

    字里行间透露出一个消息。

    庄园饲养有谢米这种精灵，其栖息地在群山环绕的水塘边，那里有一片葛拉西蒂亚花圃。

    “谢米是齐贝尔的目标，也可能是杉一的目标，喜助进入庄园的目的是什么？”

    喜助的提示语是——[因为嫉妒而杀人]。

    对于他这种升斗小民，动不动就匹夫一怒，洛源真猜不出他来到庄园的目的。

    但这也不重要。

    也不知道现在喜助有没有被残忍的杉一杀害？

    洛源去杂物间找了一把猎刀，在新衣服上划出几道口子，然后用手扯得凌乱一些。

    思索一番后，咬牙又在帅气脸颊上开个刀口，蘸着鲜血在脸上轻抹几下。

    “就这么小一道口子，可千万不要毁容啊……”

    喔呢？

    小锯鳄担忧的看着训练家，怀疑他是不是傻掉了？

    “等会我们出去捕猎，你记得也装的狼狈一点！”

    喔呢……

    小锯鳄歪着脑袋，上下打量自己的训练家，最后举起爪子指向洛源的脑袋。

    “脸？怎么了吗？”洛源神色恍然，“哦，懂了，你说的是我的头发吧？”

    他连忙挠了挠头发，将发型弄得像鸡窝一样。

    喔呢！

    小锯鳄轻轻点头。

    洛源拍了拍小锯鳄的脑袋，夸奖道：“看不出来，你还挺有灵性的呀，全是我教导有功啊！”

    小锯鳄：？？？

    一番玩笑后，主宠两个走出别墅，去寻找在外完成任务的两人。

    [巡视庄园]！

    [挖取矿石]！

    转头看向别墅后面，是苍劲巍峨的群山，如坐倒在澄澈蓝天下的太古巨人。

    “先找喜助，剩下的两人中他最好欺负，我可是很记仇的！”

    “矿石？”

    “群山环抱的明珠？葛拉西蒂亚花田？”

    “不论是什么，应该都与这座高山有关。小锯鳄，我们向山脚下寻找，时刻注意警戒！”

    喔呢！

    进入别墅后的林子中，以远处的高山为方向，主宠两个向深处小心翼翼的探索。

    在茂林中直线探索约三、四百米，他们发现了被剪碎的低矮灌木，这明显出自巨钳蟹的手笔。

    后面是凌乱的地皮，能看见带血的褐色土壤。

    结合时拉比的提示语，这里应该喜助杀人的现场，后来被巡视庄园的杉一发现。

    洛源嘴角露出笑容，一切都在按他规划的发展。

    地上留着一排明显的螃足印，可能是杉一在追踪喜助，洛源赶紧叫小锯鳄跟上。

    哗啦啦——

    一直追踪螃蟹脚印到溪流旁，能听见上游传来精灵交锋的怒吼声。

    恰呀！

    是飞腿郎。

    身为格斗系的热血小子，战斗时喊出招式名称不是很正常吗？

    “小锯鳄，考验你演技的时候到了。”

    喔呢～

    小锯鳄瞬间入戏，低吟声中满是疲惫，腰身无法直起，尾巴无力地拖在地上。

    “棒！”

    洛源竖起大拇指，不吝夸赞。

    “我们走！”

    ……

    窸窣——

    灌木丛后传来异响，有生物在林中快速穿行。

    “谁？”

    “滚出来！”

    两位训练家立刻停手，朝着声源方向大喝出声。

    嘭！

    巨钳与鞭腿再一次碰撞，都借着反作用力拉开距离，退回各自训练家身旁警戒着。

    仓惶奔逃的人影从灌木丛中冲出。

    见前方气势汹汹，急忙止住脚步，狼狈的面容上满是警惕，迈着小步缓缓后退。

    窸窣！

    又一道矮小的身影从灌木丛中冲出。

    如滚地葫芦般翻滚几圈后艰难爬起，浑身上下沾满烂泥，勉强能看出是一只鳄鱼模样的精灵。

    “兔崽子！”

    “小鬼！”

    杉一和喜助都认出来者的身份，称呼中尽是蔑视。

    洛源极度紧张，警惕如蝇。

    其实视线隐晦落在两只精灵身上，看见它们的惨状心中暗喜，欢呼先前的铺垫都没有白费。

    沙瓦郎身上布满划痕，尤其还跛了一只腿。

    巨钳蟹硬壳龟裂，像一只可怜的瓷娃娃，巨钳上的宝珠裂痕更加明显。

    “又来一个送死的！小兔崽子，我刚才在别墅里忍你很久了！”

    喜助毫不掩饰自己的恶意。

    “闭嘴！”杉一怒声呵斥，又转头颐指气使的喝问洛源：“小鬼，你在跑什么？别墅里发生了什么事？”

    洛源警惕的看了两人一眼，微微沉默几息后，低沉回应道：“齐贝尔！是齐贝尔杀了正雄警官，幸好我不是他的第一目标，不然根本逃不出来！”

    “哈哈，蠢货，我就说你找错人了，喜助大爷才不是你要找的连环杀手！”

    杉一没理会喜助，皱着眉头，神色狐疑：“齐贝尔？他为什么要对你们出手？”

    洛源解释道：“他说他已经找到别墅的秘密，谢米们都将是他一个人的，他要把我们全部杀光，不会分给我们丝毫！”

    杉一面色一冷，“什么？什么精灵？你再说一遍他发现了谁？”

    洛源被骤然提起的音量吓退几步。

    小锯鳄艰难迈动步伐，挡在训练家前面，朝杉一呲露獠牙。

    “小锯鳄，别冲动！”

    洛源神色惶恐，赶忙叫住小锯鳄，生怕和杉一发生冲突。

    “我说，我再说一遍。”

    “谢米！”

    “是一种叫谢米的精灵，我不知道它是什么东西，只听齐贝尔说它们就在别墅的花田中！”

    此言一出，杉一面色冷冽，整个人像一眼将要爆发的火山。

    “该死的！”

    “被捷足先登了，这个破任务有问题！”

    杉一气愤的将木牌扔到地上，转头低沉的向巨钳蟹招呼道：

    “快走，回别墅！”

    咔咔——

    巨钳蟹在前面横行霸道的开路，杉一跟在后面奔跑，朝别墅方向赶去。

    “嗯？那具碎尸，是你杀的？”

    背后传来洛源的质问声，杉一已经无心关注，此刻他的脑子里全部都是谢米。

    “呵呵！”

    “小兔崽子，我忍你很久了！”

    “不要着急，现在土坑里是一具尸体，马上就要再多一具，我会把你也埋在里面！”

    洛源回头看了一眼，已经不见杉一的背影，脸上装出的警惕立刻冰消瓦解。

    手指夹着一张卡牌，嘴角露出揶揄的笑意。

    “杂种，我也忍你很久了！”

    “这坑中确实可以多出一具尸体，但绝对不会是我，你这个嫉妒心爆表的杂碎才该倒在那里面！”

    注入能量，卡牌激活。

    虚无昏暗的[禁闭空间]再次生成，双方都被裹挟进内部，进行一场生死对决！

