    第154章 暴揍日本武士

    “你除了枪炮还能有什么好东西？”赛梨花水晶般的大眼睛向上翻了翻，在她看来，罗战所谓的好东西除了装备基本就没别的了。

    “这个宝贝是我专门为你准备的！”罗战的笑容看起来有点猥琐，伸手打开包裹，在里面翻找了一下，然后拿出一件衣服。

    那是一件手工刺绣的丝绸旗袍，浅黄色的碎花纹理，做工极其精美，一看就不是普通百姓能穿得起的，只有在豪门阔太身上才能看到这种级别的衣服。

    这是武安城中档次最高的旗袍，花了足足一百二十块大洋，付钱的时候给老鬼心疼怀里，罗战倒是无所谓，为了任务花点钱不算什么，何况这钱还是从鬼子手里抢的。

    “这衣服真好看，我见都没见过！”女人都爱美，赛梨花也不例外，见到好看的衣服也走不动道。

    拿着旗袍在自己身上比了两下，那丝滑的触感让她爱不释手，喜欢的不得了。

    “穿起来试试！”罗战一脸期待的说道。

    “算了吧，看看就行了，这种衣服不适合我。”赛梨花嘴上这么说，可眼中还是很想尝试的，毕竟从小到大都没穿过这么好看的衣服。

    “谁说不适合，这种衣服要身形好的女人穿才好看，你的身材是我见过的女人中最好的，这件旗袍就是为你量身定做的，没有人能比你更适合它！”罗战一顿夸赞说的赛梨花都不好意思了。

    “那我试试？”赛梨花心想反正也没有别人，罗战是她男人，想看就让他看呗，何况自己也想穿一次。

    “快点换上吧！我都等不及了！”罗战一脸流氓样。

    “你先出去，不许偷看！”赛梨花说着话就往外推。

    “好好好，我出去，你快点换！”罗战无奈，只好退出房间，反手将门关好，自己守在门外。

    过了许久，罗战等的有点不耐烦了，趴着门缝问道：“好了没？”

    里面沉默了片刻，传出赛梨花的声音：“进来吧！”

    罗战心中一乐，迫不及待的冲进房间，当他看到站在面前，披散着长发的赛梨花时，整个人呆住了。

    太美了，恍惚间给人一种错觉，面前这个女子如同画里走出的人儿一般，美的不像人间女子。

    淡黄色的旗袍将她完美的身材勾勒的淋漓尽致，纤纤细腰，盈盈一握，长发飘散在身后更平添几分仙气，一时间，罗战竟是看痴了。

    第二天上午，罗战一行人进了城，赛梨花就穿着昨天那一身旗袍，本来以为挺特殊，进了城之后才发现，城里有点身份的女人都穿旗袍，没啥特别的。

    罗战穿了件白衬衫，外面套了件灰色马甲，下边是西裤加皮鞋，头上戴着顶礼帽，一身富豪商人的打扮，而赛梨花自然就是这位富豪的太太。

    后面跟着八个兄弟全都是一身黑衣，腰间带着家伙，一副保镖的扮相。

    要说最引人注目的不是赛梨花也不是罗战，而是白龙，通体雪白的毛发实在太漂亮了，路过的人都忍不住看上两眼，由于被罗战牵在手里，大家都以为是条狗，没人认出它是一头狼。

    这次乔装进入武安城，为了掩饰身份，罗战装成前来做生意的富豪商人，世道这么乱，有钱人出门肯定要带着保镖，这些弟兄也不会引起怀疑。

    武安城很大，有钱人多的是，罗战这个身份或许会让人联想到军统，但绝不会想到八路军。

    为了掩饰身份，罗战在城中租了个宅子，二层楼，有独立的院子，位于城东最热闹的街道，离菊机关和宪兵队都很远，从外表看，也算得上豪宅。

    街上人来人往，周围的店铺都在开门迎客，看上去很热闹。

    沿着大街，众人一路往城东走去，罗战准备先在城中落脚，暗中调查一下各方势力的情况，稳定两天再想办法和凤凰取得联系。

    正往前走着，前面忽然一阵骚乱，老百姓四散逃开，但都没有走远，围在周围看热闹。

    罗战皱了皱眉，好奇的往前看了看，但人太多挡住了视线，什么都看不到。

    “走，我们过去看看热闹！”罗战心中好奇，便带着众人向前走去。

    刚走到近前，就听到里面传出声声惨叫，罗战推开人群挤到最前面，定睛一看，原来是有人在打架。

    当他看清被打的家伙时，不禁脸色微变，那显然是个日本人，穿着宽松的武士服，旁边扔着一把武士刀，小个不高，一脸猥琐相。

    武安城早已被日本人占领，这里是鬼子说了算，而这个日本武士光天化日之下，竟然在大街上被暴揍，这着实让罗战吃了一惊。

    这个打人的家伙到底是谁啊，胆子也太大了，敢在鬼子的底盘上打日本人，要么就是疯了，要么就是有所依仗，压根就不惧鬼子。

    罗战眯起眼睛仔细看了看那个打人的家伙，是个二十岁左右的小伙子，长得眉清目秀，相貌堂堂，一看穿着就知道是个有钱人家的少爷，别看长的俊秀，出手可是狠辣无比，毫不留情。

    狂风暴雨般的拳头玩命的砸在日本人身上，打的那家伙哭爹喊娘，嗷嗷惨叫，旁边的老百姓看的那叫一个解气，就差鼓掌叫好了。

    打了半天，累的呼呼喘气，年轻人还觉得不过瘾，伸手把掉在旁边的武士刀捡了起来，带着刀鞘当成棍子用，也不管脑袋屁股，对着日本人又是一顿猛砸，打的那家伙头破血流眼看就要不行了。

    这个时候，身后走上来几个手下，上前拦住了年轻人。

    “少爷，别打了，再打人就死了！”其中一人道。

    “打死他又能怎样，这家伙就该死！”年轻人嘴里这么说，终究还是停了手，对着满身是血的日本武士吐了口唾沫。

    喘了口气，年轻人来到路边，将一个女孩扶了起来，语气轻柔道：“别害怕，没事儿了，快点回家吧，以后他再敢欺负你，就派人到封家给我送个信，我非弄死他不可。”

    “谢谢封少爷！”女孩满脸泪痕连连道谢，然后捂着脸哭着跑开了。

    看到这里罗战大致明白了，看样子是这个日本武士当街调戏女孩，被这个年轻人撞见了，然后就发生了刚才那一幕。

    暴揍日本武士，这个年轻人的身份着实让罗战感兴趣，敢在日本人的眼皮底下这么干，这个封家到底是干什么的。

    罗战实在想不通，手段残酷的鬼子竟然能容忍这样一个家族的存在，这其中肯定存在某些特殊的原因。

    就在这时，远处又是一阵骚乱，罗战抬眼一看，一队鬼子兵正向这边跑来，估计是接到了有人被打的消息。

    “少爷，鬼子来了，咱们撤吧！”年轻人的手下小声道。

    “不就是宪兵队吗，有什么好怕的，我倒要看看，他们能把我怎么样？”年轻人满面不屑的冷笑一声。

    (本章完)

