    叶学武满意的点点头，秦越这小子也是他从小看着长大的，品行上绝对没问题。

    再加上有他亲口承诺，应该问题不大。

    “嗯！”

    叶学武嗯了一声，然后坐在椅子上和秦广成两人聊起了天。

    秦越在一旁默默的听着，他也插不上嘴。

    两人聊天的主要内容就是吹牛逼。

    什么…当年老子如何如何。

    大概过了半个小时，秦广成和叶学武两人也都吃饱喝足，吹牛逼吹的口干舌燥。

    这时，李小丽三人也从房间里走了出来。

    两大家子坐在沙发上聊了会天，叶学武也醒了醒酒，然后叶安然一家就告辞了。

    临走前，叶安然冲着秦越笑嘻嘻的眨了眨眼，秦越笑而不语。

    …………

    叶学武回到家，酒基本上已经醒了。

    他一个人坐在沙发上，仔细的回想刚刚喝酒的场景。

    总感觉什么地方不对劲！

    好像……

    好像有点不太对啊。

    忽然，他灵关一闪。

    好家伙，秦广成这个老家伙，刚刚肯定在坑他。

    什么老大哥，什么青梅竹马！

    还有之前的认干妈！

    好家伙，这夫妻俩连环计啊。

    把他绕的是一愣一愣的。

    叶学武顿时一脸懵逼，直呼内行。

    亏他还是警.察，竟然没看出这一茬。

    深，实在是太深了。

    不过，叶学武倒也没有生气，反倒是满脸笑意的摇摇头。

    虽然秦广成讲的那个老大哥的故事是瞎几把编的，但是，话粗理不粗。

    要是真让叶安然嫁给别人，远嫁他方，叶学武还真不放心。

    毕竟人心叵测，坏人那么多，渣男遍地跑。

    要是他家安然真的一不小心找了个渣男，那后半辈子不就废了吗。

    但是，秦越不一样啊！

    他跟叶安然从小就是青梅竹马，一块长大，彼此相处了这么多年，秦越的为人叶学武也一清二楚。

    不仅如此，秦广成和李小丽夫妻俩更是拿叶安然当自家女儿，哪里会有什么婆媳争端。

    再退一万步来说，就算秦越真的是个渣男。

    那也问题不大。

    毕竟他们两家住在一个小区，离得近。

    叶学武随时都有时间打断秦越的腿。

    方便得很！

    所以，想到这里，叶学武露出了满意的笑容。

    “秦越这孩子，还真不错。”

    叶学武招了招手，喊道：

    “安然，过来一下。”

    正在房间里的叶安然听到老爸的呼喊，她连忙走了出来：

    “来了老爸。”

    叶安然乖巧的站在叶学武的身前，吐了吐舌头，笑嘻嘻的说道：

    “尊敬的老爸，召唤女儿过来所为何事？”

    说完，叶安然还装模作样的敬了个礼。

    哟吼，这小妮子，还演上了

    叶学武嘿嘿一笑，跟着演道：

    “叶安然同志，礼毕，请坐。”

    “是，首长有什么事，请指示。”

    叶学武：“以后，你跟秦越的事老爸不反对，但是有一点，这小子要是敢欺负你，一定要跟爸说。

    我一定打断他的腿！”

    “真的！？”

    听到老爸不反对秦越和自己，叶安然眼前一亮，顿时激动了起来。

    要说她对秦越没什么想法，那是绝对不可能的。

    十几年的青梅竹马，两人之间的感情十分深厚。

    尤其是最近一段时间，秦越让她更加的喜欢。

    她会因为别的女生喜欢秦越而吃醋；会因为秦越跟自己单独相处而高兴。

    两人的一点一滴在她眼前不断的浮现。

    叶安然笑嘻嘻的抱起叶学武的胳膊，激动的说道：

    “谢谢老爸。”

    叶学武哈哈一笑，拍了拍叶安然的肩膀道：

    “好了好了，快去洗澡吧，早点睡，明天还有课呢。”

    “嗯嗯，这就去。”

    …………

    另一边，李小丽收拾完桌上的剩饭剩菜，便吩咐父子俩赶紧洗澡睡觉。

    秦越不由得对秦广成竖了个大拇指，笑呵呵的说道：

    “老爸，您老是真牛逼，瞎话说的一愣一愣的。”

    秦广成哈哈大笑：

    “行了，要不是为了安然，我才不会说瞎话，以后，跟安然好好的，别惹她生气，不然，你就等着被你叶叔打断腿吧！”

    秦越闻言，顿时两腿颤抖，咳嗽了一声：

    “咳咳，放心，放心老爸，我去洗澡了。”

    秦越洗完澡之后，很快就躺在床上睡着了。

    …………

    翌日清晨！

    闹钟响起后，秦越就迅速起了床，拉开房间的窗帘之后就跑到卫生间洗漱去了。

    早饭还是一如既往的三明治和牛奶。

    “老妈，我去上学了。”背上书包，秦越拿了钥匙就出门了。

    李小丽在厨房收拾东西：

    “好，路上慢点。”

    “好嘞。”

    走到叶安然她们家楼下，然后两人并肩走向了学校。

    今天是周三，早自习过后，上午的第一节是物理。

    物理老师黄晓旭抱着一沓卷子走了进来，脸上带着温和的笑容，路上有同学跟他问好的时候，他都会微笑点头示意。

    他咳嗽了一声，然后拍了拍手：

    “好了，安静一下同学们，咱们要开始上课了。”

    教室里瞬间就安静了下来，紧接着他对物理课代表吴天招了招手说道：

    “来，吴天，帮我把上次考试的卷子给大家发一下。”

    “哎，来了。”吴天应了一声，然后迅速起身，从黄晓旭的手里接过卷子。

    “咱们这次考试，大家考的都不错，说明咱们暑假的学习情况很不错，同学们都没有放松警惕，值得鼓励。”

    果然，一听这话秦越就知道，班里的人都是一群演员。

    考试之前说自己都不会，考完之后个个都考的不错。

    真是一群老演员了！！

    还没等他感慨完，黄晓旭继续说道：

    “不过咱们这次的卷子难度不小，九十分以上的只有三个，除此之外，还有一位同学是满分！”

    嚯～

    一听到满分这两个字，班里顿时就躁起来了。

    要知道这次的考试卷子很难，满分110分的卷子，只有三个九十分以上的。

    能考满分，那绝对是学神一般的人物。

    “卧槽，谁这么牛逼，考满分？？”

    “不会是叶安然吧，她一直都是年级第一。”

    “应该不是，叶安然的物理成绩没那么强。”

    “啧啧啧，不好说，说不定是你呢，你这个隐藏的大佬。”

    “你放屁，要是我我他么直播吃翔。”

    “…………”

    “………”

