    “小马里奥，你教大统领滴血认主和使用方法吧。”

    小白又看向小坤：“你去把乔已成他们叫过来，让他们也见见面，熟悉一下。”

    “好的，白姐姐，我马上去喊他们都过来相见。”

    小马里奥很快就教会奥普，怎么使用储物戒指。

    “主人，这礼物太重了，我受之有愧。”

    “奥普，只要你不忘了今天的承诺，我保你万事顺利，心想事成，稳坐二十年大统领的宝座。这一切，就看你怎么做了。对了，我再送你二十罐百花酿仙酒，拿回去慢慢喝吧。”

    小白一挥手，二十罐百花酿就摆在了茶几上面。

    “谢主人赐仙酒，这可是好东西，我太喜欢了！”奥普本就是爱酒之人，见到仙酒是喜出望外。

    “仙酒快收进储物空间吧。有三个人，我要介绍给你，他们马上就过来。”

    奥普能做到现在的位置，也不是等闲之辈。他一听小白的话，立刻明白了。自己也曾研究过华夏的语言，算得上是位通晓华夏文化的西方人。

    奥普明白，这酒不是谁都给的，赶忙意念一动，把二十罐百花酿收进了空间。这宝物太神奇了，奥普用得非常顺手。看来，今后机秘文件等重要东西，完全可以收在空间里。这该有多保险，任何人盗不去，这储物戒指太有用了。

    奥普寻思着，皮特三人也走进客厅。

    “皮特，见过主母！”

    “斯特朗，见过主母！”

    乔已成夫妇，也走到小白身前，躬身行礼。“已成携夫人，拜见主母！”

    奥普听四人都叫主母，这其中还有和他一样白肤色的M国人。这女子是主母，那主人又是谁？这是怎么回事，这女子真的是个迷！

    “你们都起来吧，我想这位是谁，你们应该都认识吧。”

    “奥普，这两位是皮特和斯特朗。他们俩是你的军火制造商人，是两大财团的掌舵人。你们今后多来往，是自己人。”

    “是，主人！可他们为什么叫您主母呢？”

    “这个很好理解，他们三位都是我先生的属下，当然就叫我主母了。”

    “哦？既然如此，还请主人介绍您先生与我认识！”奥普看这女子已经非同凡响，那她的先生应该有过之而无不及，自己肯定要见上一面的。

    “没有问题，只要你到了华夏，是肯定能与我先生见面的。”

    皮特见两人说完话，才上前：“皮特见过大统领！”

    “斯特朗也见过大统领！”

    “乔已成和夫人见过大统领，我也是M国人，只是模样长得和你们不一样。

    “奥普，这位就是我和你推荐的那位，乔已成。今后他就是我们的联络人，他的血统是华夏人，但他也是你们米国人，而且也是一位军火供应商人。他们三位都是你重量级的纳税人。”

    “你们应该在我那里有报备吧？重要军火制造商，我那都应该有报备注册的。”

    “大统领，这个肯定有，而且我们还是绝密军火供应商，在安全部门也有报备。我们要出境，必须经过批准才可以。”

    “这样吧，这几天我正准备出访华夏，你们三人做我的随行人员。这次我要带一批商人过去，洽谈投资合作。乔已成，你同时做我与华夏联络特使。你稍等一下，我马上让人送证件过来。”

    “小马里奥，你也先去华夏，我的所有随行人员，都要你按排吃住，明天会有一批安保人员过去帮你。”

    “大统领，这个不用，我有能力保护好你所有的随行人员，当然也包括大统领的安全。我的卫队，可不比你的那些保镖差。”

    “哦？小马里奥，你的卫队这么厉害吗？”

    “大统领，这位金姑娘可是我的师父，我师父你认识吧？”

    “哦！金仙姑是你师父，这我相信了。你师父我太熟悉了，那我们也应该是好朋友。”

    “大统领，我倒是非常愿意和你成为好朋友，但我就是一个小商人呀！”

    “小马里奥，我们可不是第一次见面了，也算是朋友了吧？金仙姑，可是我最敬重的人之一。不如这样吧，我给你一个特准证，今后凡是重大会议的参会人员，只准住你万豪酒店。”

    “下次商业联合会，再有活动，你跟我去参加。我介绍几位朋友给你，这样你在商界就有了地位，他们知道你是我的朋友，还有谁不想和你成为朋友呀？你的朋友圈大了，也就增加了我的支持者，这些我也需要你们。”

    “奥普，放心做你的大统领，没人再敢和你竞争。谁要不知死活，那就让他试试。这事都不要你管，你只告诉我们是什么人，提供他的资料就可以。我保证，今后没人敢打你宝座主意。”

    “多谢主人！没想到主人在M国，也有如此势力。”

    “前几天，让我灭了几个财团，这事小金他们和你说过。他们都是我的属下，他们能发展起来，都是我们出钱扶持起来的。现在他们竟然敢不认我们，那我们对待不忠不诚之人，就是一个字死。”

    “这个惩罚背叛者的手段。小金，放出火凤让他们见识一下！”

    “是，大姐！”小金话声刚落，四只火凤就出现在客厅里。

    “大家看好了，这是产生天火的火凤。需要天火灭掉的人和物，都由我和主人，召出火凤去执行。”

    “主母，你快收回吧！这也太热了，都喘不过气来了。”

    “小金，你收回去吧。天火有两种，另外一种拿出来，你们更承受不了。”

    小龙从外面走了进来，手里拿着一个文件袋。“白姑姑，这是大统领手下人送来的。”

    “好，你给奥普吧！”小白知道里面是什么。

    “主人，这个里面有几本证件是给您准备的。”奥普打开袋子，拿出五本证件给了小白。

    “这个您收好，持此证之人，可以任意进出M国的任何地方和出入境。有敢拦截者，可以直接杀了他。这是M国最高特权，是特别通行证。”

    “哦，你有心了，好谢谢！这个对我没太大用处，但其他人可真太有用了。”?

