
    第五百八十一章滚！

    沉府宫，冰祁山。

    一座幽静古朴的亭子里，顾恒生和苏凝忆两人对视而立，安静无比。

    苏凝忆带着顾恒生回到了冰祁山脉后，她便一直用着复杂的目光注视顾恒生，让顾恒生全身都有些不自在。

    “仙子，你这么看着我做什么？”

    顾恒生忍不住开口问道。

    苏凝忆上下打量了几眼，极为认真的用袅袅脆音道：“你是不是宫主的私生子？或者和宫主有什么血缘关系？”

    冰玉仙子苏凝忆很怀疑顾恒生是宫主的私生子，不然怎么可能让宫主和一众长老闹翻天了。即便顾恒生天资绝世，也有点儿夸张了吧！

    反正在苏凝忆的心中，她已经认定顾恒生的来历不凡了。要是可以的话，她甚至想要将顾恒生剥开来好好研究一番。

    “啊？”顾恒生嘴角轻轻一抽，苦笑道：“仙子，我可是被你抓到这儿来的，怎么可能和宫主扯上关系了呢。”

    “那为什么宫主就变成你姑姑了？”苏凝忆满脸不信，继续问道。

    “仙子你刚刚也在场，难道没有看到吗？”顾恒生实在是无语，他要是有的选择，现在早就一溜烟的离开沉府宫了。

    原本顾恒生只想展现出自己的剑道之资，有本钱和冰玉仙子苏凝忆谈判，看看能否让她将自己放了。

    没曾想顾恒生低估了自己这一剑落下的影响力，直接惊动了沉府宫的高层，让整个沉府宫都颤动了。

    事情发展到了如今的地步，顾恒生想来暂时无法离开沉府宫了，只能够徐徐而图之。

    “我看到了，但是你和宫主的关系肯定不简单。不然一向威严的宫主为何第一次见你，便对你这般和蔼？”

    不管顾恒生如何说，苏凝忆好像认定了顾恒生和沉府宫主大有关系，作出一副深意浓浓的模样。

    “好吧！既然仙子这么以为，我也不多言。”顾恒生懒得多费口舌，任由苏凝忆自己去瞎想。

    现在顾恒生只有一个想法，那就是怎么让自己尽快成长起来，然后前往中州。

    中州的局势看起来不是很稳定，古幽宫似乎面临了困境，顾恒生希望自己能够早一日抵达中州，找到古幽宫的位置。

    届时，顾恒生就能够亲眼看一看心中所思所念的家人是否在古幽宫。

    苏凝忆冷哼一声，眉目望向了远方的一条万米冰霜剑斩，芳心微微一颤：“世间真有这样逆天的剑道天资吗？”

    直到现在，苏凝忆都难以接受眼前的这一幕，二十出头便领悟自己的剑道之路，若不夭折，未来的成就将不可限量。

    或许，有朝一日，他真的能够执三尺青锋，一探大世之巅吧！

    苏凝忆在心中暗想着，下意识暼了一眼身侧的顾恒生。

    冰祁山脉，由于顾恒生的霜雪剑意，大雪纷飞落下，染白了整个山川。

    沉府宫上下的弟子都远远眺望到了这个画面，惊诧万分，不知发生了何事。

    紧接着，正在沉府宫上万弟子对冰祁山的异象惊疑不断时，一名长老自宫内深处驾云而来，威严而道：“宫主刚刚在检验忆儿的修行，引起冰祁山异象，不用担心。”

    随后，当这名长老离开后，沉府宫上下弟子才纷纷恍然大悟，一脸羡慕。

    原来是宫主在检验三师姐的修行。

    既然有长老出来澄清疑惑，众弟子当然没有任何怀疑，立即将目光从冰祁山脉收了回来，暗道自己等人也需勤加修行，未来也会有资格得到宫主和长老的亲自指点。

    而后，沉府宫的高层便立刻封印了冰祁山脉的霜雪剑意，用大神通抹除了冰祁山的无尽大雪，将此事彻底的埋藏了下去，不足为外人知晓。

    于是，冰祁山又恢复了原来的模样，漫漫大雪消散融化，凛冽剑意遁入虚无。不过，那一条万米剑斩的裂缝依然有一丝痕迹，想来需要些时日才可消除。

    往年清幽寂静的冰祁山，由于顾恒生的到来，让冰玉仙子苏凝忆心里有些烦躁。

    因为苏凝忆肯定不可能在让顾恒生当自己的剑侍了，并且自己还不能够对顾恒生说太重的话，不然宫主和一众长老肯定会责罚她不懂礼数。

    “仙子，请问我什么时候能够离开？”

    不知不觉间，顾恒生居然在冰祁山脉待了有半个月了，他的修为又精进了几分，感觉自己不久后便可踏入天玄境后期了。

    “不知道。”冰玉仙子苏凝忆冷冰冰的回答道。

    “仙子，你曾经说前往中州需要通过传送阵，请问沉府宫内可有？”

    顾恒生问道。

    “没有。”苏凝忆盘坐在一座幽静的亭子内，面如冰霜。

    “何处有？”

    顾恒生看得出苏凝忆对自己有些不耐烦，但毕竟在别人的地盘上，较为客气。

    “北州深域的大势力，九佑剑宗、伏云寺、盛空皇朝，这些大势力都有专门的传送阵。”苏凝忆一想到宫主和长老对自己和顾恒生截然不同的态度，她心里就堵得慌。

    可是，苏凝忆又没有办法来反驳宫主等人，她也很清楚一尊绝世妖孽的意义，更能够明白踏上剑道之路有多么艰难。

    直到现在，苏凝忆都还没有办法触摸到属于自己的剑道之路，再加上顾恒生的刺激，她心情自然是好不到哪里去。

    “多谢仙子。”顾恒生将苏凝忆的话暗暗记在了心里，拱手道。

    苏凝忆一想到半月前顾恒生的那一剑，她便无法在保持漠然之资，慢慢从亭子内走出，红唇一抿的轻语问道：“喂！我能够问你一件事吗？”

    “仙子请说。”顾恒生点头。

    “你是如何触摸到属于自己的剑道？”苏凝忆早就已经修至大成剑意，可是不管她怎么做都无法悟出剑道之路，困惑不已。

    “这个，其实我也不知道，莫名其妙的就领悟了。”顾恒生很认真的沉思了一会儿，郑重回答。

    苏凝忆朱唇瞬间凝固，贝齿轻咬的厉声道：“滚！”

    “……”面对突然变脸的苏凝忆，顾恒生只能够无奈的沉默了。