    若高奕真君打不开，就不值得放在眼中？

    云洪寥寥数语所流露出的霸道，令在场三人心中都不由心惊。

    他们震撼于云洪的自信，但一想想云洪的年龄和刚才流露的剑意，又觉理所当然。

    少年英豪，绝世天骄。

    若不自信，若不霸道，又如何能凝练出如此锋芒的剑意？

    “多谢真人。”曲昆真人深吸口气，道：“这封手书，我定会亲自送到高奕真人手中。”

    “嗯，去吧。”云洪微微点头：“若那高奕真人见到我这手书，仍不愿罢休，我自会亲自去十绝剑宗结束此纷争。”

    “是。”曲昆真人郑重道，经过刚才的一幕，他可谓是心悦诚服。

    更对云洪充满信心。

    很快。

    踌躇满志的曲昆真人，带着云洪的这封手段离去，他虽嘴上说要亲自去见高奕真君，可终究要先回宗商议。

    神山大殿内。

    只剩下落霄殿的三位高层。

    “云洪，你现在的实力，当真能媲美天仙？”应依玉忍不住道。

    东叶真人也不由看着云洪。

    “还没到。”云洪摇头道：“道的境界够了，但神体神力还是要弱了些，待我修炼到万物境圆满，应该就能达到天仙门槛了。”

    实际上，云洪如今就能爆发出天仙门槛实力了，只是担心泄露底细不能肆意爆发神力，对外宣称的自然要压低实力。

    “万物境圆满就行？”东叶真君和应依玉听着，却仍感到心颤。

    谁不知道法力的积累只要时间足够就能达到。

    天仙啊！

    那是再不受天劫压迫，真正长生久视，能开辟一方煌煌仙国圣地，可纵横逍遥无尽岁月之存在！

    古往今来，多少无数修仙者渴求达到天仙层次而不得。

    北渊仙国数百万年岁月，除开国的北渊仙人外，都再未诞生出哪怕一位天仙，就知达到这一层次的艰难。

    “那高奕真君，会不会请来一天仙好友？”东叶真人不无担心道。

    这等从万界战场上退役下来的绝世真君，是很容易认识些天仙天神的，有的说不定关系还很好。

    “概率不大。”云洪轻轻摇头道：“一来，就算他认识，不涉及生死，那些天仙也未必愿出手；二者，就算有天仙出手，我自问也能逃走。”

    东叶真人、应依玉愈发震惊。

    现在就能在天仙手下逃走？就算昔日齐风真君也未必有这样的把握。

    他们两人忽然意识到，云洪离开宗门的二十年岁月，恐怕又有大蜕变，已然达到乃至超越昔日齐风真君的高度！

    和他们完全不在一个层次了。

    “行，云洪太上，你既有万全把握，那我们也不多嘴了。”应依玉轻声道：“我就先下去了。”

    “嗯。”云洪轻轻点头。

    对这件事，他其实并不太担心，高奕真君可能有人脉和关系网。

    但云洪同样有后台！

    真要斗得凶狠了，云洪完全能向白羽天仙求援，只是，不到万不得已他不会那样去做，欠的人情终有一天都是要还的。

    三人各自散去。

    东叶真人和应依玉都希望云洪的这封手书能震慑到高奕真君，以免双方真的爆发直接冲突。

    双方都是站在修仙者顶端的存在，一旦交手碰撞，必是石破天惊，赢了还好，若是输了，那将是落霄殿的大祸。

    而云洪，则较为平静的回到了自己道场。

    “云哥，怎么样？”叶澜连迎上来问道。

    云渊段清也都一直等待着，没有离去。

    “没事，已经解决了。”云洪笑道，他不想让哥哥嫂子担心，不愿多言。

    旋即，云洪就笑道：“澜儿，先让侍从们准备晚宴吧，我知道东方师兄在宗门，还有阳楼师尊也在，就都唤来一起聚聚吧！”

    “行。”叶澜点头，转头吩咐了下去。

    一旁的云渊段清见似乎真没什么事，也松了口气，不再担心，悄悄离去，将空间留个云洪叶澜两人。

    “云哥，真没问题吗？”叶澜这才认真问道。

    “有些小麻烦，不过应该无妨。”云洪也不隐瞒妻子，笑道：“澜儿，你夫君我好不容易才回来，就不必一直聊这些不开心的事了。”

    “也是。”叶澜一笑：“走，我带你去听听琴，你不在这些年，我的琴艺可有不小进展。”

    “哦？”云洪眼前一亮：“那我得好好听听。”

    夫妻两人牵着手，聊着，慢慢向琴台走去。

    这样的情景。

    已经数十年没有过了。

    ……这一天，云洪都是陪着妻子，聊了许多事，听了琴，也有一叙相思之苦。

    夜幕降临后，晚宴按时开始。

    东方武、阳楼这两位长辈，听闻云洪出关，也都丢下手中事物，欣然赴宴，聚于一堂。

    宴会，一直持续到了深夜。

    云洪才独自一人回到了静室，准备继续修行。

    静室虽然二十年未有人来，但‘净尘阵’无时无刻不在发挥作用，因此和云洪当年离去时没什么区别。

    呼！云洪盘膝坐下。

    “洲选即将开启，眼下，我最为重要的就是将神体神力变得更强，最好能突破到万物境巅峰。”云洪暗道。

    其实。

    他眼下提升实力最好的方法是突破至‘归宙境’，到时真元威能暴涨，诸多手段皆可动用，远攻实力将不亚于近身战甚至会更强些！

    只是，洲选将法力境界限定在第五境，所以突破归宙境只能延后。

    “道法感悟和剑术，短时间都没有太大进步空间。”云洪缓缓闭上眼，手中则出现了两枚晶莹剔透的仙晶：“先尽可能壮大神体神力。”

    仙晶，乃是天地能量之精粹，可令无数修仙者根基蜕变，对仙人神灵都无比重要，虽也是用来修炼法力的最佳宝物，却称得上奢侈。

    对寻常修仙者，耗费时间去慢慢打磨法力是很正常的事。

    只是对云洪而言，时间更为宝贵。

    他可没忘记龙君师尊的话，天劫虽远，但若有丝毫懈怠，等待他的终只会是灰飞烟灭，谁都难救。

    所以，归宗之后，他只是稍花些时间陪伴家人，就又开始了潜修。

    成仙路上最重要的是什么？

    有人说是天赋，有人说是机缘际遇。

    但云洪心中却认定，坚持，持之以恒永不懈怠的去努力修炼，这，才是真正的成仙之基！

    “修炼，并不苦。”

    “享受修炼的乐趣，一步步去感悟天地至理，一步步强大自身，去经历生死间的澎湃热血，这，都是我所追求的。”云洪心静如水。

    他的体内，洞天世界在扩张，世界树在长大，神力也愈发精纯。

    ……

    当云洪又一次进入潜修时。

    曲昆真人也顺利回到了十绝剑宗。

    消息一传回，十绝剑宗高层们就开始商议，结果也很快就出来——除了听从云洪的安排，他们哪有其他办法？

    很快，曲昆真人就独自一人，通过传送阵前往距十绝剑宗总部数百万里外的另一座二级府城。

    “到了。”曲昆真人遥望着远处的庞大城池。

    这座二级府城城池上空有着稀稀落落的悬浮宫殿，最引人注目的，则是悬浮在千里高空中的庞大黑色飞舟。

    “景同城。”曲昆心中一叹。

    这里府城，过去数万年一直被十绝剑宗占领着，可如今十绝剑宗的修仙者已完全退出这片区域。

    这里的主人，现在是高奕真君！

    ——

    ps：晚上家里有点事耽误了，这章出来有点晚了，继续码下一章。

