    这一刻，郑道音前所未有的惶恐！

    “是他！一定是他！”

    “这个异数，终究还是影响到了整个元魂大陆的未来！”

    “萧易，老夫绝不会让你改变这一切的！也绝对不能让你改变这一切！”

    咆哮的声音，在郑道音心中吼着，他的目光越加狰狞起来。

    虚空之中，一道长枪虚影，豁然凝聚在郑道音的右手之中，那凌厉的枪尖，在枪身微颤之下，聚集着恐怖的神力！

    这长枪虚影，正是郑道音最强的绝技飞龙神影枪！

    天星异象，让郑道音已经克制不住心中的暴戾了！

    这种暴戾，看似是因杀气而生，实则是因恐惧而来！

    正当郑道音准备以飞龙神影枪强攻万魔城，试试城中深浅时，与郑道音相隔千米的虚空之中，一道苍老的人影浮现而出。

    郑道音神色猛地一凝，眼眸紧眯而起。

    “郑道音，你是挡不住将要发生的一切的。”苍老人影背负双手，淡淡笑道。

    郑道音冷笑道：“若是老夫没有猜错，你便是知天楼上一任宗主司青阳！”

    司青阳微微一笑，并没有否认。

    “哼，果然是你。那么先前在虚空之中，阻碍老夫身形的人，也是你了？”郑道音咬牙道。

    司青阳淡淡道：“的确是老夫，但老夫也没想到会因此给贺城带去那样的灾难。老夫原本之意，只是想要提醒你，这世间的大圣师强者，并非只有你和时天二人。如此，便有可能会让你做事多些顾虑。同时，老夫也想试探一下，你郑道音的能究竟有多大。未曾想，只因老夫这一次出手，竟让贺城那么多人死去。老夫心中也着实愧疚的很。”

    郑道音冷笑道：“司青阳，没想到你也是个虚伪的老东西！贺城之中，诸宗各族死了那么多人，你便想用无心之失来掩过吗？简直可笑！若是诸宗各族的人知道是你阻止的老夫，从而导致贺城之难，你说，天下众人会如何看待你们知天楼？”

    司青阳面色如古井一般，没有半点波动。

    “此事，老夫自会找个时机与诸宗各族澄清，以示歉意。等他们看清你的嘴脸后，你觉得他们是怨老夫多些，还是恨你郑道音多些？”司青阳笑道。

    已经发生的事情，后悔也是没用。司青阳虽然觉得有些愧疚，但并不会让这件事成为郑道音威胁他的把柄。

    “他们永远不会看到老夫真实的样子。而你……也不会再有机会向他们解释。”郑道音猛然一喝，手中凝聚的飞龙神影枪豁然朝着司青阳飞射而去！

    司青阳目光一凛，却并未躲闪，而是双手猛地一聚，一股浅青几乎近白的雾状能量，嗡的一声，将他周身迅速笼罩而起，形成一座庞大的云山。

    郑道音见状，不由冷笑道：“天青之气虽是难得，可你想要借助它来抵挡老夫的飞龙神影枪，却是妄想了！”

    轰！

    飞龙神影枪凌厉破空间，化为一道咆哮的庞大龙影，狰狞的朝着天青云山撞击而去！

    轰！

    只是龙头刚入云山，庞大的天青云山便是溃散一片云气！

    而藏身在天青云山之中的司青阳，双手也已经完成了另一道手印！

    “天青聚雷印！”

    闪烁着银色光彩的一道圆形符文图案，出现在司青阳面前，他双手猛力一震，天青聚雷印轰得一声迎向飞龙神影枪化作的龙影！

    轰——

    须臾之间，银色的圆符雷印与枪影狂龙，猛烈的撞击到一处，巨大的恐怖声响中，天空为之开裂，无数狂暴的罡风飓动而起，将一部分撞击产生的滂湃力量吞噬，但更多的恐怖力量，依旧是飞快辐散向周边的虚空，震得大片空间嗡嗡颤颤。

    二人这般战斗声响，自然早已吸引了下方众人的注意力。

    唰唰唰！

    一道道人影腾空，却不敢靠近过去，只是远远瞧看着与郑道音交手的那张陌生人脸。

    “这人又是谁？竟然能够逼的大圣师使出飞龙神影枪这等绝技！当初在圣卫联盟时，连时天都挡不住大圣师这一击呢！”

    “是啊，此人修为真是恐怖，竟然挡住了大圣师这一击！”

    “莫非，他就是大圣师口中的那个神秘强者？”

    众人脸色凝重，齐齐看向牧尘泣，问道：“牧殿主，我等现在该怎么办，需要援手大圣师吗？”

    牧尘泣微作沉吟，摇头道：“大圣师亲自出手，何需我们再插手。放心吧，这人纵然也很厉害，但绝不是大圣师的对手。”

    这人，众人倒是相信。

    在他们看来，大圣师郑道音就是无敌的存在。

    万魔城方向，萧易也是眼眸一眯，远远的看向远方虚空，虽然隔着数里之远，但以他的眼力，自然没有问题。

    “没想到司青阳真的来了，只是他为何不进万魔城与我们联手，而是独自去和郑道音交手？他纵有天青之气，那也不是郑道音的对手啊！”萧易皱了皱眉。

    “时大哥！”

    萧易朝着已经在城头上看热闹的时天喊道。

    时天当即掠身到萧易身边。

    “萧老弟，这老头是谁？他肯定也是大圣师修为了。”时天一脸郑重的说道。

    萧易咧嘴笑道：“他的确是大圣师修为，我早就知道了。而且，他曾今想要收我做徒弟，我没答应。”

    时天双眼一瞪，萧易竟然放弃了一个大圣师级别的强者当师父！

    不过，他转而也就明白了，萧易曾今有个更强大的师父，只不过后来为了对付三头金蛟没了。

    不过，眼下这老头和郑道音干起来了，那就是好事。

    他哈哈笑道：“那他到底是谁啊，哪个宗派的？”

    萧易笑道：“他是司青阳！”

    时天苦笑道：“也是，除了知天楼能出大圣师，其他小宗小派的，根本不可能隐藏着这样一个强者。”

    萧易眯眼道：“时大哥也不能如此作想，我心中其实一直有个疑团，但这个疑团始终都没有头绪。兴许，这世上存在的大圣师强者，并不仅仅只有你们三个！”

    时天双目狠狠一缩，道：“还有其他人？这怎么可能？谁修炼到了大圣师修为，还会选择籍籍无名的隐藏着身份啊！有逼不装，不太符合人性吧？”

