    这时候，曲檀儿嘲弄似的勾起唇，问道：“你们两个……不是来杀我的吗？干嘛不一起上？”

    木流苏温暖的眸子轻眨了眨，“不要误会。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我来，不是为了这个。”

    “嗯？听不懂。”曲檀儿勾起唇，神情淡漠，但心下还是吃惊了一下。

    “我想问，作为第一个向你投诚的帝尊，能不能……给点特例。”木流苏，还真的很直接地谈条件。

    曲檀儿趣味道：“说来听听。”

    因为她这一刻现，木流苏不像是演戏。

    那其余四位帝尊，除了风望雪露出惊讶和呆滞外，另外三位帝尊似乎极为恼怒，尤其是水帝，一身冷气和杀意直逼木流苏。

    木流苏却对水帝视若无睹。

    只听，木流苏湿润的嗓音，清晰地道：“有两点，第一，木城的事，你不能插手，由我全权负责。”

    “嗯，没问题……”

    这种事，她就没有想过会负责。是他们自以为是，想杀她而已。

    曲檀儿对木流苏的意图，有些费解，自然，从木流苏的话中，她也没有感受到多少尊敬，坦坦荡荡的，还不如莫天机见到她时的小心翼翼。只是，有人真想来投诚，她也绝不会拒之门外。

    木流苏目光犹如星辰般，闪着耀眼的光亮，坚定似地说道：“第二点，你不能强逼我做违背原则的事。”这话的猫屎可多了。

    他的原则是什么，届时，还不是随便他来定。

    曲檀儿还没有来得及回答，水帝等人，不想让她多说似的，居然三位帝尊，同时袭击向曲檀儿，这攻击比起先前，猛烈了不少。

    土帝和雨云帝尊，显然也不想木流苏真的转了！

    不过，三位帝尊，奇怪的，都没有质问木流苏为什么要这样做。

    事实上，曲檀儿不知道的是，木流苏并不知道水帝的计划，他的出现，纯粹意外，换个说法，也是他不请自来的。

    此刻，木流苏没有得到曲檀儿的回答，自然是云淡风轻地袖手旁观。

    “哈哈！~”曲檀儿忽然大笑了，那清晰的笑声，震动了整个天际般。暗中，她却传音给了圣坛那人，问他可否认得木流苏，当年，木流苏否也追杀过他。不过，出人意料的，圣坛老大的回答，是不认识木流苏。

    因为当年的木帝，被圣坛老大杀了。

    木流苏，是新兴的帝尊！

    接着，她又问了木帝几句……

    曲檀儿忽然高声道：“木帝，既然如此，那你就拿出点诚意来。”

    “什么诚意？”

    “帮我揍风望雪一顿，让我舒心一下，答应你的要求也无妨。”曲檀儿奇怪地提出了要求。

    木流苏脸色可精彩了，“大人，你确定……要这么干吗？”

    “你不会这么快就想反悔吧。”曲檀儿眯眸，在想什么，谁也看不出来。

    其实，她原本想让木流苏来帮她自己。

    只是谁敢说，他是真向自己投诚，还是假的？就算圣坛说，当年围攻的人中没有他，她也不敢天真到立即就相信木流苏。