    吃过晚饭。

    两人捧着平板在沙发上边看电视边闲聊。

    这两周确实是折腾的够厉害的。

    先是领证、找婚庆公司、拍婚纱、又是聘礼。

    结婚还真的是个折磨人的事情。

    现在姜语卿在算账。

    她就坐在苏源旁边，拿着手机上的付款账单，一一核算两人相遇后的各种开销。

    他的以及她的。

    苏源只是抱着她专心看电视。

    现在他的消遣方式也很单一。

    陪着姜语卿在一起看看剧、一起做个饭、出去玩一下，晚上偶尔交交粮，日子过得也很舒服。

    晚上九点。

    姜语卿把手机还给了苏源，把平板熄屏，“老公，你猜猜我们在一起一共花了多少钱。”

    “算上房子应该有五百多万吧！”苏源凑过去看了一眼她手里拿着的平板，笑道。

    “嗯，结婚的开销好大哦，看来要抓紧时间开新书了。”姜语卿把平板的屏幕打开，轻叹一声：“老公，你兜里还有多少钱。”

    “其实，没多少……”苏源开始打马虎眼，低头吻她的耳垂。

    “那到底是多少，你让我心里有个数。”姜语卿不满他这个回答，主动的送上香吻求回答。

    “你真想知道？”苏源把她抱在大腿上坐着，把她额头上的发丝捋开。

    “嗯，我只是想知道你有没有收入来源，毕竟你每次花钱都是大手大脚的。”

    “也就一千多万吧！”

    “啊！一千万？”

    姜语卿直接是惊呆了，她还以为苏源最多只有几十万的存款了。

    这一个半月的开销，80%都是苏源来付款的。

    炒股真的有那么赚钱？

    她心底里有点怀疑。

    “嗯，别担心钱的事情，你老公比你想象中的厉害。”苏源知道她在担心什么，打开手机的银行卡的入账记录给她看，“上面的账款来源都是合法的。”

    良久过后。

    姜语卿才回过神来。

    感觉自信心被打击了。

    她辛辛苦苦从大学就开始写书，一直到二十九岁，不算之前买的那几套房子，卡里的存款也就还剩六百多万。

    而苏源遇到自己后就仿佛跟开挂似的。

    一开始姜语卿是想着线下见面碰碰运气，她和苏源在游戏里认识了半年。

    也很聊得来，双方都没有什么越界的举动。

    她年纪也不小了，就想着见一面，试一试。

    毕竟长期窝在家里，她也是一位彻头彻尾的宅女。

    初次见面后，短短一周时间，两人就稀里糊涂的在一起了，成了姐弟恋，见家长，领证，婚期也订好了。

    其实姜语卿一开始是有私心的。

    要是苏源真的还不错，对她胃口，就算家里条件差点，她也能接受。

    她赚钱的能力还是有的，也不怕家里人反对。

    但真正在一起后。

    每次花钱的反而是苏源。

    并不是她。

    特别是知道了苏源现在存款已经有千万。

    姜语卿不得不怀疑自己是不是旺夫的体质。

    “老婆，你在想啥呢！”苏源见她呆呆的靠在自己肩膀上，也不出声就这么愣着，忍不住捏了捏她的鼻子。

    “我在想，我是不是有旺夫的潜质，老公你遇到我之后就开始腾飞了。”姜语卿娇媚的看了他一眼，把平板放在一旁，双手环在他脖子后面，有点小迷信。

    “额，这个应该有吧！”苏源也不解释那么多，只要她不瞎想就好，又打趣道：“我感觉我运气也很好，下班无聊玩个游戏都能遇到你这样的宝藏女孩。”

    “温柔体贴、善解人意、上得厅堂下得厨房，还是一位勤俭持家的小富婆。”

    姜语卿哼一声，被他夸的有些脸红，也不管是不是哄她开心的，全都当真了。

    苏源宠溺地用鼻子蹭蹭她的脖颈，紧了紧双臂搂紧她：

    “老婆，我下周想把书店的事情给策划起来，不能让你整天窝在家里大门不出。”

    姜语卿把手放在他的头上，给他挑金毛：“虽然我考到了那个中级出版物发行员资格证，但是把书店办起来要一两个月吧！”

    “别动，我给你剪剪指甲。”

    “嗯，这事可以慢慢来，主要是你老公我想帮你完成这个梦想，现在结婚前期的事情也忙完了，这一个多月的空窗期我们可以准备好多事情。”

    苏源把她放到沙发上，乖乖的把头躺在了她的大腿上，顺便伸手去拿茶桌下面的指甲钳给她。

    姜语卿拿起他的手指耐心的剪着，得意道：“我也不急，反正有你在身边陪着我就够了，我以前的梦想是开一个书店，现在想陪你一起慢慢变老。”

    苏源往她怀里钻了钻，用鼻子隔着衣服在她胸口处拱了拱，“好肉麻，怎么开始主动撩你老公了。”

    “看你乖才撩你的，难得你憋了好几天，不犒劳犒劳你怎么行。”姜语卿低头在苏源额头亲了一口，剪完手指甲又忍不住给他挤脸上的痘痘。

    “痛，痛死了，别挤我的痘痘，我自己来。”没一会，苏源就感觉自己要被她玩坏了。

    “好好趴着。”姜语卿一把给他给按住，继续给他挤痘痘，不过姜姐姐还是很善解人意把自己的白衬衫纽扣开了几个给自己透透气，“开书店不是那么容易的，我先给你说一下大概。”

    “要选店址，让人来审查过，注册成立一个有限责任公司，办理开店许可证明、办理经营许可证、验收，拿到营业执照、税务登记……”

    苏源听着听着就觉得这书店开起来也不是一件简单的事情。

    听了到一半眼皮就直打架，睁的时间还没闭的时间长，没一会贴在她肚皮边上睡着了。

    “老公你在听？”

    喊了几声还是没反应，姜语卿就知道他睡着了。

    低头一看。

    原本还是绷得紧紧的白衬衫，此刻却松松垮垮的。

    她也懒得动了，就这么让他枕着。

    姜语卿现在穿的是收腰的A字碎花短裙，不仅衬托出优美的腰身曲线，裙摆下露出一双晶莹雪白的脚丫子。

    可惜现在只有她一人在欣赏。

    某个木头已经在她的大腿上睡着了。

    原本姜语卿还计划今晚好好犒劳一下苏源的，现在这个样子怕是没办法了。

    让他枕了一会，姜语卿就把那只放在自己熊里的手给拿掉，又找了抱枕的一小块给他捏着，小心翼翼的去洗澡。

