    第588章尴尬场面

    第二天，亭曈早早就醒了，下意识抽了抽了鼻子，想要闻一闻味道。

    但什么都没有闻到，大概是房间没异味吧。

    晏华没有醒，睡得比较熟，她轻轻拉开晏华搭在身上的胳膊，轻手轻脚地进了卫生间。

    她拿了牙膏，挤了一点牙膏在嘴里，尝了尝，一点味道都没有。

    她拿起牙刷开始刷牙，洗漱用品的味道也闻不到。

    亭曈在想，自己会不会瞎掉？

    这……

    这太可怕了……

    她看着镜子中的自己，有些憔悴，像一朵美丽的花朵，微微有些枯萎。

    有一股难言的枯败感。

    她的死亡过程，大概就是一朵摘下来的花朵，逐渐走向枯败的过程吧。

    恐惧不可遏制地蔓延开来。

    亭曈洗了脸，换了衣服，出卫生间看到晏华坐在床上，碎发拢拉下来，看起来有些迷糊，刚醒来。

    亭曈：“我吵醒了你，还早，你再睡一会。”

    晏华没再睡了，起床了，路过亭曈的时候，低头吻了一下她，“以后醒来，记得叫我。”

    亭曈：“好。”

    “哥，嫂子，早上好。”晏方看到两人来餐厅吃早饭，笑眯眯打招呼。

    晏华点点头，亭曈笑眯眯回了一句：“晏方，早上好。”

    沈暮秋没空找儿媳妇麻烦，她所有注意力都在小儿子身上，要不停投喂小儿子，因为吃了早饭，他又要走了。

    意味着接下来一年，见到小儿子的次数很少。

    沈暮秋的神色很不舍。

    晏娇打着哈欠坐下来，眼下有些青，拿着包子吃起来，整个人萎靡不振。

    沈暮秋没好气说道：“怎么这么累，都说了，不要熬夜，不要熬夜。”

    晏娇幽怨地看了一眼亭曈，对沈暮秋说道：“知道了，以后不敢了。”

    大过年的，沈暮秋也不想吵架，没再说什么。

    吃完早饭，众人把晏方送走了，沈暮秋的情绪不是很好。

    晏华，晏娇和亭曈是要去看电影的，留下沈暮秋一个人，亭曈对晏娇说道：“把你妈妈也叫上吧，把她一个人留在家里不合适。”

    亭曈不打算去叫她，叫她就起逆反心理。

    晏娇点点头，去找沈暮秋，让沈暮秋去支持她参与拍摄的电影，赶早上的首映。

    九点钟的播放时间很尴尬，太早了，尤其是一家人拖家带口的，根本赶不上。

    而且过年都是走家串户，不是很喜欢来看电影。

    沈暮秋穿得华丽丽的，不像是去看电影，像去参加宴会，一副不可逼视的贵妇气质。

    她神色傲然，“不是晏娇叫我去，我都懒得去。”

    大家都不在意她的扭扭捏捏，上了车，去电影院。

    大家都约在了电影院见面。

    “这边，亭制作……”曹荣看到亭曈，立刻摆手示意。

    曹荣的旁边是一大群人，尤其是还有几个鹤立鸡群的存在，大家都盯着s.j.m几个人看。

    虽然他们戴着口罩，但还是能感觉是帅哥，好些人偷偷摸摸照相。

    还有一些大胆点过来询问：“你们是不是s.j.m呀？”

    几人连忙摆摆手，“不是，认错人了。”

    “是么？”大家将信将疑，还有人想要跟帅哥交换一下联系方式。

    (本章完)

