    当zoom再次回到上路的时候，957比他先补给上线，就站在红方近战兵的平行位置来回走位。

    小兵正常的集火变残，对面也没出乎他的意料，一个W横扫想收兵顺带消耗，957果断按E避过外圈出Q命中，接着借助W的高额攻速凶狠追击；

    青钢影后拉，二段E跟上，继续凶，青钢影才反身E墙踹晕。

    这波换血青钢影还是小亏，但zoom已经足够细节，青钢影被克烈先打第一套的时候不能率先交E，只能打回身的反手，不然E技能有可能被二段Q拉断。

    经验稍微落后，等级低，这两个英雄的对位是这样的。

    线上吃点亏zoom也没在意。

    但957已经是在沟通了，“这波线我吃完到六。”

    “你囤进去，他三角草有眼吗？”

    “应该有。”

    绕三角草可以进红区，但condi担心红区会被视野或者狮子狗撞见，对位劣势的他只好选择从兵线上进去草丛，虽然正面上增加了一些风险，但他没多少选择。

    有线权在手的克烈囤兵线不用太简单，只要形成正常兵线的兵力差，接着站位前压保证攻击威胁的同时只补尾刀，保证己方小兵更多（只多两三个就够了）。

    这种方式会在下一波兵线续上后，慢慢就会积累大量己方小兵推进，而有了小兵优势，防守方但凡是个正常人都不会主动换血。

    zoom没有主动，但他得吃刀，被动好，用W收了2个残血兵，克烈又主动上前换血，打完一套互相拉开，青钢影血条下到半血多一点，克烈血量小优。

    957再补一个尾刀，升6点出大招，新的兵线续上后正在形成一波大的蓝方推进线，不用zoom多提醒，香锅刷到红区自然的过来保上路吃塔刀。

    青钢影差200经验，大约也就4个近战兵，如果克烈在塔前多给机会，说不定有机会杀。

    “香锅在打石甲虫，兵线要进去了，感觉不太好动手吧。”

    泽元话音刚落，WE上野两兄弟就越塔了。

    克烈在塔前开大，还是趁着青钢影Q补刀的刹那，隔着一个闪现的距离，贴过来的速度极快；

    大招接Q，触发W，经典的起手连招。

    957手里捏着E随时跟进，皇子踩着加速从草丛走出，这个时候zoom才有些慌乱的交E钩塔，打算拉位置，情急之下忽略了克烈的二段Q，交E贴到塔上后就被打断拉回（E分三段，拉墙，贴墙，飞出，第一段很难被打断，二三比较容易被更高的优先级覆盖）。

    上路发生战事，小虎有打算靠，却被兮夜推球阻止，辛德拉提前一步去往上河道，小虎机枪加大招清完兵迅速做出判断回家补给。

    “皇子EQ挑飞，青钢影血量下得很快，但狮子狗就在旁边，也是想杀这个才4级的皇子。”

    5级的狮子狗用打石甲虫积攒的残暴值，一个E捆住；

    皇子血线下得很快，可青钢影一倒，condi立马交闪，汇合抗塔到斯嘎尔脱逃的克烈后撤。

    两个都是残血，很诱人，可小虎给的信息让香锅放弃了尝试追击，只能吃塔刀。

    小虎回家，捡起第一波刷新的炸药包去到蓝区，迅速靠下。

    维鲁斯、璐璐的对线强度不用多说，WE下路的英雄熟练度也没问题，可Ben跟mystic虽然打法风格比较契合，但终究大局观差了一点。

    上野在上路冒头，辛德拉刚回中线，两人前期凭借手长的优势压在塔前，就在Ben的璐璐出Q穿兵消耗女坦的刹那，小明血线劣势都直接一指，指了上去。

    WE这阵容按理来说是应该保下半部玩，可青钢影没闪、克烈经验领先让condi做出决断越了一波上路，可下路推进态势不减，知道狮子狗在上，有点贪兵，不想后撤被对面控线，导致的结果就是女坦的突然出E，RNG跟着动了起来。

    mystic还想输出集火，干掉女坦，可本来在蓝区位置的飞机已经就位，一个俯冲横过墙壁，隔断两人退路的同时，集火璐璐。

    “飞机带着一波炸药包的抓下，两个脆皮都有点难跑，兵线亮起TP，想反打。”

    957听到下路喊话（大舅子跟ben都会中文，就是带点口音，太复杂的话不太讲），见飞机被套虚弱，璐璐血线下半，维鲁斯状态还行，知道下路重要的他传送要打，至少这波架，要保住维鲁斯的发育。

    可在泉水复活的青钢影第一时间没传送上路，就是为了下路这波进攻，见克烈交T，跟着传小兵，见到这种情况，957干脆取消——打时间差3打3还有机会，3打4还是算了。

    女坦再被小兵集火，维鲁斯也有补刀带着的被动，被变羊后三两下就残血；

    血量太低，小明知道没有交闪的空间，临阵亡前Q晕璐璐做出最后的配合。

    女坦一倒，ez配合飞机干掉璐璐，青钢影落地，一个E打出维鲁斯闪现，但W横扫还是减速到，小虎手里捏着的普通版W立马跟进，mystic挣扎不掉。

    “可以，AD的头还让给了传下来的青钢影。”泽元笑道。

    “这T下来不吃个头，上路压力就大了，很合理的分配。”记得附和。

    “不过，WE这阵容前期又小劣了，我是感觉，青钢影和飞机正常打下去，边路压力就是很大。”

    泽元开始为WE担心，“下路这一死，ez两件套的时间会更快，而维鲁斯没有破败飓风根本没强度，如果在ez强势期到来的时候，WE还这么被动，等ez强势期一过，青钢影和飞机肯定就起来了。”

    “WE得提速了啊，不能跟着RNG的节奏走。”

    “小龙小龙，zoom你回线。”

    小狗推线入塔，狮子狗已经从上路赶到下河道，配合ez和复活走在路上的女坦开水龙，飞机回中收线。

    “能看吗？”

    兮夜推完线询问。

    “让吧。”

    哪怕辛德拉能比飞机多出一点提前落位的时间，但这波下路赶过来需要时间，万一在人少的情况下再被抓机会，一个不慎很可能崩盘。

    “我发育，到6再说。”

    condi转头蹂躏刷出的F6。

    小龙发出一声哀叫，被香锅一记惩戒斩杀。

    “那这样，第一条的水龙已经被RNG收入囊中，今天这比赛怎么不是风就是水。”泽元说完峡谷里面已经发生的事，立个换个话题。

    “风调雨顺吧，好兆头。”记得说着吉利话，“RNG这前期节奏有说法的啊，知道你上野搞事，飞机立马带着炸药包找你下路。”

    台下RNG的支持者发出几声欢呼。

    都知道局势向着希望的方向进行。

    青钢影吃到下路人头就已经升6，克烈没大的期间，上路很难出事。

    平稳过渡了几分钟，下路双双到6，WE也知道不能任由对面这样发育下去不妙，但小虎玩个飞机只吃推过来的线，保守的很合理，狮子狗有大后，兮夜也不敢在塔前久待，condi知道自己最好去抓的是下路。

    下路有线权，三角草也有璐璐插下的真眼。

    condi从红区走来，打了信号，双人组推线进塔，转入河道，mystic一个真眼插到河道下草，排掉里面的假眼，增加碰撞的保险。

    等级上来，ez补塔刀轻松许多，小明一个人去到蓝区，隔墙在小龙前的空地插下假眼，预防一手辛德拉的动向。

    辛德拉没动，由于下路是速推线，小兵被收掉，新一波的兵线自然汇聚在中段，而皇子已经在兵线过来之前蹲进了线草。

    这是一波炮车线，维鲁斯在控尾刀，等炮车血量下半的时候，小明想用圣物之盾补，下路现在的处境是RNG先手除非控住两人，不然不可能打过，而WE先手只能给ez，给女坦杀不掉的话意义不大还浪费大招。

    璐璐走上前，一个E给到后排兵看准ez走位，一个Q减速两人，皇子动手。

    但小狗跟小明反应都很集中，旗子落在ez身前时，金光一闪，condi不死心还想盖大，配合璐璐的闪现变羊接维鲁斯大招控死，ez又是交E出了皇子大招。

    “皇子逼了两个闪，应该是追不了了。”

    因为怕维鲁斯站位过于靠前，让对面过于警惕，导致没闪的维鲁斯距离有点不够。

    “没事没事，打野在下。”

    下路有危险时，香锅已经从三狼位置赶到墙后草丛，目送着皇子消失河道，兵线正常的推到塔前被新的一波兵线顶住，补刀的间隙，mystic突然起了杀心。

    ez没E没闪，才吃了皇子大招伤害，血量不满，衔接的好，有融化的机会。

    “找机会变羊。”

    女坦跟ez的站位不同，右侧2个小兵残血，而河道小明之前布的假眼看见皇子已走，加上这个位置退后2、3步就到了防御塔里面，心理防线下降许多。

    小狗Q掉一个小兵，正要上前A掉另一个近战兵，璐璐假装回身突然一个闪现变羊，早有准备的维鲁斯贴了2步大招捆住；

    香锅本来都要走了，下路的攻势立马让他开出大招。

    “ez交出净化，女坦大招丢给维鲁斯，mystic也是很快的净化，好像有机会。”

    大招AEAA，配合璐璐的伤害，ez瞬间残血，但璐璐是变羊，没有W，只有E的护盾，维鲁斯攻速不算快，更让WE下路两人感到棘手的是状态栏怎么亮起了感叹号？

    泽元刚说完有机会，记得见到狮子狗开大支援过来，也是大喊：“只差一点输出，女坦大招被秒解，但它这个E你怎么解。”

    E中接Q，火力点被晕，狮子狗扑上来快速刷出残暴值，打出加强Q，璐璐回头大招保命，ezE好，丝血退回塔下先拉开距离避免被换，跟着一个大招甩出，被抬了体型的维鲁斯下去一截血量。

    此时的condi已经走到了F6路口，他是真没想到下路想塔前强秒ez。

    “打得有点着急了啊，ez锁血，100多点逃生。”

    “狮子狗就在旁边。”

    mystic在语音里抱歉，可局势进一步倒向RNG已经成了事实。

    狮子狗收获双杀，本就打不过的condi更为头疼，有了狩猎的攻击力加成，这扑上来一套不知道多痛。

    下路塔被点到三分之一血，维鲁斯、璐璐重新上线之后，condi是没有视野看见有草路过河道都打先拿旗子探一下，整个的活动环境被压缩的厉害，与之相反，狮子狗在上下半区活动频繁，见眼就排，加强视野控制。

    12分半，狮子狗帮上路做了视野来中，当着辛德拉的面帮飞机推线，跟着中野消失在下河道，正大光明的告诉WE，这个下塔我要了，不服就打。

    劣势方强行接团就是加速落败，何况辛德拉会晚到，WE只能放。

    下塔一掉，飞机回线，狮子狗一路护着双人组送线进二塔，又在小龙坑等了几秒，吃下第二条刷出的火龙，接着双人路换去上路，中路给飞机刷钱。

    “G，赶紧第三把吧，中路死一波，下路死两波，WE哪来的节奏。”

    “给condi拿个对抗性强的吧，野区天天吃草，团战还要他来开，这怎么玩？”

    “再拖个十来分钟，边路也难受。”

    WE的粉丝看到队伍被压着打，还想不出太多的翻盘点，有点郁闷，与此对比，RNG的粉丝看见这种评论，脸上都是一副偷着乐的表情。

    记得看着经济面板，读出来道：“15分钟，双方经济差距拉开了2.4K，RNG还拿到了2条小龙。”

    泽元给的评价更为尖锐，“说实话，这小龙应该是WE来控，一个下路打线优势的组合，中路发力点也比飞机早，都控不到龙，第一波还好说，飞机带炸药包确实支援性强，可第二条完全是下路自己送出去的。”

    RNG已经在策划新的攻势了，可以拖但没必要，他们也想提速。

    “我炸药包好了。”

    “尝试一下，小虎你先回家，我们集合中路。”小狗说着，其他人也都同意，主要是狮子狗太肥了，战士打野刀加锯齿短匕加草鞋，只要给进场环境，秒脆皮很轻松。

    飞机清线回家，上路的女坦也是走位施压，没了河道视野的WE双人组也怕狮子狗来抓，自然放线缩回塔下。

    ez、女坦消失，飞机捡起炸药包，狮子狗来到蓝区；

    ez出现在中线，开始推兵，女坦跟着狮子狗做好下河道和红区的视野，跟皇子打了个照面。

    兮夜提前在兵线过来的途中攒球，Ben也知道中一塔失守，现在就面临的野区视野压力还会放大一倍，也是赶紧带着维鲁斯过来靠，一些塔刀都不要了。

    但RNG发起的攻势很快，青钢影退到蓝区待命，女坦从F6路口来到塔前，看见辛德拉和身后的皇子，先是后退迷惑，接着闪现E到辛德拉，跟上大招。

    “RNG要越，这会不会是WE的机会。”

    克烈靠向河道，ezQ了下辛德拉，皇子EQ挑飞女坦，兮夜也是一个大招加推，推晕下路两人，condi看准位置框住，集火残血的女坦，想先收掉辅助；

    可等维鲁斯、璐璐从蓝区抄近路赶来，青钢影传送蓝方红区，一直未现身的飞机加强W从中路上侧的草丛滑过，正面战场也亮起感叹号，甚至防御塔都看到狮子狗从F6路口隐身过来。

    战场被分成了两块，泽元语速飞快的播报：

    “女坦临死之前Q晕皇子，ezE出墙，还在风筝，侧边飞机的输出太高了，哪怕被套虚弱，但这个W就把维鲁斯的血线压了下去，维鲁斯闪现拉开距离开大反打，辛德拉、皇子也在靠，但青钢影一个E踹晕辛德拉，兮夜很危险！”

    zoom钩锁F6进塔踹晕半血辛德拉，大招AQ接扫，眼瞧着辛德拉要被秒，Ben情急之下大招保了一手，香锅立马选择扑AD。

    反正这个大双c只有一个能吃，谁吃谁后死。

    Ben手里捏着变羊，狮子狗跳脸维鲁斯，他就交了，无奈ez也转火路口侧边的战场，一个大招配合飞机，维鲁斯先倒。

    这时，克烈到了。

    “957大招赶到，撞到了ez。”

    小狗被Q住，957预判交闪提前压哨，Q拉回，黑切效果打在身上，血量刷刷的掉，ez还想挣扎，Q出第二个E，957二段E跟上，贴了2秒，一个预判Q命中向左走位的ez，拉回带走。

    单人切死一个输出点，但正面已经完全打不了，狮子狗从变羊醒来就是爆杀，辛德拉跟青钢影缠斗，海克斯通牒消失闪现想跑，也被zoom下一个E闪带走。

    回放切出，泽元也是赞了一下唯一存活单切ez的克烈，“这个预判交闪提前拉身位还是帅的，Q丢的也准，但两边装备差距太大了，维鲁斯的输出环境也不好。”

    中一塔被拔，二塔没人守，也被摧毁，RNG已经牢牢掌控着场上局势。

    青钢影边路带线舒服的要命，957只能缩回塔下，因为红区视野被狮子狗、女坦抢住，WE想策应边路必须先把中线推出去再把视野抢回来才行。

    可面对着一个随时扑出来秒人的狮子狗，WE起码得三四个人去抢视野，这就会被牵扯的很难受。

    推线、入侵、抢视野，WE一旦抱团做下半部眼，RNG就迅速转上拔塔。

    就这样来回的利用视野压力拉扯运营，WE被越缠越窒息，偏偏对面也不莽撞的rush大龙。

    24分半，RNG控住龙区视野先开大龙，WE在视野不明的情况下，mystic只来得及远见改造看一眼，就让957传送正面。

    逼出传送，RNG四人拉走，让青钢影继续带线。

    WE再一次选择搏命。

    “大龙回血，RNG不打了，但WE好像要打。”

    “不打就白丢一个下二塔，但拼的话，很尴尬啊，ez和飞机都在龙坑侧方消耗你，克烈大招在这个地形有点不好冲，河道只有一个女坦，但杀一个女坦破不了现在的局势。”

    就一个女坦在河道上方当靶子，WE当然不愿费劲处理一个辅助。

    大龙开打，飞机在侧方丢大，被克烈吃住，WE大龙速度不慢，有璐璐加维鲁斯。

    “辛德拉抓球，要逼位置，一个推，ez交E规避反手开大，这个大招刮到了3个人，璐璐是能给盾，但自己好像被大龙打得有点残。”

    “青钢影拆得也很快。”泽元接话，“二塔已经没了，要上高地，这速度，下路水晶妥妥要给。狮子狗就躲在上草，龙坑真眼被排，女坦再补一个真眼进去，大龙5000血，狮子狗开大了，拼惩真的能赢吗？”

    WE已经别无选择，大龙2000血，感叹号冒出，女坦也默默的从龙坑的左侧处拉到河道。

    “看辅助看辅助，你大给辛德拉，我们留人。”

    大龙2000血都不到，太阳耀斑亮起——

    “口子很狭隘，女坦这个大瞄准的是辛德拉，小虎！喔，配合ez的一个Q，飞机闪进龙坑带走璐璐，Ben失误了，手里有大有救赎都没按出来，龙？龙是谁的，皇子惩下，但辛德拉也被狮子狗扑死，场面变成了4打2。”

    WE注意力都在大龙身上，皇子和克烈的体型显然无法庇护三个脆皮。

    而且，放你拿大龙又怎样？

    璐璐一倒，维鲁斯根本没保障，克烈已经在尽力输出飞机，可RNG根本不管，直接融化维鲁斯再回头处理两个倒霉蛋。

    condi还想挣扎，EQ上墙想跑，但也跑不过ez冰拳的风筝。

    青钢影已经带掉高地，下路水晶都拆了一半，RNG杀完人带着中路兵线一靠，先复活的中辅面对这样的推进形势根本无能为力。

    “中路水晶也告破，RNG还不想走，上野还要几秒才复活，RNG想一波。”

    25分46秒，青钢影强开一波团战，海克斯通牒坐住辛德拉，震飞辅助，飞机W机枪加平A直接带走。

    “应该是没了。”

    克烈泉水开大冲出，等克烈、皇子、维鲁斯解决女坦、青钢影，飞机跟ez已经点掉主水晶。

    ……

    1:1平。

    WE的队员心里有点不太好受，两局都是前期劣势，只是第二把RNG打得更为严谨，他们就挡不住。

    红米眉头微皱，模拟了下第三把的BP，如果第一轮要保野区，下路组合就得拆分，或者，牺牲下中路的优先级？

    小虎今天的状态其实不错，哪怕第一局的妖姬在线上起码过渡的还行。

    大屏幕上，小虎手指竖在嘴边，也代表他这把4-0-4，输出伤害15245的飞机被评为全场MVP。

    赢了换人，Letme上。

    再度选边红方的WE吸取了第二把的教训，红米的三ban直接给到维鲁斯、青钢影、男枪。

    Letme也玩过青钢影体系，这点要防，维鲁斯是下路一哥，自己不玩也不放，至于摁男枪不摁狮子狗，也是狮子狗的环境比男枪吃队友；

    秦明也有变动，照例的蚂蚱、蜘蛛后，第三手给了ez，WE要拿到ez，下路对线就不用过于操心，这对condi是一种解放。

    接着，RNG一楼抢下酒桶，一个可野可辅可上路的选择，也是在逼对面在野区上做抉择，如果第一轮不出打野，第二轮秦明铁定继续封锁打野英雄。

    这几乎是明晃晃的威胁。

    “辛德拉、盲僧。”

    红米还是打算保证中路的打线优势，并且第一轮给condi拿了一个更自信的招牌英雄。

    “小炮、泰坦。”

    泽元笑道：“这三手，好像在RNG的英雄池里都能摇。”

    红米没像解说那样被摇晕，他知道小炮应该是走下，辛德拉打小炮是兮夜觉得好打的英雄，他这三把都拿这个不止是辛德拉本身就很线霸，克制小炮摇摆也有这方面的原因。

    但第三手，出上还是下路？

    上路还猜不透，泰坦和酒桶好像都能行，犹豫了一会，出了璐璐。

    第二轮BP，秦明针对上路，按掉大树，摆明不给957有机会拿剩下的英雄里面，最好用的前排，紧接着再针对一手鳄鱼——璐璐好配大嘴？秦明知道，但就是要让对面玩无位移的AD。

    红米ban掉女坦和瑞兹，RNG前三手都没有边路厉害的英雄，按掉瑞兹，放飞机，想比中后期，比就比了。

    WE第四手，果然是大嘴，Ben玩十把八把都是软辅，而软辅的固定搭档就那么几个，怎么猜都猜得到。

    “吸血鬼，卡尔玛。”

    秦明拍拍小明的肩膀，“这局你们下路好好表现。”

    红米看着RNG的选人，颇有些恍然大悟，但没办法了，阵容都选到这里，他只是道：“克烈吧，你上路打泰坦。”

    分人结束，RNG果然是Letme操刀泰坦，香锅操刀酒桶，小明操刀卡尔玛，摆明要抢下路线权。

    “这吸血鬼发育起来进场无敌啊，卡尔玛加速，泰坦先手，这后排怎么活？”

    泽元仿佛知道弹幕在想什么，还很认真的提醒：“而且有吸血鬼，大嘴第三件要补减治疗，那它就没办法出巨人杀手。”（当时的穿甲大件有两个流派，一个是凡性的提醒，一个是领主的致意）

    “是的，WE这阵容有点缺AOE，泰坦会很舒服。”

    红米看着对面的变人，颇有一种被超越了的感觉。

    抛弃这种杂念，如果前中期能发力，克烈边路就能牵扯出大量的环境给到大嘴，而一旦拖到大后期，只要团战给大嘴输出机会，一喷五不是问题，毕竟这个版本的大嘴攻速是5.0，所谓的AP不够也不是阻碍，无非是本打算三件套出山被这套阵容逼得需要延迟。

    前提是能在冲阵吸血鬼的手里，咬住经济，劣势可以，崩了就直接结束。

