
　　传奇女巫落入下风没多久，就向下方的口袋要塞逃去，而血族狂狮——高卢基并不想放过对方，追击而下。

　　突然，一个标准的传奇五人小队从口袋镇中现身，发动蓄谋已久的攻击。

　　“狡猾的东西！居然还埋伏一个传奇小队！”卡西心中愤然。

　　白龙并不担心高卢基的安全，因为在出发之前，帝国皇帝就考虑过，并特意交代过陷阱的情况，派过来的都是有翅膀的角色，速度比寻常传奇强者要快上许多。

　　果不其然，有所防备的血族狂狮一闪翅膀，发动秘技加速，以来时更快的速度飞上天空，脱离了敌人的攻击范围。

　　“卑微的虫子！竟敢阴你狮爷爷……”

　　在高卢基破口大骂的同时，卡西远远的观察战场。

　　很显然，对付泰勒王国用不着传奇小队，这只传奇小队是为了弗塞帝国的人准备的。

　　至于是谁准备的，目前不得而知，但贸易城邦和北地女巫嫌疑最大。

　　血族狂狮骂得非常难听，传奇小队和女巫飞上天空，对碎嘴的狮子发起进攻。

　　血族狂狮表现得无愧“狂狮”之名，勇猛一挑六，毫无意外的被压着打，被迫向地表降落，可以预见，血族狂狮落地后处境将更加糟糕。

　　隐藏的卢娜·星羽不得不出手，为同伴分担压力。

　　然而，众人早就对血族狂狮的不自量力心生怀疑，并有所准备，卢娜·星羽的雷霆突袭没有起到作用，被女巫的护盾防了下来。

　　女巫护盾表面雷弧跳跃，她防下袭击，正放松之际，一道蕴含无尽寒意的白茫茫流光从远处山峰激射而出，仿若划破长空的利剑。

　　北地女巫还没反应过来，便被白光击中。

　　轰！

　　无尽的冰霜能量爆发，女巫刹那间被寒冰冰封，防住敌人突袭的放松永远的凝固，仿佛一座栩栩如生的冰雕。

　　还没完，寒冰能量击中女巫后向四面八方迸发，刹那间，大半个口袋要塞被冰霜覆盖，寒气弥漫，仿佛一下子回到严寒的冬季。

　　传奇小队、卢娜·血羽和血族狂狮都被突如其来的变故吓了一跳，并受到寒冰能量的波及，但好在并非被寒冰能量直接击中，单是余波还不足以将众传奇强者重创，仅是受到惊吓慌忙逃离。

　　远处山峰上，白龙——卡西手里拿着一根长达五米的巨型炮管，做瞄准姿势。

　　白龙望着炮击的成果，主要目标——传奇女巫被冰封，大半个口袋镇遭到能量余波波及，蒙上了一层寒霜：“啧！老大给的家伙就是不一样！”

　　没错！白龙手里拿着的武器正是在帝国大典上展出过的【帝国之嚎】！

　　【帝国之嚎】是综合了魔法文明侧的魔能水晶炮和夺心魔歼星炮技术的综合产物，是帝国魔法文明的最高成就，足以作为帝国的底牌。

　　五米长的炮筒对于寻常生物来说是大炮，无法轻易移动，而对于龙族来说，【帝国之嚎】的大小差不多就是一把冲锋枪，再加上巨龙魔力浑厚，可自行为【帝国之嚎】充能，可以作为单兵武器。

　　正是因为如此，在【帝国之嚎】生产出来后，何塞第一时间给白龙——卡西和绿龙——奥莉薇亚送了一把，并教会两者使用。

　　“可惜，这东西充能太慢了，充满需要半分钟，要不然，biu~biu~biu~，”这是帝国皇帝的原话。

　　此刻，卡西深刻体会到了这一点，他将【帝国之嚎】收起，扇动翅膀向战场冲去。

　　昂！

　　龙吟声响彻云霄，身上蒙着一层薄薄寒冰的众人看见一头雪白的巨龙从远方飞了过来，显然白龙便是方才攻击的罪魁祸首。

　　“帝国亲王，白龙——卡西，从小跟随弗塞帝国皇帝一同成长……，在帝国成立之后被封为帝国唯一的亲王，”传奇小队大脑——传奇法师回忆着白龙的信息，脸色凝重。

　　“这下麻烦大了，”他万万没想到除了使用雷霆的乌鸦之外，暗地里还藏着一个帝国亲王。

　　相比传奇小队的苦涩，卢娜·血羽和高卢基便是惊喜了。

　　“亲王殿下！您怎么来了？”

　　面对卢娜的疑问，卡西淡淡回答道：“陛下不放心你们，让我来压阵，顺带解决北地女巫议会余孽。”

　　血族狂狮——高卢基看了看被冰封的女巫，又看了看自己被冰霜波及而变得雪白的半个身子，抱怨道：“亲王殿下，您出手也不通知一声。”

　　“咳咳咳，先把敌人解决吧，我感觉到他们对外发送了魔法信息，他们在求援。”

　　卡西看向正严阵以待的传奇小队，卢娜·血羽封锁了空间，再加之飞行速度比不上拥有翅膀的三大强敌，传奇小队非常不敢把后背交给敌人，选择防守以待增援。

　　白龙、风暴之鸦、血族狂狮将传奇小队包围起来，寻找小队的破绽。

　　“等等！”

　　法师连忙开口说道：“你们是弗塞帝国的诸位吧！我们猎头者传奇小队无意与帝国为敌！”

　　“你觉得我们会相信你吗！”卡西感到自己的智商遭到侮辱，语气中满满的不屑。

　　“给个机会，只要放我们离去，我们传奇小队永不回来……”

　　法师继续说着，而卡西已然厌倦敌人的说辞：“打不过就想求饶，让我放过你们，哪有这么好的事儿。”

　　不再给敌人开口拖延时间的机会，白龙直接发起进攻，张嘴，冰霜吐息喷出。

　　龙息中的寒气比最寒冷的冬夜还要可怕，周围空气中的水分刹那间凝结成霜，汹涌的寒气袭向传奇小队。

　　“分散！”传奇小队不敢硬抗龙息，立马分散。

　　“我们拖住他……”法师立马做出安排，叫上队伍中的战士，力求拖住白龙，其它三人对付血族狂狮和风暴之鸦。

　　不得不说，这是分散对敌是一个明智的选择。

　　以白龙巨大的体型，冲散传奇小队不费吹灰之力，聚在一起反而会成为活靶子，分散对敌才有机会等到增援的到来。

　　昂！

　　八大传奇强者在空中战成一团，魔法与气在空中碰撞，爆炸冲击波横扫四面八方，轰轰轰的爆炸声连绵不绝，仿若雷鸣，吓得口袋要塞周围的居民躲在家里瑟瑟发抖。

　　没有丝毫意外，白龙、风暴之鸦、血族狂狮将敌人打得毫无还手之力，但要短时间内将传奇小队灭杀，这却是很难办到的。

　　一分钟后，三名女巫匆匆赶到，其中就有北地女巫议会余孽——特艾丽卡。

　　卡西一眼就认出了特艾丽卡，在北地女巫议会在逃人员名单中，这名女巫是仅次于多莉丝的二号人物，也正是她和多莉丝的争吵导致了北地女巫议会的分裂。

　　看到被冰封的同伴，特艾丽卡心情一沉，自北地女巫议会总部被帝国皇帝攻陷后，第一名突破传奇的组织火种就这样熄灭了。

　　她恶狠狠瞪着白龙，目光恨不得将白龙活活生吞。

　　卡西任由对手撤离，扭头看向飞来的女巫，眼睛一亮，杀一名女巫就已经可以向红龙交差了，杀两个，甚至是三个……

　　“老大听到好消息会很开心吧。”

　　这么想着，白龙转向面对女巫：“瞧瞧，快瞧瞧，是谁来了？！”

　　“欧~，原来是丧家之犬！”

　　白龙的嘲讽令两名女巫怒火中烧，她们不可是被冰封的新晋女巫，而是在传奇领域积累已久的老牌传奇法爷，其中，特艾丽卡比起传奇巨龙也不成多让。

　　特艾丽卡冷冷盯着白龙：“碎嘴的白龙！待会儿我一定会撕开你的嘴！看看你的嘴里到底藏了多少垃圾！”

　　卡西不以为然，继续揭女巫们的伤疤：“唔，我还记得老大毁灭你们的那天晚上，那一天，我看着海啸和熔岩先后将你们吞没……”

　　白龙描绘北地女巫议会总部被毁的场景，这彻底将两名女巫激怒了。

　　一般女人被激怒，尖叫叫爪挠，而传奇女巫被激怒，一时间空气中魔法能量激荡。

　　“这么说你也是当初的罪魁祸首！先杀了你收点利息！再去找那头该死的红龙算账！”

　　“哼！”

　　白龙冷哼一声，嘴角不屑一扯，嘲讽道：“你在说什么梦话，要是你敢在老大面前站立三秒不逃，我就把脑袋伸出来让你砍。”

　　女巫不再言语，发起进攻，挥手便是密密麻麻的冰锥，密集的冰锥向白龙齐射，封锁了躲闪的空间。

　　卡西也没有打算躲闪，他调动体内的气。

　　“喝啊！”

　　独属于【御冰魔卫】的特殊能量定向迸发，将射来的冰锥撞得崩裂成粉末，化为微小的冰尘洒落长空。

　　透过冰尘，白龙与特艾丽卡的视线碰撞到一起，皆看到对方眼中的杀意。

　　两者皆怀着杀死对方的念头，在空中战到一起。天籁小说网

　　都是使用冰系能量的行家，一时间各类冰系魔法横飞，周围的温度下降了数十度。

　　渐渐的，特艾丽卡惊讶的发现，自己竟然不是白龙的对手，心中感到震惊。

　　要知道，她在传奇阶段停留的时间比白龙年龄还要大，在红巢决战中更是与一名传奇白龙激战而不落下风。

　　然而就是这么一名强大的老牌传奇，却不是一只成年没多久的白龙的对手。

　　这简直就是荒唐至极！

　　如果她了解白龙的情况，那么就不会感到那么震惊了。

　　特艾莉卡是老牌法爷，这不假，但卡西也并非普通白龙，除了白龙自身的天赋力量之外，他还有是特殊职业的传奇战士。

　　单是【御冰魔卫】的力量就足以和老牌法爷媲美，更何况还有白龙本身的实力。

　　要知道，白龙从小和何塞一起成长，接受穿越者的科学教导，战斗意识和战斗技巧远超寻常白龙。

　　特艾丽卡被逼无奈，发动传奇装备技能试图挽回局势，结果却发现白龙也有传奇装备，不仅没有挽回局势，反而处境更加危险。

　　好在另一边，一名女巫和猎头者传奇小队占据优势。

　　“快来帮忙！”

　　听到同伴略带慌乱的呼喊声，另一名女巫不敢拖延，连忙摆脱对手，和特艾丽卡一同围攻白龙。

　　两名老牌女巫联手，终于能够和白龙抗衡，但也仅是抗衡，而无法取得优势。

　　另一边，卢娜·星羽、血族狂狮和猎头者传奇小队战得旗鼓相当。

　　战局陷入了僵持。

　　时间过去了两个小时，战斗双方在空中激战，还是那些人，不同的是周围多了许多观众。

　　观众至少也是高阶职业者，还有数名附近国家的传奇强者。

　　这些传奇强者不是没想过加入战局，帮助同类击杀异类，但却遭到警告。

　　另一边，帝国宰相，双料传奇——迩苟临空悬浮，威慑众人。

　　迩苟虽然强大，但也不足以威压众人，威压众人的是狗头人身上的气息，这是北地霸主、灰烬主宰、帝国皇帝的气息。

　　“凡插手战局者，定斩不饶！”留下一道警告后，帝国皇帝便收回了降临在狗头人眷属身上的意志。

　　然后，就没有一人敢无视帝国皇帝的警告加入战斗。

　　多年以前，强如红巢主母也拿帝国皇帝没办法，现在帝国皇帝更是隐隐有超越红巢主母的势头。

　　居住周围的传奇强者大都没啥大背景，也没有强大到足以抗衡弗塞帝国的实力，很多人更是有家室在身，自然不愿也不敢冒着被弗塞帝国追杀的风险插手战局。

　　迩苟传送到此，承担着防备外人插手的责任，也没有插手战局。

　　没有外力介入，双方综合实力大致相当，战斗毫无疑问的僵持不下。

　　又是两个小时过去，猎头者传奇小队和两名女巫都拿出了一瓶药剂补充消耗的能量，而异类传奇体型更大，魔力也更加雄厚，很多时候还使用肉体力量攻击敌人，目前还有些魔力。

　　不过，按照目前状况下去，用不了多久，三名异类传奇魔力也要见底了。

　　半个小时后，白龙、风暴之鸦和血族狂狮露出了能量不足的疲态。

　　围观众人心中一松，异类再怎么强大，终究还是得败在文明成果之下。

　　然而，在众人愕然的目光中，三大异类传奇各自取出一瓶巨大的特制药剂，连药剂带瓶子一同扔进嘴中。

　　咯嘣咯嘣！

　　仿佛嚼豆子豆子一般，白龙将口中的药剂咬碎，玻璃渣和清凉的液体顺着喉咙滑入胃部。

　　药剂液体分解成为精纯的魔力，扩散到全身各处，补充白龙的魔力损耗。

　　不仅如此，白龙使用的药剂还是按照种族而特别定制的，其中蕴含大量冰系魔力，更加适合白龙的体质。

　　“药剂，我们也有，还是特制版，比你的更好！”

　　卡西对面色僵硬的女巫发出嘲讽：“你气不气呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第340章 药剂，我也有，你气不气呀免费阅读。https://xs.23sk.com 