
　　慕容协在沐清漪对面坐了下来，看着沐清漪跟容瑾似乎很是熟稔的模样也很是惊奇。容瑾脾气不好，虽然才到京城没有多长时间但是已经有不少人碰过壁了。但是眼前容瑾似乎跟张清的关系却十分交好，而慕容协敢肯定，在容瑾来华国之前他们是绝对不认识的。

　　容瑾也不在意慕容协打量的目光，好奇的望着慕容协道：“治王，慕容煜现在怎么样了？”

　　慕容协被他的直接弄得噎了一下，不由有些小心的看了看容瑾。有些拿不准容瑾对慕容煜是个什么态度。容瑾跟慕容煜虽然没有什么交集，但是容琰跟慕容煜的关系却显然不算差，“九皇子，这么问是……”容瑾不耐烦的一挥手道：“没什么，本公子就想好奇慕容煜有多倒霉。”

　　满不在意的语气让慕容协放松了一些，淡淡笑道：“六弟毕竟还是父皇的血脉。”只是简简单单的一句，仿佛什么都没有说。但是在座的两个人都是聪明人，自然明白了慕容协是什么意思。看来这一次……还是没有拍死慕容煜。不过无论容瑾还是沐清漪都并不失望。毕竟，她们还准备了不少后手，若是慕容煜真的就这样被拍死了她们之前的准备岂非都是白费了？

　　“这么说……陛下并没有责罚恭王？”沐清漪皱眉道。

　　慕容协淡笑道：“那倒也不是。父皇解除了六弟如今身上所有的差事，令他在家闭门思过。另外……还令大哥负责调查官员弹劾的事。有几个恭王一党的官员当场被父皇给撸了。”说道这个慕容协还是有些小小的遗憾，大哥一向不偏不倚，若是他和或者八弟能够得到调查的才是，绝对能让慕容煜的处境更加凄惨。

　　沐清漪含笑看了慕容协一眼，淡笑道：“治王太过心急了，现下还是跟这些事情撇清一些的好。免得陛下觉得你在针对恭王。”她说这话，绝对是为了慕容协好，但是慕容协能不能听进去就不关他的事了。慕容协有些漫不经心的点了点头，现在慕容煜好不容易倒了，他决不能让他再有东山再起的机会！另外，慕容煜手下的一些势力，也可以看着收复一些。要知道，慕容煜手下的许多人原本不也是前任太子殿下的人么？既然可以效忠慕容煜，自然也能够效忠别人。

　　“肃诚侯府和平南王府有什么反应？”沐清漪喝着茶，悠然问道。

　　慕容协挑了挑眉，淡然道：“应该来来不及有什么反应吧。朱變和沐长明都不是傻子，不过早朝上他们可是一句话都没有替六弟说。”沐清漪扬了扬眉并不意外，朱明嫣已经死了，平南王府和恭王府的关系升至是慕容煜可能抓住的平南王府的把柄也就失去了一大半了。朱變自然不会在那么为慕容煜拼命。至于沐长明，沐清漪很怀疑他到底会为了谁跟人拼命。

　　“张公子什么时候有空，不如到王府小聚？”慕容协邀请道。有许多事情并不适合在外面谈，但是张清这个人神出鬼没而且身边还有高手保护，有时候慕容协想要找他也找不到人，有时候没想到他他又自己冒出来了。

　　沐清漪有些遗憾的婉拒道：“在下最近还有些琐事，只怕无法领受王爷的美意了。”她最近常住宫中，想要出宫一趟不难，但是如果经常在外面晃得话很难不引起别人的注意。她当然不会忘记慕容协还在暗中查探她的身份来历的事情。

　　被拒绝了慕容协也不动怒，只是点点头道：“那么等公子有空了，治王府的大门随时为公子敞开。”

　　“多谢。”沐清漪举杯笑道。

　　等到慕容协起身要离开时，沐清漪方才低声道：“王爷，欲速则不达。有些事情，该缓则缓。”慕容协迟疑了一下，点了点头转身下楼去了。

　　容瑾慵懒的靠着窗户，从窗口看着慕容协出了大门渐渐地融入街上的人群中，方才含笑道：“他听得进去么？”

　　沐清漪笑道：“难道我非要他听我的么？”她也就是随口说一句，慕容协爱听算他运气好，不爱听可以当没听见。只是希望等到他回过神来的时候记起她的话不要后悔。容瑾笑眯眯道：“你在这个时候给他泼冷水，还只是不咸不淡的提了这么一句，要是我我也八成不会放在心上。”

　　两人相视而笑，没错，他们原本也没希望慕容协放在心上。天籁小说网

　　“其实慕容协是个不错的人。”把玩着手中的茶杯，容瑾懒洋洋的笑道。沐清漪沉吟了片刻，也不得不承认容瑾说的没错。以一个志在皇位的皇子来说，慕容协确实是做的不错了。华皇这么多的皇子中，能力最出众的除了慕容熙大概也就是慕容协和慕容煜了。如果没有她们这些突然插进来的外来因素，沐清漪觉得或许最后慕容协登上皇位的可能性还要比慕容煜稍微大那么一点儿。只可惜，如今已经身在局中的这些人……又岂能那么轻易逃脱执棋者的手？

　　“九皇子？”两人正说话间，一个低沉的声音从身后不远处传来。沐清漪侧首，便看到不远处魏无忌带着千凌朝他们走了过来。再看看容瑾，原本还带着笑意的连已经阴沉了下来，只是冷冷的扫了一眼魏无忌并没有说话。看来不管是西越九皇子还是云隐公子，跟魏无忌的关系都不太好。

　　“九皇子这是……张公子，幸会。”上次在治王府的宴会上还说过话，魏无忌自然不会忘记这个叫张清的少年。只是他显然没想到容瑾和这个少年的关系居然这么好。沐清漪点点头，淡然道：“魏公子，幸会。”

　　容瑾不悦的扫了魏无忌和千凌一眼，轻哼一声道：“真是阴魂不散。”

　　魏无忌似乎有些无奈，笑了笑道：“难得在华国遇到九皇子，过来打个招呼罢了。”

　　容瑾懒洋洋的斜睨了他一眼道：“那招呼就打招呼，你带给丑女过来干什么？”

　　原本靠着魏无忌手臂没说话的千凌苍白的容颜顿时涨得通红，眼泪也在眼眶里酝酿着一副要哭不哭的模样。千凌绝对算不上丑女，但是容瑾的嘴巴素来是又毒又损，就连永嘉郡主那样都绝色都能被他挤兑是丑女，千凌在他眼里那就是不折不扣的丑女了。所以，虽然挤兑的千凌都快要羞愧的无地自容了，但是容瑾公子却没有丝毫的愧疚之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第215章 皇子发难(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 