    刘备自然不知道陈子川的用心，继续笑着去迎接曲奇，华雄的信件早就到了刘备的手上，自然平民出身的刘玄德更能理解粮食对于天下百姓的重要。

    伸手将曲奇扶下马车，待遇几乎和贾诩，李优无异，而令人吃惊的是曲奇的表现也与两人几乎一致，都是躬身一礼，平静而淡然，未有露出丝毫的激动。“曲汉谋见过玄德公。”

    没有贾诩，李儒那种曾经身处高位的淡然，但是相对世家子的淡然在这一刻表现的淋漓尽致。

    陈曦皱了皱眉头，不是对于曲奇，而是对于刘备的行为，虽说如沐春风也是一种好事，但这很明显也要看针对的人物。

    很明显曲奇是一个世家子，而且出身绝对不低，那种完整的世家教育在曲奇和刘备的这一礼上表现的淋淋尽致，曲奇绝对是他们家族的嫡系。

    “益州曲家是吗？”陈曦默默地思索了起来，精神力加强思维，他能想起太多的细节，很快他就结合前世的历史记载，还有现在的情况猜测出曲家搞不好真的会是几百年后建立曲家政权的那个曲家前身，一个从秦朝流传下来声名不显的家族，或者说是继承了百家许子一脉的低调家族。

    【也就是这货搞不好会是曲家家主，而且还是某个说法中当世神农那个家伙了，这个时间也只有那个没有留下姓名的曲家主在长安试验新良种。】陈曦皱了皱眉头想到，这次貌似钓到了一个大鱼，就算是有世家试水刘备，也不可能有家族将自己的家主直接丢出来，这实在搞笑！当然像甘宁那种家伙就别提了，那就是来搞笑的……

    刘备询问了曲奇几个问题，结果曲奇一改之前的猖狂，回答的不卑不亢，这让一路上被曲奇调戏了一个半死的华雄直接愣住了，之前他还担心曲奇犯二，没想到这个时候的回答居然这么沉稳，由不得华雄不去怀疑自己是不是被曲奇耍了。

    不过在刘备暗示希望他加入的时候，曲奇只是回答了一句，“吾志在天下苍生，只奢求百姓能有一日粟米满仓，与其奢求天降圣人教化百姓，我还是希望依靠我自己让百姓知礼仪明荣辱，所以我想要到天下各处游历，去传播我的知识与理念。”

    刘备有些傻眼，面前这家伙有些发烧了吧，让天下百姓知道礼仪这种事情怎么可能能做到，从古至今多少圣贤以此为目标去奋斗，结果又有谁人做到？

    【居然是这样……】陈曦终于明白为什么这么一个人物会流传的区域那么小了，估摸着还没将自己的智慧传播出去就死了吧，不过想想这才合理吧，古代能到处游历的还没死掉的角色真心不多，这个时代真心是狼比人多……

    这么大的志向怎么能不支持一下，刘备立即表示自己愿意支持曲奇的研究，钱粮土地什么的都有，你可以作为试点先试试水，以后再推广，至于继续拉拢的话刘备没有再说，姿态做够了，就让曲奇去选择吧。

    在前不久脑子一热说出那种话的刘备很清楚，能面色平静地说出那种惊世骇俗志向的人，绝对不是言语所能动摇的，只能让现实去教育他，当然九成以上的可能是，撞了南墙也不会回首。

    等到蔡琰的时候，刘备就平静了很多，毕竟和那些对于天下局势有重大影响的谋臣将相来说，蔡昭姬这种只能用于风花雪月的女子对于刘备的吸引力就低了很多，但是因为洛阳收了人家蔡家的书籍，刘备依旧将蔡文姬请了下来。

    “蔡大家请了。”刘备尽量平静的说道，蔡琰的容貌的确是堪称惊艳，再加上那一身书卷的气质，没有见过多少美女的刘备莫名的有些心猿意马。

    “见过范阳侯。”蔡昭姬盈盈一礼，身上那种气质令刘备不由自主的升起一种好感。

    “玄德公。”陈曦眼见刘备有些迷恋立即轻喝道，“还请设宴招待诸人。”

    【该死，忘了刘备根本没有享受过富贵！】陈曦心中暗骂，不过好在刘备也是心志坚定之辈，被陈曦一声叫醒之后，再无迷醉之色，也不再盯着蔡琰。

    “诸位，还请随玄德一路，席宴早已布置好了。”刘备面上带着宽厚的笑容说道。

    蔡琰自然交由陈曦的老婆繁简招待，毕竟整个奉高身份足够的也只有繁简了，其他的要么是妾侍，要么出身卑微，根本不够格。

    至于酒宴上的陈曦现在也有些心不在焉，他只注意到了刘备的雄心壮志，但是却忘了一点，刘备和他不同，刘备起于微末，未尝享受过富贵，甚至于真正绝色的美女都未曾见识过，正因此蔡琰这个以才名著称的美女对于刘备这种人的吸引力极其巨大。

    【唉，搞不好还会美色误事，算了，算了，是我大意了，回头和刘晔他们商量一下吧，只能使用一些偏门的方法了。】陈曦端着酒杯，对于食案上的菜肴并没有什么兴趣，有了隐患，早早祛除才是王道。

    对于美色误事，贪念享受这种事情，陈曦自身并没有概念，原因很简单，因为他不存在这种情况，或者说任何一个正统的世家子都不存在这种情况。

    仔细想想袁绍，袁术，荀彧，荀攸，陈群这顶级世家出身的人哪一个会被女子迷惑的神魂颠倒，说实话自从出了周幽王烽火戏诸侯，为搏褒姒倾城一笑这件事后，天下所有世家都对于嫡子加强了这方面的教育，虽说这种完整版的世家子教育开销很大，但是总体而言还是很值得的，至少这番教育之后，这天下间绝大多数的诱惑都不算什么。

    这种教育陈曦前世也接受过，虽说最后因为一些原因，被陈曦强行中断掉了，而这一世的陈曦在家庭富裕的时候也接受了部分，两者相加几乎整个世家教育完成了一个七七八八。

    至于世家教育更上一层的用来培养某些人的方式，前一世陈曦没废之前也曾接受过，不过后来就只能去混世家子教育，之后连世家子教育也被陈曦自己强行终止了，因为不需要了。

    以前觉得不需要的东西，现在陈曦觉得实际上还是有些用处的，至少在陈曦看来，现在的刘备很需要某些教育，堂皇大厦，香车美女，金银财宝，让刘备拥有到淡然为止！(未完待续。)

