    尽管花天女信心十足，甚至不把明鸳鸳当成对手，但是乔本节仍旧谨慎。秋长天这个意外，让他担心百战城这一关不好闯过去。

    他暗中派人盯住了明鸳鸳。

    然后发现在秋长天和轩治古的比试之后，明鸳鸳就再也没有返回南芳楼！

    乔本节当然误会了，一边暗骂明鸳鸳势利而不知廉耻，一边暗恨秋长天这一头老猪拱了一颗好白菜，心中充满了嫉妒。

    明鸳鸳也是一位出色的美人，单论容貌来说，她其实并不逊色于花天女，到了这个级别的美女，差的就是气质。

    乔本节虽然对花天女垂涎十足，但是也不曾一亲芳泽——至少在进入天龙城之前是不行的。

    接下来的几天，明鸳鸳并没有离开宋征的住处，而宋征一家也没怎么出门，只有宋小天和宋小圣姐弟俩，每天在都十二的带领下上街乱逛，主要是寻找隐藏在街头巷尾的美食。

    云千千这个又懒又馋的丫头甚至都没有陪着。

    一转眼，就到了明鸳鸳接受花天女挑战的日子，这是百战城烟花行业百年不遇的盛事，北雄武甚至亲自过问了——他绝大部分经历还是放在了琼浆大湖上。

    挑战的地点，被定在了城外的小碧湖，这一片湖泊几十亩大小，湖水清澈宛如碧玉，湖畔有一座高楼，名为“望春栏”，两位花魁的比试就在望春栏之中。

    表演歌舞和才艺的时候，就在望春栏三楼伸向湖中的露台上，不仅楼中的宾客可以看到，外面湖边的普通看客们也能一饱眼福。

    一大早天还没亮，百战城的城门内已经等候着众多的人群，等到城门打开，大家一窝蜂的朝小碧湖冲去，想要现在望春栏旁边抢占一个好位置。

    这些都是普通民众，对于这个世界匮乏的娱乐来说，亲眼目睹两大花魁的较量，足够他们吹嘘一辈子。

    而那些真正的显贵就不用着急了，他们在望春栏上有自己的位置，可以气定神闲的骑马或者是坐车赶过去。

    望春栏一共五层，最好的当然是第三层，可以坐在露台旁边就近观看，这一层的位置最为昂贵，每一个位置的价格高达一百万灵钱，其它各层的位置价格各不相同，最低的三万，最高的五十万。

    除此之外，在望春栏附近临时搭建了一些铺位，租金的价格也十分昂贵，只是这些收入，总计就超过了两亿灵钱，扣出各种费用之后，这笔收入花天女和明鸳鸳平分，每人大约能有七千万的收入。

    明鸳鸳虽然是百战城的第一花魁，但是出道到现在挣的钱还不到一个亿，一场挑战就有七千万，她也是暗暗吃惊，难怪那些花魁一旦实力足够，都愿意进行一场王成巡游，哪怕是不能成功，挣的钱也够后半辈子了。

    挑战分为三场，却并非三场两胜的赛制。

    望春栏中的每一个位置都有不同的票数，每十万灵钱一张。比如三楼的位置最为昂贵，一百万灵钱一个位置，那么这个位置的主人，手中便有十张票。

    五十万的位置就有五张。

    最便宜的位置三万灵钱，就需要几个位置一起，凑够了十万的价格，共同拥有这一张票。

    每一场比试结束，所有人开始投票，最后统计两者三场的总票数，决出胜利者。

    这样的好处是，如果有某一位花魁的某一项能力特别突出，也有可能获得胜利。

    比试分为三天进行，每天一场，前两天都是中午开始，最后一天在上灯的时候开始。

    花天女这几天时间，一改之前深居简出故作神秘的风格，频频出现在人前，为自己造势。这个时候就需要巴结金主了，金主掏钱买下望春栏中的位置，他们手中的票都是自己的。

    反倒是明鸳鸳，这几天深居简出，谁也不知道在干什么。

    秋长天忙的上蹿下跳，他几乎把自己全部家产变卖，筹钱购买位置。

    可是比赛马上就要开始了，乔本节忽然出了幺蛾子，他在望春栏中宣布：三楼露台旁边，最好的十个位置并没有出售，就在今天、就在望春栏中，公开拍卖这十个位置！

    拍卖的价格，也会计入票数之中，也就是说，这是决定双方胜负走向的一个关键因素！如果有人豪掷数亿，那也就不用比了，他支持哪一位花魁就能获胜。

    秋长天有钱——他的家产原本说要献给宋征的，可是宋大人看不上，让他自己处理。他之前已经暗中购买了数千万的位置，手中有好几百票。

    他和别人不同，别人捧花魁不可能砸上自己的身家，而秋长天觉得以后跟着老爷，自己也不需要这么多钱了，索性全部拿来支持明鸳鸳。

    他贵为百战城兵器之王，收入极高，比如苏云姬请他去戴罪城，正常情况下出场费是两亿灵钱。

    但是他的花销极大，炼造兵器并不是每一次都能成功，一旦失败，昂贵的各种材料就报废了。

    而兵器大师平日里也需要进行很多试验，这些材料同样价格不菲。

    他挣得多花的也多，存款也只有一千多万，变卖了家产才凑够了这几千万，手头是真的没有多少钱了。

    但是这一次挑战，明显是花天女占据主导地位，一应事务都是乔本节在操作，他忽然除了这么一手，秋长天恨得咬牙切齿，却也毫无办法。

    因为从经营的角度来说，这是神来之笔，能够在关键时刻，最大限度的将金主们口袋中的钱多掏一些出来。

    而且乔本节还是丧心病狂的宣布：这十个位置，今天拍卖的只是今天的使用权，明天、后天都会重新进行拍卖！

    越往后，价格必定越贵！

    每个位置上得票数也更多，更能左右胜负的走向。

    得到了消息的秋长天心急火燎的去找苏云姬：“借钱！”老头儿是真的逼急了，开始耍赖，咣的一声把自己的脑袋砸在苏云姬面前的桌子上：“老夫把这条命压给你们，借我五个亿！”

    苏云姬尴尬不已，宋征从外面走进来，一把揪起胖老头：“别闹了，跟我走。”

    苏云姬在后面很无奈对秋长天解释：“并非我苏家不肯慷慨解囊，实在是……大师也知道，最近因为琼浆的生意，我们一直在花钱，苏家也没有多少钱了。”

    秋长天哼哼一声，闷闷不乐。

    望春栏内热热闹闹，宋征他们赶到的时候已经差不多坐满了。乔本节一扫之前输给秋长天的颓丧，再次变得意气风发起来，这三天拍卖之后，又能有数千万收入，这一次的花天女王成巡游当真是赚得盆满钵满。

    他一跃登上了露台，高声道：“诸位……”

    他也是强大的命魂战士，声音洪亮传遍了整个小碧湖，不但望江栏中安静了下来，连外面挤在湖边观看的普通看客们也都不在吵吵嚷嚷了。

    乔本节说道：“距离正式挑战开始还有一个时辰，这一个时辰内，我们进行一场拍卖，内容大家都知道了，就是我面前的这十个位置。”

    “我们先请两位佳人上来，分别说两句，给自己的支持者鼓一股劲！”

    这等于是让两人先上来拉票。

    花天女轻盈登台，她仍旧是一身白衣，不过细节上能看出来花了许多心思。不败花魁面罩轻纱，好像仙子行走在云彩上一样，她在露台上向四周欠身致意，然后缓缓开口：“感谢大家的厚爱，这里有很多朋友，不远万里跟着小女子一起巡游王城，这份情谊小女子铭记于心！”

    “来到百战城之后，也认识了很多新朋友，小女子也绝不会忘记大家，无论这一场挑战是胜是败，我都觉得不虚此行！”

    她的声音空灵，袅袅宛如仙音，让人听了之后感觉直达内心，说不出来的舒服。

    已经有不少年轻的富家子蠢蠢欲动，准备为花天女参加这一次的拍卖。

    花天女没有多做停留，再次向周围致意后，翩然下台。

    轮到了明鸳鸳，她此时穿着一身裁剪合体的朴素长裙，和秋长天交换了一个眼神之后镇定上台。

    她的容貌早已为百战城所有人熟知，当然不能像花天女一样搞什么神秘，她落落大方的上了台，不过熟悉明鸳鸳的人却都是一愣，因为第一感觉明鸳鸳似乎和以往有些不同。

    可是再仔细去看分明还是明鸳鸳，并没有什么变化。

    她上台之后环视周遭一眼，然后嫣然一笑，周围顿时一片骚动，好像传染一般迅速传遍了整个望春栏。

    这一笑给人感觉百花盛开，冰河解冻，大地回春，楼中的宾客，不论年长年幼，竟然全都砰砰心跳。

    已经下台的花天女暗中一皱眉头，第一次感觉到了威胁。她上一次所见的明鸳鸳，美则美矣，但是按照她的评判，仍旧逃脱不了庸脂俗粉的范畴，但是这一次展颜一笑，却有了一种质的飞跃。

    她暗暗惊讶：发生了什么？

    她古怪的看了一眼秋长天：难道明鸳鸳破身了？那事儿居然还有这种功效？！

