    大齐王朝。

    偌大的冷宫之内，几乎感受不到半点人气。

    冷冷清清静静，凄凄惨惨戚戚。

    在黄昏之下，树影婆娑，冷风吹拂，发出呜呜的声音，犹如鬼影横行。

    哒哒哒....

    一阵蹒跚得步伐由远而近，很慢很慢。

    那是一个苍老佝偻得身影，一声宽松麻衣，衬托得身体消瘦如骨。

    手上拿着的扫帚，有气无力。

    仿佛随时都会断气一般。

    身影停了下来，看了一下又落了一些叶子的地面，幽幽叹了口气，然后缓缓扫了起来。

    他扫得很慢。

    却也很仔细。

    等到扫完之后，他喘着粗气，抬头看着天边的一丝光线，在逐渐隐去。

    他的心情也同样寥寂黯然。

    “哎，我这身体估计就支撑不住了，也该解脱了。”

    叶城叹了口气。

    他不是这个世界的人，而是从地球穿越而来。

    本来能够重活一世，应该是非常值得庆幸的。

    可叶城觉得自己是得罪了命运女神，前世年纪轻轻就横死，现在穿越到这个世界，竟然成了一个身体残缺的太监。

    太监也就算了。

    居然还是八十多岁的老太监。

    老太监也就算了，居然没有练过丁点武功，更没有半分权柄。

    这就有点离谱了。

    就这身体，估计还能够撑个三五个月，也许还用不了。

    所以，他原本穿越重生带来的喜悦，一下子就被绝望充盈，整个人变得意志消沉，没有半分希望。

    每天就这么浑浑噩噩得活着。

    “多好的世界啊，有强大的武功，强大者可以凌空飞渡，可拳碎山河，可以剑开天门，可以长生久视.....”

    叶城扫完地之后，就慢条条得回到了自己的屋子里，就坐在躺椅上，看着外面越来越暗的天空，回忆中这具身体中有关于这个世界的信息。

    可惜，这一切跟他没有关系了。

    他穿越过来已经几天了，却从没有走出过这个冷宫。

    冷宫很大。

    却只有三个人。

    他这个半截身子快进土的老太监。

    还有一个打入冷宫已经五年，精神分裂的贵妃，以及一个五岁的小皇子。

    叶城很想在死之前，出去看看这个世界。

    可惜，他没有机会。

    进入冷宫的人，是绝对不能活着出去的。

    包括他这个冷宫老太监。

    等到他死后，将会有新的冷宫太监进来，接他的班。

    呱呱....

    忽然，窗户外响起了一阵听起来很毛骨悚然的鸟叫声。

    叶城浑浊的目光，通过窗户，看到了窗外的树枝头上，站着一个黑鸟。

    “又出现了，这是要给我送终吗？”

    叶城看着这黑鸟，心中感慨万分。

    自从他重生到这具身体上之后，这只黑鸟就每天傍晚时分，就会准时出现在外面，发出呱呱的叫声。

    这在前身的记忆中是没有的。

    叶城慢吞吞得起身，走到窗户边上，想要看清楚树上的黑鸟到底是什么鸟。

    他年纪大了，眼睛浑浊，视力降到厉害，只能看清楚七八米内的东西。

    随着叶城的靠近，这黑鸟并没有被吓跑。

    反而叫得更欢了。

    叶城终于看清楚了这黑鸟的样子。

    赫然是一只乌鸦。

    “这个世界有乌鸦吗？”

    叶城眉头皱了起来。

    记忆中好像是没有的。

    不过，老太监从十几岁就进宫，在皇宫里待了一辈子，不知道乌鸦也是很正常的。

    “鸟儿啊，你也别叫了，我短时间内还不会死呢。”

    叶城笑呵呵说道。

    虽然这只乌鸦浑身漆黑，在另一个世界誉为不详之鸟。

    可叶城并不在意。

    反正他早晚会死的。

    现在能够在这孤寂的冷宫中，看到一只新生物，他觉得还是蛮不错的。

    忽然，那只乌鸦似乎听懂了叶城的声音，竟然从树上飞了下来，落到了叶城面前的窗户上。

    叶城愕然不已。

    这乌鸦不怕自己？

    他跟乌鸦对视了一眼，总感觉这乌鸦很聪明，于是尝试伸手去触摸乌鸦。

    他很小心。

    也很谨慎。

    担心会吓跑乌鸦。

    当他的手指触碰到乌鸦漆黑的羽毛时，一种说不出的冰冷感从手中传递全身，仿佛要冻结身体乃至灵魂一般。

    下一刻，叶城浑身犹如触电一般，猛然缩回了手指。

    可他却神采莫名得看着这只乌鸦。

    因为他跟乌鸦之间，出现了一种说不出道不明的奇异联系。

    忽然，乌鸦呱呱叫了起来。

    叶城眼珠子都快瞪出来了。

    虽然是鸟叫声，可叶城居然听懂了乌鸦叫声的意思。

    “主人，这几天，本鸦去了好几个世界，终于给您找到了一样好东西。”

    幻觉。

    肯定是幻觉。

    自己年纪大了，精神不好，再加上胡思乱想，才会出现这种幻觉的。

    “主人，不是幻觉，本鸦可是你的附灵啊。”

    乌鸦又呱呱叫了起来。

    叶城强迫自己冷静下来，内心隐隐有些惊喜了起来。

    难道这只乌鸦就是自己穿越到这个世界的金手指吗？

    “是的，主人，本鸦作为您的附灵，说是金手指也实不为过的。”

    乌鸦竟然能够感应到叶城的想法。

    “附灵是什么鬼？”

    叶城心中想着。

    乌鸦呱呱叫：“主人，本鸦不知道，只知道本鸦是伴随着您而诞生的，如果您死了，本鸦也会消失的。”

    叶城疑惑得很，在前身的记忆中，这个世界拥有强大的武者，修炼各种武功绝学，从而拥有非凡的力量。

    这是一个天地伟力集中在个人身上的世界。

    强者为尊。

    可并没有关于附灵的信息啊？

    有可能是前身接触不到关于附灵这类信息吧。

    “既然你是我的附灵，那我就叫你小黑吧，你说是我的附灵，那你总应该有什么能力吧？”

    叶城心中问道。

    “主人，本鸦的能力可强了，能够穿越诸天万界，寻找各类奇珍异宝，并且携带回来，给主人您使用。”

    乌鸦呱呱叫道。

    “哦，你之前说给我找了一样好东西，是什么东西？”

    叶城一听小黑所说，顿时惊喜了起来。

    这乌鸦的能力似乎真的很强悍啊。

    “主人，本鸦现在就要吐出来了，您接好了。”

    乌黑呱呱叫着，然后张开了口，吐出了一道奇异的金光。

    这道金光吐出来之后，逐渐放大，形成了一道大概犹如葡萄大小的金色珠子。

    叶城伸手接住，看着手掌心的金色珠子，疑惑得很。

    这什么东西？

    “主人，这可是好东西，本鸦在穿越到一个世界的时候，刚好有一个即将陨落的武者，将自身修为精华浓缩成丹，准备传度给他的子嗣，主要主人吸收了这颗命丹，很快就能够拥有一身强横的修为，而且，命丹蕴含的生命之力，也能够为您补充生机，延长寿命。”

    乌鸦呱呱叫了起来。

    叶城惊喜万分，这么一颗命丹，效果竟然这么好吗？

    .......

