    这让楚言称奇不已，地狱果真是一个危险至极的地方，换了其他的参赛修士，或许真不一定能够回去。

    即便是涅槃境七重的封不绝都不会例外。

    因为越是往上，遭遇的鬼怪越来越强，现在这就媲美葬鬼大墓的水平了，最上一层到底有什么，楚言暂时都想象不到。

    说是一个危机四伏之地，真的毫不为过。

    更不要说，这里的地狱气息，方才是最为难缠的一点，即使有足够的实力，久而久之，被地狱气息侵蚀了，还是难逃一死。

    也就只有楚言无所畏惧，将地狱气息当做了大补之物，方才这么施施然的闯过一层又一层。

    因此，楚言同样没有和这些鬼将鬼帅客气，他抬手就是绝杀。

    这些级别的鬼怪，他在葬鬼大墓的时候都不知道杀死多少，岂会在意，怎会在乎。

    轰隆隆！    楚言一拳一个小朋友，什么鬼将鬼帅，简直和之前的寻常鬼怪，区别不大，都是一拳的事情。

    这让恶鬼头颅感受到了强烈的威胁。

    地狱之中，层与层之间，被完全隔绝，每一层的鬼怪实力几乎是固定的。

    像楚言这种，砍瓜切菜就能镇杀鬼将鬼帅的人物，它在这里活了万古岁月，都是不曾见过。

    一念及此，恶鬼头颅上面的全部鬼怪，同一时间睁大眼睛。

    它们的眼珠子毫无预兆就被漆黑充斥，仿佛是吞噬了天地之间全部的光。

    就连楚言都不能免俗，都没有例外，他的眼前飞快变得黑暗起来。

    但是，楚言依旧不动声色，他仅仅抬手，对着恶鬼头颅的方向猛然一挥。

    下一刻，悬在半空的白骨长枪爆发出了强烈的神光，重新照亮了地狱，让这里恢复了光明。

    轰隆隆隆！    白骨长枪毫不讲理的将恶鬼头颅洞穿，上面的一切鬼怪都在痛苦，都在哀嚎。

    楚言一念之间，白骨长枪的光芒又一次绽放，直接将恶鬼头颅轰杀成渣！    一切的恶鬼都在白骨长枪的神光蔓延之中湮灭殆尽。

    楚言没有白白浪费，将它炼化。

    不多时，楚言的气息又一次提高。

    “不过，光靠这些恶鬼想要让我提升，应该很难很难。”

    楚言暗暗想道。

    随后，他的目光落在了击溃了恶鬼头颅之后出现的某物上面。

    没错，就是紫色的菱形水晶。

    清楚它的用途之后，楚言同样没有耽搁，直接通过紫色的菱形水晶，传送到了更上一层。

    嗡嗡嗡嗡！    楚言的耳边有着嗡鸣起伏，然后一系列的改天换地之后，已经到了更上一层的地狱！    刚一出现，楚言他立刻就被眼前庞大的龙骨震撼住了。

    只见这一层和之前的地狱层数都不同，唯有一副龙骨，非常庞大，何止是连绵山河，简直是一方海洋，一个位面！    不仅如此，这副龙骨和一般的龙不同，它长有双翼，和楚言认知当中的龙，出入不小。

    不等楚言思索清楚这到底是什么，四周忽然出现了一些身影。

    它们有人的腰部那么高，但是绝非人形，而是一只只能够直立行走的龙形恶鬼！    而且数量极多，刚开始还是成千上万而已，很快就变成了十万，百万，千万！    除此之外，它们的实力要高于第八层的地狱恶鬼不少。

    楚言面不改色，他的目光扫向更远处。

    这个方位之上，还有更加高阶的龙形鬼。

    不过，就如楚言之前遇过的恶鬼一样，越是强大，智慧越高的恶鬼，更加接近于人，谋定而动，往往不会主动出击，而是选择让普通的鬼怪消耗楚言，最终给予致命一击。

    可惜，想要这样和楚言玩战术的，无一例外都是被楚言反杀。

    咻咻咻咻！    楚言的眉心璀璨，有着无数剑光绽放。

    剑光直接斩杀靠近楚言的龙形鬼。

    斩成两半，剁成几段，和杀鸡屠狗没有什么区别。

    轰轰轰轰！    剑光从诸多龙形鬼之中暴掠而过，一剑横压五行，剑荡乾坤，数以万计的龙形鬼直接被绞杀，甚至承受不住楚言的威压，自行崩裂。

    若是之前，楚言虽然强大，但是面对这些极端不弱的龙形鬼，还不至于一道剑光屠戮数以万计甚至十万之数！    可是，楚言从地狱的最下层一路杀到这里，地狱的第七层，沿途也是有所收获，变得更强。

    他的剑光更加璀璨，剑气更加凌厉，一件寒光十九州，就是最好的证明。

    楚言他持续的杀，不断的杀，他就像一个没有感情的死神，不断的收割着这些龙形鬼的生命。

    本来已经死去的龙形鬼，好不容易死而复生，成为了鬼怪，现在却被楚言一剑粉碎！    楚言斩杀龙形鬼的速度很快。

    顷刻之间，已经诛杀了数百上千万的龙形鬼。

    这让远处的高阶龙形鬼有些看不下去了。

    “这个活人到底哪里来的？

    怎么如此厉害？”

    “地狱之中怎会有活人！”

    “莫非是被强者镇压到地狱这里的？”

    这些高阶龙形鬼可谓是百思不解。

    话虽如此，它们同样是看出来了，继续放任楚言下去，只怕最终能够耗死楚言，这里的龙形鬼都要死伤大半。

    这是地狱第七层多年下来的积累，可不能任由楚言为所欲为了。

    想完，这些高阶龙形鬼不约而同的出手。

    “来了吗？”

    楚言双目一闪，倒是有些想不到，这里的高阶龙形鬼那么快就沉不住气了。

    记得之前几层的地狱，尽管有高阶恶鬼袭击楚言，可是更多属于不得已之下，方才出手。

    这一层的来得倒是有点快了！    高阶龙形鬼除却更为巨大之外，它们给楚言的感觉，更加接近于修士，活灵活现，栩栩如生。

    气息同样是强大不少！    这让楚言眼前一亮。

    之前第八层地狱的恶鬼，已经不能让他继续提高了，这一层的恶鬼更胜一筹，多多少少都能让他的底蕴更加深厚，聊胜于无。

    吼吼吼吼！    高阶的龙形鬼非但是联袂而来，而且隐隐间，还是以某种阵法之势，杀向楚言。

    

