    赵伏虎的尸体虽然被戴上了人皮面具，可奇怪的是，并没有变化成其他人的模样。

    相反，他脸上的五官，在人皮面具的覆盖下，就像是消失了一般。

    在这个昏暗的夜晚，一张没有五官的脸，怎么看怎么渗人。

    然而周围人的反应都很平淡，并没有被这古怪的一幕惊到，显然是见多不怪。

    崔有愧还点评了一句：“不错呀，读脸的速度又快了几分，看来你并没有疏于练习嘛。”

    秦少游白了他一眼道：“如果你不来骚扰我，我还能练习的更纯熟。”

    崔有愧不高兴了：“你这是什么话？我那是骚扰你吗？我是想要帮你！”

    “帮我？把人皮面具拆了的那种帮？”

    秦少游在心中估算着时间，感觉差不多了，就一边吐槽，一边伸手去揭赵伏虎脸上的人皮面具。

    “我拆人皮面具是为了研究，等研究有了结果，不仅可以帮助你更加深入的了解人皮面具，说不定还能掌握原理，制作出更多的人皮面具来……”

    这一番话，崔有愧越说越小声，明显是底气不足。

    秦少游冷笑：“得了吧，真要让你拆掉，有没有研究结果先不说，能不能给我恢复原样，都是个未知数。”

    “这……我……”

    崔有愧很想说：你别看不起我，我能够把拆掉的灵异物品恢复。

    可是这一番话就在嘴巴里，却讲不出口。

    因为他自己都不相信……

    其实在崔有愧缠着秦少游和灵物房，想讨要灵异物品做研究之初，秦少游就专程去了一趟玉皇观，找苏见晴、苏听雨两姐妹，打听崔有愧在灵异物品研究上面的能力。

    当时秦少游还想，要是崔有愧的研究水平，真的很不错，就把他推荐给薛青山，让灵物房拿出一些灵异物品给他做研究，看看能否进行改良，甚至是‘生产’出更多的灵异物品。

    不奢求量产，只要能够复刻出一二灵异物品，哪怕在效果上面打折扣，对于雒城镇妖司来说，也是好事一件。

    结果苏家两姐妹，在听了秦少游的打算后，纷纷劝阻他不要那么做。

    用苏见晴当时的话来说，就是：“我们这个师兄，虽然对灵异物品充满了兴趣，也确实是提出了一些非常有见解的看法。

    但他的动手能力，实在是让人一言难尽。

    被他拆了研究的灵异物品，十件有九件，都无法恢复原样，只能报废。为此师父还特地下令，不许他触碰玉皇观里的灵异物品。”

    苏听雨也说：“两年前，崔师兄不知道是脑子犯抽了还是怎么的，趁着师父外出访友，将师父的一件灵异物品偷了出来做研究。

    然而拆了，就没有办法将其恢复原样，只能是赶在师父回来前，溜出玉皇观想要躲灾。

    结果没有用，还是被师父找到逮了回来，吊在玉皇观门口，抽了三天三夜。

    那三天，玉皇观比过年还要热闹，十里八乡的村民都跑来围观。”

    正是在咨询了苏见晴、苏听雨两姐妹的意见后，秦少游彻底断了让崔有愧拿灵异物品做研究的念头。

    研究十件毁九件……这谁受得了？

    就算在研究后，真的挖掘出了灵异物品的新用法，制定出了改良方案，可灵异物品都散架装不回去了，这些新用法与改良方案，又能有什么用呢？

    还是那句话，连崔有愧自己的灵异物品都不相信他，秦少游自然不会受他忽悠，白白损失自己好不容易得到的灵异物品。

    此刻见崔有愧不再说话，秦少游也没有过多的为难他。

    随着秦少游取下人皮面具，赵伏虎‘消失’的五官，也再度重现。

    秦少游拿着人皮面具，没有着急往自己脸上戴，而是点了崔有愧、马和尚以及廖枷锁等几个人，吩咐道：“你们等下随我去前院，诛杀这里的驿丞和驿卒。”

    几个人齐齐点头领命。

    他们都已知道，观音岩驿站的驿丞和驿卒，都是黑莲教的人。

    而他们中的香毒，也是这几个人所下。

    要不是有山道年在，他们今天就得折损在这里了。

    即便不全军覆没，能活着回到雒城的人，也不会太多。

    所以大伙儿对这里的驿丞和驿卒，都是充满了恨意的，没被点到名字一起去前院杀敌的人，甚至还很失望。

    在崔有愧和马和尚等人检查武器装备之际，秦少游又对孙显宗和山道年说：“老孙，你和神医留在这里，带着大伙儿在屋里屋外布置陷阱，等黑莲教的人来了后，才能好好的‘款待’他们。”

    “遵命！”

    孙显宗和山道年拱手应道。

    崔有愧从怀里摸出了一些东西，交到了孙显宗的手里。

    孙显宗低头一看，全是巴掌大的纸人，不由的很诧异：“老道，你给我纸人做什么？”

    崔有愧嘿嘿一笑，说道：“老孙，叫兄弟们各滴一滴血在这些纸人上，然后将它们放在各自的床上……哦对了，多余的纸人，你拿去分给辛、许两位总旗的手下，让他们也照做。”

    秦少游眼睛一亮，秒懂了崔师兄的用意。

    “你是要用这些纸人装成我们，骗过黑莲教？”

    崔有愧点头道：“孺子可教也。”

    秦少游懒得跟他斗嘴，问正事：“能行吗？”

    “把吗字去掉。”

    崔有愧瞪了秦少游一眼，认为他这样问，是看轻了自己的本事。

    “经我施法的纸人，就算不如你们镇妖司的皮影戏偶逼真，却也不至于被黑莲教的人，一眼就看出是假货。”

    “那就好。”秦少游满意的点了点头，只要能够骗过黑莲教的人，哪怕只是短暂一下，也足够了。

    于是他对孙显宗说：“按崔师兄说的做。”

    随后又拿出了几张隐气符，安排道：“再把这几张符箓，也放在床铺上。”

    孙显宗点头领命。

    秦少游在安排妥当后，带着崔有愧、马和尚几人，出了大通铺。

    一伙人轻手轻脚的摸到了连接前后院的大门处。

    轻轻推开门后，秦少游没有说话，飞快的比了几个手势。

    崔有愧与马和尚几人，微微点头，立刻悄无声息的越过院门，消失在了黑暗处。

    秦少游则戴上了人皮面具。

    他瞬间被人皮面具里，‘生长’出来的人皮覆盖了全身。

    月光下，秦少游的容貌、身材，全都发生了变化。

    他赫然变成了赵伏虎。

    变化完毕，秦少游朝着驿丞和驿卒住的屋子，大步走去。

    屋子里面，驿丞和驿卒都没有睡，一个个精神高度集中，高度戒备。

    听见脚步声，屋里一个驿卒立刻靠在墙上，透过窗户缝隙往外看去。

    “来人是谁？”驿丞小声问道，手里握住了武器。

    驿卒回过头，表情有些错愕：“是夜叉。”

    夜叉正是赵伏虎的代号。

    “夜叉？他来做什么？难道是出了意外？”驿丞心头一惊，忙问道：“只有他一个人？”

    “对，只有他一个人。”

    听到这话，驿丞不再迟疑，赶紧带着驿卒推门而出。

    果然是看到‘赵伏虎’孤身一人走来。

    他一边警惕的打量四周，一边迎上前去，皱眉询问：“你在这个时候跑来前院做什么？可是后面出了什么意外？”

    秦少游点头，顺着他的话说：“确实出了点意外。”

    驿丞心说果然不出我所料，着急的问：“出什么意外了？会不会影响到我们今天晚上的行动？”

    秦少游嘴唇微动，飞快且小声的说了一句话。

    “你说什么？我没有听清，再说一遍。”

    驿丞不疑有他，在催问的同时，还加快脚步往秦少游走去，想要离近点，好听的清楚些。

    秦少游还真是把刚才的话，又讲了一遍：“我说，夜叉死了。”

    他刚才通过【辩听】，监听到了赵伏虎的代号，此刻就拿来用上了。

    “什么？夜叉死了？怎么死的？”

    驿丞闻言一惊，但是很快又反应过来不对劲。

    夜叉死了？

    可你不就是夜叉吗？

    难道你不是人，是鬼？！

