    纽约国际机场，一架来自欧洲的客机，缓缓降落。

    所谓的纽约国际机场，其实就是另一个时空的肯尼迪机场。

    纽约国际机场才是这个机场的本名，因为纪念被刺杀的肯尼迪，才改名为了肯尼迪机场。

    但是在这个时空，因为强悍的汉斯喵，鹰酱并没有成为那个最强国家，所以虽然其内部整体上的发展变化没有非常的巨大，但是在总统这个位置上的变化，却是不小。

    比如罗斯福之后的总统，并不是杜鲁门，而是一个叫亨利·华莱士的，曾经是罗斯福时期的副总统。

    之后的艾森豪威尔倒是没有太大变化。

    但在去年的竞选中，成为新任总统的，却并不是原本的肯尼迪，而是尼克松。

    别看这个时候的尼克松还比较年轻，是原本时空中七十年代的总统。

    但实际上尼克松的年龄比肯尼迪还要大上四岁，步入政坛的时间也要白肯尼迪早的多，早在艾森豪维尔时期就已经成为副总统了，并且曾在艾森豪威尔重病期间履行过总统职责。

    所以在汉斯喵的蝴蝶效应影响之下，这位提前登上总统之位，也并不是什么太过奇怪事情。

    当然，这种变化和刚刚走出的机舱的罗根没有什么关系，他又不是鹰酱公民，他是来这个国家找麻烦的。

    西装革履的罗根走出了机场，很快就找到了来接自己的人和车。

    “……也就十几年没来了，这纽约看着也没多大变化嘛！和柏林比差多了。”坐在车上，罗根看着脏乱差，满是流浪汉的街道，皱了皱眉说道。

    “哈哈，和柏林当然不能比，现在四大国各方面而言，鹰酱都可以说是垫底的，而且这个是彻彻底底的资本国度，各种优良的资源那都是有钱人才能享受的，出了富人区，到处都是黑帮、强盗和小偷，再加上占据的阿非利加去默族的大量引进，整个国家可以说是混乱至极，去年那个叫做肯尼迪的总统候选人甚至还想推行法案，给那些默族公民权利，简直失心疯！”听到罗根的话，来借车的司机顿时来了劲，侃侃而谈道。

    确实，现有的四大家中，汉斯喵毫无疑问肯定是最强悍的，各种社会科技水平，比之原时空的九十年代都不为过，同时还占据了各种现有民生技术90%以上的专利。

    而且姚杰这个有着兔子基建狂魔灵魂的最高统治者，也使得整个汉斯喵的基建，那是相当的强悍，而且还和兔子毛熊通了洲际铁路，连带着这两家也得到了巨大的发展。

    更重要的是，毛熊和兔子的社会体系，使得他们的治安其实极好的，因为只要一点点小犯罪，那基本就是要打靶。

    而汉斯喵虽然没有那么严苛，但同样也不差，别看它是走资的，但却是在独裁体系之下的资本主义，不管是姚杰时期，还是现在的万磁王时期，那都是妥妥的大独裁者。

    而且他们本身以及周围的辅佐者，一个个的全都是拥有对普通人碾压能力的超级强者。

    所谓的阴谋诡计，在他们的面前，根本就没有用。

    而且国家的基石，科技和军队还有金融体系，也一直全都是牢牢掌握在他们手中的，这就导致整个国家根本不存在什么大资本家，有的只是一些小工业主，自然就不存在什么资本干预政治的情况。

    至于原本的容克集团，早就在战争没结束的时期就被清洗的差不多，送他们去见落榜美术生了。

    “所以啊，到了鹰酱，到了晚上，可千万不能去富人区以外的地方，不然生死难料。”滴滴叭叭一阵之后，司机总结道。

    “不过这一点对我们不适用，不是吗？”罗根没有过多的接话，只是微笑的听着对方说完，然后说道。

    “也是。”听到罗根的话，司机笑了笑点头。

    能够来负责接送罗根的，自然也不可能是普通人，他也是瑞雯手下的情报人员，而且也是变种人。

    虽然变种人当中，也会有很多没有战斗力的，但是能够在情报机构里混的，那肯定是多多少有点战斗力，或者善于潜伏、隐藏、伪装之类技能的。

    所以治安混乱什么的，对于他们来说确实不是什么事儿。

    “玛丽莲·梦露，很不错的妞啊。”聊了一阵之后，街道上景色变幻，却是汽车已经从郊区的平民窟，正式进入了城市核心地带，到了这里，街道上就繁华的多了，而这个时候的罗根，看到路边大楼巨大广告牌上的梦露，目光亮了亮。

    虽然鹰酱其它方面不怎么样，但是娱乐行业还是发展的很不错的，所以梦露依然和原本的时空中一样，闻名全球。

    当然了，也仅仅是不错了，和汉斯喵相比，就依然不够看了。

    想到这里，罗根的脸色不由得露出了一些怪异，因为现在的他，是有未来的自己的记忆的，而在那个罗根的记忆当中，世界的文娱中心一直都是好莱坞。

    但是在自己这个世界，无数的好莱坞经典影片，却全都出现在了柏林。

    比如说梦露，原本不少应该是她出演的电影，现在却都成为了汉斯喵演员们的作品。

    而现在整个汉斯喵最为炙手可热的女星，就是奥黛丽·赫本。

    因为汉斯喵的胜利，这个原本在豆子国上学生活的约翰牛少女，自然而然的就成为了汉斯喵公民，自然也就不可能前往美国百老汇、进入好莱坞。

    毕竟不管是文娱水平，还是片酬待遇，好莱坞都只能算是世界第二档的，比不过汉斯喵。

    而且因为赫本经常出入凡尔赛宫，所以她还得到了大量的官方资源，从而成为了如今世界头号的女星。

    于是乎，这两个原本在历史上地位相当，甚至梦露还要高一些的情况，在这个世界却是天差地别。

    不过这也很正常，毕竟汉斯喵的国力摆在那里。

    很多人在关注这些文娱界人士的成就的时候，往往会忽略他们背后的国度。

    为什么梦露会成为鹰酱的文化符号？虽然她也出演过很多的作品，在全世界的人气极高，但是单就艺术界内部而言，她的成就其实是比不过当时很多的演员、明星的。

    但为什么偏偏她能够成为一个时代的文化符号呢？

    很大程度上，是因为她的人生历程。

    卑微的私生女身份，童年漂泊，甚至一度被送进孤儿院。

    学生时期励志，学过举重、冲浪。

    长大之后从一个普通的工厂女工，然后成为模特，经过不懈的努力，一步步的成为鹰酱乃至全世界炙手可热的巨星。

    最后就是早夭的遗憾！

    看出什么没有？

    妥妥的鹰酱梦模板！

    同时期的那些女明星，出身这么差，还能获得她这样成就的，你基本找不出第二个。

    再有一个原因就是，在未来的2006年，FBI曾经解密过一份五百多页的秘密文件，梦露曾经和时任总统的肯尼迪以及他担任司法部长的弟弟，有着极为亲密的关系。

    甚至梦露的死，都很有可能和他们有很大的关系——因为就在梦露死前，肯尼迪两兄弟和她断了关系。

    当然这一切也并不是说她本人能力不行，但她能够达到那种高度，却是和她身处的环境是分不开的。

    一个人的成就如何，是不能光看表面的。

    还要看他所身处的时代、社会背景。

    这就是人们常说的时势造英雄。

    不过罗根现在考虑的倒不是这个，而是如果另一个他的记忆没有出差错的话，貌似这个女星今年就要死了？

    “这个梦露，你们有了解吗？”于是罗根对司机问道。

    “嘿嘿，罗根长官，这你可问对人了，我正好是负责这方面的一些情报工作，要知道可是有不少政坛高官，都是这位大美人的裙下之臣呢，我们通过监控她的生活，可是得到了不少重要情报。”听到罗根的文化，司机眉飞色舞的说起了八卦。

    聊着八卦，时间很快流逝，一个多小时之后，汽车驶入了纽约北部的一处庄园之中。

    “跟我来吧，罗根长官，瑞雯长官已经等候多时了！”下了车，庄园门口已经有一个管家模样的人物在等候多时了。

    在他的带领下，罗根很快便来到了一处会客厅。

    “行了，瑞雯，别装了，我知道是你！”走进会客厅后，罗根没好气的对这个管家模样的人说道。

    然后就见到这个“管家”的身形一阵变幻，变成了一长着怪异蓝色鳞片状皮肤的女子，不是魔形女瑞雯又是谁？

    “好久不见，教官阁下，你的感官还是那么敏锐！”瑞雯笑着对罗根打招呼道。

    虽然两人之间的关系，没有像罗根和埃里克那么铁，但是罗根曾经也当过瑞雯的格斗教官，所以两人也是比较熟悉的，若非如此，罗根也不可能辨别的出变幻了样子的瑞雯。

    “哼，我可是一直记得你当年的恶作剧！”罗根没好气道。

    别看罗根当年也给瑞雯当过教官，但是瑞雯和埃里克一样，也是姚杰的养女，而且她的老师还是地位等同于帝国女公爵海拉的另一位比较神秘的娜塔莎公爵。

    所以在帝国，瑞雯的地位是非常特殊的。

    于是就出现了作为学员的瑞雯，曾多次利用自己的能力，欺骗、愚弄其它血缘，甚至罗根这个教官的情况，而其它学员以及教官们却敢怒不敢言的情况。

    甚至于就连姚杰钦点的帝国继承人，万磁王埃里克，也不得不对自己的这个妹妹礼让三分。

    也正因为如此，瑞雯除了魔形女这个称号之外，在帝国的高层当中，还有一个帝国魔女的称号。

    好在早在六年前，瑞雯就因为其自身的能力，成为了帝国海外鹰酱地区的主情报官而长期留居海外，才让她在汉斯喵国内的传说告一段落。

    然而现在一想到自己要在这位手底下混，罗根不觉略感悲凉。

    “哇哦，原来罗根教官那么记仇的吗？看来未来的共事时间内，我得多多努力一番才能扭转教官对我的恶劣印象了！”瑞雯打趣道。

    而听到瑞雯这么说，罗根的悲凉感更甚，这是摆明了要折腾他了。

    “是我错了，长官，还是让我们来讨论一下任务吧！”罗根无奈叹气道。

    “你这次的任务难度还是很大的，来之前我想你应该已经看过一些查尔斯·泽维尔的资料了，两年前，他便在西切斯特买下来一座占地巨大的庄园以建立变种人学校，收罗了不少实力强悍的变种人，而且内部的防御也是非常的森严，再加上他强悍的心灵感应能力，想要刺杀他，是非常困难的一件事情。”听到罗根提及任务，瑞雯也收起了笑容，正色起来。

    由于多重因素的影响，这个时空的变种人大规模出现，要比另一个时空更早一些。这就导致同时期的鹰酱对于变种人的排斥迫害程度要比另一个时空严重的多的多。

    在这种情况下，作为觉醒的比较早的查尔斯，建立X学校的时间，也提早了好几年——原本的时间是在第一战中受伤后不久之后。

    反正这对于查尔斯来说，并不是太难的事情。

    毕竟查尔斯本就出生于巨富之家，再加上他的超级大脑，敛财是一件非常容易的事情。

    在几乎所有的X战警宇宙，X学校的经济后勤，几乎都是由他一力承担的。

    甚至在整个漫威宇宙的人类超级英雄当中，他的财富都可以排进前十，而且这还是他志不在此的情况之下。

    而在安全防卫上面，查尔斯也是一直都非常注重的，想要在他毫无所觉的情况下潜入学校，即使是瑞雯想要做到都很困难。

    没错，她是有心灵防护装备，但是这种装备只是能够让查尔斯无法控制她的大脑，无法探测她的思想。

    但是想要靠近查尔斯，那么自己的思想无法被对方探测，这本身就是一个最大的破绽。

    当然了，瑞雯也成功潜入过，不过那是在查尔斯不在学校的情况下。

    “所以我压根就没有想过暗杀。”然而罗根却是说出了一个让瑞雯意外的答案。

