    打发酒客离开，已经是半个钟头后的事了。也难为这人能说会道，听出卡罗对艾伦的事情感兴趣，便自艾伦在晚宴上和格兰尔爵士针锋相对说起，一直说到艾伦带着军队直接杀进了丹尼尔的领地，并在一夜间攻下落日城的事迹。之后又不忘补充着自己对这位爵士的种种看法，结果自然是给不耐烦的卡罗打发走。

    卡罗似是兴致极好，一连吃下好几份牛排。直到盆子都叠起了五个之多，他才算吃饱喝足。拍了拍肚子，他骂了一声道：“妈的，自给那见鬼的娜迦人打下海后，这还是我吃得最饱的一顿。尽管他们的东西难吃得要命，不过算了。”

    当日和娜迦人的海底行宫遭遇，卡罗所乘的楼舰三两个照面下既被娜迦人蒙养的超级海妖摩格罗尼尔打沉。落到水里，除了有数的强者外，等闲高手落到水里，不会是娜迦人的对手。何况从海底行宫出来的娜迦战士，几乎都出身王族。王族精锐的战力可非普通战士能比，即便以卡罗的胆大包天，也只能带着血牙骑士以及三五心腹远遁离开。

    侥幸逃上岸后，卡罗取道方舟港，摆明要把一口怨气出在艾伦身上。按照卡罗的逻辑，他之所以会碰上这种倒霉的事全拜艾伦所赐，现在不但没捉到娜迦人，连破浪号也沉了。如果不把艾伦捉回去，他实在想不出要怎么和自己的父亲交待。

    于是不管血牙骑士反对，卡罗最终还是抵达了方舟港。

    现在知道了艾伦的去向，卡罗开始盘算起来。旁边血牙骑士提醒道：“少爷，对方既然和军队在一起，我们很难有什么作为。依我看，还是先回虎鲸港再做打算。这次失利，也并非少爷的责任，埃里克大人是不会怪罪您的。”

    “你闭嘴！”卡罗怒瞪了骑士一眼道：“如果不把这个艾伦捉回去，父亲也就无法对上面的人交待，懂了吗？这不但是我自己要出一口气，更关系到父亲。”

    “若是这样，我们更应该回去后，再组织军队前来，才有胜算。”

    “回去。你知道一去一回，要花多少时间吗？万一到时候那个艾伦已经离开方舟港，我还怎么找他算帐？”卡罗冷哼道：“而且刚才你没听吗？欧班这个笨蛋伯爵，可只给了那个叫艾伦的一支杂兵，你以为一支炮灰部队就可以吓住我？”

    血牙骑士尽最后的努力道：“少爷，这终非明智的选择。”

    “是吗？我倒是觉得可以趁这个机会给这些乡下贵族们一记当头棒喝，好让他们知道，虎鲸港的势力虽然无法覆盖到这么远的地方来，却也不是他们能够得罪得起的！”卡罗一巴掌拍在桌上，断然道。

    看他已经是铁了心要这么干，血牙骑士只能在心中低叹一声，却停止继续劝告。尽管以他们在埃里克伯爵势力下的特殊地位，可以不用像别的骑士那样只充当战斗的工具。然而现在进言至此，已经算尽了他的本份。若再干涉卡罗的决定，那便逾越了身为下属的那条无线界线了。

    同样是黄昏，艾伦却没有顾得上吃晚餐。他刚从军营回来，在临时征集了三百名强壮的新兵后，落日城的军营显得拥挤了一些。如果是往日的话，训练新兵的活可以丢给罗伊或布洛伊去负责，但现在这两人都不在身边，于是艾伦只能充当半个教官。

    毕竟在他身边的几人，贝尔摩德不是带兵打仗的料，雷杰斯更倾向于个人武力的强大，尽管这两人都指导过暗刃。可那是支特殊部队，这和训练常规军队有很大的不同。所以艾伦只能自己上，顾及不到的地方，则由落日城原本的军官代替。

    新兵的训练无法在短时间进行，如果按照正规的程序，至少他们需要三个月的常规训练。现在艾伦可没有那么多时间去训练这些士兵，所以艾伦将自己的刀法简化成几记简单而狠辣的攻击，并将之教给了士兵们。之后则要求军官让士兵反复练习，直到他们的身体记住这些动作为止。

    落日城尽管算不上富庶，但由于坐拥几个铁矿，军械库里倒有一些不错的武器。例如一批短柄手斧，它们被艾伦提取了出来并分配到山王战士的身上。每名山王战士分到五把这样的手斧，艾伦让贝尔摩德指导他们投掷手斧的技巧。贝尔摩德对此十分无奈，他本人倒是擅长投掷飞刀，那和投斧截然不同。

    不过他倒是没有拒绝艾伦的这个要求，贝尔摩德自己把弄着几把手斧一天后，倒也摸索出几个投掷的动作，便将它们传授给山王战士。经过练习之后，山王战士能够以最大的力度，最快的速度以直线投掷手斧。在二十米的距离内，手斧能够穿透制式的盔甲。

    一旦成规模使用，威力自然不凡。如此一来，山王战士也拥有了部分远程压制的优势。只是艾伦带来的山王战士不多，而像他们这种格外强壮体格的人，又不是轻易招募得到，因此山王的斧雨战术，也只能够起到局部压制的作用。

    回到城主府，贝尔摩德将一份情报交到了艾伦的手上。情报是由暗刃收集来的，在接收了落日城后，暗刃便被艾伦派发了出去。他们负责深入领地百十公里，监视着曙光城堡方面的动作。现在丹尼尔的军队被欧班牵制住，如果子爵想要攻打落日城，那么能够运用的便是曙光城堡或紫荆花两支还算不错的军队。

    其中，曙光城堡距离落日城最近，百来公里的距离军队三天内便可抵达。因此艾伦着重监视曙光城堡的动态，暗刃也不负所托，很快便有情报传了回来。

    看着情报上的资料，艾伦沉声道：“我们很快就有仗要打了。”

    贝尔摩德一点也不感到意外，倒是旁边的托门爵士眉目深锁，他最不乐见的事情还是发生了。尽管来的不是独角兽军团，可面对曙光城堡方面的军队，托门也有些颜面无存之感。

    “让下面的人做好准备，这次来的不是曙光城堡，还有紫荆花男爵奥鲁的军队。”放下情报，艾伦说道。

    “他们联合起来的话，至少会有两千人……我们就算加上新兵，人数依旧是个劣势。”托门愁眉苦脸地说。

    “如果光是人数的话，倒也不是没有办法。”艾伦看着男爵说：“之前已经看过有关落日城的资料，落日城位于霞云谷里尚有数百苦力。把他们也算上的话，我们就不比那两支联军差多少了。”

    托门惊讶道：“艾伦大人准备把苦力也用上，这，这可有点穷兵黩武了吧。”

    艾伦哈哈一笑，说：“放心，托门爵士。我还不至于晕了头脑，以为几百苦力可以和正规军队对抗。我只需要他们凑凑人数，做做样子。至于其它，我另有计划。”

    “这样吧，你立刻去一趟霞云谷，把苦力们带过来。告诉他们，只要他们为我而战，他们就可以获得自由。”

    “自由……”托门苦笑道：“大人，如果没有苦力的话，我们怎么维持矿场的工作。”

    “矿场工作也是之后的事了，首先我们得过了这一关再说。相信我吧，托门爵士，这是我们第一个难关。挺过去，以后就简单了。至于矿场，等战斗结束后，苦力可以再买。再不行，把工作的机会交给领民，适当提高工钱的话，我想会有人乐意干的。当然，我们的收益则得相对压低一些。”

    艾伦挥了挥手，说：“好了，你就照我说的去做吧，至于其它的就交给我。”

    托门对打仗并不在行，听艾伦这么说，也只能照办去了。托门走后，贝尔摩德倒有些摩拳擦掌：“老板，照你的风格，不可能放任敌军大摇大摆来到我们城下吧。”

    “当然，同样抵达落日城。一支疲惫之师，总比一支志气高昂的军队来得容易对付一些吧？”艾伦淡淡一笑，说：“去把雷杰斯他们叫来，再从我们和落日城中各调出一支部队，捉迷藏的时间到了。”

    “听上去很有意思。”贝尔摩德嘿嘿笑道。

    曙光城堡外建起了一个临时营地，营地上插着的众多旗帜，却非属于莱福斯所有。那是紫荆花的军队，奥鲁如约带来了他的军队，这支八百人的军队主要由骑兵和步兵构成，这也是贵族私军中常见的配置。不过奥鲁还多了一支五十人左右的重装步兵，那些铁罐头是轻骑兵的恶梦。他们身上厚厚的板甲能够抵抗刀剑和火.枪的攻击，而随身携带可以组合的龙枪，则是对付骑兵的利器。

    奥鲁爵士这支重装步兵本是仿丹尼尔的独角兽骑士而建立的，只不过以奥鲁的财力，可养不起一支重装骑兵。因此只能退而求其次，武装出一支重装步兵来。这些步兵普通拥有七级左右的实力，在爵士的军队中倒也是少见的精锐部队。之前攻击风暴城，奥鲁没舍得拿出这支部队，这次却是带上，可见下足了血本。

