    “张盛阳，匹夫！”

    此刻的玄墨山之上，陈氏仙族的修士们正在严阵以待。

    而已经寿元无多的陈氏老祖满脸涨红，眼眸中的怒火几乎喷了出来，他起身就要出手，可很快就被陈氏仙族的几位筑基修士拦了下来。

    “老祖，万万不可啊。”

    “那张盛阳是在激怒你，想要引你前去一战，莫要中了他的诡计啊。”

    听到几人的劝阻，陈氏老祖还是咽下了这口恶气。

    若是早十年时间，他自然不惧张盛阳这个新晋紫府，只是他如今寿元枯竭，气血都衰败到了极致，一旦贸然动用法力恐怕活不过今日。

    想到这里，陈老祖露出了愁苦之色：“老夫进来感觉法力凝滞，已经有些使不出力来，恐怕控不住多久了。”

    众人闻言，心中都沉了下来。

    法力运转都开始凝滞，代表着陈老祖法力也快枯竭，这样恐怕撑不住一年了。

    一旁的高大男子强作镇定，还是安慰道：“老祖但且放心，若是消息不假的话，等到虚寰和虚灵回来，这张盛阳不过是自寻死路。”

    “楚国陈氏……”

    众人闻言眸子都是一亮，可是很快有人苦笑着说道：“可是都已经三百年过去了，且不说那究竟是不是二祖留下的陈氏。”

    “就算他们是二祖的血脉，可我们跟他们早已分家三百年，老一辈的修士也已经死绝，如今他们还认不认我们都是两说啊。”

    听到他泼冷水，众人心中都沉了下去。

    唯有陈老祖摇了摇头，平静的说道：“若是虚寰兄妹能找到救兵是最好，若他们找不到也无妨，让他们活下去作为火种，日后说不定还会有重建家族的机会。”

    原来他之所以派最年轻的虚寰和虚灵出去，便是为了给他们一条生路啊。

    其他几位筑基修士都神色有些低沉，这其实早在他们的预料之中，一个紫府仙族如果无法传承下去，那么必定就会被其他仙族所蚕食。

    匹夫无罪，怀璧其罪啊，陈家经营了八百年的灵山，晋升紫府仙族两百年积累的资源，到了此刻竟然成为了一种大祸。

    “轰——”

    恰在此时，天空中的张盛阳终于忍不住了。

    眼看陈氏不受的激将法，他祭出一道神通从天空中打下，将玄墨山的防御阵法打的光芒乱颤。

    如此一击之后，他冷笑出声：“再过三个月，便是墨老祖六百岁大寿，老夫可没有功夫在陪你耗下去。”

    “不好。”

    眼看张氏仙族开始攻打阵法，陈家的众人都是面色骇然大变。

    陈家大长老面色豁然一边，忍不住说道：“不好，这样下去恐怕我们挡不住三日。”

    没有紫府老祖主持阵法，在座的筑基修士根本无法发挥出阵法的威能。

    若是由陈老祖前去主持的话，恐怕就会有油尽灯枯的危险。

    那陈老祖面色变了变，还是咬了咬牙说道：“罢了，老夫今日趁着还有一口气，便以玄墨山阵法跟他们拼个你死我活。”

    “锵——”

    恰在此时，天际一道剑吟声响起。

    众人抬头看去，只看到两道璀璨的剑光腾空而来，径直斩向了张盛阳。

    那张盛阳面色骇然大变，接连催动神通法宝抵挡，被斩破了一件三阶法宝才从这一件之中逃了出来。

    逃得一命之后，张盛阳目光有些后怕的往远处看去，只看到一个五官棱角分明的黑衣少年踏步而来。

    “此人的实力。”

    “阁下是何人，为何对在下出手？”

    张盛阳心中一惊，连忙拱手客气的道。

    由不得他不可惜，陈贤夜虽然是紫府六重，但是却自行筑基和突破的紫府，再加上服用过造化青元丹，法力比起紫府八层都不遑多让。

    如此强大的实力，再加上一对天离双剑在手，等闲紫府后期都未必是他的对手，更别说刚刚突破紫府的张盛阳了。

    面对张盛阳的询问，陈贤夜不做回答。

    他看了一眼玄墨山，然后眸子又扫视了一眼张盛阳，然后看着远处的浩渺云海之上，平静的问向道。

    “此人可斩否？”

    “既然他要下狠手，那么斩了吧。”

    听到回复，陈贤夜目光一凌，当场就祭出天离双剑斩向张盛阳。

    此人不过紫府一重，实力稀松平常得很，哪怕是三五人加起来恐怕也未必抵得过陈贤夜。

    面对陈贤夜的不断进攻，仅仅过了不足十招就彻底落入了下风，这样下去恐怕撑不过二十招就得被斩了。

    眼看情况不妙，那张盛阳露出了绝望之色，只能高呼道：“钱道兄，救我。”

    霎时间天空中，传来了一阵声音。

    “道友，且手下留人。”

    天空之中，一位须发皆白的老者踏步而出，竟然是一位紫府大圆满的老修士。

    陈贤夜却丝毫不惧，居然天离双剑毫不停留的斩向了张盛阳。

    眼看他丝毫不给自己的面子，那老者目光一冷，抬手就祭出一道金光宝镯打下，竟然是一件三阶上品的法宝。

    可就在这一瞬间，天空中落下一道神光，居然将那金光宝镯定住。

    然后一道黑袍身影踏步而来，扬手拂袖一卷，竟然将那白发老者卷的倒退三步。

    受此一击，那白发老者露出了几分凝重之色，他看着那黑袍身影说道。

    “好深厚的法力，阁下不是齐国之人？”

    “嗯。”

    陈念川一袭黑色长袍，神容俊朗无涛，隐约间有一种非凡的气质。

    那白发老者仅仅看一眼，心中就感觉一股莫大压力袭来：“紫府七重而已，法力竟然却比老夫还强半筹。”

    “以此人的气度和法力，必定是不使用外物走到今日，这份底蕴放在齐国的紫府修士之中，恐怕都是数一数二的绝代天骄。”

    想到这里，白发老者露出了几分凝重之色：“在下钱空业，家师还是墨老祖，阁下并非是齐国之人，还请不要插手我齐国之事。”

    “是吗。”

    陈念川很平静，不可置否的应了一声。

    却在此时，一声惨叫传了出来，那张盛阳被陈贤夜一剑斩断了手臂。

    钱空业面色一变，连忙想要出手支援，却再次被陈念川挡了下来。

    “你……”

    钱空业面色大变，却发现自己竟然隐隐落入了下风。

    也就是在这么耽搁几个呼吸的功夫，陈贤夜一剑将张盛阳的的头颅斩了下来。

    “尔敢！”

    钱空业气的须发皆张，最终深深地看了一眼陈念川，心中有了几分退意。

    临走之前，他将自己的师尊搬了出来：“阁下竟然要插手我齐国之事，那么吾师尊一旦追究，后果你未必承受得住。”

    他说着，转身就要离去。

    恰在此时，一股温润沉凝，又如浩瀚深渊一般的气息席卷而来。钱空业感觉法力凝滞，一股仰视巍山的压迫感充斥了心头。

    就在他无比恐惧，快要逃命之时，一道平静温和的声音传了过来。

    “且慢！”

