    “第一脚射门，”

    “球进了。”

    “通过一个定位球的机会。”

    “最近这家伙没有经过定位球，怕不是大家都忘记了他的绝活？”

    费迪南德开始调侃马丁·泰勒，“马丁，我觉得你今天不该来直播这场比赛。赛前你备好速效救心丸没，容易血压高啊。”

    马丁·泰勒一向不喜欢罗武，偏偏又经常直播罗武的比赛，费迪南德这是友善提醒啊。

    进球后的罗武掀起了上衣，露出了白色背心。

    只见白色背心上写着：善有善报！恶有恶报！

    中文！

    虽然镜头对准了他，但费迪南德和泰勒都是一脸懵逼。

    “写的什么？”

    “中文字，看不懂。”费迪南德赶紧掏出手机，对着屏幕拍了一张照片，然后放到了网络上进行中英翻译，很快意思就出来了。

    “呃，”

    “这是在赤果果表明他的立场和态度啊。”

    ……

    1:0，阿森纳轻松在客场取得了领先。

    接下来就好办了，阿森纳可以轻松面对布莱顿了。

    布莱顿想要拿分保级，就得主动攻出来，想办法破门得分。

    不过只要罗武在场上，阿森纳不可能就这么苟着消极应对，上一轮也是面对保级队恩波利，就因为以为胜券在握，所以大家都踢得过于放松，结果最后被伯恩利绝平了。

    这一次绝对不能再阴沟翻船啊。

    随后布莱顿压了出来。

    明知山有虎，偏向虎山行啊。

    很快他们也获得了第二脚打门机会，中场斯蒂芬斯在大禁区外突施冷箭，不过球偏出了右侧立柱。

    阿森纳由守转攻，一开始速度并不是很快，冈杜齐和埃尔内尼两个人在后场连续短传，并不急于往前推进，布莱顿球员却扑得很猛，试图把阿森纳压制在半场，但冈杜齐很聪明，立即就把球送到了右前方找奈尼！

    奈尼再次如脱缰的野马般在右边冲出了空间，但小雪下个不停，导致场地很快变得太湿滑了，奈尼停球时居然滑了一跤，可他很快就爬了起来，在布莱顿左后卫到来之时把球扣了回来，然后勉强将球踢给了恩凯蒂亚。

    恩凯蒂亚经过几场高强度比赛的历练，现在护球能力明显比之前强了，卡住了位置之后，才把球停下，做回给了埃尔内尼，埃尔内尼一个横向大范围转移，球落到了伊沃比脚下。

    伊沃比的右大腿猛地往前一抖，紧跟着把球扣向左前方！

    哒！

    球瞬间往前蹿了十几米。

    他也像刚才的奈尼那般，选择了加速冲过防守。

    湿滑的场地也没能阻止他像坦克一般碾过对方身边，全力追向皮球。

    “咦！”

    “简直就是两头驴啊。”

    “今天阿森纳的两个边路很可怕！”

    话音刚落，伊沃比追上了球，没有像奈尼刚才那样滑倒，硬是扣球切向了大禁区！

    布莱顿中卫赶紧补位过来，拦在他的跟前，但伊沃比的速度没减，紧跟着继续一个横切，把球推出了一米多远，左脚再移动了半步之后，居然被他闪出了射门空间。

    轰！

    又一发炮弹闷向球门。

    得亏飞行路线并不刁钻，布莱顿门将身体迅速移动，双拳砸向皮球，勉强把球打出了大禁区外。

    但还是被阿森纳球员抢先一步跑到了球前，埃尔内尼一跃而起，头球猛地一点，球落入了大禁区右侧，奈尼杀气腾腾抡起了右脚。

    直接凌空抽射！

    奈尼命中目标，但布莱顿门将再次将球扑出，这一次阿森纳获得了点球。

    “不得了，真不得了。”

    “阿森纳太猛了，他们是不是吃了过期的椿药？”

    “马丁，你又猜错了啊。”

    奈尼居然跑去开角球，并不是罗武。

    詹金森接球后立即横敲给了回撤的罗武！

    又一脚射门袭来！

    罗武的电梯球像游龙般穿过雪花，直奔球门远角而去，布莱顿门将原本站在前点，赶紧冲了一大步，紧跟着一跃而起，玩命地拍向落下的皮球。

    哒。

    指尖碰到了，改变了皮球的飞行路线，但不足以把球推出门框之外。

    duang！

    球击中了左门柱内侧弹向了另一头。

    大禁区里的布莱顿球员都快疯了，风声鹤唳啊。要不是门将高接低挡，球门咋就被攻破了。

    可现在危险还是没有解除啊。

    球又回到了奈尼跟前，奈尼一个倒三角回传。

    还是罗武！

    罗武左脚一扬，布莱顿两名后腰几乎同时上前用身体当肉盾，试图拦住罗武的射门。

    罗武咋可能会那么傻，假射真扣啊，很冷静的右脚一扣，身体一跃，立即找到了射门空间，但很快又有一名布莱顿球员过来封堵，罗武的左脚轻轻一捅，球滚向了左边，人却没跑掉，他被绊倒了。

    哔。

    哨声又响了。

    “疯了不是？”

    “在这个位置犯规？”

    “这是嫌中国人进球不够多吗？”马丁·泰勒捂住了脸，真是没脸看下去了。

    踢的什么玩意？

    教练席上的布莱顿主帅干脆直接转身，狠狠地一脚踹在了椅子上。

    这尼玛布置了那么多战术，交代了那么多次在防守中要小心又小心，可特么才几分钟？这帮家伙就全然抛到了脑后。

    又送任意球了！

    罗武从草皮上爬了起来，脸上的面具已经脏了一大半，不过看起来没有受伤。

    他乐意笑纳这个大礼，把球捡了回来，放在了犯规地点上。

    对于布莱顿门将来说，戴着面具的他就像一个魔鬼。你看不到他的表情，看不出他的想法，而他现在正要再次举起屠刀。

    人头攒动，六人的人墙很快排了出来，但对于布莱顿门将来说，安全感根本没有，留出的空间还是太大了，他不知道罗武会射向什么方向。

    哔，

    哨声还是响了起来，等他反应过来时，罗武已经助跑了起来。

    右脚飞起，球如闪电，转瞬间越过人墙，落入球门右上角。

    “啊！”

    “该死！”

    布莱顿门将居然没有做出任何扑救的动作，球就落入了球门里。

    开什么小差啊？

    越是犹豫，越是失去扑救的希望啊！

    “goooooooooooooooooal!”

    “开场7分钟，阿森纳已经进两个球了。”

    “又要屠杀啊。”

    “这有罗和没有罗，简直就是两个球队。”

    “但我感觉今天不仅仅是罗的状态很好，整个阿森纳的状态都很好。”

    “这难道得益于他们这周的放纵生活吗？”

    “一个个都想野驴！”

    “罗完成了梅开二度，两个任意球破门，今天他有希望打进更多的任意球吗？”

