
　　当一切归于平静后，雷龙消散，显现出罗修的身形。

　　他的嘴角虽然挂着一丝血迹，但第十一道和第十二道雷劫，全都被他炼化到了体内。

　　“本尊的证道雷劫，算是过去了吧？”

　　此次雷劫，让罗修获益匪浅，虽然他从一开始就有绝对的信心可以扛过雷劫，即便是十二重雷劫，他也无惧。

　　只是连他自己都没有想到，经过这一次的雷劫，他演化出了第二种证道法。

　　太上法减速与减弱，雷龙法攻伐与速度，经历了十二重雷劫过后，罗修的整体实力，可以说完全踏入了一种全新的层次。

　　当年在世尊宗的时候，世尊老祖陈鸿对他的评价和定义，是万年之内，必然可以证道。

　　而罗修，却仅仅用了不到一千年的时间，就证道了。

　　在过去，修炼万年左右，无上境的修为，根本不算什么。

　　即便是后来，他修炼到了半步证道境，放在浩瀚的大无尽，这样的修为也不算高。

　　但是仅仅修炼一万多年，他就已经证道了，这样的修炼速度，放在无尽之中，就有些惊人了。

　　不过，这一切依旧没有结束。

　　在头顶虚空之上，那雷劫之云将要消散的时候，罗修的丹田发光，一道乌光飞出，旋即显化出了他的森罗化身。

　　本尊已经证道。

　　他的化身，一身修为也随之踏入证道级，却还没有经历证道雷劫的洗礼。

　　“不知我这森罗化身，又会是几重雷劫？”

　　森罗化身背负双手，望向虚空，一双漆黑如黑洞般的眸子，不带有丝毫情感，恍若无情之人。

　　罗修的本尊则化作遁光，飞向远处。

　　证道修士的雷劫，是不允许范围内出现其他生灵的，不然的话，雷劫的威力将会呈现几何倍的提升。

　　看到罗修飞来，紫纹金瞳虎非常的激动，因为他见证了一段传奇。

　　十二重雷劫，说出去简直是要吓死人。

　　就算是无尽中那些修炼到祖尊境的强者，最多也就九重雷劫，能扛过来的人，还是凤毛菱角。

　　也正是因为如此，无尽中的祖尊数量并不多。

　　而它的主人罗修，却扛过了十二重雷劫，就算是它血脉中所传承的记忆，纯血的紫玉虎，也就是能扛过九重雷劫，十重雷劫都没听说过。

　　“轰！”

　　原本将要散去的劫云，因为森罗化身的出现，顷刻间再次汇聚。

　　只不过原本的劫云，依旧散去了一部分，意味着森罗化身的证道雷劫，不会像本尊那般的恐怖。

　　然而，按照罗修的推测，森罗化身的证道雷劫，最起码也是九重。

　　因为森罗魔眼是至强瞳术，不弱于成道者开创的道法，并且森罗化身还融合了一丝修罗血脉，潜力极大，所以雷劫也必然极强。

　　化身的实力，终究还是比本尊差了不少。

　　正如罗修所预料的一样，森罗化身的雷劫，是九重。

　　并且化身无法像本尊那般直接吸收炼化雷劫的力量，只能选择抵挡与硬抗。

　　最终，化身扛过了九重雷劫，但也受伤极重。

　　雷劫结束后，也意味着他的森罗化身，真正踏入了证道一重境。

　　同时，森罗魔眼也开启了第四重奥义。

　　第一重奥义，毁灭。

　　第二重奥义，灭世。

　　第三重奥义，六道。

　　第四重奥义，破域。

　　众所周知，证道境教尊级的修士，真我道的境界，处于化域阶段，将自身的大道化作道域，压制对手的实力，增幅自身的战力。23sK.com

　　而森罗魔眼的第四重奥义，则是破域，顾名思义，就是专门破掉对手所凝聚的道域！

　　“同样是证道一重境的修为，就算是对上大无尽中所谓的道子级天才，若是与我处于相同的境界，也必然不是我的对手。”

　　对于这一点，罗修很自信，甚至就算他的森罗化身，在同境界的实力，也绝对能够与大无尽上十一域中的道子比肩。

　　至于传说中的道界，罗修就不太清楚了，毕竟道界太过于神秘，即便是方毅曾经跟他说过一些，也并没有详细的说过，毕竟那种层次，距离他太过于遥远。

　　“这一次，便以化身行走于世间吧。”

　　罗修的脸上露出了笑容，旋即他的身影一闪，就进入了古月空间。

　　旋即，森罗化身将古月空间收入丹田。

　　至于那标志性的一双森罗魔眼，也是转瞬间化作了一双普通的眼眸，这也是踏入证道境后，化身对于森罗魔眼的掌控，更加的随心所欲，已经可以隐藏这双至强瞳术的气息。

　　一双目光，望向远处，数十万里之外，便是青域天骄阁的所在了。

　　“现在主人也证道了，不知道我什么时候才能证道啊。”小紫有些幽怨的说道。

　　“别着急，以你的血脉传承，只要积累的足够，踏入证道级，只是水到渠成的小事而已。”

　　罗修笑着说道，“等去了天骄阁，我就炼制一些丹药，到时候用不了多久，就能让你的修为追赶上小黑了。”

　　“真的吗？谢谢主人！”

　　小紫的脸上露出了兴奋之色，它相信只要自己也能踏入证道级，实力绝对比小黑那个家伙更强。

　　毕竟他可是身怀紫玉虎血脉的紫纹金瞳虎，血脉的等级，凌驾在小黑的七爪龙兽血脉之上。

　　……

　　没过多久，罗修就带着小紫来到了一座巨大的城池近前。

　　而天骄阁，也是建造在这座城池之中。

　　这座城，名为青城，位于整个青域的中心。

　　罗修并没有隐藏自身的修为气息，所以当他来到青城的时候，很多证道境的修士，就注意到了他。

　　因为天骄阁存在的缘故，加上青城本来就是青域中心的一座大城，近乎于整个青域的无数强者，都会汇聚于此。

　　所以证道境的修士，在这里并不少见。

　　然而，当很多人感受到罗修身上那几乎并不存在的岁月气息时，一个个就纷纷的呆滞了。

　　“此人身上的岁月痕迹，最多不会超过一万五千年，竟然已经是证道境的修士了？”

　　一个同样要进入青城的证道境修士，语气中带着惊骇的看着罗修。

　　“不可能吧？这些年来，我们青域的道子级天才，踏入证道境的一共有三人，但也起码都是修炼五万年以上，才证道的。”

　　与此人同行的另外一位证道境修士不可思议的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百五十一章 抵达青城免费阅读。https://xs.23sk.com 