    祁慕尘看着苏晚璃此刻充满讽刺和排斥的眼神，他无端端觉得一阵不安。

    他紧抿菲薄的唇瓣，目光深沉的圈着苏晚璃的眼睛。

    “所以，请祁先生别再来找我，我可不想再被当做一个死人。”苏晚璃冷漠的拒绝道。

    “不会再有这样的事发生。”

    沉默了有一会儿，祁慕尘终于开口说了这么一句话。

    他定定的看着她，微微俯首靠近她。

    “我向你保证，绝对不会再发生这样的事。”

    苏晚璃轻声一笑，“祁先生这就是承认了那天你果然是在试探我对吗？”

    听着她追问的话语，祁慕尘没有说话。

    或许是这样吧，在过去的日子里，全世界的人都知道苏晚璃不知羞耻的爱着他祁慕尘，但他爱苏晚璃，只有他一个人知道。

    那天也不是在试探，是真的失去了心智，幻想她还活着……

    但幻想终究只是幻想。

    他清醒了。

    也不再去幻想眼前的女人是他心里的那个她。

    见祁慕尘沉默，苏晚璃自然是当他默认了。

    她低低的冷笑一声，“既然如此，那我就答应祁先生的邀请，毕竟要是得罪了祁先生，我以后在景都的日子恐怕也不好过了。”

    苏晚璃勉为其难似的答应，但其实，祁家五十周年庆的这天，她是势在必行的！

    她就是要在名流云集的场合，让所有人都看看苏晚莹的另一张面孔。

    苏晚璃收到了祁慕尘的邀请函，但她很快又将这份邀请函以匿名的方式寄给了一个人。

    完成后，她去了商场的专柜取早就从网上定好的礼服。

    也许真是冤家路窄，苏晚璃刚进去，就看到苏晚莹也在这家店里，几个柜姐正十分热情的招待着她，压根儿都没有注意她这个客人进来了。

    “慕小姐，这些全都是上周刚到的新款，尤其是这几个款式，十分符合你的气质。”柜姐笑容满面的讨好夸赞。

    苏晚莹拿起裙子看了眼标签，“这么便宜，怎么配得上我的身价，有没有贵一点的？”

    “有有有！在这边！”柜姐们当然是巴不得苏晚莹买贵一点的，连忙带着她来到另一边挑选。

    “慕小姐，您看看这款。”

    “慕小姐，这款晚礼服是这季限量款，这个价格也最符合你的气质了！我保证，你穿着这条裙子去参加祁式集团五十周年庆晚会，一定会是全场唯一的亮点！”

    “没错！慕小姐，您穿上这条晚礼服，肯定和祁先生最配了！”

    几个柜姐你一言我一句的奉承附和，苏晚莹高傲的笑着，很享受这种追捧。

    不过她似乎还是挺不满意的，看来看去，最终停在一个模特儿面前，仿佛是看中了模特儿身上的款式。

    “这条裙子我怎么都没见过？款式挺别致的，拿下来给我试试。”苏晚莹命令道。

    那几个柜姐不好意思的笑了笑，“慕小姐，这条裙子有客人定了。”

    “那你们就去别的仓库再调一条过来不就行了。”苏晚莹不满道，直勾勾的盯着这条裙子，很是中意。

    “这……”柜姐面露难色，“慕小姐，由于这个款式是全手工制作，价格也不低，所以都得提前半个月从国外订购，现在整个景都就只有这一条。”

    一听这话，苏晚莹的脸色微微垮了下来，但她眼底里霸占的欲丨望更加明显。

    “这条裙子我要了，你就跟那个订购的客人说东西还没到不就行了，总之，如果你们还想我继续光顾你们，就立刻把这条裙子给我包起来。”

    “这……”

    “还愣着干什么？你们觉得是我这种长期饭票重要些还是那种散客重要？”苏晚莹不满的催促。

    几个柜姐面面相觑了几秒，跟着陪上谄媚的笑容。

    “慕小姐那你稍等会儿，我这就给你包起来。”柜姐说着就要去拿裙子。

    “苏小姐果然霸道，难怪那个苏晚璃不是你的对手。”

    苏晚莹正心情愉悦的等待着柜姐将裙子包好给她，不想身后突然传来这么一句话。

    她脸色一沉，猛地扭头看过来，几个柜姐也目光一致的看过来。

    “千薇拉？”苏晚璃眼神骤然变得阴冷，但公共场合，她还是选择了保持笑容，“原来是你？像这样的奢侈品店你也逛得起吗？看来卖首饰能赚不少钱。”她言语讽刺。

    “赚钱的确是挺不容易的，我不像苏小姐你，不用工作还能心安理得的花家里的钱。”

    “……”苏晚莹嘴角一抽，很不悦的沉下脸来，伪装的笑容也瞬间没有了，她不耐烦的瞪了眼店员，“还不赶紧把裙子给我包起来！”她边说边对苏晚璃挑了一下眉，“慕尘还等着我一起吃午餐呢！”

    “是是是！慕小姐请稍等。”柜姐连连应声，随即将裙子包好，给苏晚莹递过去。

    苏晚莹趾高气扬的瞥了眼苏晚璃，跟着伸出手去接购物袋，然而手指还没碰到袋子，却见苏晚璃十分干脆利落的将袋子接了过去。

    “千薇拉你干什么？”苏晚莹瞪大媚眼怒斥。

    柜姐们也愣了一下，反应过来后一起维护苏晚莹，指责苏晚璃的行为，“这位小姐你怎么回事？这是慕小姐的！你怎么能拿别人的东西！”

    “别人的东西？”苏晚璃意味深长的勾起唇角，“怎么苏小姐也喜欢这条裙子吗？那真是可惜了，我也很喜欢这条裙子。”

    “哼，你喜欢？这裙子可不是你喜欢就能拥有的！”苏晚莹冷笑讽刺。

    柜姐们也跟着轻笑，露出轻蔑的眼神，“这位小姐，这条裙子的价格可是要六位数，别说你喜欢，我们也喜欢，可喜欢不代表你能够拥有！你再不放下的话，我们可要叫保安了。”

