    风飞扬，沙轻舞，

    墨发纠缠，缱绻如斯。

    两个人落在了妖兽的背上，

    路圣影松了一口气，“你们可算过来了。”

    上来之后才发现，

    妖兽身上，没有任何阻力。

    或许就是，

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    染白垂眸，看着妖兽。瑰丽唇瓣泛着一抹凉凉的笑意。

    下一秒，

    染白手中的暗血绫脱颖而出。

    血色绸缎，恍如鲜血染就，编制而成。

    长度无边，直射天空。

    像是搭建了一个通往天空的道路。

    路圣影有些懵，“你是做什么？”

    染白神情淡淡，隐匿在银白色面具之下的绝美容颜毫无情绪，“闭嘴，看着。”

    之后，

    暗血绫似乎想要把太阳卷下来！

    暗血绫环绕着太阳，转着一圈又一圈。

    最后，

    蓦然之间将太阳卷住。

    直接拉了下来。

    #这个太阳有点冷#

    越近，就感觉到了寒气。

    冷热交替的感觉，让路圣影欲哭无泪。

    太阳直冲下来，

    染白抬脚将路圣影踢了下去，揽着帝之寒脱离妖兽的背上。

    太阳准确的砸在了妖兽之上。

    瞬间，四分五裂，分崩离析。

    而就是在这一瞬间，

    风停了，沙子安安分分的躺在地上。

    妖兽消失了。

    只剩下孤零零的躺在沙子上的一个看起来很小的太阳模型。

    散发着寒气。

    路圣影原本干脆利落的被踢了下去，心中莫名其妙。

    看到现在这个场景，似乎明白了什么。

    染白伸手捡起这个小太阳，放在手中一抛一抛，玩转在莹白如玉的指尖。

    而天空上，仍旧有那么一个太阳，悬空而礼。

    路圣影迷茫的看了看天空上的太阳，就看了看染白手中的太阳模型。

    本来自以为理清的思绪又全部乱掉了。

    这，这到底是什么鬼？？？

    谁能来挽救一下他混乱的大脑？

    染白：没救了，安息吧。

    路圣影：不，我认为还可以再抢救一下，万一我诈尸了呢？

    帝之寒看着路圣影一脸懵逼的神情，默默的移开了视线。

    路圣影：“……”

    心中mmp!

    你行，你解释！

    染白慢条斯理的用手拍了拍衣袖并不存在的灰尘，慢条斯理的启唇，嗓音华丽优美，

    “妖兽不过是因为热量聚集，利用沙子或者是风亦或者其他武器攻击均无效果。

    天空之中的太阳丝毫不刺眼，所以，它的热量并不符合，散发的是冷气。

    而沙漠这么热，也就是说还有另外一个太阳。而这个太阳不过是给我们破局的道具。

    冷热接触，会导致激烈碰撞。从而导致妖兽崩散。

    而这个太阳模型所散发的冷气，就会成为抵御沙漠热度的道具。”

    听着染白一字一句条理清晰的话语，路圣影明白了。

    感叹道，

    “这还真是奇妙，谁能想得到，天上的太阳是冷的呢，又有谁会利用太阳来对付妖兽。”

    恐怕都以为要利用什么风，沙子，或者自己的武器来对付吧。

    “那如果没用发现太阳，反而选择了自己用武器，自作聪明的利用周围的流沙抵御妖兽，或者选择逃避这个妖兽，跑到远的地方，结果会怎么样？”路圣影好奇的问道。

