    村民们听到这里，都为这牛瘸子家发生的事情感到一阵唏嘘。

    村长缓了一口气，喝了一口气后继续说：“正因为上不起学，所以，咱落龙村到现在为止，都是最穷的那个村子！

    咱村里到现在为止，就小鼎主任一个大学生，你们看看小鼎主任，人家大学毕业后，因为父母身体不好，回到了咱落龙村。

    小鼎主任潜心研究了近三年时间，总算是研究出了名堂。

    但是，这三年期间，有多少人说过小鼎主任的坏话？当初说过小鼎主任坏话的，自己大嘴巴子往自己脸上抽！”

    听着村长说话的村民，听到村长说的这话，有些人低下了头，想了想，自己以前说过小鼎主任的坏话，于是，还真就大嘴巴子抽了自己两下。

    村长调整了一下自己的情绪，然后继续扯着嗓子说：“但是，人家小鼎主任不计前嫌，在短短的三个多月内，在村子里盖起了大棚，开了纯净水公司，盖了养殖场，搞了鱼塘！

    还有最重要的一点，就是为村子修了路，给我们落龙村带来了多少经济来源？

    刚才，就刚才，小鼎主任说了，他决定拿出一部分钱来，作为咱落龙村贫困孩子的教育资金，这个钱，一直供到他们大学毕业！

    但是，这个钱，只有学习成绩好或者考上了大学的人才能申请使用。

    从今天起，家里孩子成绩好的，害怕考上了大学念不起书的，都可以来村部申请这笔钱！

    这个资格，将由我跟小鼎主任亲自核实后才能下发，那些不够资格，一天天不好好读书的，别来找巴掌！

    大家都听到了吗？

    最后再重复一遍，家里有孩子学习成绩好，付不起学费的，可以来村部申请教育资金，从今天下午开始就可以来申请了。

    经过我跟小鼎主任核实清楚后，就可以领到这钱了！”

    村长说完这话，有些村民愣了一下，随后，他们高兴的跳了起来。

    “太好了，太好了，俺的娃能上的起学了！”

    “呜呜……俺的娃，俺的娃，你有机会上大学了啊！”

    陈九鼎站在村部里面，听着村长把这话说完，随后他的手机响了。

    “喂你好。”

    “你好，请问是陈先生吗？”

    “没错，我是。”

    “陈先生，我们是市政修路大队的，我们今天就可以过来修路了。”

    陈九鼎听了这话说：“太好了，那行，你们现在就过来吧！”

    “好的陈先生。”

    之前，陈九鼎已经把村子里的路怎么修告诉了市政修路大队的人，所以，这些人一到，就可以正式进入修路的环节了。

    陈九鼎挂了电话，对村长说：“村长，等下修路的人就会来我们落龙村修路了，你给大家通知一下，不要让人耽误了修路的大事！”

    “好，我这就通知。”

    村长刚才刚把喇叭关了，结果陈九鼎就告诉他修路的马上就要来了！

    这还得了？

    当然是再次打开大喇叭通知了。

    得知村子里马上就要修路了，村民更加高兴了。

    一个个都跑了出来，准备等着看修路。

    不过，陈九鼎与村长两人还没出村部，他们两人就被一群跑过来的村民给围住了。

    “村长，小鼎主任，刚才您在喇叭里说的是真的吗？真的可以给娃申请那个什么教育资金？”

    “是啊，村长，这件事是不是真的？”

    村长听着这些人你一句我一句的说着，听的他头都大了。

    最后，陈九鼎只好无奈的喊了一声，这些人听到后，这才安静了下来。

    村长听到这些人安静下来了，也算是松了一口气。

    “都吵吵啥呢？嗯？比谁的嗓门大吗？都过来干什么？刚才喇叭里不是说的清清楚楚的吗？

    这个教育资金确实存在，只不过需要一定的资格才能领取，你们一个个跑过来干啥，够不够那个资格？”

    “村长，够资格，俺家的哇绝对够那个资格，俺家的娃年年考班里的第一名，肯定够这个资格！”

    村长听了这话说：“关二牛，你小子家里的娃这才上几年级？就来申请这个教育资金？

    你家的娃现在每年的学费充其量也就三百多块吧！你家的收入一年拿不出三百块的学费？你家是贫困户吗？”

    关二牛：“这……”

    “去，给我把那个木棍拿来，我今天要把关二牛这种凑热闹的狗，日，的腿给打折！”

    村长说完这话，还真就有人去把一旁的木棍给村长拿了过来。

    关二牛看到村长拿到了棍子，吓得他一溜烟撒丫子跑了。

    村长看着关二牛跑出去的背影说：“你狗，日，的有种别跑！今天，还有谁是过来凑热闹的，趁早给我滚蛋。

    小鼎主任的钱是大风刮来的吗？你们一个个的真是连脸都不要了！

    你，就是你，我还记得当初你骂过小鼎主任，你狗，日，的今天还有这个脸过来？我打死你这懒货！”

    村长一发彪，果然，这里瞬间少了一半凑热闹的人。

    陈九鼎看到这一幕，偷偷给村长点了个赞。

    厉害了，我的村长！

    看来，还真是验证了村长的那句话，这些个村民中，有的人还真是欠收拾，要是没人收拾，这些人保不准就真蹬鼻子上天了！

    最后，村长无奈的说：“行了行了，都别凑热闹了，真正有资格的，回去准备东西，娃的学习成绩单，家里的收入情况。

    这些都准备好后，拿过来给我跟小鼎主任亲自审核，审核过关的，自然会让你们娃享受到这个教育资金的。

    现在，都给我滚出去，修路的人马上就要来了，别耽误村子里的大事！”

    他们听了这话，这才一个个的离开了村部。

    “村长，真修路啊！”

    一个村民问出这话后，被几个人一起踢了一脚，直接把这人踢的趴在了地上。

    村长没好气的指着趴在地上这人说：“你他娘的还不信？你知道小鼎主任为了给村子里修路花了多少钱吗？

    不知道是吧，那好，我告诉你，小鼎主任为了给村子修路，这下算下来要花四千多万！

    记住了，这钱是小鼎主任一个人出的，可不是镇上给的，这次再有人说村子里修路的钱是镇上给的，我抽死他狗，日，的。”

