    一般来说，除非是双方有很大的仇恨，或者有什么利益纠葛，无法化解的矛盾，到了那种时候才会出动各家的供奉来解决问题，不过到了那种时候，基本也就是需要见真章的时候了，供奉之间的交手反而不是最重要的环节，到了那时，最主要的就是比拼双方的人脉关系，家族地位，轮番交锋以后，再决定出一个胜负来，属于是‘不死不休’的局面。

    而供奉出手，其实就等于是一个信号，第一，是双方根本就没有什么信任的基础，需要有这样的高手来镇场子。

    第二，就代表着双方将要撕破脸了，这其实是世家圈子的一个不成文的规矩。

    因为哪怕是世家，想要找到供奉这种级别的高手，同样也不算是非常容易的事儿。所以，这种级别的高手，那肯定不可能随意出动，一旦派出来，就是要解决根本问题的。

    这也是余风逸的脸色如此难看的根本原因。

    霍家这次连他们家的供奉都派来了，这不就是做好了撕破脸的准备？

    余风逸原本还以为，自己能够左右逢源，一边借着霍家的影响力给余家续命，另一边再找到其他的出路，比如说林家这种顶级的世家大阀，只要稍微拖延一段时间，让余家找到了别的路子，眼前的危机还真就不算什么。

    然而霍家又不是傻子，肯定能看得出来余家根本就是在利用自己，尤其是霍家的家主霍天，这人在世家圈子里的名声，没比余风逸好到哪里去，只不过，余风逸是对自己人狠，霍天却是对外人狠。

    尤其是坑合作伙伴这一点，霍天基本就是世家圈子的标杆，一般人根本就比不了他的心狠手辣。有传闻说，那几个顶尖世家当中的一位，曾经和霍家就有过合作，最后还被霍家给狠狠坑了一次，那时候出手的，就是当时还没有继承家主位置的霍天。

    被坑的人，则是那个顶尖世家的一名小辈，最后这件事情被定义成小辈之间的矛盾，被坑的那个顶尖世家，也觉得有些丢人，没有继续追究下去，反倒是成就了霍天的名声，让他在世家圈子声名大噪。

    从那以后霍天就像是尝到了甜头，这么多年以来，被他坑过的合作伙伴跟盟友简直是数不胜数，只不过，大多数的人都是忍气吞声了，因为从霍家那边也拿到了足够多的好处，虽然最后是被霍家给恶心了一手，可是利益当前，也没人愿意随随便便就和霍家翻脸。

    更主要的是，霍天这个人确实是有几分手段，在世家圈子里都属于那种不太好招惹的存在，或者说，是没有人愿意无缘无故跑去招惹这种家伙，简直就跟癞皮狗一样，沾上了就甩不掉。

    要不是情势所迫，其实余风逸也不想跟霍家有什么牵扯，更不想跟霍天扯上关系。

    可现在开弓没有回头箭了，就算他知道自己上了霍天的当，也只能硬着头皮跟霍家一条路走到黑。

    毕竟眼前这个局，已经算是霍天给出的态度了，这是打算把余家一口给吃了啊！

    余风逸脸色难看无比，强忍着心里的不爽，在霍进笑眯眯的目光之下，沉声开口道：“行了，咱们现在明人不说暗话，霍家到底是怎么打算的，给个说法吧！”

    “余家主，先不急着聊正事，我们家主的意思是，最近这段时间余家主的压力很大，所以今天主要就是聊聊天，先吃饭，先吃饭！”

    霍进抬手打断了余风逸的话，根本就没有让他说正事儿的意思，笑着拍了拍手，开始叫服务生开始上菜。

    随着一道道珍馐美味被端上来，余风逸的表情却更加难看。

    霍进却像是全无反应一样，都没有招呼余风逸，就开始动筷子了。

    坐在一旁的那位‘李先生’，同样也拿起筷子夹了道菜，淡淡道：“该吃饭的时候就不要想别的事情，尤其是你这样养尊处优，疏于锻炼的人，气大伤身，当心出了什么意外。”

    这句话看似是无心之语，实际上，其中的威胁之意，已经溢于言表了。

    余风逸的腮帮鼓了鼓，都快要把牙给咬碎了！

    最终他还是没敢继续头铁，忍着心里的屈辱拿起筷子吃了几口菜。

    余家的其他人见状，连自家的家主都怂了，他们当然俄密友继续坚持的道理，纷纷拿起筷子装装样子，倒不是真的为了吃这一口东西，而是为了打破眼下的僵局。

    虽然场面上看起来，是余家的人更多一点，可是人数上的优势，却根本弥补不了气势上的差距。

    霍进跟那位李先生坐在原地，只是两个人，就压得他们这么多人抬不起头来。

    几个余家人不由得在心里感慨，余家如今是真的落魄了，如果是以前的话，就算霍家比余家的实力更强，也绝对不敢这么对待余家！

    余风逸心里同样也是这样的想法，多多少少有点悲哀。

    最终，他像是认命了一样，咬着牙把筷子放下，抬头看着霍进，一字一顿道：“霍进，你这下马威也给了，我余风逸好歹是余家之主，你们霍家还想怎么样？要我给你一个霍家的旁系成员下跪不成？”

    听到这话，霍进的眼底闪过了一丝嘲弄，显然是没有看得起余风逸。

    甚至认为到了这个时候，余风逸居然还端着他那个世家之主的架子，简直就是愚蠢到了极点，看不清楚现在是什么局势了！

    但，心里是这么想的，霍进表面上却不能真的这么做。

    既然身处于这个圈子里，那就要遵守圈子的某些规矩。

    不管怎么说，余家还没倒，余风逸这个余家之主的地位，就是比他要高。

    今天他来接待余风逸，而且还给了余风逸这么大一个下马威，已经算是完成目的了，再继续下去，那就有点过犹不及的意思了。

    于是，霍进也放下了筷子，稍微正色了几分，淡淡道：“余家主，你都把话说到这个份上了，那我也跟你说几句掏心窝子的话！”

