    “这是？”

    贸然出来的声音很成功的引起了所有人的注意，毕竟这一听就是来搞事的。

    皮城女警扫描对方一眼，海克斯自带的智能系统便瞬间给出了对方的身份，艾尔迪亚家族的大少爷：雷恩！

    看到此人资料女警眼睛微微一亮，这也是一个优秀的金龟婿呀。

    年岁不大，才两万岁就已经是十三级生命体了，深得波顿大领主的器重，已经身居星际副帅之职，并且身负艾尔迪亚家族上二代家主龙爵的基因，万年内跨入龙级基本是板上钉钉的事，一旦跨入龙级，最差也是一个星际元帅之职，年仅三万岁的星际元帅，这放整个联邦都是年轻有为之士，从年岁来看还有着极高的潜力，有望更进一步！

    最主要资料上还是单身，这样的元帅夫人当起来也不比一些小天神领主的皇后差呀...

    这小天神的姓氏也是艾尔迪亚，这两人居然还是兄弟，今天运气还算不错呀，想到此女警眼中闪过思索，想着该如何插入两兄弟的话题，从而结交到这位年轻有为的雷霆战士呢？

    而一旁的兮夜从听到对方声音开始，身体就明显僵硬了一下，抬头极为复杂的望着对方，看着这个小时候和他关系几乎最铁的兄弟，一时间心中五味杂陈.....

    万年不见了....这家伙变得高大不少呀，兮夜望着对方感叹道.....

    此时雷恩穿着便衣，一身蕴含着爆炸能量的肌肉大半漏在外面，给人一种刚阳无比的美感，加上他本身一副阳光正面的形象，第一眼望去极为符合他们雷霆战士最正面的形象。

    “怎么？当了天神领主连大哥都不认识了？”雷恩咧嘴笑道，依旧那副豪爽阳光的笑容，看得兮夜又是一愣。

    尽管心里已经知道对方是什么人，但在这幅模样下，很难将他和家人描绘的那阴邪的形象重叠在一起。

    “你怎么会在这儿？”兮夜深吸一口气后声音冷淡的问道，体内天神血统极力压制着那想要亲近血脉的雷霆基因。

    见自己这个弟弟声音冷淡，完全不是曾经那副样子，雷恩表情上却看不到一丝不满，依旧过去一把捏住对方的肩膀：“在普吉星度假，听说你来就赶紧过来看看，你这家伙也是，回来两次居然都不来看看你哥我。”

    兮夜：“.....”

    “嗯....没长多少肉呀，这些年吃了不少苦吧？”雷恩捏了捏兮夜肩膀道。

    兮夜沉默，他没法跟着对方这样虚伪的回应，但却也没法继续冷言冷语，这家伙还真是和以前一样，无论你背后知道他是多么可恶，当着面总难对他这幅热情的样子恶语相向。

    从小他就觉得，对方比自己更适合带领家族，自己也从来没想和他争过，比起自己爷爷的基因，他其实更想成为母亲那样的夜魔...

    可惜....眼前的这人肯定是不会信的....

    见对方不说话，雷恩也不尴尬，而是一把搭着兮夜的肩膀将对方再次带到柜台道：“我刚才在外面听到你要建精灵城市？”

    “嗯.....”兮夜皱眉，不知道对方想干什么。

    “行呐，小子，有品位，不过一看就没经验，这方面大哥可算是半个专家....”雷恩一副兴致勃勃的模样：“白浮虽然便宜，但无论是色泽还是质感都差强人意，隔远看倒还像模像样，可一旦拉近距离，简直不能入眼....”雷恩说着拍了拍兮夜肩膀：“咱们家天才少年的第一座城市怎么能这么寒酸？”

    导购员闻言绣眉微微一皱，但却没有说话，眼前这雷恩她是认识的，很得大领主波顿的看重，经常代表波顿领主来他们店购物进货，是个大客户，不好得罪，何况这是人家两兄弟的事，自己一个外人也不好插嘴。

    兮夜则是冷冷一笑，自然不会上当，直截了当道：“没钱....”

    “哦....我倒也忘了....”雷恩一副恍然大悟的模样：“忘记你这家伙还欠了百亿高利贷呢....”

    一旁女警闻言顿时神情一懵，欠百亿高利贷？借高利贷来这里装逼？这家伙神经病吧？

    原以为是个金苗子，原来是个脑子有泡的，女警顿时暗呼侥幸，看向兮夜的眼光也开始不善起来。

    “这样，你放心买，大哥买单，就当大哥给咱家第一个天神诞生的礼物了.....”

    “这....样吗？？”兮夜闻言之前那冷冰冰的态度瞬间融化，搓着手笑道：“那怎么好意思？”随即转头就对导购员道：“把刚才的材料全都换一遍，白浮全部换白玉，活木也给我换好的紫蜡木，配紫星香花种，树灵的话.....记他账上！”话语间没有丁点客气的意思，一副生怕对方反悔的样子，看得那导购员和女警皆都面皮一抽，暗叹：好生一副小人嘴脸。

    雷恩也愣了愣，看向自己这个带着头盔的堂弟，暗道：这小子有些年不见，脸皮倒是厚了不少呀....

    可惜....还是太年轻了。

    愣了两秒后雷恩对着看向他的导购员点头道：“白玉买三级品的，紫蜡木换成黄蜡木....”说着又对兮夜道：“堂弟觉得怎么样？”

    “听堂哥您的！”兮夜笑眯眯的点头，一声堂哥也叫得无比亲热，和刚才冷淡的态度完全不一样。

    虽然换了材料比刚才价格至少低了四五倍，但兮夜也不打算继续纠缠，只要能赚到就好，毕竟这么多年，能敲到这家伙的机会可不多见。

    “下单吧！”雷恩笑着点头道。

    导购员闻言连忙开始在系统上兑换材料，最终道：“一共三十一亿四千六百万。”

    雷恩闻言点了点头，直接就掏出了自己那张黑卡。

    看到这一幕的兮夜顿时疑惑了起来，这家伙这次来难道真就是给自己送福利来的？就算在自己面前装了波哔意义何在？

    正想间突然前方系统电子音提示：余额不足！

    这提示让兮夜表情一愣....不仅暗道：好嘛....哔还没装成。

    雷恩却是一副愕然的模样：“咦？钱不够了吗？怎么可能？”

    想到此还调出自己系统查询了一下银行账户，随即一副懊恼的模样：“哎，该死，忘记上次采购后向上面补账了....”随即看向兮夜道：“抱歉啊老弟....要不，你自己先垫着？我之后转给你？”

    “呵呵.....”兮夜冷笑，暗道：你当我傻逼呀？

    “那就换回刚才的材料吧....”兮夜丝毫不顾脸面道。

    “抱歉....已经下单了，改不了.....”导购员有些不好意思道。

    兮夜顿时表情一僵，虽然在头盔之下所有人看不到，但身体明显的僵硬还是让众人看得出他很意外。

    雷恩则是露出了一丝笑意。

    “改....改不了是怎么回事？”兮夜一愣：“退单也不行吗？”

    “已经下的订单不能退....这是普罗希娜的规矩！”导购员顿时明白这傻小子是被自家亲戚给坑了，不过对此她也爱莫能助，自己的权限显然是不能化解对方这场尴尬的。

    尼玛.......

    兮夜顿时傻眼了....

    我就知道，这狗比没安好心眼！！

    现在可咋整？

