    时隔六年，终于又可以愉快地打卡了。

    　　不知道这次打卡的奖励是什么……

    　　一个个念头在叶海脑海闪过。

    　　唐三的脑海也冒出一个个疑问：

    　　什么宝地能压制如此磅礴的毒素，让已经毒素入骨的独孤博活下来？

    　　难道是前世听过的三大聚宝盆之一？

    　　想到这里，唐三的眼中闪过一抹兴奋之色。

    　　“小子，你说能解我身上的毒，我凭什么相信你？”

    　　独孤博淡淡道。

    　　唐三瞥了独孤博一眼，自信道：“只要给我相应的材料，我能制作出连前辈你都能毒死的药物。”

    　　独孤博盯着唐三看了一会儿，缓缓说道：“跟我来。”

    　　说罢，身影一动，已是在十米之外。

    　　唐三和叶海连忙追了上去。

    　　独孤博没有全速跑，始终与唐三和叶海保持着十余米的距离。

    　　三人这一顿跑，从上午跑到下午，又跑到晚上，才来到一座山谷里。

    　　这座山谷中有一座温泉。

    　　温泉的面积不大，分成了两块，分别是乳白色和朱红色，就像是八卦图里的阴阳鱼图案，互相吞尾，泾渭分明。

    　　一股股水蒸气不断在两种颜色交汇之处升腾而起。

    　　“这是……”

    　　唐三激动起来，如果不是独孤博还在旁边，估计唐三都得跳起来。

    　　任何一个唐门弟子见到这三大聚宝盆之一的“冰火两仪眼”，都无法保持镇静。

    　　“小三，矜持一点，别整的跟个乡巴佬似的。”

    　　叶海拍了拍唐三的肩膀。

    　　唐三立刻醒悟，脸上恢复平静。

    　　独孤博淡淡道：“小子，你好像认识这个地方？”

    　　唐三点点头道：“这个宝地叫做‘冰火两仪眼’，这里是各种仙品药草的乐园，‘冰火两仪眼’不仅能提供它们所需要的各种环境，而且还能让它们加速生长……”

    　　这些都无关紧要，所以唐三没有犹豫，直接告诉了独孤博。

    　　独孤博颔首道：“进去吧，我给你们一天的时间，这一天里你们不许离开这里，一天后，我会给你们下三种毒，如果你们能解除毒素并活下来，我就相信你们。”

    　　叶海哂笑一声：“我们冒着死亡的危险，就为了让你相信？你脸咋这么大呢？”

    　　独孤博冷哼一声：“如果你们能帮我和雁儿解决身上的毒素问题，我不仅放了你们，还可以答应为你们做三件事。”

    　　叶海耸了耸肩，“那我没问题了。”

    　　独孤博看了叶海一眼，自顾自走了，微风中留下独孤博的喃喃声：“狡猾的小子……”

    　　“行了小三，我们进去吧。”

    　　叶海搂着唐三走进山谷。

    　　刚一踏入山谷，叶海的脑海响起系统久违的声音：

    　　“恭喜宿主在冰火两仪眼附近签到成功，奖励全部魂环年限提升一万年，并获得一次抽奖机会，下一次签到地点：教皇殿。”

    　　“检测到宿主有一次抽奖机会，是否现在进行抽奖？”

    　　“是。”叶海默默道。

    　　同时，叶海心里叹息一声，老子仅有的一个百年魂环，也没有了。

    　　以后的魂环也只会是黑色或者红色，再也见不到黄色和紫色了……

    　　唉，这单调的魂环颜色，实在是枯燥乏味……

    　　抽奖轮盘从快到慢，然后缓缓停下，这一次，指针停在了其他那一个区域。

    　　然后一道白光浮现，投入到叶海身体里。

    　　其他？

    　　这白光是什么东西？

    　　叶海刚闪过这个念头，系统的声音响起：

    　　“宿主抽中必定获得外附魂骨的机会，下一次宿主获得魂环时，将必定获得外附魂骨。”

    　　必定获得外附魂骨？

    　　叶海眼眸睁大，感觉有些不可思议。

    　　这外附魂骨，还能百分之百掉落？

    　　系统也太牛X了吧？

    　　整个斗罗大陆里，有名无名的魂师出场了无数位，但叶海记得，拥有外附魂骨的，只有唐三和胡列娜。

    　　唐三是八蛛矛，胡列娜是那一条狐尾。

    　　其他包括三位极限斗罗，近十位超级斗罗，一个有外附魂骨的都没有。

    　　外附魂骨是比魂骨还稀有的存在！

    　　“这波签到赚大了！”

    　　叶海美滋滋地想着。

    　　在叶海眼里，外附魂骨是主角的标配，作为一个日天日地的主角，没有外附魂骨，那还玩个毛？

    　　趁早删号重练吧！

    　　唐三带着叶海七绕八绕来到冰火两仪眼。

    　　叶海站在火泉这边，一股股热气扑面而来，唐三则站在冰泉那边，阴冷之气侵蚀皮肤。

    　　唐三痴迷地盯着“冰火两仪眼”，喃喃道：“世间三大聚宝盆之一的冰火两仪眼，竟然被我遇上了……”

    　　“遇上你又能怎么样？搬走？”

    　　叶海笑道。

    　　唐三摇摇头，盯着冰火两仪眼感慨道：

    　　“这不是搬不搬走的事情，你看这里的药草，随便一株扔到外界，都能引起一片血雨腥风，这些药草，有至少十株绝品药草，每一株都能让合适体质的人伐毛洗髓，可谓是价值连城……”

    　　“那么问题来了，”叶海说道，“怎么独孤博不取走？”

    　　“他眼瞎。”唐三淡淡道。

    　　“虽然我打不过他，但我鄙视他。”

    　　叶海如是说道。

    　　唐三脸上一红，轻咳一声道：“海哥，今晚月色不错……”

    　　叶海指了指“冰火两仪眼”，玩味道：“要不要下去洗个澡？冰火两重天啊这可是……”

    　　唐三：“海哥，你是嫌命长吗？”

    　　顿了顿，唐三继续说道：“不过我倒是有一个办法，可以让你进入泉眼……”

    　　叶海摇头道：“这里的药草都是孤品，取走之后很难生长出来，你如果有办法进入泉眼，那你就自己吃。”

    　　唐三看了叶海一眼，道：“海哥，你怎么知道是吃这里的药草？”

    　　海哥应该不知道烈火杏娇疏和八角玄冰草吧？

    　　毕竟以毒闻名的独孤博都不认识。

    　　叶海指了指不远处的两株药草，说道：“烈火杏娇疏和八角玄冰草，吃了就能进泉眼。”

    　　他虽然知道吃了这两株药草可以进冰火两仪眼，但不知道怎么吃。

    　　不过效果达到了，唐三果然震惊地看着叶海，道：

    　　“海哥，你不会也是我唐门弟子吧？”

