    烂柯寺？

    众人面面相觑，每个人都心头惊骇，难以置信。

    烂柯寺虽然不是南域七大势力之一，但却是南域最为神秘之地。

    他们的老方丈是南域五大绝顶人物之一，一身实力功深造化，几乎达到飞仙之境，曾经数次闯入神墟, 都能安然归来。

    最近十几年，这位老方丈才渐渐闭关，不在江湖行走。

    而且这寺庙极其神秘，据说无人知道具体地点在哪。

    只有与佛法有缘之人，才能找到。

    故而天下间虽然无数高手想去拜师，但都苦于找不到此寺的具体位置，只能在一些说书之人口中频繁听到。

    他们想不到居然在今日遇到烂柯寺的传人？

    宁川也是心头暗疑，觉察到众人表情的变化。

    莫非这小和尚来历不小？

    “大师，请指教。”

    宁川单手竖起。

    “不敢，施主你要休息一下吗？”

    小和尚有些腼腆，双手合十，开口问道。

    他年纪轻轻，看上去似乎比宁川还要小，面孔稚嫩，穿着一身白色僧袍，不染一丝尘埃，连脚下的鞋子也都是白色的。

    整个人看上去白白净净，有一种独特气质，让人不觉生出好感。

    “不用了，我还能撑得住。”

    宁川微笑。

    “要不施主还是休息一下吧，小僧一旦出手，定然会全力而为，只怕施主一会后力不济…”

    小和尚讷讷道。

    “大师客气了，真的不用了。”

    宁川笑道。

    “既然这样，请施主赐教。”

    小和尚瘦瘦小小的身躯之内忽然隐隐浮现金光，弥漫出一股难言的金色内气, 浩浩荡荡, 将他包裹，一刹那，给人一种无边威严的感觉。

    就好像突然化为了一尊佛，一具神！

    四面八方，一直注视着这里的人，顿时不由得脸色再变。

    好诡异的感觉！

    这是什么功法？

    “不动明王经！”

    老槐树上的老者脸色凝重，低语道，“居然是烂柯寺内最难修炼的上乘内功不动明王经...不可思议…”

    不动明王经，历来强大神秘，直慑人心，被称为烂柯寺内最难修炼之绝学，两百四十年间也只有一人修炼成功过而已。

    这小和尚竟有这般天赋？

    哗啦！

    忽然间，小和尚的身躯直接从眼前消失不见，却是身躯快到了极致，产生音爆，声音还未传来，人已经消失不见。

    宁川只觉得眼前空间骤然凹陷，狂风汹涌，如同有金色闪电狂冲而来, 接着是密密麻麻的无尽爪影, 向着他的身躯兜头罩下。

    一刹那，难言的恐怖危机迅速袭入心头。

    好贼秃！

    竟如此非凡！

    宁川眼瞳一缩。

    但他反应也丝毫不慢，几乎在小和尚身躯刚刚消失，便猛然间一声大吼，如同雷霆天降，轰的一声，震得场内飞沙走石，很多江湖客发出惨叫，捂住双耳，直接一口鲜血喷出，当场倒飞出去。

    小和尚的身躯也突然微微一顿，似乎遭遇轻微影响。

    但很快他摆脱影响，爪功更快，速度更猛。

    完全超越音速！

    宁川一个前冲，爆发力惊人，脚掌将地面踏的粉碎，不仅不退，反而双手化为爪影，带着难以想象的磅礴巨力，迅速向着小和尚的周身上下连环抓去。

    八卦金刚爪！

    八卦·两百五十六！

    轰轰轰轰！

    两人爪影对轰，直接响起一阵阵狂暴的震耳轰鸣。

    正如两颗极速运转的大铁锤在迅速轰击一样。

    二人用的全都是爪功！

    两人的爪功却全都是快到极致。

    身躯产生音爆，一阵阵澎湃气浪不断从他们之间往外爆发。

    小和尚不愧是烂柯寺传人。

    所用爪功，竟同样是一门极其深奥的上乘武学！

    唤做【苍龙十八爪】，以刚阳猛烈，变化繁多而著称，每一爪抓出，后续都跟着十八种变化，每一种变化之后，又是十八种新的变化。

    就这样十八乘以十八，再乘以十八！

    相当于五千八百多种变化！

    一旦对敌，只需要有一丝占据上风，后续的其他数千种变化便会铺天盖地席卷而来，让这原本的一丝上风，变得无限巨大，从而击败对手！

    只不过这【苍龙十八爪】虽变化之多，但小和尚和老和尚却忽略了一件事。

    又或者是他们根本没想到，世上还能有宁川这样的变态。

    宁川的肉身力量之大，完全超出老和尚和小和尚的预料。

    再加上宁川的八卦金刚爪同样以快速著称。

    故而在前面的连续数十招中，宁川以快打快，双手恐怖如电，竟异常完美的将小和尚的所有爪影尽皆封挡。

    但这一封挡，小和尚顿时便觉察到无边恐怖的巨力在快速袭来，奈何两人处在极速交手之中，即便他感到双手刺痛，竟也完全无法抽出。

    连续十余次对抓之后！

    小和尚突然发出惨哼，两个手掌一下子接近崩溃，血光飞舞，场面可怕，直接有两三根手指横飞而出。

    接着两条手臂、肩膀、胸前、后背，几乎同一时间遭遇重击，恐怖爪力迅速狂抓而过，噗噗作响，衣衫飞舞，血肉乱溅。

    啊！

    小和尚惨叫，当场横飞而出，一下砸在远处。

    宁川的身躯骤然停下，脸色微变。

    这是他完全不曾想象的！

    他也不想重手伤人，奈何两人交手已到极致，小和尚的爪影恐怖而快速，招招不离自己要害，他根本不能有任何留手。

    所以连续狂抓之中，全都是全力施为。

    但没想到这小和尚竟突然后力不济，手掌直接崩溃。

    这还是宁川觉察不对，急忙收手的下场。

    若不然两百五十六式一出，可以顷刻间将这小和尚抓成白骨！

    刚刚他还以为自己在同辈中遇到了真正的对手…

    哗！

    场外一片哗然。

    所有人都瞪大眼睛，难以置信，似乎没想到会是这个结果。

    这小和尚是烂柯寺传人，修炼的全都是最上乘的拳脚功夫，但在快速连环的碰撞之中竟被直接抓断三根手指。

    这样一来，双掌的功夫等若废掉一半？

    怎么会是这种结局？

    “大师，你怎么样？”

    宁川连忙奔到场外，扶起悟法和尚。

    悟法和尚脸色煞白，双手、双臂血肉模糊，多处可见里面骸骨，嘴唇颤抖，却在咬牙坚撑，强行挤出微笑，

    “多谢施主手下留情。”

    “善哉善哉。”

    一阵佛号声响起。

    场外的老和尚手持九锡禅杖，从人群中挤来，封住小和尚的穴位，并取出丹药，喂其服下。

    “不破不立，悟法，你现在知道寺外世界有多广阔了吧？”

    老和尚声音苍老。

    “回师尊，我知道了。”

    小和尚回应。

    “今日切磋，你只是断掉三根手指，但若无今日，他日你行走江湖，可能丢掉的就是性命，现在你还不多谢施主，救你性命？”

    老和尚开口。

    “小僧多谢施主相救之恩。”

    小和尚从地上起身，双手、双臂血糊糊的，向着宁川双手合十，躬身开口。

    “大师太客气了，都怪在下下手太快…”

    宁川连忙开口。

    这烂柯寺怎么有点像是邪教一样。

    老和尚见到小和尚施礼完毕，轻轻颌首，随后苍老目光落在宁川身上，开口道，“小施主，恩是恩，过是过，你今日伤到悟法，注定和我烂柯寺结下因果，他日定会有烂柯寺其他高手下山向你讨教，希望施主好生修炼，吃好喝好，阿弥陀佛…”

    他再次诵了一声佛号，带着小和尚，向着人群外面走去。

    小和尚僧袍染血，脸色苍白，却嘴角含笑，步履从容，似乎受伤的不是他一样。

    宁川心头凛然，深深地看向这一老一少二人。

    这老和尚走之前莫非是在威胁自己？

    什么叫吃好喝好？

    忽然，他目光注意到地面上三根带血的手指。

    “大师，手指你还要不要？”

    宁川忽然开口。

    但一老一少却再也没有任何话语传来。

    宁川心头不安。

    这老和尚貌似不是什么易于相处之人？

    他会不会深夜报复自己？

    要不去找金髯客？

    宁川一时间心头汹涌不停。

    他轻轻一拍脑袋，忽然向着众人抱拳，“各位，今日到此为止，在下还有要事，先行告辞了。”

    他向着人群走去。

    四面八方众多江湖客，连忙迅速退开，露出惊骇，为他让开一条道路。

    直到宁川走出很远，众人才爆发冲天议论。

    “太惨烈了，宁少侠他到底是什么实力？”

    “烂柯寺的传人败了，手臂半废，手指断掉…”

    “大事件，这真的是大事件…”

    …

    很多人第一时间迅速远走，开始将消息外传。

    毫无疑问这里的一战，定然轰动整个云霄城。

    那些人杰榜高手这下估计都要坐不住了。

    …

    远处街道。

    宁川徐徐吐了一口浊气，心头思索。

    处在云霄城内，那老和尚应该不会乱来吧？

    毕竟若是自己出事了，众人很容易就会联想到他身上，到时候他怎么解释也没用。

    不过想是这么想，宁川还是有些不放心，当即向着远处走去。

    连续绕了几条街之后，他直接走入一处不起眼的药铺之内。

    刺鼻苦涩的药味离得很远就可以闻的到。

    铺子内暂时清闲，一个客人也看不到。

    “掌柜的，我来买七斤七两红花叶。”

    “红花叶暂时卖完了，茯苓糕要不要？”

    “其实这个观点有点偏激了，西瓜是红色的，但橘子是黄色的，而且汉武国有名的烧刀子居然是绿色的，这三者如果混合在一起，据说能吃出蒜末的香气。”

    “我同意你的观点，朝问道，夕死可矣。”

    掌柜的开口。

    随后突然起身走到宁川近前，仔细打量，低语道，“先跟我进来。”

    他直接将宁川带入内堂。

    将房门仔细闭合之后。

    掌柜的眉头微皱，开口道，“出了什么事？”

    “我要见项长老，是这样的…”

    宁川连忙解释起来。

    片刻后，掌柜的露出惊异。

    “你废了烂柯寺的传人？”

    “不算是废，只是断了他三根手指，抓飞他几条经脉…”

    宁川辩解。

    “你在这里等着。”

    掌柜的开口，转身离去，心头却汹涌不停，浮现震骇。

    这个家伙…

    从哪冒出来的？

    抓飞几条经脉？

    这还不是废掉？

