    众人回到井宿基地时，已经是凌晨一点。

    暂时将被解救的三十七名梦铠武者安顿好，和延坤召集了所有井宿成员不知商讨些什么。

    至于程刚，他没有参与进去，这毕竟是井宿的内部行动，他们严格来说是来助拳的。

    何家财的死和沉眠区的见闻，让他心情沉痛而凝重。

    他想不通，何家财为什么至死不悔，难道他做下这么多恶事，良心就没有一点点不安吗？

    甚至连亲情都淡漠至此？

    临时也只是不想让孩子知道自己的恶名，却对他儿子的人生没有一丝的安排。

    或许他清楚他老婆会带着孩子改嫁吧，程刚如此想着，却是不知道何家财早就跟妻子离婚了。

    神情落寞又沉重的程刚缓缓走向住的房间，站在门口他抬起双手，使劲揉了揉面颊，嘴角挤出一丝淡淡的微笑，随后刷了门卡，小心的推开房门。

    程刚一愣，房间里有些昏暗，只有沙发旁的暖光阅读灯尚亮起，透过淡淡昏黄的灯光，一个身着碧蓝长裙的女子靠在贵妃榻上睡着了。

    那白皙的侧脸，在灯光下异常柔和安静，红润的唇角挂着浅浅的笑意。

    程刚冰冷的心底泛起温暖的浪涛，疲惫的身心中涌出一股力量，他笑着转身轻轻的合上房门，尔后反锁。

    一声轻微的咔嚓声后，门锁卡住，他身躯一颤，连忙回头望向沙发，担心把顾星眠惊醒。

    然而，迎面而来的确实一个冲下沙发，飞奔而来的姑娘。

    “程刚……”

    顾星眠开心的蹦跳着过来，猛的跳起扑在程刚怀中。

    “哎……小心点。”

    程刚温柔的抱起柔软的身躯，双手托在对方挺翘的屁股上，感受中掌心的热力和滑腻，他下意识的揉捏起来。

    “嗯……坏蛋！刚回来就欺负我，哼！”

    两抹红晕浮上面颊，顾星眠嘤咛一声，略显气恼的哼唧着，抬手就在程刚的胳膊上拧了一记。

    “嘿嘿！”

    程刚傻乐着，这掐的一点感觉都没有，就这么顾星眠趴在他怀里，双手环在他的肩头，双腿放在他的腰两侧，被程刚抱着来到沙发上坐了下来。

    “你怎么还不睡，一直等我呢，我不是跟你说了，然给你先睡的吗？”

    程刚抬手，轻轻的在她的鼻尖刮了下，柔声嗔怪道，那含情脉脉的双眼，根本看不出一丝怒意。

    “啵……嘻嘻。”

    顾星眠开心的在他腮上亲了一口，尔后小脑袋放在他肩头，稍微挪动了一下身子，找了个舒服是姿势嘟囔着，“不嘛，我一个人睡不着，我喜欢躺在你怀里睡。”

    程刚咧了咧嘴笑道：“我不在的日子里，你都不是一个人睡的吗？”

    “那不一样，你在的时候我只能躺你怀里睡，略略略。”

    看到面前这个俏皮的姑娘，那粉红的舌尖在红润的唇间轻轻抖动，程刚嘿嘿一笑低头就吻了上去。

    “唔……”

    足足过了五分多钟，两人方才唇分，顾星眠面容红艳欲滴，趴在他怀里一声不吭，然而她噗通跳动的心脏却被程刚敏锐的感知到。

    程刚长吐一口气，就这么静静的靠在沙发上，怀里紧紧的搂着心爱的姑娘，目光飘忽，神思不属。

    如此过了片刻，他突然道：“星眠，我明天就要回照市了，你跟我一起好吗？”

    程刚放不下小队的人，也放不下角宿，来自魇铠施楚的威胁如芒在背。

    他知道，自己不能再逗留了，虽然他很想陪着顾星眠多在星城待些日子，而且他还准备跟华均切磋一下。

    然而，今晚发生的很多事儿，让他没了切磋的心情，只想尽快赶回去，更快的速度修炼，把梦境世界的入侵者赶回去，杀光这些不可救药的黒耗子。

    他清楚自己这话说的很自私，顾星眠是独生子，她的家就在星城，她的父母在星城，让她离开父母跟自己去千里之外的照市，只是因为自己的私心。

    只是，他做好被拒绝的准备后，顾星眠却丝毫没有迟疑的回道：“好！”

    “嗯？”

    程刚眨了眨眼，双手抱住顾星眠的肩头将她从身上推开，尔后直直的望着她的水灵灵的眸子好奇又激动道：“真的？没骗我？”

    顾星眠的唇角向上翘起，狡黠的作怪道：“怎么，不愿意呀，那算了。”

    “啪……”

    一声清响，某个大男子主义的手掌拍在顾星眠的臀部。

    “呀……你……”顾星眠眸子含情，似嗔似怒的瞪了眼程刚，后者笑嘻嘻道：“让你挑衅老公，家法伺候！”

    逗笑一声程刚又道：“星眠，你真的跟我回照市吗？你爸妈和你的工作怎么办？”

    顾星眠眉头轻蹙，柔柔道：“我也没办法呢，我不想再跟你分开了，我是你的女人，嫁鸡随鸡嫁狗随狗嘛，当然你去哪儿，我就去哪儿喽。”

    程刚心头一暖，只觉的爱惨了面前这个女孩。

    “我想着等我们结婚了，我们就把我爸妈接到照市，行吗？”

    “行行行，绝对没有问题，另外，我们现在就可以买房子，我手上还有一百多万呢，付首付够了。”

    程刚喜不自禁道。

    “啊？一百多万？程刚……你哪儿这么多钱？”

    顾星眠震惊的瞪着他，要知道他也才工作两年多而已，什么工作能这么赚钱？

    程刚嘴角的得意毫不掩饰，“我现在是王铠境的梦铠武者，每个月只算工资就有五万多了，至于那一百多万，都是出任务赚的，星眠你不清楚，对于我们来说，钱都是小case……”

    听到程刚嘚瑟的讲述，顾星眠的眸子亮晶晶的望着他，果然自己的眼光从来没有错过。

    顾星眠开心的继续道：“那就这么说定了喔，至于我的工作就更简单了，明天去趟公司，办下离职手续就好，其实不去也行，打个电话也能办。”

    “只是，那样太不负责了，你说是吧？”

    她笑着看向程刚，后者忙不迭的点头道：“对对，要去，要去。”

    “嗯！”

    “星眠，那我们洗漱睡觉吧？”

    “嗯……”柔弱的鼻音轻轻响起，程刚美滋滋的把顾星眠抱进卧室，轻轻放在床上，然后自己来到卫生间如疾风骤雨般洗漱完，扑到床上。

    第二天，智能战机

