    （PS：预告一下，最近公司真的很忙，所以更新不算特别给力，但每天9000+字，也不差吧？然后欢颜决定再努力努力，小小的突破一下，每天万字更新吧！

    但是章节字数调整一下，从三章每章三千字，变成两章、每章五千字。

    可别说欢颜痿了和偷懒，字数只多不少。

    再PS：这段是免费的的，怕写在作家的话里大家看不到，所以写在这里。）

    如此一来，就是圣子知道了阵法的存在，一时片刻间，也不知该如何去抵消。

    而这个阵法，是由林凡、林·紫霄、老陈头与居民幸福生活部合力开发。

    从某种意义上来说，是真正属于修仙与科技结合的‘成果’！

    布阵方法也与传统阵法，动不动就‘扔’好些东西当做阵眼不同。这种阵法甚至可以完全不需要阵眼···

    以真元，悄然改动地下的结构，形成天然磁场，而后再以真元将磁场强化，使其拥有足够的‘威力’！

    如此，方可悄无声息，在他人神不知鬼不觉的情况下，成功布阵。

    但也有缺点，那便是动静不能太大，也不能太快，否则很容易被察觉。

    这也是齐紫·凡直到现在，才布阵成功的原因···

    而效果，很好！

    圣子惊疑不定，自己的速度被限制，此刻竟然与齐紫霄一般无二了？！

    这可不太妙！

    嗡···

    在圣子的惊疑之中，齐紫·凡右手缓缓抬起，一点金光乍现，而后不断扩张。

    是那恐怖的无敌术！

    圣子也好、在场众人乃至直播间内的观众也罢，全都反应过来，第一时间面色凝重。

    轰隆！！！

    与此同时，齐紫·凡取出了一把普通灵剑，左手持剑，遥指长天···

    惊雷炸响，滚滚雷云从四面八方迅速汇聚而来，剑身之上，电蛇游走···

    众人又是一愣。

    “这是？？？”

    “似乎有些熟悉？”

    ······

    太一圣地，正在等待其他人比斗结束的季初彤原本颇为无趣的看着直播，但这一刻，却是豁然起身。

    “神剑御雷真诀？！”

    “林凡？”

    神剑御雷真诀！

    在修仙界，知道这个名字的人不多，但季初彤绝对算一个。

    “不，她分明是齐紫霄，可···她为何会林凡的神剑御雷真诀？！”

    “难道，她就是林凡？！”

    “可恶！”

    自己，难道被齐紫霄给耍了！？

    季初彤瞬间反应过来，有所猜测。

    “难怪！”

    “难怪自天骄盛会之后，我便一直寻不到与林凡有关的消息，原来，根本就没有林凡这个人，所谓的林凡只不过是她假扮的？！”

    “齐紫霄···”

    季初彤在刹那间怒气冲冲：“本圣女定要找你讨个说法！”

    ······

    九龙圣地。

    邹虎有些懵逼···

    “这，这不是那个踩了狗屎运的家伙所施展过的秘术么？为何紫霄也会？”

    “难···难道他们？！”

    “不，定然不会如此！”

    “紫霄一定不会以移情别恋，她是爱我的！！！”

    “···”

    ······

    不知何时，原本分散开来直播的圣女小分队众人，已经再度聚首···

    谁都知道，这场第一序列之战，已经到了最后关头，而他们，实在忍不住要发表自己心中的看法。

    神算子开启火眼金睛，将整个战局全面洞悉，就连那旁人无法瞧见的‘磁场’，也无法逃过他的双眼。

    “这才是殿下的真正实力？”

    “纵是不用那些重宝，同辈之中，也找不出能够与之匹敌者吧？”

    神算子惊叹着···

    范坚强歪着头没吭声，眸子里有一些特殊符号浮现，也不知是在走神，还是计算着什么。

    陆鸣深以为然，不断点头。

    他是标准的主角模板没错，但却是标准的‘废材流开局’模板，而非无敌流主角，毕竟开局全村被屠什么的。

    虽然最后证实天赋极好，拥有万星体，可入门时间还是太短，又不是无敌流主角，这种大战，还轮不到他上。

    但此刻就算只是看看而已，也让他激动到浑身颤抖，心中热血澎湃，无比渴望上浮空岛与之一战···

    “殿下一定能胜！”

    陈橙与周怡宁异口同声，也不知是在安慰自己，还是为齐紫·凡加油打气。

    “唉，殿下还是太正直了。”

    丹胖子最后一个发表意见，这货唉声叹气，摇头晃脑：“若是将我的那些丹药都用上···”

    “若是都用上。”神算子接过话题：“恐怕第一序列之战结束后，你这个胖子，就会变成死胖子了。”

    丹胖子：“···”

    齐紫霄没吭声，毕竟她现在的身份是‘化身’，只不过出来观战而已，此时此刻，本尊正在放大招，她说什么都显得不对劲。

    但，她的心，却并不平静。

    “一年了啊···”

    她无声自语：“你我已经认识一年、也纠缠了一年。”

    “而自从你我‘互通有无’，决定合作共赢开始，直到现在，你我在对方眼中、心中，已经毫无秘密可言。”

    “甚至，有时候我会有一种错觉，错误的感觉-你对于我本尊，比我自己更熟悉呢···”

    “尤其是此刻。”

    这一刹那，过往种种，在脑海中如幻灯片一般急速闪过。

    齐紫霄突然间有些惆怅，尤其是这大半年来，那家伙每次穿越过来，总会‘调戏’自己···

    “恐怕，本圣女这辈子，是砸在你这狗贼手里了···”

    本想骂人来着。

    但不知为何，她脸上，却浮现出一抹足以让百花黯然失色的笑容。

    “不过，这样也挺好的。”

    “狗贼，加油啊。”她红唇轻启，无声开口。

    ······

    冷汗，从圣子额头上滑落。

    人造太阳拳，他亲自见过，知道其威力，原本以自身速度，倒也不至于怕了！

    这也是他最近大半年来一直闭关，疯狂修炼、参悟行字秘的原因！

    原本他已经成功了，将行字秘几乎修炼到了自己目前所能修炼到的极限！

    如此一来，自然不会太过怕了人造太阳拳便是。

    但此刻，他被莫名阵法所困，脑中搜寻了所有自己已知能够减速，或是与之效果相近的阵法，都没有任何线索！

    速度优势不再，不但要面对人造太阳拳这种无敌术，还有一种他未曾亲眼得见，但却也听自己的护法弟子吹嘘过多次的神剑御雷真诀···

    圣子不知道为何齐紫霄也会这被称为‘天道私生子独门秘法’的神剑御雷真诀，但，却知道，这一门秘法，同样是极为强横，威力过人！

    此时此刻。

    齐紫霄同时施展这两种恐怖秘术，甚至是无敌术，而自己最大的优势却被限制住了。

    以攻对攻么？！

    这个念头出现还不到半秒，便被圣子无情抛弃。

    怎么对攻？！

    不说神剑御雷真诀，就只是那无敌术，便有着轰杀仙台三阶大能的彪悍战绩···

    自己虽然也是天骄之流，可至少在攻击方面，还远达不到这个程度，怎么跟人家对攻？

    若真这么干了，那才真的是取死有道。

    圣子，有些慌了。

    冷汗接连滑落，他没开口，但却全身紧绷，将一切准备都提升到了极致，随时准备出手。

    可，自己到底该如何出手？！

    躲避么？！

    齐紫霄显然未曾收到这阵法的影响，如今我与她的速度在伯仲之间，如何躲避？！

    就在圣子迟疑之时，齐紫·凡却突然开口···

    “师尊。”

    齐紫·凡看向莫道临，淡淡道：“还请师尊帮忙护着圣子，弟子这两种秘术，攻击力都太过惊人，且弟子也并非太过熟练。”

    “但圣子的确厉害，弟子也只能以这等秘术对待，又恐伤了圣子性命，所以，还请师尊帮忙看护···”

    打归打。

    若是把圣子给秒杀，弄死了，那还真有些说不过去。

    当然，就算不说这话，齐紫·凡觉着，莫道临肯定也不会袖手旁观，但那不就给人一种咱家圣女‘熊狠毒辣’的映像了么？

    这样不好，不好。

    “你放心···出手···便是。”

    莫道临当即回应，且十分淡定。

    对他们这种真正的大佬而言，人造太阳拳虽然也可圈可点，但那也要看施展的人是谁吧？

    若是齐紫霄能一击自己都挡不住，或是无法从齐紫霄的一击之下救人···

    那自己这个圣主也不用当了，直接让齐紫霄来当不就成了？

    才渡劫期就能让自己这个准帝挡不住···还有什么好说的？

    但这当然不可能！

    “多谢师尊。”

    齐紫·凡笑着应下，随即回头看向圣子，却发现，后者目光如电、面沉如水，且抿着嘴。

    “她···”

    “是在羞辱我么？！”

    “请师尊护住我，言下之意，我在她这一击之下，必死无疑？！”

    耻辱！！！

    圣子感受到了从未感受过的羞辱与耻辱，哪怕齐紫·凡并无此意，可在他看来，却就是如此！

    倘若这不是羞辱，又是什么？！

    一直以来，都只有自己装逼的份，小时候，身为太子，整个乾元仙朝，一人之下，万万人之上，谁敢对自己不敬！？

    后来，拜入紫府，因过人天赋，也一直都是无数同门所羡慕、追捧的存在。

    成为圣子之后，更是如此。

    可今日，非但该自己装的逼，被你装了，甚至还如此羞辱于我？！

    “齐紫霄！”

    圣子低吼一声，带着愤怒：“收起你那假惺惺的姿态！”

    “你以为能胜过我？休想！”

    “来战！！！”

    嘶吼间，圣子浑身星光璀璨，一步踏出，身影在刹那间消失，这一幕，让众人皆惊。

