    一夜的等待没有任何事情发生，雷振天他们并没有来得我想象中的那么快，估计不是走了弯路，就是途中受到了灵兽的袭击。

    我将狮鹰放了出去，让它在敌人可能出现的方向进行预警。

    狮鹰的感知能力和观察能力都非常强大，比起寻常的修士来说更加突出。

    只要雷振天他们到达这边二十里之内，都逃不过狮鹰的眼睛。

    然而第三天依然没有任何消息传来，我抓紧时间查漏补缺，将做好的陷阱小心的检查了一遍，闲暇之余带着人又布置了几个陷阱出来。

    天色渐暗，落日的余晖将落叶森林映照得美轮美奂，分外的迷人。

    若是没有强大的灵兽在这些区域内活动，这里肯定会成为一处难得的游览胜地。

    就在我的思绪入落叶一般慢慢飘飞的时候，狮鹰如一道利箭划过长空，飞回到了我们的身边。

    “敌人来了？”

    看到狮鹰回来，我连忙询问。

    狮鹰连忙点了点头，确认了我推测。

    看来雷振天他们的速度也不算太慢，这段距离虽然并不算太远，可要在遮天蔽日的森林中找准方向，并不是一件容易的事。

    “闵海的大黑鸟跟过来的没有？”

    我还是有些担心这个。

    如果那只大黑鸟恢复飞行能力，恐怕会带给我们不小和麻烦。

    好些陷阱也不会起到预想中的作用。

    狮鹰摇摇头，让我松了一口气。

    “太好了，你们都在山上歇着吧，我先过去看看情况。”

    我准备去验收一下这几天的‘劳动成果’，其他人则回到山上养精蓄锐，等到需要开战的时候，再给他们致使一击。

    “老大，你小心点儿，别靠太近了。”

    余时秋十分关心的对我说道。

    他这是担心我落入了对方的包围圈中，就算有狮鹰存在，依然相当的危险。

    “放心吧，我不会轻易参加战斗的，先消耗他们一下再说。”

    我点了点，跳到了狮鹰的背上。

    大家伙双腿猛的一蹬，张开翅膀便如一架直升机一般滑翔了出去，又快又稳。

    狮鹰带着我往外围飞去，超出我们设置陷阱的范围不到五里，我就发现了敌人的踪影。

    “落到那棵大树上去，我们就在这边看戏。”

    我指着一棵高大数十米的参天大树，狮鹰把我放在树上。

    那边的视线非常好，既能清楚的看到敌人的动向，又能看到我设置在外围的几处陷阱。

    狮鹰转了一个弯，轻松把我放到了树上，它自己却落到了地上。

    远远看去，就象是耸立在地上的一块石头。

    雷振天这边，他们也相当的高兴，因为之前狮鹰发现他们的时候，他们也发现了冲天而去的狮鹰。

    虽然落叶森林中的凶禽并不少见，但他们对狮鹰的印象太过深刻，那怕只看到天空中的一道虚影，也能判断出它的身份来。

    “那畜生在这附近，恐怕他们也离此不远了。

    落叶森林越到深处危险越大，带着那帮弱鸡，能跑得远才怪。”

    闵海大喜，眼中全是狠厉之色。

    这几天他们也没少吃苦头，大白天还好，一到晚上就受到猛兽的袭击。

    虽说没有受到大的伤亡，但个个都没有休息好，双眼比兔子眼睛还红，恨不得立刻找到我们，干掉一堆人，以消心头之恨。

    “侯爷说得对，他们肯定是躲在某个地方，等风头过去了，再悄悄溜出去。

    我们得加快速度，摸过去杀他们一个措手不及。”

    一名大师连忙拍马屁，跟着随声附和。

    “措手不及是不至于，那狮鹰已经发现我们了，必定会将消息传回去的。

    估计他们此时已经是惊弓之鸟，正想着怎么逃得远一些。

    大家加快速度，争取在今天晚上堵住他们的去路。”

    雷振天也跟着大呼小叫。

    整支队伍的热情一下子被提了起来，前进的速度顿时快了好几分。

    我站在大树上，身影几乎与大树融为了一体。

    雷振天他们说话的声音我都听得清清楚楚，双方距离不到一百米。

    这群人一共有十二人，全部都是大师级修士。

    闵海和雷振天把自己的精锐力量全都带过来了，这是下了决心要置我们于死地。

    十二人分成了两队，根本没有做什么防御，也没有意识到前进的路上有什么危险，如一阵风一般，冲进了我们预设陷阱的范围。

    这时候，我的心也提了起来，不知道闵海会不会看出什么破绽来。

    毕竟他也得到了费罗根的传承，若是刚好将设置陷阱那一部分整理出来，说不定就得到一些启示。

    啊……！我这个想法刚刚产生，前方便突然传来了一声凄厉的惨叫！抬眼望去，我看到一名大师级修士被几根手臂粗的木刺钉在了地上。

    眼耳口鼻都在不停的往外冒血，眼见是活不成了。

    “玛的！这是什么鬼东西？

    雷朋怎么可能避不开？”

    雷振天双目冒火，受伤的可是他雷家的嫡系族人。

    还好刚才是雷朋冲在前面，如果换着是他的话，受伤的岂不是换成了自己？

    “这是个陷阱，非常厉害的陷阱。

    能成功避开我们的应激反应能力。

    与狼山地宫的陷阱出如一辙，肯定是刘义搞出来的。”

    闵海也被吓出了一身冷汗。

    这样的陷阱对任何来说，都是非常可怕的。

    从雷朋身上的木刺来看，来自不同的方向。

    如果不能事先做出准确判断，根本无法躲避这样的攻击。

    “什么！姓刘的还会制作费罗根那样的陷阱，你他NIANG的到底还有多少事情瞒着我？”

    雷振天顿时火冒三丈。

    就这说话的功夫，雷朋已经是奄奄一息了。

    如果在雷鸣山庄，他或许能想办法，至少保住雷朋一条小命没有问题。

    可在这荒山野岭的地方，要救活雷月太难了。

    “我也不知道他这么快就学会了制作费老鬼的陷阱，你若是不相信我，我也没有办法。”

    闵海双手一摊，十分无奈的说道。

    他的心里却是暗暗庆幸，刚才若是他的人冲在前面，死的就是自己的人了。

    “现在怎么办？

    这条路上不知道有多少陷阱，就这样冲过去，怕是没见到姓刘的，我们的人就死得差不多了。”

    雷振天尽力按捺下心中的怒气，这才沉声问道。

    

