    经过唐刀这么一解释并且激励，自然是无人不服。

    而且相当多的人对钱大柱这个年龄最小资历最浅的主力步兵连长也刮目相看。

    别看一次小小的分组考核，最终士兵们所表现出的种种，却正好是班长和班副这二者所最需要的。

    正如唐刀所说的，他所选的几个班长，正是因为帮助同组同伴背负了负重，才导致其个人越野跑成绩只是进入了前二十而并没有多么显山露水。

    但这也导致了他们在后来的拼刺环节中基本都获得了胜利，正是因为他们选择帮助稍微弱小一些的同组战友，从而在接下来的拼刺对战之前的三分钟，那些体力稍弱的战友们选择了支持他们，就像芝麻所在的第三组，三个四行营老兵获得了一致支持，所以才能完美的摆出三三制阵型。

    并且，因为被帮助，三组稍微弱一点的士兵还保持着足够体力，连锁反应形成的优势不断累积，所以对实力相差无几的第四组近乎完胜。

    当然，这也不是绝对，运气其实也很重要。

    像第四组，其实带头的四行营老兵佟大锤也力所能及的帮助了落后的原保安团两名士兵，使他们不至于落在最后，但多出十斤的负重却使他体力消耗巨大，原本应该更强的他在拼刺环节却没发挥出真正实力。

    更要命的是，分配给4组的只有两名四行营老兵，就算两名原保安团士兵支持他们，原警备营老兵却有五人，他们的意见当然没有形成主导地位，体能原本就消耗，阵型还占据下风，很自然的就败了。

    不过，这次失败说不定会成为4组，不，应该说是未来三连二排4班的优势，不失败，那几个原警备营老兵怎么会认识到自己的问题？那总比到了战场上去送命要强的多吧！

    还有像刚刚提出意见的褚卫疆所在的第9班，之所以褚卫疆总分能排第二，除了他在越野跑考核项个人成绩优异以外，他们也获得了分组拼刺对抗的胜利，可那也是惨胜，三分钟对战时间，他们留三人，对手两人，仅仅比对手多出一人。

    如果放在真正战场上，这个步兵班也差不多是完蛋了。

    这些，经过唐刀的解释后，正好让这些堪称精锐的士兵们去思考，思考怎样才能团结一致的在接下来的残酷战场上活下去。

    ‘此路不通！’是个激励人心的口号，可是，能阻挡日寇枪炮的，除了勇气，更多的是生命，勇于放在防线之上的血肉之躯。

    战场上，想活着，勇气、智慧和运气，三者缺一不可。

    钱大柱所显示出的智慧已经远超他的年龄，比唐刀这个独立营最高军事主官亲自出马给他撑腰更重要。

    从两个队列开始重新融合并根据已经定好的十个步兵班的士兵们脸上的表情就可以知道，其中的绝大部分人，已经对自己的新任连长很服气。

    钱大柱主导的这次考核效果，无论对上还是对下，都堪称完美。

    是的，每个步兵连不是9个步兵班，而是10个。

    因为每个步兵连增加了一个小炮班和一个重机枪班，唐刀经过权衡后决定，削减每个步兵班人数，抽调人手再成立一个步兵班归连部直辖。

    这样可以组成一个可以被称之为火力支援排的编制，增加四个少尉排长位置。

    没办法，独立营融合了四行营和警备营两个精锐步兵营，绝大部分都是老兵，经过两场大战之后，基本都是连晋两级，甚至有的人晋升三级，哪怕军士分为三级都不够晋升的了。

    有好几个少尉不得不以尉官级担任副排长职务，而得到重用的像钱大柱这样以中尉军衔担任步兵连长，两下一对比，显然对其战功和军衔太不尊重，很容易引起心理失衡。

    多出来四个职位，却是正好把那几位都给安排下。

    唐刀现在已经不是昔日只需要压服三个班长就能搞定一个步兵排的小排长了，而是统领着近1200人的步兵营营长，协调和平衡人心也是他要学习和进步的。

    当然了，成立火力支援排增加几个尉官职位平衡人心还只是其一。

    更重要的是，除去在战场上必须顶在最前面的三个步兵排，步兵连长手里还掌握了一个拥有12个人的步兵班，那是他的预备队，可以在最关键的时候，将这个步兵班顶上去。

    预备队，对任何一支武装力量都极为重要，如果一开始作战就投入自己所有力量而无后备，那这支武装力量钢则钢矣，却少了不少的韧性。

    那就像是一把刀，硬度并不是判断刀具性能高低的唯一指标，和硬度一起被首要考虑的是钢材的韧性。简单地理解硬度和韧性的话，硬度是钢材抵抗形变的能力，而韧性就是刀具受到冲击或发生形变后抵抗断裂的能力。

    如果硬度低，刀具容易卷刃，而如果韧性过低，刀具就容易折断了。

    放在战场上，预备队，就是一支武装力量韧性的保证。对手会绝望的发现，每次仿佛都是差那么一点，就可以突破阵地，却永远就是差那么一点。

    当然也有人反对，因为这样会削弱步兵排的力量，原本14人编制的步兵班会减少为12人，和日军一个编制为15人的小分队对战会吃亏。

    何况独立营也不会分开行动，一个步兵连撑不住，尚有营部所属的特务连和辎重连，他们才是真正的预备队，可以随时支援前线。

    但唐刀认为这依然值得，因为他心里最清楚未来独立营所需要面对的战场是什么样子。

    随着大型会战的结束，独立营所要去的战场，再不会是这种双方动辄投入万人乃至数万人的战场。

    那时候，步兵连将成为独立作战单位，如果不能学会拿自己的一百多号人应付战场，那只能被淘汰。

    现在的战场，就是他们最后‘实习’的机会。

    所以，唐刀依旧坚持自己的决定，一个步兵连十个步兵班，9个步兵班分配给三个步兵排，1个步兵排留给火力支援排，既担当炮兵班和重机枪班的警卫，也是整个步兵连的最后预备队。

    每个步兵班12人，班长1人，班副1人，精准射手1人，轻机枪机枪射手2人，掷弹筒手1人，步枪手6人。

    战斗中，班副指挥6名步枪手在前，班长指挥轻机枪火力组和掷弹筒兵在后，精准射手则更灵活一些，活动在整个步兵班周围。

    最终事实也证明，四行营这种出身御林军的精锐的确有着与其身份相匹配的能力。

    不光是三连的10个步兵班考核出的10个班长班副有百分之八十都是四行营的老兵担任，其余三个步兵连的连级主官们不约而同所选择的最基层指挥官，也大部分来自原四行营。

    看过考核过程的军士和军官们心里清楚，恐怕那三个步兵连拉出来考核，结果和三连也相差无几，原本心里还有不服气的，基本也消失不见了。

    而相对选班长和班副这两个既需要足够武力值又需要团结和领导力的角色，精准射手的选择无疑要容易的多。

    在历经了越野跑考核和拼刺巨大的体力消耗之后，仅仅只是休息了不到十分钟，报名参加射击考核的射手们就要面对光线已经变暗的200米外的木制靶子。

    因为时间紧急，木板上可没有画够十环的环数，就三个环，命中拳头大环形里面的，计为10环，外围为8环，再外围为5环，再外就不再进行计算。

    每人仅有五发子弹的机会。

    从高到低，择优进行选择。

    20人，几乎都是四行营和警备营老兵。

    成绩也参差不齐，成绩最好的获得42环，最差的仅有5环。

    不过哪怕是最差的，也没人耻笑，昏暗的光线下能击中200米外肉眼看上去绝不会超过一个头盔大小的靶子，哪怕是五枪只命中一枪，1100多人的独立营中也只有四分之一的人能勉强做到。

    这种纯靠成绩说话的考核结果，当然无人不服。

    不过，在三连所有考核完毕后，驻地外围观的人数不仅没有减少，反而更多了。

    因为，还发生了点小插曲。

