    林墨打了个喷嚏，不由揉了揉鼻子，是谁在说我？肯定是有人在念叨自己，不然怎么会突然打个喷嚏，修炼者在破入地境后，身体根本就不会生病。

    当然，林墨也不会去理会这些，和自己有仇怨的人不少，哪个在念叨都无所谓了。

    “五天后就要进入战场古域了……虽说凶险不大，但难保会有意外出现。人皇境无法进入，并不是绝对的。万一，有人在古域中突破呢？”林墨心道。

    在兮择离开之后，瀚海人皇给了林墨一个玉简，里面是有关于古域的一些情况的。

    古域每一次开放，都会吸引大量的人族和遗族年轻一辈强者，当然也有人魔一族的半人魔也会进入古域中找寻机缘。

    因为古域每一次开放所进入的区域都不一样，所以无法从先前进入的区域中得到这一次即将进入的区域的任何信息。

    唯一能够借鉴的是以往进入的其他区域的信息，借此来做出一些判断而已。然而，这些信息的价值并不高，只是让进入的神城成员一再谨慎小心罢了。

    领悟五种大道之技，林墨在同辈之中已经有了极大的优势，而且一直以来他都只用三种大道之技，剩余两种没有用，主要是为了作为杀手锏和后手。

    哪怕现在林墨有资格争夺天骄榜第一位，他也不会为了去争夺这个位置而暴露自身的底牌，因为没多大必要。这所谓的天骄榜，在他看来，只是给别人看的，没有实际的利益，根本就没必要上。

    偶尔狂妄，那是因为林墨有本钱，而且他知道什么时候该狂，什么时候该低调谨慎。这也是他在修行一路走了三年，经历了无数凶险，依旧能存活下来的缘由。

    林墨从来都不会小看任何人，哪怕是这一次战场古域之行，他也会谨慎再谨慎，毕竟到了里面，兮择可是无法再来帮他了。

    这一点，兮择就已经提醒过了，瞬传珠无法在战场古域里面用。

    “半人魔，遗族年轻强者，还有神城的，甚至还有一些不愿加入神城的古族等……居然还有处于成长期的荒古巨兽进入……”

    林墨看着玉简中的内容，不由露出讶异之色。

    遗族和半人魔必然会合作，而且也肯定是人族的死仇，至于那些不愿加入神城的古族和处于成长期的荒古巨兽，到底站在哪一方，都很难说，或许会和人族联手，又或许会对立。

    而神城这一边，未必是铁板一块。

    理清了这些后，林墨已经知道该怎么做了，那就是只能靠自己，其余人能合作就合作，不能就算。

    “神域碎片空间的万里天地劫云只能动用一次，动用完毕后，必须得等两天才能彻底恢复过来，所以只能作为杀手锏。然而这还不够，万一遇到人皇的话，恐怕就无法对付了……”林墨心中思索道，他必须得做好最坏的打算，只有这样才能在面临危难的时候，从容应付。

    人皇到底有多可怕，林墨已经不是第一次体会了，哪怕他现在位列半皇，领悟五种大道之技，也难以承受人皇的一击。

    这是境界修为本身的差距，只有境界提升了才能弥补，其他根本无法弥补。

    “早知道就不该这么快将祖器卖掉。”

    林墨有些后悔了，虽然那根黑棍看起来很丑，但好歹也是祖器，有它在手上的话，哪怕不敌人皇，也有把握能保命。

    突然间，林墨想起了一样东西，迅速从储物袋内取出了那一块天魂族的祖器碎片。

    只有指甲盖大小的碎片，通体碧幽，光从表面是无法感受到内中蕴含的灵性力量，哪怕是人皇也无法看出这碎片是一块祖器碎片。

    只有以神识力量引动，才能将内中的灵性力量引发出来。

    要拥有神识力量，首要条件就得拥有神魂才行。

    “也不知道能不能用……”

    林墨仔细观察着祖器碎片，透过神魂的天眼，能看到内中蕴含的恐怖灵性力量，可看到是一回事，能否引动却是另一回事。

    完整的祖器本身是有灵智的，修炼者可以通过与祖器灵智沟通，然后以自身力量和祖器结合，发挥出无以伦比的威力。

    而祖器碎片却是没有灵智的，缺少这一过程，就很难激发出它的力量了。

    就像兮择兑换的那件残破的祖器，若是完整的话，它可以直接释放出本身的能力和力量，可它残缺了，所以它能释放出能力和力量的概率仅有万分之一而已。

    凝视了片刻后，林墨决定尝试一下，神识力量缓缓释放而出。

    就在神识力量接触到碎片的刹那，林墨露出了意外之色，因为他的神识力量竟然被祖器碎片吸收了。林墨清楚的记得，当初在得到祖器碎片的时候，就曾释放过神识力量，但神识力量也只是让祖器碎片本质呈现而已，当时那些神识力量可没被吸收掉。

    林墨回过神后，忽然发现祖器碎片上发生了一些微妙的变化，这种变化很奇特，原本和祖器碎片毫不相干的神魂，二者竟产生了一缕莫名的联系。

    林墨顿时意识到，这是自身的神识力量炼化了祖器碎片很小一部分，所以才会生出那种联系。

    能炼化……

    那岂不是说，这祖器碎片可能用得了？

    林墨试着再释放出神识力量，他主要担心那只是意外而已，结果这一次还是和先前一样，被祖器碎片吸收了。

    果然可以炼化……

    林墨面露喜色，开始释放出了神识力量，对祖器碎片进行炼化。

    不管最后能不能用，反正先炼化了再说。

    至于为何祖器碎片先前不吸收神识力量，林墨有一个大胆的猜测，可能是神魂原本的标准没达到炼化祖器碎片的资格。

    一块祖器碎片，必须得万年神魂才能炼化，那若是完整的祖器呢？

    林墨实在无法想象。

    不过想想也就不奇怪了，这块族器碎片蕴含的灵性力量，比起祖器黑棍都不差多少。一块碎片，就相当于一件祖器了。

    若是完整的话，祖器黑棍恐怕连提鞋都不配吧？

    源源不断的神识力量注入祖器碎片中，林墨同时催动天魂禁术上半部，一边炼化祖器碎片，一边恢复消耗的神识力量。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

