
周承煜一路把她送回家门口，她看着周承煜担忧的目光，微笑着安慰道:“好啦，我没事的，其实我现在挺开心的。”这件压在她心里那么多年的事终于在今天得到了释然，她终于不用再把自己困在那个梦魇里面了。

周承煜叹息着摸了摸她的头，轻扯嘴角，把她拥在怀里:“以后不管发生什么，都不要瞒着我，一切都有我在。”

她把头埋在周承煜胸口处，伸手回抱住他，闷声说:“好。”

吱呀——

她听到开门声，蹭的一下把周承煜推开，一回头就看到林絮揶揄的眼神，她眼神闪躲了一下，飞速侧身钻进了屋子里。

林絮看着她这一系列的操作不由失笑，她又不是不知道他们在一起了，至于那么怕她看见吗？

她无奈地摇了摇头，对周承煜微笑着点头致意了一下，转身准备进去。

“那个……”周承煜略带迟疑地喊住她。

她疑惑地回头，不解地问:“有什么事吗？”

周承煜思索片刻后认真地说:“你知道叶轩吗？”

林絮表情一变，回身把门关上:“你怎么知道他的？”

周承煜把今天发生的事一一告诉了林絮，她叹了口气:“果然是他，这种垃圾竟然还敢回来？”

“你想知道什么？”周承煜现在喊住她肯定是有什么想要问她。

“我想知道当年具体发生了什么，她虽然和我说过了，但只是寥寥几句就带过了。”有些事情他不敢问她，怕又触及到她的伤心处，可他又想再多了解一点她。

林絮犹豫了一会，抬头看着周承煜，无奈地说:“跟我来，换个地方说。”

“大一那年，颗颗着急上课不小心撞到了叶轩，年少的心动总是来的莫名其妙，那天她通红着脸跑到教室，告诉我她好像喜欢上了一个人。之后也是很巧，不论我们去哪都能偶遇到叶轩，慢慢地他们就在一起了。那段时间叶轩对她还是不错的，我们几个朋友也慢慢地接受了她这个男朋友。可就在他们两个感情正好的时候，我和颗颗撞见他和另一个女生在一起，两人十分亲密。颗颗上去质问他，被他一通嘲讽，还把她贬低地一无是处，那天她哭了一整晚。后来我慢慢了解到，那些所有的巧合都是他故意为之，目的就是利用颗颗的关系进入她爸的公司。但他不知道从哪听的消息，说她家破产了，才有了后边那一幕。经那之后，每当有人和她告白她都会想起叶轩曾嘲讽过她的话，然后落荒而逃，还经常会做恶梦。上一次你告白也是，那晚是她第一次向我主动提及叶轩。我真的很惊讶她会选择接受你，你是第一个让她走出来的人。在她决定和你在一起后我其实想过去找你聊聊这些事，但一直也没找到机会。周承煜，我只希望你答应我一件事，不要让她在陷得最深的时候再受伤了。”

周承煜到俱乐部后耳边还一直回响着林絮所说的话，他能猜到那段感情给她带来了伤害，但没想过比他设想的还要严重。

絮絮子怎么还不回来？陈颗颗进去之后一直都没等到林絮进来，她疑惑地走到门口从猫眼向外扫视了一圈，一个人都没有发现。

什么情况，难道絮絮子外边有狗了？

她掏出手机刚想问问林絮去哪了，她爸爸的电话就打过来了。

“喂，爸，有什么事吗？”她疑惑地问。

电话那边陈廷海唉声叹气地说:“唉，女儿长大了，都不往家里打电话了，也是，我这个老头子有什么可想的呀。”

“我错了！这不是最近事有点多吗？您放心，我以后天天给您打。”她最头疼她爸这阴阳怪气的水平了，每次却噎的她什么都说不出来。

“最近怎么回事，怎么造谣的那么多？”最近公司忙着推出新产品，他一直也没关注网上的消息，直到今天他才知道他这宝贝女儿又被造谣了。

“没事啦，你女儿都解决好了，放心！”

“行，没事就好，有什么事记得和家里说。哦对了，你那个男朋友记得带回家来看看，省得你妈整天念叨，挂了吧，不耽误您宝贵的时间了。”

“爸，谢谢您。”她突然想到叶轩说的试探，她过去一直认为他们每天都在忙工作，无遐顾及她，现在才发现原来他们一直都在关注着她。

陈廷海眼睛一酸，急忙挂断了电话，他们年轻时忙于工作对颗颗的关心太少了，等到想要弥补的时候，她已经长大了。上次颗颗让他发微博时他才知道，他这个宝贝女儿承受着那么大的压力。

“小张啊，你查一下这个id的使用者是谁？”陈廷海深沉地看着手机上的这个账号，既然敢造谣他的女儿，那就要准备好承担这份后果。

陈颗颗看着被挂断了的电话，无奈地笑了笑，那么久没回家，是该回去看看了。

叮咚——

叮咚——

……

“哟，我们林大小姐这是去哪了，终于舍得回来了呀。”她阴阳怪气地看着林絮说。

林絮把手上的东西往她怀里一扔:“看看。”然后就径直走了进去。

什么呀？她疑惑地看着怀里的东西，突然她惊喜地睁大了双眼:“哇哦！絮絮子你最好了，是不是排了很久的队？”她最爱的芋泥布朗，平时超难买的。

“那不然呢，没良心的，慢慢吃吧。”林絮说完转身回房，在陈颗颗看不见的地方悄悄吐了口气，还好她早有准备。

……

“当前6麦，东矢，Kd4，枪刚话不多，给您最好的游戏体验。”西止看着今天排麦的人有点烦躁，也不知道最近是怎么了，一个厅能排二十多个人。

自从不直播后，他就不知道该干些什么了，经朋友介绍，入驻了JM平台，当起了陪玩，不过看今天这个样子，很难接到单啊。

“您好女士，请问有您喜欢的吗？”主持人等所有人上完麦后问道。

莫娜已经被一个个的介绍轰的晕头转向了，她到底为什么要玩这个游戏，都怪该死的周承煜，干什么不好非要打职业，害得她还得练习这个游戏。

Kd是什么？好像听她们说过Kd越高越厉害，刚刚Kd最高的是谁来着？

她清了清嗓子:“那个，Kd最高的是谁呀？”

“Kd吗？您稍等，我让他们重新报一下Kd。”主持人马上回答。

还要听一遍！

“不用了，那个就6麦吧。”她有印象的那几个好像就6麦的要高一些，先这样吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182959"  chapterid="67971402"  chaptername="第26章  年少的心动">加入书签</a>
</div>
