    第43章还有这么讨要礼物的吗

    “公公怎么了？”同瑞身边的内侍小牛低声问了句。

    “没什么，就是突然想起有点儿事没做。”同瑞抿了抿唇，道：“你们在这里等着，咱家一会儿就回来。”

    “是，公公。”小牛应了一声，便带着众人安静的守在了原地。

    ……

    “哥哥，瑞公公又回来了呢！”还没离开的小豆豆看着匆忙折回来的同瑞，轻声道：“哥哥，要不我们请他吃饭饭吧！爹爹好像也不给他饭饭吃呢！”

    萧子若看了眼小家伙，那人身边的大红人会没有饭吃？不可能！

    “豆豆别乱说，他要是没饭吃，怎么可能长那么大个？”萧子若淡淡的说了句，话糙理不糙，萧豆豆一下子就信了。

    “唔～好像是这样哦～”萧豆豆看着自己和哥哥的小身板，他们才是真的没饭饭吃的呢！

    不能随便请人吃饭了。

    “公主，生辰快乐。”同瑞笑笑的道：“奴才这出门太急，也没有准备什么礼物，这颗小珠子送给公主，还请公主不要嫌弃。”

    “哇～好漂亮！豆豆好喜欢，谢谢瑞公公～”萧豆豆甜甜的说了句。

    “公主不必客气～”同瑞一张老脸微微一红，自己就是随便给了一颗珠子，小家伙就这么高兴了，以后一定要补一个大礼物才是。

    “公公，那影子哥哥有礼物吗？”小家伙软糯糯的道：“今儿也是影子哥哥的生辰呢～”

    “夜公子？”同瑞嘴角扯了扯，尴尬了，一份礼物他都没准备，更何况两份呢！

    “瑞公公不必为难，豆豆她随口说说的。”萧子若淡淡的说了句，却难掩脸上的尴尬，还有这么讨要礼物的吗？

    “没事的，没事的，这是应该的。”同瑞说着话，仔细想了想自己身上到底还有什么送得出手的。

    “公主，夜公子现在在你们这边吗？”同瑞看了眼四周，并没有见到夜承嗣啊！

    “不在。”

    “在！”

    萧子若和萧豆豆同时说了句。

    同瑞愣了一下，随即笑了笑，道：“奴才明白了。”

    “公主，这把匕首是奴才之前偶然得到的，削铁如泥，便送给夜公子当生辰礼了，还请公主见到他的时候，帮奴才转赠。”同瑞将自己腰间别着的匕首拿了出去，恭敬的递给了萧豆豆。

    “好呀～影子哥哥一定会很喜欢的呢！”萧豆豆一点也不客气的接了过来，道：“谢谢瑞公公呀～”

    “公主不必客气，那奴才就告退了。”同瑞说完话，这回是真的离开了。

    ……

    “奴才给太后娘娘请安。”同瑞一路到了寿康宫，却意外的没有看到萧焕珩。

    “你是过来找皇帝的吧？他出去了，你在这边等着吧！”太后淡淡的说了句，语气里似乎还透着一丝怒气。

    同瑞想都不用想，一定是皇上又惹太后生气了。

    “太后，奴才出去找皇上吧！”同瑞低声说了句。

    “怎么，在哀家这边为难你了？这么着急出去？”太后语气不悦的道。

    “奴才不敢。”

    同瑞心里苦啊！他一个做奴才的，哪里敢有这种想法啊！

    (本章完)

