
　　夕阳西下，映红了天边的云彩，已经傍晚了，尧清舞依然游走不停，反复地练习着，额头上香汗淋漓，双手被沙子末得通红，手指更是已经被磨破了皮，有血迹参出，但尧清舞眉头都不皱一下，神情坚毅，修长如丝的媚眼中流露着不屑，仿佛不屑任何困难，不屑任何肉体上的疼痛。

　　又过了好一会儿，双手的手指已经隐隐有些皮肉模糊了，尧清舞终于停了下来，缓缓收功，“来人，把我的药水拿来。”

　　院子外面，两个理疗师赶紧去药房，小心秘制从药炉里到处，药水呈暗黑色，粘稠如胶，冒着浓浓的白烟，药香四溢。这药水是尧清舞的母亲的师门秘传灵药，专门配合独门功法使用。两个理疗师端着汤药，正要进院子，突然被叫住了。

　　“等等，让我来吧。”

　　声音轻柔好听，理疗师转身一看，迎面而来的是一男一女。男子虽然相貌平凡，却威严自如，目光内敛有神，眉宇间却流露着灵气，呼吸沉重深沉，深入五脏六腑，由内转外，进入血肉肌肤，已经到了内修巅峰内外合一的境界，气息内敛之极，举手投足之间都给人一种沉重的力量感，仿佛一座威势的大山，岿然不动，有千万斤的力量。而这女子成熟窈窕，容貌美丽，媚眼如丝，身穿蓝色裙裳，勾勒出柔弱的娇躯，仔细一看，这女子皮肉紧密，绞缠纤柔，柔到了极致，就连筋骨都是柔软如丝，如同一条无骨的灵蛇，柔弱无骨，柔到了骨子里，也是练筋铸骨的高手。这两人正是尧清舞的爸爸尧如山和妈妈吴欣茹。

　　尧清舞的母亲接过药水，示意他们下去，便和尧如山进了院子。尧清舞见爸爸和妈妈进来，赶紧笑着迎了上去，“爸爸，妈妈，你们怎么来了。”

　　吴欣茹放下药水，轻轻地拿起尧清舞的双手，皮肉都有些模糊了，吴欣茹一阵心疼，轻轻把尧清舞的手放进药水里，尧清舞顿时感觉一股清凉从手上蔓延向全身，仿佛两条天蛇在畅饮灵药。尧清舞修炼的是她母亲的《天蛇劲》，至阴至柔，在配合秘传灵药，厉害非常。但对于灵药的吸收，则要把手上的皮肉磨烂，才能充分地汲取药力，通过手上的筋脉淬炼浑身的皮肉筋骨。不过《天蛇劲》虽然厉害，但天《蛇劲力》却是有练皮肉和练筋骨的功法。

　　“傻丫头，练武别这么用功，不用把手磨出血，多泡几次灵药效果也一样，把自己弄伤了，你不痛妈这心里可痛的厉害。”吴欣茹帮尧清舞的手包上纱布，一脸的心疼。只从那天去南阳被龙卫的人打败回来后，尧清舞练武就更拼命了，每次都要把手练得皮肉模糊才停下来，“君子报仇十年不晚，那个秦修是龙卫的人，来日方长，你现在身子还很柔嫩，不适合这种高强度的锻炼，容易留下暗伤。”

　　“妈妈，我没事，这点小伤不算什么。”尧清舞微笑着，心中却浮现出秦修的身影，她长这么大，还从来没被人如此欺负过，此仇不报，她有如何能心甘，如何能对得起自己的骄傲。

　　“唉！”尧如山无奈地叹了口气，“清舞，你是个女孩子，我和你妈都不愿让你练武，希望你能远离这些打打杀杀的事，家里的担子让你的那些堂兄弟门去挑，所以只让你跟你妈学些防身的武功，但没想到事与愿违。”

　　“我……”尧清舞沉默了，她自然明白父母的用心良苦，不想让她涉足江湖，江湖太血腥，练武也太辛苦，尧如山只希望她能快乐地成长，“爸爸，难得练武就一定要打打杀杀么，闹市之中还不是隐居着很多高手，他们也同样练武，却也同样过着安稳的日子。”

　　“唉！”尧如山又叹了口气，尧家年轻一代中，个个都资质平庸，一练武就叫苦叫累，仗着父辈们的积累，每日灯红酒绿，酒色纵欲，十足的富二代，没一个成气候。但偏偏是不让练武的尧清舞资质过人，心智坚毅，不怕苦不怕累，和她那些堂兄弟门完全是两种人。尧如山苦笑不已，真是天意弄人啊。

　　“罢了罢了，清舞，你要练舞就练吧，我也成全你，传你《灵龟养息神通》。”

　　“真的吗？”尧清舞惊喜万分，他爸爸终于支持她练武了。

　　“舞儿，当然是真的，我和你爸爸已经商量好了。”吴欣茹微笑道，“而且你爸爸准备把家里最珍贵的宝物来出来，助你一臂之力。”

　　“谢谢爸爸、妈妈。”尧清舞心中高兴，不过接着便疑惑了，“家里的宝物？是什么东西啊。”

　　“呵呵”尧如山自豪地一笑，“十五年前，你还没出身，我刚修炼到先天巅峰境界，去非洲寻找灵龟，希望能观看灵龟养息，悟出《灵龟养息神通》的残缺部分，一鼓作气突破浑圆金丹，但灵龟没有找到，却遇到一头妖牛。我和那头妖牛缠斗了一天，最后用道术灵龟践踏斩断了它的尾巴，让它给跑了。那条牛尾长一米，比手臂还粗，气血浓厚之极，是价值连城的宝贝。”

　　“爸爸先天巅峰，又是修炼最上乘的道家心法，有万斤之力，而且还会道术，竟然让那牛跑了，难得那畜生真有那么厉害。”尧清舞一脸的难以置信。

　　“清舞，你有所不知，那头牛是天生异种，四米长，两米多高，专吃灵芝、人参这些灵草灵药，全身肌肉都长成了筋，刀枪不入，力大无穷。”尧如山不胜吹嘘，即便他有万斤之力，也不敢和那种肉都长才了筋的怪物硬拼。

　　“肌肉都长成了筋？”尧清舞惊讶不已，“古书上传说，有的绝世奇才能将肉练成筋，难得世间真的有练肉成筋这种传说中的存在。”

　　“世间之大，无奇不有。不过练肉成筋这不是凡人的境界，是一种质变，只有强大的天生异种或吞食天材地宝改善体质才能练成。但那个境界的人，几乎已经可以归类为人形暴龙。我准备把那条牛尾取出，按照《灵龟养息神通》上记载的方法，辅以上百种的药材和辅料，用丹炉炼制成大补玉液汤，帮你改善体质，助你一臂之力。”

　　“大补玉液汤，那可是道家的灵丹妙药，爸爸已经到了先天巅峰，还是爸爸自己服用，或许有冲击浑圆金丹的机会，我还年轻，不用灵药辅助。”

　　“呵呵，不愧是我女儿啊，处处为老爸着想，不过我的境界已经停滞了十几年，养生练气，浑身气血积累雄厚，身体方面不是问题，是悟性不够，就算服用了大补玉液汤，最多也是增加气血积累，增长些气力，境界依然不能突破。而你还年轻，更有成长的空间，当然要你服用。而且她踏入江湖，多几分实力，我和你妈心里也放心些。”

　　“嗯，我知道了。”尧清舞心中感激，暗暗发誓要刻苦练武，不让父母为她操心。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着时间一天一天地过去，转眼间两个月就已经过去了。南阳城，秦修的小楼。

　　后院，一个少年摆着桩法傲立于古木林间，双眸微闭，气息宁静。这少年看上去十六七岁的摸样，肌肤细腻光洁，犹如一块美玉，体型比例完美，脸上的线条柔和，俊美无比，眉宇间的神采英武不凡，一举一动都和谐而自然，生命的活力内敛于血肉之中，仿佛一簇浓缩的火焰。美玉铸体，英武化神，完美近乎于妖，美得有些邪异，犹如画里走出来的完美妖孽，浑身都流淌着一种超越低等生命的傲然，给人内心一种无形的压迫感。

　　这个完美得妖异的少年正是秦修，两个月的时间，身体的恢复完全超出了他的预想。自从他来的这个世界，他的身体每天都在变化，特别是这个月，简直堪称是翻天覆地，无论是体型外貌还是力量，都发生着翻天覆地的变化。他的外貌体现，趋于完美，完美得妖异，不过这几外貌体型的变化几乎已经稳定了下来，但他力量的增长却是越来长越迅猛，时时刻刻都在增长，而且增长的量也越来越大。

　　他现在的力量已经完全超越了他的巅峰时期，达到一千五百斤的恐怖高度，堪称是天生神力，而且还在增长，仿佛没有上限一般。他的皮肉也越来越紧密，柔韧之极，弹性惊人，他甚至有种肉都长成了筋的错觉。还有他的筋骨，比他以前练筋铸骨时期都还要坚韧强健。融合了天灾之源，他的身体真正的脱胎换骨。

　　秦修静静地站桩，双眸微闭，识海里观想群龙图，运力推劲，浑身青筋暴露，肌肉都在有节奏地蠕动，一块接着一块，紧紧地连成一体，仿佛肌肤之下有一条天龙在缠绕游走，每缠绕游走一圈，浑身的皮肉就更紧密，血肉里的生命力就更浓郁内敛。此时此刻的秦修，就如同一条盘龙，随时都可能纵身而起，一飞冲天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第三十六章 练肉成筋免费阅读。https://xs.23sk.com 