    第220章 低头不见脚尖，便已是人间绝色（三更，求订阅，求月票！）

    “还有一些，等下我拿给你。至于女裁缝...”

    雅妃摇了摇头，旋即说道：“明日我向手下的人问一问，帝都这么多裁缝铺和衣铺，应该能找到女裁缝。不过你要弄什么东西？衣服吗？”

    说到最后一句话时，雅妃脸蛋微微一红。

    陈墨给她买过一些羞人的衣裙，如今他找女裁缝，该不会是要制作一件这样的衣裙吧...

    雅妃的心里有些小紧张。

    “秘密。你只要知道有爱妃你的就行的，我敢保证，这东西你从来没有见识过。”陈墨说道。

    闻言，雅妃越发确定是什么羞人的东西了，纤手羞恼拍打着陈墨的胸口，低声的叫着坏蛋。

    ...

    因为想着这种事可能事关隐私。

    第二天，雅妃叫自己的心腹侍女去打听，并嘱咐道：“最好是嘴严，不多管闲事的。你按照这两个要求去找。”

    “是。”

    以米特尔家族势力，在帝都找一个符合要求的女裁缝，那还不是简简单单。

    到了下午，侍女便是将找到一人的详细资料给了雅妃。

    雅妃看了一眼后，觉得不错，也是给了陈墨看。

    “宋卿君，寡妇？”

    陈墨瞥了眼资料，一脸惊诧的看向雅妃。

    “帝都的女裁缝中，就属她的手艺最好，嘴最严、不多管闲事，加上性子怯弱，还有个爷爷要照顾，也最好控制，不会把消息散播出去。”

    毕竟制作出来的东西，是给自己穿的，雅妃当然得提前做好隐私。

    “呃...”

    我就让你找个手艺好的女裁缝，没有这么多讲究。

    不过陈墨也没有多说，仔细看起了宋卿君的详细资料。

    18岁，普通家庭，五段斗之气。

    接连克死两任夫君。

    第一任夫君是礼部侍郎的儿子，在成婚的当夜，洞房都还没入，就猝死在了房间里。

    第二任夫君是帝都一家裁缝铺的店主，可这次都还没过门，帝都就发生了大动乱，第二任夫君死在了几个月前的大动乱中。

    从此，宋卿君的名声就坏了，被人冠上了克夫的名头，从此沉默寡言。

    喔，好家伙！

    “带来见见吧。”陈墨没在乎这个，只要手艺好就行。

    雅妃招了招手，让侍女去把人带过来。

    ...

    候客厅。

    雅妃和陈墨见到了宋卿君。

    身段高挑，一袭黑色襦裙，简朴干净，脸上蒙着一件黑色的纱巾，露出一双美丽的双眸。

    此时的双眸中，带着几分紧张与惶恐。

    头上绑着妇人髻，插着一根精致的玉簪，双手叠在腰间，有着一种小家碧玉感觉。

    然而此时两人的目光，都盯在宋卿君那鼓囊囊的衣襟上。

    雅妃冒出了一个心声：“这也太大了点吧。”

    陈墨想起了一句话。

    低头不见脚尖，便已是人间绝色。

    这话诚不欺我呀。

    见两人目光停留的位置，宋卿君心里更忐忑了，连忙把头低了下来，娇躯微微颤抖。

    雅妃察觉到陈墨的目光，顿时瞪了旁边的侍女一眼，仿佛再说，你怎么找的？

    侍女一脸疑惑。

    “这是我让你制作的东西的图纸，你能做吗？”

    陈墨把画好的丝袜样式，给递给了过去。

    雅妃想去看，立马被陈墨蒙住了双眼：“我不是说这是秘密吗，到时给你一个惊喜。”

    “哼，不看就不看。”雅妃白了陈墨一眼，转过身去。

    宋卿君小心翼翼的接了过去，只是看了一眼，眸中流露出来了一丝疑惑。

    “那...那个我画的并不好，但要制作出来的，就是这种东西，它有一种较强的拉伸感，而且轻薄...”陈墨简单的说了下它的特点。

    “能...能制作。”宋卿君低声点了点头，那声音如同黄鹂一般。

    “很好，那你先用普通的布料制作一份样品给我看看，我要是觉得不错后，我再把冰蚕丝给你，你再用冰蚕丝做几件。”

    雅妃给陈墨的冰蚕丝并不多，陈墨自然不能先拿出来浪费了。

    “现...现在就制作吗？”

    宋卿君终于是抬眸仔细看了陈墨一眼，身着白色长袍，腰间系着一块血玉和一个精美的香囊。

    剑眉星目，鼻梁高挺，面容俊逸不凡。

    藏在面纱的脸颊微微一红。

    对于宋卿君来说，这图纸的上的样式单调，再结合陈墨所说的特点，制作起来并不麻烦。

    陈墨一怔，怎么感觉对方有点迫不及待的样子，旋即说道：“若是可以的话，现在制作自然是好的。放心，工钱少不了你的，我按三倍给。”

    陈墨一脸的财大气粗。

    “谢...谢谢。”宋卿君小声道。

    “不用客气，另外你也不用害怕，我不会吃了你的。”

    陈墨让宋卿君放松下来，想不到她的胆子这么大，但实际却这么小。

    雅妃把她安排在庄园的一个房间里，让她安心制作。

    陈墨原本以为要个一两天的时间。

    都打算走的时候，毕竟他要分心几地，现在该去美杜莎女王哪里了。

    却没成想，刚到晚上的时候，宋卿君就制作出来了成品。

    陈墨拿在手里仔细打量了起来，柔顺、细腻、轻薄。

    是丝袜无疑了。

    但宋卿君制作出来的，却是蓝色的。

    陈墨干咳了一声，将蓝色的丝袜收进纳戒中，旋即说道：“以后制作白色、黑色还有淡黄色的就可以了，其他颜色的就不要了。”

    说完，陈墨拿出了一个宽大的玉盒子还有一个袋子。

    “盒子里装的是冰蚕丝，袋子里的是三百个金币，算是你这一天的酬劳。”

    陈墨递了过去。

    宋卿君只是接过了玉盒，袋子却没有接，低声的推脱了：“太...太多了，不需要这么多。”

    “太多？”

    陈墨愣了一下，他对金币没有一个笼统的概念，毕竟平时购买药材都是几万、几十万的用。

    待反应过来后发现，普通的裁缝制作一件衣物，确实用不了这么多金币。

    况且材料还是米特尔家族提供的。

    “嗯...多出来的算是赏赐给你的。”陈墨一把抓住宋卿君的纤手，旋即把钱袋子放在了她的手上。

    宋卿君面纱后的脸蛋通红，连忙把手挣脱了出来，怯怯的说道：“谢...谢谢！”

    (本章完)

