    军营不是衙门并没有设立牢房间，但是有专门关犯错误兵将的地方，叫惩戒室。

    小安管理军营，别看他年纪小，却是军纪严明的。

    操练间隙，可惜嬉笑打闹懒散一些都可以，但是操练的时候就半点松散都不行。

    兵将犯错, 不严重的就是被关在惩戒室内静思己过，并不会体罚。

    若是问题严重的，事件未查明之前，把犯错的先暂时关在这，查清之后，确实是不是冤枉的, 校场上当众宣布经过，处罚决定。

    一般事件严重的, 都是一通军棍，然后逐出军营，被逐出者也不能留在六城之中的任何一城生活。

    更加恶劣严重的，比如祸害百姓，糟蹋民女的，处置就不会在军营了，而是在城门外的空地上，一百军棍后还喘气的接着打，直到打断气。

    不过呢，这样的事只发生过一次。

    所以呢，军营中的这惩戒室里并不阴森血腥。

    赫泽旭进去就愣了一下，里面拢共就八个人，三个站着的一看穿着就是自己人。

    五个躺着的都是一身黑衣，都还活着并且都很清醒的状态，身上都没有被捆绑，更没有被点穴不能动。

    五个人的表情都是一样的, 五官痛得扭曲了，眼中都是恐惧。

    当他们看到赫泽旭进来时, 眼中的恐惧就更加强烈了。

    由此赫泽旭可以确定, 这几个人认识自己，知道自己是谁。

    近前后，赫泽旭终于明白了，这五人怎么回事了，五人的四肢筋脉都被挑断了，这样自然就不用捆绑了。

    “他们不会咬舌自尽么？”赫泽旭随口问了一句。

    “不会，给他们喝了好东西，牙齿都是软的，想咬舌自尽也咬不动。”边上一个笑着解答道。

    赫泽旭就朝这个回应自己的看了眼，又朝另外那俩站着的看了看，还好，那俩神情是很严肃的。

    按理说，这种场合他不应该在意别的杂事，审这五个人才是最要紧的。

    可也不知道为什么，就是忍不住的去想，怎么儿子身边的人，都是笑嘻嘻的感觉不那么有正形呢！

    “冷大哥, 要给王爷搬把椅子么？”赫泽旭正走神呢, 耳边又传来这样的声音。

    扭头看去, 就看见冷无意拧眉训人：“这还用问？你既然知道问，那就是自己已经觉得应该呀？”

    “哦。”那位依旧笑嘻嘻的走了出去。

    “不好意思啊王爷，都是混江湖久了，不是很懂规矩。”冷无意表达着歉意，如果脸上不是笑嘻嘻的，就更显诚意了。

    到底也是儿子的师父，赫泽旭也是笑着回应道：“本王也不是那么讲究的人。”

    说话间，搬椅子的回来了，把椅子就放在正前面的位置：“王爷请坐。”

    “多谢。”赫泽旭边回应边上前坐了下来。

    “冷大哥，王爷跟我说多谢？”搬椅子的难以置信的低声对冷无意道。

    “边上呆着去，没见过世面的。”冷无意嫌弃的要命，都不想理会这个丢人现眼的家伙了。

    赫泽旭只当什么都没听到，看向地上躺着的那五个，声音里没有半点温度的问道：“何人指使尔等来的？”

    躺着的无人没人做应答，也都不朝他这边看。

    “这么半天了，你们也消遣的差不多了吧？赶紧的，来真格的，王爷可没时间在这跟你们耗着。”冷无意收起了笑意，对三个自己人言道。

    “这还不简单，先让他们试试我新琢磨出来的万蚁噬心。”先前给搬椅子的那个逗比，站了出来，从怀中摸出一个小瓷瓶。

    “毒小苼，现在大冬天的，你还养着蚂蚁？”边上的一个半开玩笑半认真的问。

    毒小苼也不理会同伴的逗笑，上前在五人中来回看了看，挑了一个他觉得挺顺眼的，拔掉瓶塞把里面的药粉捏着那人的下巴，迫使他张开嘴把瓶里的药粉倒了进去。

    “你，你要作什么？”被选中的倒霉蛋恐惧的问，扭动着身体想要挣扎抗拒，却根本做不到。

    “大爷我做什么？这不是显而易见的么？王爷刚刚问你们，受何人指使的，你们不是不说么？那就只好想办法让你们说了。

    不瞒你们说，我们哥几个嫌得蛋疼，正好拿尔等消遣消遣，大爷我也正好试一试新药。

    你们可以继续嘴硬不交代，只要你们够硬气，挺得住就行。”毒小苼眼见着自己倒的药粉进了对方的喉咙，这才松开了对方的下巴。

    这个新药粉，今个若是试过效果不错的话，就拿去给夫人，夫人好像对他研制的各种毒都感兴趣。

    毒小苼就是有些好奇，夫人对毒感兴趣，可是这十多年里，从不曾听闻她用自己给的哪种毒对什么人用过。

    想到这里，毒小苼朝坐着的吉王看了眼，夫人对毒感兴趣，这位知道么？

    就在这时，被灌了药粉的杀手，身体开始蠕动起来，神情逐渐的变得狰狞。

    毒小苼在一旁却是越来越兴奋，他使唤玩毒，在江湖上混的时候，却也是有底线的，从来没有对正派人士用过毒。

    跟着结拜兄弟来投奔冷无意之后，就很少有机会用到毒了。

    城主倒是不反对他用毒，但是前提是不能滥用。

    毒小苼之所以能在这六城一呆就是十几年，并且从未萌生过离意，就是因为这六城之主的谷夫人，为人处世不像某些人那般死板。

    就拿用毒这种事来说吧，其实是最让江湖人不屑的小人行径。

    但是，谷夫人说，能用最小的代价，让六城的兵将伤亡降到最低，能护得住六城的安稳就值得。

    对坏人仁慈，就是对无辜之人的残忍。

    就凭她的这一番话，就让毒小苼崇拜至极，研制出新的毒，就巴巴的跑去给夫人。

    今个终于有机会有他表现的机会了，哪里肯放过，激动的不行不行的。

    被灌下毒药之人，已经痛苦的蜷曲起来，在地上滚来滚去，开始还忍着不让自己发出痛苦的声音，很快的就顾不上的惨叫起来：“快给我解药，求求你们，给我个痛快吧，啊啊啊。”

    “莫急，莫急，再忍忍，还没到最难受的时候呢。”毒小苼在一旁激动的提醒着。

    “我交代，我说，我说，求求你给我解药啊。”翻滚的人声音走调的哀求着。

    见他讨饶了，毒小苼很是遗憾，但是也知道这是要紧事儿，赶紧的喂那人解药。

    很快的，那人就停止了翻滚哀嚎。

    “指使我们来的人是……

