    

    A团新单曲发布后，成员们又投入到了各自的行程安排当中。

    崔越依旧是最忙的，回到剧组继续认真拍戏。

    《荣光纪元》的进度才走了一半不到，不过好歹男主段嘉毅已经带领战队冲进全国赛。

    今天这场戏拍的就是全国总决赛，段嘉毅的战队斩获冠军杯的现场。

    女主作为邀请嘉宾，也到了比赛现场，跟两位专业解说一起观战。

    剧组有崔昱这个金主爸爸在，丝毫不差钱，租了上海最好的场馆来提升逼格。

    崔越穿着夏季战服坐在电脑前，浅棕色短发做了简单纹理，整个人少年气很足。

    拍电竞剧等戏的过程是最舒服的，因为是真的可以在现场打游戏。

    工作人员还在场馆里做准备，崔越便跟同组其他四个饰演队友的演员开了一局游戏。

    五个人打匹配，随便娱乐一下，但架不住男孩子们的胜负欲作祟，听他们语音交流比正式打比赛还紧张。

    “越哥越哥，对面打野往中路去了。”

    “没事，跟他打，我这波有传送。”

    “我跟AD也在往河道靠了，小龙可以团一波。”

    几个队友的游戏水平都还不错，崔越中路优势比较大，清完兵线就往下河道走。

    不少工作人员在他们身后看，少年戴着耳机认真打游戏的样子真挺帅的。

    何松松站在侧面拍了一张，就把照片发给了范荣意。

    一家人嘛，好东西当然一起分享。

    很快，范荣意也回了一张照片过来。

    是江朔穿着警服在练枪的样子，那九头身实在是绝。

    何松松看到图，心里默念了几句“我不配我不配”，然后收起了手机。

    打算等她越哥打完这局游戏再发给他看。

    而范荣意就不同了，生怕多耽误一秒，这照片就不新鲜热乎了。

    刚发完他朔哥的照片过去，一看这场戏拍完了，就赶紧把手机给他朔哥递了过去。

    江朔站在太阳伞下擦汗，仰头喝了一口水，喉结滑动了一下，尤为撩人。

    化妆师过来给他补妆，他把水杯递给范荣意，顺便接过了他的手机。

    看到照片上坐在电脑面前的少年，就不自觉扬起了嘴角。

    范荣意在旁边感叹了一句，“越哥真帅。”

    江朔扫了他一眼，那眼神分明是在说：“这还用你说？”

    他把照片转发到自己手机上，又找范荣意拿了自己的手机，直接打了电话过去。

    崔越的手机放在何松松这里，她接到电话送过去时，崔越正在打团战。

    看到是江朔打来的，便摘下游戏耳机接了电话。

    江朔的声音从手机里传了出来。

    “崔老师，在片场过得很潇洒啊。”

    “还凑合，”崔越略微偏头夹着手机，双手还在操作着键盘鼠标，刚收走对面打野的人头，“在等戏，你呢？”

    何松松虽然听不到江朔在电话里说了什么，但听她越哥说话，感觉就像是异地恋的小情侣在打电话。

    尤其是她越哥接了电话之后，脸上就露出了浅淡的笑意。

