    “哈哈，门票666？不错，挺吉利的！”

    淘汰赛首战卖出的门票不到一千，按理说很凄惨。

    白天秀元气满满，他找到了666这个数字的亮点，算是苦中作乐。

    他在一本自传里，读过一件真人真事，曾经有一位选手，参加第一场淘汰赛的时候，现场仅有六名观众。

    那六个观众，分别是那位选手的父亲、母亲，爷爷、奶奶，外公、外婆。

    谁也没想到，那个一开始人气极低，不被看好的年轻人，后来成为第25届大赛冠军。

    和那位冠军前辈相比，白天秀觉得自己开局还可以，起码观众过百了。

    “比赛倒计时，10秒，9秒，8秒……”

    “3秒，2秒，1秒，比赛开始！”

    系统广播，在这单独的副本空间里响起，白天秀和666个观众听得一清二楚。

    咔嚓！

    黑漆漆的铁门打开，蹦跶出了一头变异生物。

    那是一只大猴子，身体极为灵活，眨眼间蹦出了十米。

    在场的观众基本上看过《变异生物图鉴》，对那猴子并不陌生，其学名叫做铁爪猴，敏捷型见习八段。

    俗话说灵敏如猿猴，铁爪猴就是这方面的代表，身体灵活得不像话，据说能够闪避手枪子弹的射击，其威慑力不亚于万斤猪这样的九段大怪。

    更恐怖的是，只要给铁爪猴一些障碍物，它能把人恶心到死。

    比如现在，铁爪猴就顺着斗兽场内的墙壁开始攀爬，荡秋千一样的在半空中闪烁。

    要不是看台四周有一层透明防护罩，那只变异猴子早就爬到观众席搞出大乱子。

    顺着内壁绕圈子的铁爪猴，忽然绕到了白天秀身后，猛地一爪子挠向了后脑勺。

    铁爪猴三个字，名副其实，前肢的爪子和钢铁有得一拼，能把大树的树皮给硬生生撕下来。

    现场观众停止了骂声，集体默哀。

    根据他们的经验，那个六段菜鸟，马上就得死了。

    被铁爪猴击中头部的人类，只有一个下场——脑浆迸裂。

    在场有几个女观众都不忍心看下去了，连忙闭上了眼睛。

    就在她们闭眼的一刹那，斗兽场闪过半月形的剑光。

    那剑光如同一弯残月，在半空中划出了优美的弧线。

    当！

    月牙剑光，和猴子的铁爪碰撞在一起。

    “吱吱！”

    铁爪猴怪叫起来，好像很难受地蹦跶着闪到了远处。

    这种变异生物，敏捷基因超过80点，力量基因却不足60点。遇到力量66点的白天秀，第一次碰撞就让铁爪猴吃了个暗亏。

    吃了亏的铁爪猴很不服气，不停地飘来荡去发动攻势。

    俗话说精得跟猴子似的，这种猿猴类变异生物，攻击方式相当狡猾，甚至有点阴损。

    只见铁爪猴连续攻击了十几次，每一次从来不正面进攻，要么绕到背后发动突袭，要么从侧面扑出去挠一爪子。

    迎接铁爪猴的，每一次都是美如画的半月形剑光。

    如此重复多次，看台上的观众不能忍了。

    “半月斩？”

    “老子裤子都脱了，你给我看《半月斩》？”

    “整点干货，这种初中体术别拿来凑数！”

    “一剑西来，天外飞仙，速度给老子爆大招！”

    观众们不开心了，因为日夜天秀的招数太常见了。

    所有人都看得出来，日夜天秀施展的是初中校园里很常见的《半月斩》。这是初中生选修的十八种基础格斗技之一，一旦选定了，中考的时候需要考核这套格斗技的成绩。

    基础格斗技这个称呼，没有半点夸张成分，《半月斩》绝对没有那种“一剑西来，天外飞仙”的华丽大招，本质上是一种现代搏击术。

    其主要的技术动作，包括劈、砍、挑、剌等等基础技巧，可用刀、剑之类的冷兵器施展出来。

    观众们永远不会知道，他们眼里稀松平常的《半月斩》，对有些人而言来之不易。

    像《进化版太极拳》那种赤手空拳的体术，打人还可以，对付变异生物太过于吃亏。白天秀早就下了决定，要学一套用武器解决战斗的格斗术。

    半年前，他自考到初中文凭，才有了学习《半月斩》的资格。

    白天秀当时还忍痛花了三千块，报名参加了为期一个月的网课培训班，接受一位网络上口碑不错的高级教师指导，才掌握了《半月斩》的精髓。

    他偷偷努力了半年，参加本届大赛之前，连车二爷都不知道他会用剑。

    此时的白天秀，正在练剑。

    难得匹配到铁爪猴这么灵敏的变异生物，他故意防守反击，训练着自己的反应力。

    同时他也相信，有眼光的观众，一定能看出他的本事。

    外行看热闹，现场有四百名观众正在瞎起哄，偶像和粉丝往往是互相选择、互相吸引、最后互相成全，起哄的这些人注定不是白天秀的潜在球迷。

    内行看门道，也有两百来个观众没有起哄，有的看得很认真，有人甚至露出了惊艳之色。

    那些感到惊艳的人，忍不住录制了战斗画面。

    其中一个名叫【西门吹鹅毛大雪】的观众，正在进行手机直播，内容如下：“各位老铁，我在淘汰赛第一轮偶遇一个野生妖童，这孩子应变能力很强，还懂得预判，值得大家关注一下。”

    游戏里的玩家也可以用手机泡论坛，还可以通过手机看各种直播，白天秀的战斗很快引起了许多网友关注。

    因为，游戏ID【西门吹鹅毛大雪】的男人，是一个有名的游戏主播。

    这位主播不走寻常路，他一不打怪兽，二不参加比赛，主要工作是“发掘野生小妖”，给观众介绍那些让人眼前一亮的潜力新星。

    凭借着过硬的眼光，西门吹鹅毛大雪被网友们称为【慧眼识珠】。

    还真别说，凡是被这位爷判定为“值得大家关注一下”的新人，都有两把刷子。

    于是乎，搞笑的一幕出现了。

    现场观看白天秀比赛的，只有666人，通过手机看西门吹鹅毛大雪直播的，却有六十多万人。

    这种操作，游戏官方也不反对，给了广大玩家自由选择的权利，爱看谁看谁。

    通过这一波爱看谁看谁的操作，也不知该说白天秀蹭了知名主播的热度，还是西门吹鹅毛大雪蹭了白天秀的热度，总之这段直播引起了关注。

    就这样，白天秀通过一种意料之外的方式，走进了广大观众的视线里。

