    萧羽情的手在东方煜的后背拍了拍，一条腿抬起来，骑呀骑，什么都骑不到。

    东方煜：“……”

    她平时睡觉都这么不老实？

    东方煜突然想到一个画面，这个女人躺在一张大床上翻滚，怀里抱着一只超大泰迪熊。

    ……为毛他很嫉妒那只超大泰迪熊呢？

    萧羽情连续骑了好几下，终于意识到了不对劲，猛地睁开了眼，然后就看到一张俊脸在眼前，神情复杂地看着她。

    这一刻，萧羽情心中万马奔腾，成群乌鸦自头上飞过去，发出嘎嘎的叫声。

    这……

    她下意识扫了下自己的姿势，瞬间脸颊红成了大番茄，手忙脚乱地从东方煜怀里爬出来坐到沙发上。

    萧羽情不敢去看东方煜，把自己缩成了鸵鸟，两手胡乱耙拉自己睡乱的头发。

    “咳，那个……你什么时候回来的？”

    “刚刚。”

    “哦。”

    然后两个人就没有话了，空气又安静了下来，只是无形中好像有什么东西在发酵，吸进的空气有些窘，还有点甜。

    一分钟过的相当慢，萧羽情还在为刚刚的事感到尴尬。

    她知道自己的睡相差，但是怎么睡到人家怀里去了？这也太不科学了。

    东方煜看着女人羞窘懊恼的神情，嘴角弯起淡淡笑意，眼睛也舍不得移开一寸，莫名不想打破这气氛。

    感觉到男人一直看着自己，萧羽情越来越紧张，越来越紧张，好像手脚都不知道该怎么摆放了。

    “那个，很，很晚了吧，那我先回去了。”

    萧羽情忙不迭站起来，因为太过紧张，站起来的时候一下子崴了脚。

    “啊……”

    东方煜心脏猛地一缩，忙起身将她扶了住。

    “怎么不慢点儿。”

    萧羽情疼的又倒吸一口冷气，眉头皱在一起，那只脚也不敢落地了，心里直流汗。

    “我……”他太丢人了。

    东方煜见她痛苦模样，立时看向她抬起的脚。

    “脚崴了？”

    萧羽情点头：“嗯。”

    空气中听见一声叹息，东方煜将她扶的更紧了些，慢慢扶坐在沙发上。

    “怎么毛毛躁躁的，你不是等我回来吗，还这么着急走。”

    东方煜又蹲在萧羽情身前，将她崴到的脚抬起来放在自己的腿上，脱掉她的袜子露出一只白嫩嫩的脚丫子。

    萧羽情的脚型很漂亮，常年穿高跟鞋的缘故她脚的弧度很好看，五根脚指头更像五只羞涩的小精灵，嫩粉色的指甲盖闪烁着健康莹润的光泽。

    萧羽情的脚腕很疼，但是那股疼痛硬生生被她此刻的难为情给掩盖了。

    东方煜居然看着她的脚发呆？！

    她很想把脚抽回来，可又有点不情愿，东方煜貌似很喜欢她的脚，他都从来没这么看过她的脸呢！

    东方煜蓦地回过神来，他也不知道自己盯着眼前这只可爱的小脚丫看了多久，脸上难得闪过一抹尴尬的晕红。

    “咳……我给你正一下，你忍着点。”

    东方煜没去看萧羽情的脸，还是盯着她的脚丫伸出了手。

    萧羽情悲催地明白了一个事实，她的脚果然比她的脸长得好看。

    咔吧！

    “啊~”

    “好了，一会儿就不疼了。”

    东方煜将萧羽情的脚放在沙发上，又去拿来药箱，从里面拿出一瓶跌打酒，也坐在沙发上，重新将萧羽情白嫩的小脚放在自己腿上。

    淡淡的药酒香在空气中挥发，东方煜先将药酒撒在掌心搓热，再覆在萧羽情的脚踝处，轻揉。

    萧羽情的脸已经快要滴血了，感受着男人大掌在自己脚踝上搓揉的触感，胸口小鹿乱撞，内里一阵阵心悸。

    他果然特别喜欢她的脚。

    早知道这样，十年前她就应该在他面前崴脚，然后自己把袜子脱了再把脚送到他面前，或许他们早就修成正果了。

    “那天，对不起。”东方煜突然开口。

    萧羽情还在自己的思想中，回神抬头一脸不解，“什么对不起？”

    东方煜手上的动作微顿，又继续揉起来：“那天我的态度不好，你不要放在心上，你有你自己的选择，我应该尊重。”

    萧羽情喉咙一哽，冒出一股酸水儿，慌乱地垂下眼帘。

    “我没生你的气，直到今天我才知道你被夜公爵抓去了，我知道你是不想让我对你牵挂才说那么重的话。”

    脚踝上的大掌又顿住了，东方煜抬起眼看向萧羽情，她低垂着眼睛，两只手紧张地攥在一起。

    只听萧羽情又说：“我那天追你，其实是想告诉你，我和银面真的不是你想的那样，萧弋宸说的话太重了，他是胡说八道的，他，他不能代表我。”

    东方煜怔怔看着萧羽情，萧羽情一边说话，一边埋头，脸都快要扎到了胸口上。

    他勾了勾嘴角，好像知道什么。

    “嗯，那我就不和他计较了。”

    萧羽情咬着唇，眸底掩藏着失落，东方煜是没理解她说的重点吗？

    “我想追人家姐姐，当然不能对未来的小舅子记仇。”

    闻言，萧羽情身体顿时僵住，忽地抬起了脑袋。

    男人含笑，眉眼之间无限深情。

    “你，你是不是误会……”

    萧羽情话还未完就被一只大掌扣住了后脑，男人身体向前一压，一张俊脸放大在她的视线里。

    萧羽情眨眨眼，呼吸都乱了节奏，心脏跳得飞快，声音大的像擂鼓一样。

    “我误会什么？”

    温热的气息喷洒在她的脸上，四目相对间萧羽情的眼睛都忘了眨，怔怔地看着东方煜。

    她张了张唇，却说不出一句话，那心悸的感觉如烈焰般将她紧紧包裹，让她想要飞蛾扑火。

    她和东方煜相识十几年，她追了他十年，却是第一次和东方煜这么近，近的呼吸着他的呼吸，仿佛一不下心，他们就会融为一体。

    “萧羽情……”

    她从未发现自己的名字从他嘴里喊出来，会是这么好听。

    “既然你来了，那我就不打算放开你了。”

    她有些听不懂他的话，但是他却用实际行动来为她解释。

    当双唇印上一片温柔，萧羽情大脑立时一片空白，耳边仿佛充斥着呲呲的火花声，整个世界天翻地覆。

    在她被吻的五迷三道的时候，东方煜抱她回了房间，把她放在床上，褪了她的衣裳……

