    苏陌凉的心猛然一颤，震惊的睁大了眼睛，眼眶泛红，染上几分湿意。

    强行压下内心的震动，再度追问，“如果，我杀了的亲人呢？”

    脑海里云浅歌杀害楼夜渊的亲信的画面，挥之不去，苏陌凉的心情不由得变得沉重。

    虽然，她明明知道自己不是画面里的云浅歌，君颢苍也不会是楼夜渊，可还是压抑得让人喘不上气来。

    杀了他的亲人，他无论如何也不会坐视不管吧！

    然而君颢苍却是专注的盯着她，毫不犹豫的回答，“不会！”

    苏陌凉没想到他会如此肯定，也不知道他哪来的信心这么肯定，“为什么不会？”

    他冷着脸，蓝眸坚定，“我信！”

    苏陌凉心头一震，表情涌上愕然，“为什么这么相信我？或许，信错了人呢？”

    君颢苍看她较真的样子，勾唇浅笑起来。

    她心里明明担心自己不信她，可嘴上还要说着相反的话，不断的试探他，想知道他的想法。

    这明明是在乎他到骨子里的女人，他有什么好怀疑的。

    想着，他笑着望进她明亮的黑眸，勾唇道，“因为相信比较幸福！”

    苏陌凉听到这话，神情一震，心底的震惊久久无法平息。

    是呀，因为相信比较幸福！

    这一刻，苏陌凉忽然释然，她深爱的君颢苍，不是楼夜渊，因为他会舍不得，因为他相信她！

    想着，苏陌凉内心激动，竟是不顾手臂的伤痛，紧紧环住他，闷闷的呢喃，“我也相信，不是因为幸福，是因为爱！”

    君颢苍忽然听到这样的告白，身形一僵，表情掠过错愕。

    他知道苏陌凉是个不善于表达感情的人，跟他一样，外表看着冷冰冰的，什么事情都藏在心里，想听到她如此坦诚的说爱，真是十分难得，让他又意外又惊喜。

    只是，这样的她反而让他更担心，他从刚才在苍焰宗见到她开始，就知道她心里藏着事儿，现在看来，事情还不小。

    不过，她既然没有主动说，君颢苍也不便问她原因，只是将她搂得更紧，霸道的宣布结果，“别想了，我想做的事，不管多难，一定会做到。我想要的人，就算死了，烂了，化成灰，我也会把她从地狱抓回来，更何况只是跟人跑了！所以，想要逃出我的手掌心，劝死了这份心！”

    窝在怀里的苏陌凉听到这么霸道的话，不禁失笑，是呀，这才是君颢苍，霸道得不容人拒绝。

    他根本就不会让这种事情发生，这样的问题，在他面前，无疑是毫无意义的。

    想到这一点，苏陌凉的心更加安定下来，紧张的情绪也渐渐舒缓。

    感受到她放松下来，君颢苍摸了摸她的头发，低吟道，“我们回去就成亲。”

    苏陌凉心头一惊，立马从他怀里起来，“长公主不是不同意吗？”

    “要的，是我，不需要任何人的同意。”君颢苍冷漠的说道，态度还是霸道得没边。

    苏陌凉扯起无力的笑容，“她毕竟是姐，还是想得到她的祝福！”

    “不用担心，她会祝福的！”

    “会吗？”苏陌凉回想起两人发生的不愉快的事情，实在没有太大把握。

    君颢苍笃定道，“在终生不娶和祝福之间，我相信她会选择祝福的。”

    除了苏陌凉，他这辈子再也不会娶别的女人，而长公主又一直盼着他成亲，既然不祝福他和苏陌凉，那她一辈子都没有机会看到他成亲了。

    苏陌凉没想到就连在这件事上，君颢苍也是霸道到没天理，就算对方不满，也会逼着对方点头，不容任何人反对他的决定！

    想着，苏陌凉失笑摇头，“好吧，那我只有勉为其难的嫁给了！”

    嘴上虽然说得很勉强，但她的心里却是甜滋滋的。

    她不禁庆幸，幻境里都是假的，没有冥玄阴，也没有背叛，没有杀害，没有诅咒，没有毒誓，因为她和君颢苍要顺利的成亲了！

    ————————

    暗域之城

    巨大的鹏鸟掠过暗域之城的上空，极速飞进了皇宫。

    君颢苍的到来，造成很大的动静，顿时引起了整个宫城的骚动。

    “云楼帝尊回宫了，快快接驾！”看到君颢苍从鹏鸟上下来，侍卫长扯着嗓子喊起来，不一会儿，云楼宫附近的所有侍卫都迅速凑上前，恭恭敬敬的行礼。

    君颢苍此刻哪里顾得上礼数，小心翼翼的抱着苏陌凉，直奔云楼宫，一边跑，一边厉声吩咐，“立刻把所有太医和宫女给本尊宣到云楼宫来，慢了一步，小心们的脑袋！”

    吼完，他便是火急火燎的冲进了宫殿。

    苏陌凉的手臂断了，光是吃丹药肯定好不了，必须尽快接骨，要是晚了，手臂很可能因此废掉。

    侍卫们本以为是君颢苍一人回宫，那料到怀里竟然还抱着苏陌凉，而苏陌凉更是手臂淌血，受了重伤的样子，大伙儿全都被这一幕震得惊慌失措。

    侍卫长得了命令，神情一震，下一秒就是慌里慌张的跑出了院子。

    之前住在云楼宫的苏陌凉，他还是认得的，她可是云楼帝尊手心里的宝，绝对怠慢不得。

    苏陌凉听到君颢苍的吩咐，皱着眉头，无奈道，“我哪里用得到那么多宫女和太医，我只是手臂受伤，又不是快死了，太劳师动众了！”

    苏陌凉知道君颢苍很讨厌宫女，云楼宫里从来就没有宫女的身影，现在为了她，让所有宫女都挤入云楼宫，实在是难为他了。

    “闭嘴！好意思说手臂受伤，我要是再晚那么一点，就真没了！”不提这茬还好，一提君颢苍就就来气儿。

    苏陌凉被他吼得愣住，“吼我，这是生我的气了吗？”

    君颢苍看她面色苍白的受伤样子，心疼不已，无力叹了口气，轻轻将她放在了床上，紧紧拥住她，仿佛怕她溜走一般，“没有，我只是气我自己，在最需要我的时候，不在的身边！”

    苏陌凉心头一酸，红了眼眶，哽咽道，“傻瓜，从我遇到开始，就一直站在我转身就能看到的地方！不管是在南隋国暗中帮助我的，还是在苍元国陪伴我的，不管是在北安国用人魂保护我的，还是在云楼暗域救下我的，一直都在，从未离开啊！”