    梁建斌向旁边的人介绍她：“姜导，这是我们公司的艺人，Ruby。”

    商领领微微点头：“姜导好。”

    姜导大名姜成，商领领刷到过他的新闻，他的影视作品大部分是正剧，口碑和收视都还不错。至于他的为人，网上有传言，说他很严苛。

    “梁总发过来的那个配音，是你配的？”

    商领领说是。

    “你声音条件不错。”

    样貌也不错，长得有灵气，可塑性强。

    以上评价没有恶意，纯粹是因为作为导演，姜成有选角职业病。

    “里面拟音的部分也是你自己录的？”

    没等商领领开口，梁建斌代她回答：“都是Ruby自己一个人完成的，她一直在做这方面的直播，也算半个内行。”

    姜成平时不怎么喜欢用网络红人，今天破个例：“这周抽个空，来录音棚试个音。”

    “还不谢谢姜导。”梁建斌顺势抬起手，往商领领的肩膀上搭。

    她上前一步，不动声色地避开：“谢谢姜导。”

    姜导没再分神，继续和剧组的男主角讨论补拍的事。

    这时，有人过来给梁建斌敬酒。

    梁建斌与那人寒暄了几句，转头对商领领说：“我先去应酬，待会儿我们再谈谈你后面的发展跟定位。”

    真是根老油条。

    若今天来这儿的不是商领领，是任何一个对娱乐圈有向往的新人，八成要被这个禽兽套牢。

    商领领嘴上应承：“好。”

    老油条走了，商领领嫌吵，找了个稍微安静点的角落待着。剧组订的这个包房很大，占地有半层楼，里面装修得像个小型酒吧，另外还隔出了几个隔间，设有棋牌室、台球、桌游、剧本杀等等。

    这地方商领领以前来过，隐私性很强，很多公众人物会来这里聚会。

    眼下，这一屋子人应酬的应酬，娱乐的娱乐，没有人去注意角落里的动静，除了商领领。

    是个小助理在挨训。

    “对不起关姐。”

    女艺人把耳环扔到小助理身上：“你是眼睛瞎还是没脑子？拿赞助之前不会先了解一下？”

    小助理一个劲地道歉。

    上一秒刚扔了耳环的女艺人下一秒又命令：“捡起来。”

    灯光不够亮，小助理趴在地上，找了半天才找到耳环。

    商领领的角度只能看到女艺人的侧脸，她脸很小，轮廓圆润。

    “把东西还给赞助商，怎么解释不用我教你吧？”

    小助理连忙摇头。

    女艺人这时转过头来，目光刚好和商领领对上，两人都没收回视线。

    女艺人甚至还跟商领领聊上了：“你签了热丽传媒？”

    商领领点头。

    “你那个老板，”女艺人说，“不是个好东西。”

    商领领不置可否。

    明悦兮往这边过来了，女艺人就起身走了。

    明悦兮在商领领旁边坐下：“还适应吗，这种场合？”

    包房里很热，商领领的羽绒外套放在了一边，她身上穿着黑色的毛衣，搭了条铅笔裤，都是紧身款，身材的曲线被勾勒出来，稍微偏瘦，但窈窕有致。她脖子上戴了一条银色的毛衣链，在灯光下闪着金属光泽，刚好衬黑色，明暗有别。

    她坐姿随意，一条腿搭在另一条腿上，脚下的短靴将将碰到对面的椅子：“还好。”

    明悦兮端着一副前辈的姿态：“适应就好，以后等你真正进了这个圈子，这样的社交场合会有很多。”她又聊到，“我听许总监说，你不住帝都。”

    商领领也不怕她知道：“我家在华城。”

    她拨了拨头发，白皙的耳朵露出来：“你打车过来的还是？”

    商领领看了眼她的耳环：“开车来的。”

    怪不得女艺人发火，原来是撞同款了。

    像在闲聊，明悦兮又问：“你一个人？”

    “嗯。”

    明悦兮今晚拿的剧本是温柔体贴、善解人意的过来人：“那你回去可要小心一点，女孩子出门在外不安全，要多留神。”

    巧了。

    商领领今晚的剧本是天真无邪、十分好骗的职场新人：“明小姐你也一样，要多留神。”

    明悦兮笑而不语。

    乔爽在叫她，她起身：“我还有应酬，先失陪了。”

    回什么好呢？

    商领领回：“再见。”

    哎，罪过。

    遗体整容师不能跟人说再见的。

    明悦兮前脚刚走，刚刚教训小助理的那位女艺人后脚过来了。

    “那个明悦兮也不是个好东西。”女艺人一看就不是好惹的，语气有点娇纵狂妄，“你最好离她远一点。”

    商领领回道：“谢谢提醒。”

    她准备走，又回头问：“你认识我吧？”

    她长着一张很适合演高中生的脸。

    商领领点头：“我看过你演的电视剧。”

    关山山，明悦兮的死对头。

    姜导这次的电视剧里，明悦兮演女二，关山山是女主，定妆照一出来，女二力压女主的通稿就满天飞。

    也不光是这次电视剧，她们二人很早就不和，关山山出道早，明悦兮刚进圈的时候碰瓷过她，两人是同类别的长相，戏路高度重叠，总被放在一起对比，相互抢资源是常有的事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    好卡文啊，还有一更（补早上的），应该会到八九点

