 这次，混元大罗仪非但停留在鬼岛之上，同时还有很多的数据不断的进行筛选锁定，不断的锁定向鬼仙峰下的地府入口。

    而在鬼岛之上的众多学员长老以及鬼仙峰上的院长，同时注意到了来自天上的这一片光亮。

    仿佛在遥远的天际，有一面巨型镜子照射在鬼岛，将整个鬼岛都笼罩了起来。

    “何方神圣？”

    院长站在鬼仙峰上，目光注视向光线源头，眸子里闪过一丝凝重。

    单凭光线的威力，若想绞杀他恐怕都易如反掌。

这完全不是下界之物，而是仙界！    她乃地仙，和那些普通修炼者不同，他知道的、感悟的远不是其他人可比的。

    “嗯？

鬼界？”

    仙帝看着混元大罗仪上的画面，在那鬼界入口处，散发着浓重的鬼气，与周围形成鲜明对比。

    “我让你找那人，不是鬼界。”

    仙帝对着混元大罗仪继续说道。

混元大罗仪虽然可以针对性的寻找，但若是遇到一些奇特之物，也会锁定告知。

比如这鬼界入口，他就会单独标记出来。

    听完仙帝的话后，这混元大罗仪并没有在第一时间切换画面。

而是无限的锁定缩小，最后一直看到鬼界入口，看到那块巨石，看到巨石前那一副尸骸。

    到这一步之后，才重新切换画面，继续在大陆其他地方搜寻。

    这股光亮笼罩鬼岛超过十分钟，而在这十分钟内，所有人全部目光注视天际。

除去院长之外，其他人眼中更多的是好奇。

    “这是什么？”

    在鬼岛西侧的草地上，其中一名学员对另外一名学员问道。

    “我也不知道，天现异象，或许有大事发生吧！”

被问的学员想了一下说道。

    “好强的光！”

长老院内的三长老望着天上消失的光束，忍不住震惊道。

    在他身旁站着七长老，同样面色震惊。

    “你说，会不会和咱们频繁进出阴路有关？”

七长老想了一下说道。

    “不知，或许副院长知道一些什么吧。”

三长老摇了摇头，表示不知道。

    “必须得尽快进入地府。”

    沈玄看着鬼界上空消失的光束，口里喃喃自语道。

    启动混元大罗仪，别看现在消失没动静了，那只不过观测其他地方。

一旦在人间找不到，他自然会把手伸向其他界。

    给了渡阴人两个黑瓶之后，对方确实卖力，原本需要的时间，此时缩短了一半。

    终于，小船靠岸。

    沈玄给对方道了谢之后，跳上岸径直往前方走。

    刚才沈玄乘坐渡阴人虽说走的是弱水，不过，他在人界还有一个响亮的名字，名为黄泉路。

本来黄泉路上无数冤魂鬼怪，但由于沈玄给的报酬丰厚，渡阴人抄的近道，那些冤魂他们都没有看到。

要不然的话，时间还会延长。

    过了黄泉路，再往前还有一条河，这条河便是地府与鬼界的分界线。

    忘川河，忘川河上奈何桥，奈何桥上孟婆汤。

    这些虽说是神话传说，但确实都有真实存在。

    毕竟鬼界之大，不可能做到每个人都能洗掉记忆，恰恰一些没洗掉记忆的人，重生之后会有意识，会依稀记得一些在鬼界所发生的事。

    当然，这只是针对普通人和低阶修炼者，对于真正修为高强的人，他们的规则束缚不了他们。

    望着前方的忘川河，和地球阴间一模一样。

不得不说，建造地府的人也是个强迫症，习惯将所有的地府都建造的一模一样。

沈玄没有过多停留，时间对他来说，就是生命，稍有不慎，被观测到，下场比死还难受。

    找到了那座奈何桥，沈玄快步走了上去。

    “一入奈何无回头，你可想好了？”

    沈玄刚蹬上两个台阶，便有一位老婆婆的声音传进耳中。

    从其他地方也会有阴灵来到奈何桥头，他们也会驻足观看，了却前世今生。

在没了执着念头之后，依然踏上奈何桥。

    沈玄走在其中，一步步朝上走去。

    这是一座古朴的石桥，上方各种花纹点缀。

在桥的最上面，有一个身材佝偻满脸皱纹的老婆婆站在那。

他身旁放着一口大缸，缸内有着神奇的汤药之类的东西。

    每过一个人，她就会用勺子将里面的东西盛放在碗里，给过来的阴灵喝下去。

    在没喝之前的阴灵，每个人不断的往回扭头，去留恋过往。

但喝完之后，却个个精神百倍，没有任何烦恼。

    孟婆汤，具有洗刷记忆的功效，对于被尘事缠身的人来说，确实是个了却的好东西，可以忘记一切，重新来过。

    一个接一个，距离沈玄越来越近。

    “小姐姐，前方便是孟婆汤了，你有何感想？”

    沈玄对着身前的一个年轻女子问道。

    这年轻女子年龄仅有二十岁左右，身材单薄，长相柔弱。

可惜，已成了一具灵魂。

    “没有感想，挺好的，你看起来比我年龄还小，唉。

。

。”

    年轻女子看了看沈玄，叹息了一声。

果然，黄泉路上无老幼，奈何桥头何奈何。

    “小姐姐别怕，这地我熟，孟婆汤喝了挺好，忘记忧愁，重新来过，这一世，只求别红颜薄命就行。”

    沈玄对年轻女子安慰道。

    “嗯，多谢公子。”

    年轻女子对沈玄笑了笑说道，能在鬼界遇到沈玄这么安慰自己，确实不常见。

从刚进鬼界那种恐惧，无助，到后来逐渐适应。

每个鬼界生物都好像没了人界的规矩束缚，想怎样就怎样，完全暴露了鬼性，她能完好的走到奈何桥，于她而言，确实不易。

    如今见到沈玄这般，更是第一遭。

    “到我了。”

    年轻女子对沈玄道了一声，而后转身来到了孟婆跟前。

    “姑娘，喝下这碗汤，老朽让你转世个好人家。”

    孟婆对着女子说道，同时盛了一碗汤递给了这年轻女子。

    “婆婆，能给我转世成男子身吗？”

    女子接过孟婆汤，对着孟婆问道。

    “哦？

为何？”

孟婆有些疑惑。

    “这个世界对女子太不公平，我想做男子。”

    她言语间，似乎有什么隐情。

不过有再多的隐情，在来到这里之后，也都变得不重要。

    “好，我答应你，帮你转世成男子。”

    孟婆对女孩笑了笑说道，看起来很是和蔼。

    “多谢婆婆。”

    女子对孟婆露出一抹笑容，而后毫无顾虑的喝下了孟婆汤。

    顿时，她整个人的气质开始发生变化，变得面无表情，朝着前方走了过去。

    “你真能帮他转世成男子身？”

    这时，身后的沈玄对着孟婆问道。

从现在开始到月底，英姿都努力保持好两更，不定时三更，希望有月.票的朋友帮忙投下月.票，本书第一次进入月.票榜，希望能稳住，感谢感谢。

 