
“噗！……”

同时，在天狐等人的火力压制下，零的两把暗金针刺分别穿透了一名克隆体2号的心脏和咽喉。

“咕咕！……”那名克隆体2号的喉咙中传出‘咕咕’的声响，鲜血不断的从嘴鼻以及咽喉间流出，继而倒在了地上，毙命于此。

然而，野性压制的消失，使得众人齐齐一呆。

因为压制的消失，让剩下的克隆体A号、克隆体2号和两名克隆体1号的速度恢复了过来，猛然的加速，让王宸等人感觉眼前一花。

“噗！……”眼花之后，血花四溅，鲜血溅了天狐等人一身，就这么一个瞬间，五六名手持狙击步枪的人员便被当场击杀，他们的脑袋腾在半空中，眼神很是木讷和不解！为什么，为什么克隆体的速度突然变快了？

“压制消失了！”王宸以及天狐等人齐齐想到。

“嘭！……”克隆体A号没有给王宸太多的思考时间，黑色长刀猛然劈下，尽管被黑铁军刺挡下，但强大的力道直接将王宸给击飞了出去，撞击在墙壁上。

“咳！……”剧烈的撞击，使得王宸咳嗽了起来，这时候克隆体A号已经冲了过来，手中黑色长刀直劈下来。

王宸脸色一变，想也不想的朝着一旁扑去，躲开了克隆体A号的攻击。

“嘭！……”由大理石制造的墙壁被黑色长刀砍中，墙壁上的大理石立即四分五裂，化作密密麻麻的碎石四处飞溅，可见克隆体A号的力道有多大，这要是砍在人身上，直接会将人给砍成两半的！

“王宸，你自己能行吗？”天狐不断的对着其他三名克隆体扣动扳机，大声问道。

“够呛，他比木村一郎强的不是一星半点！总之，你们先解决那三个，等解决了那三个之后，再一起解决这个棘手的家伙！”王宸紧盯着克隆体A号，回应道。

“哪有那么简单，我们解决这三个……也棘手的很呢！毕竟只有零自己开启了野性。”天狐叹气，皱眉说道。

他们人数是多，但是只有零自己开启了野性，可以这么说，零自己和一个克隆体1号单打独斗，都不一定是克隆体1号的对手！这并不是零太弱，也不是克隆体1号强！

而是因为……这是阎主的克隆体！不是其他人的克隆体！如果是木村一郎的克隆体，那解决起来肯定很简单，但阎主和木村一郎是没有可比性的，这些克隆体虽然是克隆体，但依然具有阎主的战斗本能。

仅仅是这战斗本能，就让零和王宸以及天狐等人感觉到棘手。

“那就只能希望……毒蜂他们速度快一些了，尽量不要和他们硬碰硬，相互配合，牵制住这四个怪物，为毒蜂他们争取时间！”王宸握紧黑铁军刺，眼神宛如鹰隼般的盯着克隆体A号。

其实，如果留下毒蜂他们八人的话，会比现在好打一些，但是……如果留下毒蜂他们八人，根本就无法营救阎主。

王宸他们虽然不知道地下通道的尽头是什么样的，但他们绝对可以猜得到阎主被捆绑着，也可以猜的到……那里的门绝对是密码门！要解决这种事情，就得需要爆破技术的毒蜂！

“噗噗！……”扳机不断的扣动着，然而克隆体移动速度太快了，子弹都打在了墙壁上。

“噗！……”那名克隆体2号朝着一名原炼狱雇佣兵逼近，再次挥刀，一刀便将那名雇佣兵的脑袋给砍了下来。

“噗噗！……”天狐立即对着他扣动扳机，克隆体2号立即提起那名无头尸体，子弹打在无头尸体上，被挡了下来。

“混蛋！”天狐暗骂了一句，在南非那么多年了，他们还是第一次碰到如此强势的敌人，不，这已经不是强势了，而是恐怖！黑暗科学力量的恐怖！

“先解决这个克隆体2号。”零对着天狐喊了一句，然后对着托马斯等人喝道：“你们几个用火力压制克隆体2号，其他人压制住那两名克隆体1号！”

“好。”托马斯点头，立即将枪口对准了克隆体2号。

“噗噗！……”一颗又一颗的子弹从枪口中打出，克隆体2号急速移动，子弹打入他脚后的地面中，溅起一片浮土。

“唰唰！……”零眼神一凌，十二把暗金针刺抛出，以不同角度朝着克隆体2号的全身刺去，克隆体2号挥动尼泊尔军刀，将连接十二把暗金针刺的丝线依次砍断。

丝线砍断之后，那十二把暗金针刺也失去了方向，分别刺入了墙壁和地面中。

“噗！……”天狐一直在瞄准克隆体2号，在克隆体2号砍断零的丝线时，他的食指也触碰到了扳机，马上就要扣下。

“嗡！……”然而就在这时，克隆体A号一脚将王宸踢飞的同时，眼神一凌，一股野性的气场朝着天狐笼罩了过去。

气场笼罩了天狐，使得天狐一滞，食指稍微慢了那么零点几秒，子弹是打了出来，不过……刚好紧紧贴着克隆体2号的后脑勺飞过。

“野性……压制！”天狐瞳孔紧缩，咬牙，道：“混蛋，这群家伙，竟然还懂的战术配合！”

“棘手了！”零瞥了克隆体A号一眼，又瞥了王宸一眼。

本来他以为王宸可以牵制住克隆体A号的，但现在看来……王宸根本牵制不住克隆体A号！而且就算可以牵制住也没用，克隆体A号只需要一个眼神，就可以让天狐行动迟缓，准头降低。

“噗！……”就在天狐和零思索的刹那，克隆体2号手起刀落，又是一人的脑袋被砍了下来。

“混蛋！”王宸咬牙，他再一次的感觉到了自己的弱小和无力。

这些人，不管是原炼狱的人也好，托马斯那群人也罢，他们都是一路跟着自己到这里的，但是……面对这最后的战争，自己却只能眼睁睁的看着他们不断的被杀，而却无能为力！

这让王宸心中再次生出了对力量的强烈渴望，他憎恨，憎恨自己，为什么会这么弱！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064777"  chaptername="第1407章  渴望力量">加入书签</a>
</div>
