秦岭本能就迅疾地抬起手臂往后一挡，再一抓，竟然是头上大树垂下的一条树须，就是根须一样的，长在树干上的东西。
　　手贱贱的秦岭，抓住了，自然不会松。
　　他很晦气地，就是用力一扯，将那根须扯断。
　　哎哟！仿佛有幼稚的声音，痛呼了一下。
　　一闪而过。
　　什么声音？秦岭惊得环顾四周。
　　没发现。
　　一旁，小娇娇跑上来，嘟着嘴，指着秦岭手里的树须，“树树！树树！”
　　叔叔？秦岭会错意了，“小娇娇叫我干什么？”
　　小娇娇小嘴儿撅得更高，“是树树，树树疼……呼呼……”
　　秦岭看了看他手中的树胡子，再看一脸不认同的小娇娇，微微汗了一下。
　　好吧！小女孩总是天真烂漫一些。
　　秦岭笑呵呵地说，“好好，我给呼一下哈！”
　　说着，他往树胡子吹了口气，“好了！不疼了，不疼了。”
　　小娇娇气鼓鼓地瞅着秦岭，“秦叔叔坏蛋！”
　　秦岭蒙了！
　　他哪里做得不对？
　　少年见不惯，走上前，拉着小娇娇，“树树没事，我们走吧。”
　　小娇娇耸拉着小脑袋。
　　“嗳？嗳！小娇娇……”秦岭想对小娇娇说什么。
　　小娇娇却只回头，朝他幽怨地扁扁嘴，然后，气呼呼地跟着少年走了。
　　留下秦岭，一脸懵逼。
　　跟两岁大的小奶娃，好难沟通啊……
　　旁边，流千水嘴里嚼着一根草，双手交替在后脑勺，懒洋洋越过他，幸灾乐祸地抛下一句：“你说你，一点都不用心，得罪小娇娇了，是不是？”
　　似乎，并不是真心揶揄他，很快流千水口锋一转，“不过，我说呢，这林子会不会太奇怪了点，那两头兽族不敢进来这个林子，我还以为潜藏着什么危险的因素，可我们进来这么久，还过了一夜，什么都没见着。”
　　哼……
　　一声闷哼，从耳边溜过。
　　秦岭又吓一跳！
　　再看其他人，大家面色如常。
　　秦岭狐疑，“你们都没听到吗？”
　　众人奇怪，“听到什么？”
　　“我刚才好像听见有人说话了……”秦岭侧头仔细听了一下。
　　什么都没有。
　　秦岭干脆接着流千水的话，很傲地问道：“你想见着什么？”
　　流千水轻飘飘地递过去一眼，“想找茬是不是？”
　　他会想见什么？
　　他什么都不想见！
　　就是想说出心里头的奇怪而已！
　　再者，他们又确实过了一夜，安安稳稳的。
　　若有什么危险，晚上是最有可能发生的。
　　事实上，暗中那些盯着他们一行人的，晚上不是不想行动，是有禁制屏障，它们除了被圈在内的一个弱小同族，在外面的，没有一个能进去。
　　秦岭哈哈一笑，“其实没什么好担心的。……走了这么久，还没看见危险，只有两种情况了。”
　　墨允煜好奇问道：“哪两种？”
　　嘿嘿！原本胡诌的，不过煜儿这么给面子，秦小爷摆着严肃的俊脸，一副认真负责地分析道：“第一种，这里很危险，我们还没遇到。第二种，这里原本很危险，但是，我们却更危险，所以，那危险不敢找上我们来了……”
　　众人：“……”
　　这种自夸，这么赤果果地说出来，也忒不要脸了吧！
