    第36章 阴险之人

    “老大，这不就是偷渡嘛……这咱们也没那个本事啊……”

    “笨死了，没听萧兄弟说吗，散布消息是假，重点是要找到这个人！”

    大金牙和他的小弟在一旁小声讨论。

    “行，既然萧兄弟爽快，我们也不藏着掖着，兄弟们人手不少，这事包在我们身上。”

    大金牙拍了拍胸脯。

    萧晨在得到肯定的答案后，便留下照片离开了。

    办完了这边的事情，萧晨又打车去了柳如烟的公司。

    在车上，萧晨想着，自己动了柳如烟给的这笔钱还债，等吴宏毅落了网，追回钱款之后，一定把这笔钱补上。

    但目前还是要告诉柳如烟比较好。

    没想到当萧晨坐在柳如烟面前说这些的时候，柳如烟却一点不在乎。

    “这笔钱既然给你了，就由你支配，用来干什么，不需要告诉我，你只需要在一段时间后，让我看到你的反馈。”

    这样的回答是萧晨意料之外的。

    不过看到柳如烟的态度后，萧晨也放下了心。

    他想着既然已经来了，也应该推进项目的发展。

    于是他便和柳如烟讨论了一个下午关于投资的事情。

    “刚才和你提到的几个人已经给你推到微信上了，他们都是国内第一批接触新能源行业的领头羊，有空你和他们多交流一下。”

    “好的，谢谢你，柳小姐。时间不早了，我该回学校了，有什么事情您随时给我打电话。”

    萧晨中规中矩告别了柳如烟，走出了商业大楼。

    此时的柳如烟站在35楼的落地窗前，看着楼下渺小的身影，露出了难以捉摸的笑容。

    萧晨打了车，打算回学校。

    谁知司机是个新手，没有听清楚萧晨的话，把他放在了学校的东门。

    萧晨虽然无奈，但是没有计较，便在东门下了车。

    相比南门来说，东门这边尚在开发中，没有那么繁华，而且进门两边就是小树林，只有中间一条宽阔的大道。

    如果是夜里走到这边，还真是有些瘆人。

    不过学校的小情侣们倒是很喜欢这块地方。

    萧晨想着当初刚和徐倩在一起时，也没少往这里跑。

    正走着，萧晨却听到小树林里发出奇怪的声音。

    他没多想，毕竟也是过来人了，兴许是小情侣在亲热呢。

    但是他还是没忍住朝那边看了一眼，却直接停下了脚步。

    他只看见，有一男一女两个熟悉的身影正朝小树林深处走去。

    那个身影，不正是周哲吗？那他旁边那个，萧晨瞳孔一震，不是沈钰洁是谁！

    此时，沈钰洁已经神志不清地倚在周哲身上，而周哲正带着她走向深处，手也不老实的在沈钰洁身上乱摸。

    艹，萧晨在心里暗骂，这孙子真卑鄙，怪不得沈钰洁看不上他。

    萧晨冲上前去，拉住了周哲。

    “周哲，你在干什么？”

    “萧晨？”看见萧晨突然出现，周哲十分不解，他明明观察过了，四周没有人。

    “好啊，又是你来坏我好事，上次就是因为你我才没有得手。”

    “识相的赶紧走开当作什么都没看见，否则你一个破产的穷小子，我会让你吃不了兜着走。”

    周哲见四下无人，便露出了本来的面目。开始威胁萧晨。

    萧晨举起手机，拍了一张照片，放在了周哲面前。

    “周哲，我想你明天不想看见这张照片出现在校园贴吧吧？”

    “你……你个无耻小人。”周哲气急败坏，想要将他的手机夺过来。

    却因为没站稳，摔在了地上，沈钰洁也跟着一起跌落。

    萧晨眼疾手快地赶紧将沈钰洁扶了起来。并转头对周哲说道。

    “周大少爷，那句话，不用我对你说了吧？”

    周哲虽然气愤，但是拿萧晨没有办法，只能灰溜溜地离开。

    只是在萧晨看不到的地方，周哲停下了脚步，对着不远处的的两个身影拍了一张照片，随即他便隐匿在黑夜中消失不见了。

    萧晨扶着沈钰洁不知该怎么办。

    看这情况，周哲应该是给她下了迷药，所以沈钰洁现在接近昏迷的状况，不省人事。

    这样下去不是办法，萧晨心想，他得想办法让沈钰洁清醒过来。

    他想送沈钰洁去医院，但是这边是东门，不太好打车。

    正巧东门旁边有一家宾馆，萧晨便扶着沈钰洁走了进去。

    也许休息一晚，沈钰洁就醒了呢。萧晨心想。

    “先生，我们今天这里没有标间了，只有大床房。”

    前台朝他眨了眨眼，好像误会了什么。

    “不是，我们不是情侣，只是我同学喝多了……”

    “先生，真的没有标间了，大床房也只有一间了哦。”

    宾馆前台小姐姐如实地说。

    “好吧，那就大床房。”

    无奈，萧晨拿着房卡，艰难地将沈钰洁带回了房间，把她安顿在床上，自己舒了一口气。

    遇到这样的事情，他也不知所措。

    萧晨坐在床边，想起了之前和沈钰洁发生过的种种……不知不觉间竟脸红了。

    现在这处境，是个人都会误会的吧，也不怪前台会用那样的眼神看着他了。

    萧晨晃了晃脑袋，现在他和沈钰洁共处一室，还只有一张床，沈钰洁倒是睡得挺香的，剩下他自己独自在夜里煎熬。

    萧晨在椅子上坐了一夜，不知道什么时候睡着的。

    第二天早晨的时候，萧晨被一阵电话铃声吵醒。

    “铃铃铃，铃铃铃。”

    萧晨睁开眼睛，发现自己靠在椅子上，刚醒来那一刻，浑身的肌肉都感觉十分酸痛。

    他拿起电话接了起来。

    “喂，萧兄弟，你快来，有新发现，”

    听到是大金牙的声音，萧晨一下子清醒了，莫非是有吴宏毅的线索了？

    他一个激灵站了起来，询问了情况后匆匆挂了电话，打算赶过去，

    谁料这时，床上的沈钰洁也被吵醒了，刚刚迷迷糊糊的坐起身来。

    “萧晨？……”

    在环顾了周围之后，沈钰洁还是有些疑惑。

    “萧晨，我们……”

    萧晨显得有些着急，大金牙还在等着他，于是他急忙跟沈钰洁解释。

    “钰洁，你听我说，昨天晚上我们什么也没发生，我救了你，只是我现在有很重要的事情要处理，等我回来会给你解释清楚的。”

    萧晨说完，便拉开门跑了出去，留下沈钰洁一个人一脸懵逼……

    (本章完)

