    他们家出事了？出什么事了？

    薄景琛满脸疑惑的看着自己眼前的司华，他好奇的询问：“我家出什么事了？”

    司华不知道应该怎么说，他一副欲言又止的模样，司华越是这样，薄景琛越是好奇，他再次追问道：“爸可以直接说，没必要欲言又止，我可以顶得住！”

    “既然你都这样说了，那我就告诉你，你要做好心理准备才好，你多了一个妹妹和一个继母。”

    刚给自己倒了一杯水，正在喝的陆浅在听完司华的话以后，她一口水从嘴里吐了出来。

    “咳咳咳……”

    “爸刚刚说什么？阿琛多了一个妹妹和继母？”

    司华觉得自己说出来都丢脸，更别提是做出哪种事情的薄铭了，司华点头：“对，前不久我去薄家看望景琛的父亲，然后有一个小姑娘突然找上门来叫薄铭爸爸，还说她是他的女儿。

    薄铭当然不信，然后他就和那个小姑娘做了一个亲子鉴定，鉴定结果为百分之99.99，也就是说那位姑娘确定是景琛的妹妹没错。”

    薄景琛听完司华的话以后，脸色已经难看的没办法看了，陆浅替薄景琛问：“听爸说完后，阿琛不是只有多了一个妹妹吗？继母那里来的？”

    司华下意识的看了薄景琛一眼才回答：“那就得好好问问他那个妹妹了，他妹妹回到薄家后就给薄铭卖惨，说她母亲这些年把她养大好不容易，现在一个人住在地下室，身上也全都是毛病，非得让薄铭把她带回别墅照顾。

    然后薄铭心软的就把阿琛妹妹和母亲接回了别墅照顾，虽然现在那个女人没有和薄铭领证结婚，但她在薄家已经以女主人自居了！薄家的女佣们全都听她的。

    最重要的是薄铭对他这个女儿格外的宠爱，几乎她要什么就有什么，而且我总感觉景琛这个妹妹有些不简单，她哄人简直是一套一套的，现在薄铭已经完全被哄住了，我真怕景琛的妹妹在这么哄下去会把薄铭名下的所有财产给哄走。”

    司华说完后他和陆浅一起把目光落在薄景琛身上，薄景琛放在身侧的手早已经握成了拳头。

    他母亲到死都没有进薄家，那个突然冒出来的女人又凭什么进薄家的大门？

    他的母亲必须是薄铭最后的女人。

    他要是敢和那个不知道从哪里跑出来的女人结婚，他是一定不会放过他的。

    就算他是他的父亲，他也绝对不会放过他。

    陆浅感觉到了薄景琛情绪的不对劲，她来到薄景琛的身边把他紧握拳头的手给握住，陆浅对司华说道：“爸，你先出去吧，我公公那边的事情我和阿琛会去看看的。”

    “行！”

    司华离开了陆浅的房间，临走前司华嘱咐陆浅和薄景琛：“浅浅，你一定要小心景琛那个妹妹，她心机可深了，你和景琛可别被她算计了。”

    “知道了。”

    司华相信自己女儿能够好好保护好自己，他交代完以后就离开了房间。

