    姜柒的心情很差，她想杀人。

    谁也没预料到居然有人在这白氏内城来暗杀自己的主上！

    关键是，那人使用的法诀精妙无比，自己第一时间都没有发觉异常。一直到法诀激发的瞬间，她才意识到出现了什么。全力扑赶之下，也只是打中了袭击者使用的飞针，让那飞针偏离了一点路线，

    当然，如果仅仅是如此，姜柒或许还能好受一点。可关键是，从刚刚捕捉气息的灵元波动来看，袭击者不过是个炼气中期而已！

    这说破大天也是自己玩忽职守，怎么说都是赤裸裸的打脸！

    “刚刚有没有看到人从这边过去？”

    姜柒的声音尖细阴沉。

    “没有啊……”

    几人面面相觑，他们显然是没注意探查到这个情况。中阶顶级的疾影术和敛息术的配合下，就是这筑基巅峰的体修姜柒都不能轻易发觉，更遑论其他人了。

    眼看着那群人又折返回去，姜柒紧咬牙关，双拳紧握，鲜血一滴一滴的落在了石板上。

    是她怠惰了，没有随时监控四周的情况。不然凭那袭击者的境界，绝计无法逃过自己眼睛的！

    可二十年过来了，谁能长久坚持每天每个时辰都对四周仔细监察呢？就是阵法雷达，也得有停下运行更换灵晶的时候啊……

    白应生宅第的侧门很快就被敲响了，这边的动静引起了内城护卫的注意。

    侧门打开，集结起来的内城护卫分为两批，一部分围住了白应生家宅第，防止刺客走脱，剩下的跟着白应生府上的护卫进入前院，四下搜索。

    只可惜，一直到天蒙蒙亮的时候，还是没有找到什么蛛丝马迹。等到一群内城护卫从白应生府上撤走后，昨天晚上宿醉的“白明”才大摇大摆的从侧门走出。

    玉牌闪动，他给白鸽发了条讯息：“白鸽姐，我已脱困，多谢帮我处理后面的事情。”

    白方自己也没想到那姜莲居然还留了一个护卫，昨天晚上如果不是白鸽直接安排人把白明软禁起来，自己早就因为无法继续伪装成白明而被发现。疾影术再怎么牛批，也不能在有心人一寸一寸地毯式搜索之下幸免。

    很快，昨晚的白应生正室遇刺的事情在白拾贰城大街小巷传遍，众人只知道那位白应生的正室受伤很重，差点救不回来。可关于刺客的信息却没有任何风生。

    下午，头上套着黑色布袋的白明被丢在了白应生家后街小巷的垃圾巷里才被人发现。参与其中的人这才知道，原来昨天晚上回来的那个“白明”就是刺客。

    事情传着传着忽然又没有了后续，有小道消息说白明在被审讯时爆出自己是和白应生的唯一一个儿子喝酒。

    所有的目光都落在了白方身上。

    只是毕竟没有证据，查到这里也只能是不了了之。

    几乎所有知道白方的人都明白，昨天晚上的事情还真有可能是这家伙雇人做的，但这种时候，已经没有人有心思去管白方了，因为另外一个消息引爆了所有人的注意。

    内城新来的那位年轻的功法研究大师周吉在回去地丙叁号城的路上被结晶境的敌人袭击了！

    又有人说是地丙叁号城的主管和周吉有仇，专门雇佣了这么一号在星域里闯荡的人物来半路截杀。

    连带着之前爆出来地丙叁号城小职员贪污的事情也是那主管为了引诱周吉返回的伎两。

    消息真真假假，热度直线上升。白方很快就被人们遗忘在不知明的角落里。

    就是有那么几个嫉恨的，此时也是胆战心惊，这种时候谁还有时间去考虑白方的问题，你没看那杀了地丙叁号城主管的周长老已经启程返回了吗？！

    “……本台消息，近日白拾贰星天甲壹号城内城某白氏骨干家属遭到刺杀，目前已经度过危险期。刺客仍然逍遥法外，据悉，刺客很有可能是在白氏星域臭名昭著的天穹星盗团里荒鳄……”

    树林的空地上，浮空梭舱门打开，里面的灵幕播放着新闻消息。

    一旁的空地上，小蕊欢快的笑着，四处乱跑，在她身旁，小白和它的影子分身则是一前一后围追堵截。

    百米开外的巨大老树根洞口的须已经被斩断，里面灵元弥漫。

    周吉猫着腰从洞口钻出来，转身对着老树拱了拱手。

    “多谢树先生赐我灵元液。”

    说着，周吉又托着盛满了灵元液的锅碗瓢盆往浮空梭旁走去。

    那边已经被他使用法术压好填实了两个防渗水的小坑。

    可能是因为已经动了一次手的缘故，周吉的心情并没有太差。解决了地丙叁号城的事情，他在返回的路上也是循着记忆来到了这处灵元潭。

    这老树果然够意思，并没有连夜扛着灵元潭逃走，它果然还是欢迎自己来的。

    所以这一次周吉也没客气，只给它留了薄薄一寸灵元液以供使用，剩下的都被周吉收入囊中。

    另外一边，那个梁阿大殷勤的给周吉擦着并不存在的汗，一手将已经烤好的兔腿递了过来。

    “嘿嘿，大人，那个姓姜的嘴巴紧的很，到现在还不肯招。”

    他炫耀似的将遍体鳞伤的姜肆拖到周吉身前。眼睛看着周吉身后的灵元液，喉咙不自觉的滚动。

    “你要真能问出他什么，我现在放走你都可以。”周吉瞪了他一眼，并没有接过烤肉，而是将注意力放在了姜肆的脸上。

    一路过来，他也找到了这种用药水易容的处理方法，就是根据面部经络的堵塞情况，倒着疏通。等所有面部经络疏通之后，人自然就恢复了原本的面貌。

    这是个技术活，不过好在周吉本身对于易容术的掌握也是炉火纯青，此时的姜肆容貌已经恢复了一些，至少五官协调了很多。而且眉眼也让周吉有种似曾相识的感觉。

    “大人说的是，嘿嘿。”梁阿大脸皮很厚，即便是在周吉这里碰了一鼻子灰，也不敢有丝毫不满。两天下来，他已经发觉了自己体内那灵元的异常，也看过地丙叁号城主管的死法。

    这是诅咒。

    虽然没有经历渔村的事情，但那次事件在佣兵的圈子里早就传遍了。有关于灰雾，有关于腐蚀灵元的诅咒力量。在确定了这些后，他终于是人命，知道自己的性命已经是被周吉拿捏住。

    只要自己一个表现不佳，或者周吉一个心情不好，那下一刹，自己就有可能变成一具干尸了。

