    第58章 段小楼   

    “飞虎帮的，让你们帮主快滚出来迎接我们水堂主！”

    

    水天江一行有十多人，喊话的却不是水天江本人，而是他身旁的一个跟班。

    

    那跟班喊完话又一脸谄媚的凑到了水天江身旁：“水堂主，您亲自过来，是给他们这些当地帮派天大的面子了。

    相信他们不会不识抬举的！”

    

    “哼，区区一个九江郡，还弄出个什么武道同盟？

    还真将自己当一回事了！”

    水天江脸上带着不屑的神情，轻哼一声道：“若不是大哥一向要我多多招揽江湖上的中小势力，这些家伙哪用得着我亲自过来？”

    

    “水堂主说的是，以水堂主的身份，如此折节下交，那是给了这飞虎帮天大的面子！”

    

    “水堂主是什么身份？

    那可是七雄会水会主的亲弟弟，堂堂分堂堂主！”

    

    “听说水会主已经快要达到元神四境中的真火炼婴境界，日后就算是成就名列天榜的无上大宗师，也不是不可能的事情！”

    

    ……   

    随行的众人纷纷拍着水天江的马屁，却没注意到水天江的脸色，此时越发的阴沉了起来。

    

    本来所有人都以为，区区一个飞虎帮，以水天江的身份肯亲自登门，已经是给了他们天大的面子，其帮主一定会屁颠屁颠的出来迎接。

    

    但是却没有想到，众人等了半晌，出来的却只是一个下人。

    

    “我们帮主说了，飞虎帮与七雄会，向来没有什么交集。

    他也从来不会滚出来，还是请水堂主从哪里来，回哪里去吧！”

    下人的声音颇为强硬，他不是帮会中人，只是个最普通的乡下汉子。

    也不知道什么七雄会，什么水堂主，只知道在整个九江郡中，还没有哪个敢不给自家帮主面子的。

    

    而这下人的话，就像一个巴掌，迎面打在水天江的脸上。

    

    水天江的脸色变得更加阴沉，其他刚刚还在吹捧的众人，也都是停了下来。

    

    众人面面相觑，似乎是不敢相信自己听到的话。

    

    隔了半晌，终于是有人反应过来，并且大声叫骂起来：“飞虎帮好大的狗胆！竟敢如此跟我们水堂主说话！”

    

    “一个区区三流帮派，竟敢不把我们七雄会放在眼里！”

    

    “这等帮派，已经没有存在在这个世界的必要了。

    我看不如灭了算了！”

    

    ……   

    周围七雄会的人也都是纷纷叫嚷起来。

    

    他们这些人，相当于是水天江的门客。

    正所谓主辱臣死，水天江还没说话，他们就已经按捺不住大叫了起来。

    

    与此同时，水天江沉着脸，终于是从牙缝中挤出一句话来：“好一个飞虎帮！老虎不发威，真当我是病猫了不成？”

    

    正当水天江准备命令手下对飞虎帮总堂发起攻击时，忽然听得远处传来一声轻笑之声：“好臭的屁！好臭的屁！一个人放屁就已经够臭了，一群人一起放屁，更是臭不可闻！”

    

    众人循声望去，只见一个青年，懒洋洋的躺在一头毛驴之上，正朝着飞虎帮总堂的方向过来。

    

    那青年一脸的惫懒之像，一双眼睛仿佛没睡醒般怎么也睁不开。

    身上的穿着也是简陋的粗布麻衣，衣服上还打着几个显眼的补丁。

    

    在青年的腰间，斜插着一把弯刀，看上去也不是什么神兵利器。

    虽然刀摩得光亮，但是却连刀鞘都没有，就这样随意的插在青年的腰间。

    

    “你又是什么人？

    敢在这里大放厥词？”

    

    水天江微微皱眉，只觉得今天运气不是很好，刚被一个不名一文的小帮派打脸。

    又冒出个不知哪儿来的野汉子，竟然也敢在自己面前撒野！   

    “我？”

    青年懒洋洋的一指自己鼻子，咧嘴笑道：“我至少是个有礼貌的人，不会在主人家门口大放臭屁！”

    

    “你好大的胆子！本堂主就先杀了你，再对付飞虎帮！”

    

    水天江勃然大怒，以他的身份，走到哪里不是被人敬若上宾？

    今日却连续被人轻视，这让他怎能不怒？

    

    “哦？

    杀我？

    只怕你还没那么大的本事。”

    青年不屑一笑，“若是你大哥来说这句话，还差不多！”

    

    青年的手搭在腰间那柄无鞘弯刀上，他浑身都是脏兮兮的，但一双手却是干净整洁，十指修长而有力，抚摸着腰间弯刀的时候就像抚摸自己的情人一般。

    

    “小楼一夜听春雨？

    你是‘绝刀’段小楼？”

    就在这个时候，忽然听得在七雄会众人中，有一人沉声问道。

    

    说话的是一个白发老者，站在人群中毫不显眼。

    之前七雄会众人对水天江大拍马屁的时候，这老者也是唯一一个没有说话的人。

    

    此时老者一说话，所有人的目光都朝着他看了过去，就连水天江也是对着老者微微点了点头。

    看样子这老者的身份颇为不简单。

    

    随着老者说话，众人的目光再度集中到青年腰间的弯刀上。

    

    那柄弯刀虽然看上去不大显眼，也不是什么神兵利刃。

    但在刀身上，却刻着一行小字——小楼一夜听春雨！   

    这行小字，代表了弯刀主人的身份，整个天下，也只有一人的刀上，刻着这样的字样。

    

    人榜排名第四十位，曾经一刀斩杀过灵窍境武者，被人称为“绝刀”的段小楼！   

    “看来七雄会也不都是瞎子。”

    段小楼微微一笑，从毛驴上翻身跳下，做了一个手势：“既然认出了我的身份，诸位还不走，等着我来送客吗？”

    

    水天江面沉如水，胸中充满怒气，却不敢像之前一样发作。

    

    他在人榜上虽然也有排名，但和段小楼相比，却可以说是天壤之别。

    

    五十名，在人榜上是一个坎。

    五十名之内的武者，对五十名之外的武者，都能够轻松碾压。

    

    甚至若不是看在水天杰的面子，段小楼要杀他，都是轻松得很。

    

    “段兄，我七雄会和你往日无怨，近日无仇。

    你当真要为一个三流帮派出头，和我七雄会为敌不成？”

    水天江沉声说道。

    

    “哪天你若是不把七雄会和你大哥挂在嘴边，再来和我说话吧！”

    段小楼似乎已经失去了和水天江说话的兴趣，不耐烦的摆了摆手：“现在，不想死的就滚吧！”

    

    

    

