    “哦？”萧灵越来了些兴趣，出声问道：“晚月师妹此话怎讲？我看苏然师侄，不像是个不令人省心的人。”

    闻言，苏然顿时心里舒爽。

    看看，看看人家是怎么说话的，师尊你能不能好好学学？

    好的语言，令人感到如沐春风的同时，也要接地气。

    你倒好，一开口，直接将地府给我接上了！

    “那都是他的假象。”姬晚月此刻，真的如同一位严师一般，精致脸颊一整，道：“你是不知道，我教他御剑之术，教了整整半个月，他却连皮毛都没有掌握。”

    将这逆徒贬低得一文不值，萧灵越的觊觎之心，应该又会少几分了。

    毕竟，一个除了好看之外，一无是处的弟子。

    萧灵越好歹也是紫府境，应该看不上了吧？

    “这样啊……”视线在苏然身上转了一圈，萧灵越点头道：“那确实挺笨的。”

    苏然：“……”

    得！

    背了一口黑锅还不够，还得再来一口锅是吧。

    师尊啊师尊，我原本以为，你看起来虽然小，但挺白的。

    没想到，里面的心，居然是黑的！

    顿了顿，萧灵越又说道：“不过，御剑之术，对于新入门弟子而言，难度确实颇大，晚月师妹也不必生气，苏然师侄还是挺好的。”

    “……”

    姬晚月忽然感觉不对，怎么突然之间，自己好像成了那个唱黑脸的人了。

    自己明明只是想，让这女人降低对逆徒的觊觎来着。

    “对了，苏然师侄现在什么修为了？你打算何时让他下山历练一番？”萧灵越一脸好奇。

    “小然啊，现在只有练气四重的修为，距离能够下山的程度，还早着呢。”姬晚月脸不红心不跳的说道。

    闻言，苏然脸色不变。

    明明通脉四重境的修为，直接让师尊硬生生砍了一个大等级下来。

    这可比拼多多砍一刀厉害多了！

    不过，姬晚月的说辞，也恰好符合苏然的意思。

    也只是对着姬晚月，苏然当时才没有谎报自己的境界。

    要不然，他是真打算伪装成练气境的。

    有系统的防探测功能存在，自己只要有心，即便是法相真人，应该也看不破自己的伪装。

    至于萧长老，虽然刚才给自己说了两句好话。

    但苏然还是不希望，对她暴露出自己的真实境界。

    “练气四重，确实低了些，至少要到通……”

    萧灵越刚想说话，说到一半，便被姬晚月急忙插了嘴。

    “是啊是啊，师姐说得对，起码要到玄丹境，才能够有一丝自保的能力，下山才能保证安全。”

    这逆徒下山的话，保不准又要惹上什么情债！

    到时候，还是要自己这个做师尊的出来，给他擦屁股。

    所以，还是将他锁在缥缈峰安全一些，至少自己不会被气得胸闷。

    萧灵越：“……”

    玄……玄丹境才能有一丝自保的能力？

    那咱们宗门的那些玄海境管事，是不是不用出宗采购了。

    毕竟，他们没有任何的“自保能力”，更不用谈运输物资了。

    回过神来，萧灵越眼神略微古怪的道：“看样子，晚月师妹对于苏然师侄的要求，很高啊。”

    姬晚月说道：“我可就两个徒儿，小然已经入门两三年了，我们师徒之间，早已经有了深厚的师徒之情，所以才会对他要求高一些。”

    “晚月师妹何时又收了个徒儿了？”萧灵越好奇的道。

    “这还是小然不懂事，靠着花言巧语，骗了个不懂事的小姑娘进来。”微微叹了口气，姬晚月说道：“人都给他骗来了，我也只好将其收下。”

    苏然：“……”

    什么叫做花言巧语骗来的……好吧，我承认，当时我是用不太正规的手段，将小师妹带回来的。

    可是，你在外面这么贬低你徒弟，你良心不会痛么。

    想到刚才两人讨论的事，苏然首次开口，直接强势插了两人的嘴。

    “那个……下山历练，真的需要玄丹境的实力？”

    原本自己还以为，自己靠着咸鱼系统，以及自身亿点点努力，到通脉境七八重的样子，就可以下山历练一番了。

    听师尊这么一说，通脉境在外界，好像跟个弱鸡一样？

    如果是这样，自己外出历练的时间，就得往后推一推了。

    不等萧灵越开口解答，姬晚月立刻说道：“是啊，外面的世界，是很危险的，小然，你一直待在山上，所以没有经历外界的凶险。”

    顿了顿，姬晚月脸不红心不跳的道：“在修真界，一直都是玄海满地走，你说，是不是玄丹境，才有行走修真界的能力？”

    萧灵越：“……”

    嚯！好家伙，一番话，将南境的修真水准，硬生生拔高了好几个层次！

    玄海境实力，即便在五大宗门当中，也可以任职管事之位。

    至于玄丹境，更是可以任职长老，即便不是实权长老，地位同样尊崇。

    到了你嘴里，直接就玄海不如狗，玄丹满地走了是吧。

    我替南境所有的修士谢谢你了！

    眼看萧灵越的脸色愈发古怪，姬晚月脸颊忍不住一红。

    她也知道，其实自己夸大了很多。

    通脉境，在修真界，其实就已经具备一些行走的能力了。

    苏然这一辈的南境天才，如今貌似也不过刚刚通脉境八重？

    通脉八重，人家已经在南境历练了小半圈了。

    想了想，姬晚月补救道。

    “小然，你应该知道，北灵域，除了咱们南境之外，还有另外三境，东境的人，有时候就会到咱们南境来历练。”

    “东境的修真水准，要比咱们南境强上不少，若是你实力低微，在外行走，与人起了冲突，你说，为师能给你出头么？”

    “这是小辈之间的斗争，为师好歹也是长辈，你说，能先一步破坏这个规矩么。”

    想了想，苏然摇头道：“不能。”

    苏然明白师尊的意思，就是说，小辈之间的斗争，只能由小辈自己去解决。

    长辈出手，就相当于坏了这个规矩。

    仔细想想，苏然觉得，师尊说得很有道理！

    自己如今才修炼到通脉境，在上面，还有筑基、玄海、玄丹等等好几个境界。

    现阶段出去历练……的确不保险！

    …

