    正腹诽着，转眼见到洛菲尔脸上的犹疑之色，索罗金才舒展开眉头，淡淡道：

    “算了，只是第一期开发，虽然有点出乎意料，但相比于我们和三大文明的交易，这点利润不值一提……战争领域的地盘虽然少，但也有价值，我们在这里重点投资，不需要去黑星那边与更多财团竞争。”

    洛菲尔抿了抿嘴，只好点了点头。

    索罗金顿了顿，眯着眼缓缓道：“黑星军团有了这么大一片地盘，取得了发展空间，抗压能力增强，但对我们来说也不完全是坏处，军团的经营重心随之转移到闪耀世界地盘，因此会对破碎星环的业务有所疏忽，这样方便我们削弱他们原来的业务。

    所以先打击黑星军团在破碎星环的利益网，——我们无法动摇黑星军团的核心业务，必须从军团各个行业的合作组织入手，帮助战争领域抢走一部分业务渠道，砍断黑星军团伸往不同行业的触手，尽量让对方的经营规模缩水，把它从所谓的利益联合体打回原型，让黑星无法舒服地扩张发展。”

    洛菲尔犹豫了一下，低声问道：“父亲，黑星军团前景远大，业务蒸蒸日上，说真的，这种手段不可能撼动黑星军团。”

    “我当然知道，一个超A级势力不是那么容易打压的，而且黑星军团的起势难以遏制……但正因为难，那些人才会找我合作，饭要一口口吃，只要舍得成本，就能逐步蚕食。”

    索罗金摇头，脸色淡然，“况且，我也不是为了颠覆黑星军团，而是让黑星怎么难受怎么来，需要很长时间才能见效，慢慢来就是了……那些与我合作的家伙都不着急，我就更不会着急了。”

    就在两人密谋的同时，战争领域另一边，赫伯尔也在宫殿里阅读着洛菲尔交给他的计划书，暗暗点头。

    计划书里写着无限财团对战争领域的扶持规划，目标是让战争领域学习黑星军团完成势力转型，不止是武装雇佣，还要拓展各个行业的业务，全方位发展。

    这些行业的渠道不需要战争领域从零开始铺设，他们盯上的是破碎星环许多本地组织经营多年的完善渠道，通过收购之类手段夺过来，其中大部分成本都由无限财团承担。

    看到计划书最下方无限财团预期的投资金额，赫伯尔冷哼了一声。

    “真有钱。”

    ……

    黑星军团最近很忙碌。

    通过初步筛选的财团派人来商量合作，军团大量文职人员组成一个个谈判小组，与不同的财团远程接洽。

    迪拉德，098号谈判小组组长，此时正在带着组员与一个大型财团的高层管理团队磋商，阅读着对方的合作要求。

    “……迪拉德先生，这是我们第三次按照贵方的意思修改合作条款了，不知道你们满意吗？”

    财团的高管悄悄打量着迪拉德的脸色。

    “你们想要至少十颗资源星球的十五年开采权，三颗普通星球的经营权以及地表改造权，两个区域量子网络频道的运营权，以及数十种稀有资源的优先销售渠道……呵呵，你们不觉得投资金额配不上这种要求吗？”迪拉德抬了抬眼皮，似笑非笑。

    “经过我方计算，现在的投资金额与我们的要求等值……”

    “你是想占我们黑星军团的便宜？没有诚意的话，那就免谈了，我们还有很多候选人，没时间陪你浪费。”迪拉德语气一沉，说着就要结束通讯。

    “等等。”财团高管吃了一惊，忙道：“别误会，我方没有这样的想法，哪里不满意，都可以再谈谈……”

    欣赏着对方小心翼翼的模样，迪拉德脸上没有表情，心里暗暗得意。

    在黑星军团里，他只是一个普通的文职人员，薪酬有限，在星际社会之中，不管是地位还是资产，都远远不如对面的各个财团高管。

    然而，这些有钱有势的财团高层现在却要百般讨好他一个小职员，热情洋溢又如履薄冰，迪拉德以前从没有享受过这样的待遇。

    如今无数财团求着与黑星军团合作，作为黑星军团的谈判者，他牢牢占据着主动，手里捏着权力，心里就有底气。

    要不是很早就加入黑星军团，自己哪有今天，让这些眼高于顶的财阀对自己点头哈腰。

    为了满足虚荣心，同时也为军团谋取更多利益，迪拉德喜欢拿捏谈判的对象，不为难几遍，绝对不会松口，非常官僚主义。

    迪拉德知道这是借着黑星军团的名头狐假虎威，但对此甘之如饴……东家这么厉害，不耍一下威风多可惜，以后未必有这个机会了。

    对面的财团高管对迪拉德的做法心知肚明，气得牙痒痒，可是么得办法，求着合作的一方本来就被动。

    宁愿受点气，他也不想错失与黑星军团合作的千载难逢机会。

    ……

    黑星军团总部，军团长办公室。

    手指大小的菲利普投影坐在桌子边缘荡着双腿，仰望着韩萧，用脆生生的声音进行汇报。

    “调查完毕，有四十五名谈判人员在谈判过程中有收受贿赂的情况嗡。”

    “全部开除，取消掉他们谈下来的所有合作协议，并不再和这些财团合作。”

    韩萧皱眉。

    军团规模大了，难免有人起私心，慷他人之慨，用军团的利益去换取私利。

    他不介意军团成员借着军团的威名耍威风，但如果有人出卖军团利益，他就不答应了，身为虚拟机械师，全军团都在他的监控之中，没人能在他眼皮底下悄悄收取贿赂。

    处理完这件烦心事，韩萧揉了揉眼睛，正想去修行室完成今天的气力锻炼法修行，这时通讯器忽然震动起来。

    拿起通讯器看了一眼，韩萧眼神骤然一亮，脸上扬起笑容。

    帝国那边终于审批完我的兑换申请了！

    帝国贡献度累积到了1w2以上，韩萧前几天便向帝国提出了换取最后一个终极知识的申请。

    在短短几年内，黑星就立下了这么多功劳，足以换到所有终极知识，恐怕效率是有史以来最快的。宇宙级文明对超A级最大的吸引力就是终极知识，现在韩萧凑齐了机械系的终极知识，赤色帝国颇为踌躇，审批时间比以前长了不少。

    不过有功必赏，帝国也不可能食言，此时此刻，韩萧便收到了赤色帝国发来的最后一门机械系终极知识……

    操控分支——【超时空理论】！

    超A级魔法师能够穿梭各个次级维度，这份机械系终极知识亦能达到类似的效果，作为更精深的时空技术，可以应用在星门制造、星际航行、高曲速跃迁引擎、新一代推进器等多个方面。

    而在战斗上，这个知识偏向于提升机械的机动性，同时也适用于各类空间型装置，可攻可守，擅长控制。

    有了这项终极知识，突脸机械师的难度提升了不止一个档次，最大的作用就是弥补了机械师的核心缺点……但韩萧是个异类，不突脸别人就不错了，所以这个终极知识在他的兑换顺序中一直排在末尾。

    因为是本职知识，所以没有三倍学习惩罚，每一级只需要8点潜能点，正好用来完成转职任务【知识渊博】。

    “学会这一个，终极知识就全部凑齐了，剩下的就是慢慢把知识等级全部升上去了。”

    韩萧心里一定，选择学习。

    [检测到机械系终极知识：【超时空理论】，是否使用8点潜能点学习？]

    [正在学习中……]

    [学习成功！你已掌握【超时空理论】！]

    [你获得专长【超空间思维】！]

    [你已学会所有终极知识，你的专长【终极知识掌握者】效果增强！]

    [你已学会所有职业知识，你获得专长【全能机械师】！]

    [【超空间思维】：空间型装置性能增强，控制效果大幅强化，控制时间延长50%~100%，你的领域类技能获得增强，你的空间类技能获得增强，任何机械装备的机动能力+20%，你的精神抗性+40%]

    [【终极知识掌握者】得到强化，原效果机械造物属性+15%→25%、机械亲和度+150%→600%，新增效果：所有机械系技能等级+1（可突破上限）]

    [【全能机械师】：机械造物属性+20%，所有机械系技能等级+2（可突破上限），你额外获得1500点智力、500点自由属性点]

    [额外效果Ⅰ：每20点智力增加1%机械亲和]

    [额外效果Ⅱ：被动光环，你身边的生命体获得增益效果，智力+200]

