    个体值提升剂已经使用完毕，多余下来的经验也让他提升到了2级，接下来的话……

    　　

    　　路云思忖着，目光投向系统背包。

    　　

    　　“一个一个来吧。”

    　　

    　　“使用【招式学习机：根源波动】！”

    　　

    　　嗡……

    　　

    　　刹那间，仿佛来自深海的悠远鲸歌，高昂空灵的嗡鸣声充斥在了整个地下洞穴当中，

    　　

    　　带着海洋特有浓郁生命气息，淡淡的柔蓝暖光自路云皮肤表面向外散射而去，原本笼罩在幽暗当中的地下洞穴，被灿烂的海蓝光辉所填满。

    　　

    　　路云只感觉某种让他自血脉深处感到深深吸引的庞大力量，以一种无法形容的虚幻形式，跨越了时间与空间的阻隔，驾临到他的身上，与其体内那初生宝可梦所拥有的微弱能量紧密结合在了一起。

    　　

    　　一种仿佛自出生起就掌握的熟悉能量，在路云的意念掌控中陡然迸现，

    　　

    　　强大、毁灭的代名词，“根源波动”技能出现在了他的系统技能栏内。

    　　

    　　至此，在系统的帮助下，路云成为了整个宝可梦世界唯二能够使用“根源波动”这一恐怖招式的精灵个体。

    　　

    　　当然，要想路云这一刚刚出生几分钟的泪眼蜥所释放的根源波动，达到盖欧卡那种毁天灭地的程度，无疑是痴人说梦。

    　　

    　　甚至于，以此时他体内微薄的水系能量储量，仅仅是最为弱小的一道根源波动能量光束，也能在顷刻间将路云的身体榨成干尸。

    　　

    　　小心小心再小心，

    　　

    　　路云对于自己这几斤几两还是相当有自知之明的，绝对不会去尝试这种作死行为。

    　　

    　　以他前几世加起来的见识经验，自然能在能量输出方面把握住一个合适的度，等到体内能量储存足够的时候，再去尝试这宝可梦世界最强大的几个招式之一。

    　　

    　　所以说，现在的“根源波动”对于路云来说，只是一个摆设罢了，

    　　

    　　除非在某些极为特殊的情况下，否则这一强大技能只能作为他与对手同归于尽的自我毁灭性招式。

    　　

    　　“呼……”

    　　

    　　轻轻舒了口气，最关键，也是路云最重视的一个准备，至此也顺利地结束了。

    　　

    　　“接下来的话……”

    　　

    　　他把视线放在【特性转换器】之上，目光中略显疑虑。

    　　

    　　宝可梦特性的转换虽然有可能使得起本身的特性转化为隐藏形的梦幻类别，但这有时候却也并不算好事。

    　　

    　　“特性”是一个非常复杂的宝可梦概念，即使是上一世的路云，也没有弄清楚。

    　　

    　　所以，此时的他对于是否转换自己泪眼蜥身体的特性，并不确定。

    　　

    　　他甚至连泪眼蜥这种宝可梦的战斗方式，攻击偏向都没有一个明确的认知，又如何去判定现在的“激流”特性是否适合泪眼蜥呢？

    　　

    　　想了半天，路云最后还是决定，

    　　

    　　“用！”

    　　

    　　其实自轮回的世界越来越多，路云对于系统商店的某种印象也愈发的深刻起来，他通过这几世的轮回发现，由系统商店售卖的装备道具，不管售价多少，在接下来的轮回世界当中，都会起到非常重要的作用，基本上没有平白无故放在那，一点实际用处都无的商品。

    　　

    　　而这一次，他相信也还是如此。

    　　

    　　就算从坏的方面来讲，路云实在运气不好，转换到了一个不怎么好的特性，

    　　

    　　他相信凭借自己的硬性实力，还是能够将这种不利的方面屏蔽下来的。

    　　

    　　其实如果换做刚刚转生的普通人的想法，现在最佳的选择应该是先不使用这个“特性转换器”，

    　　

    　　等到过一段时间，自己对于泪眼蜥的战斗风格明确了，确实“激流”特性不适合自己，再去转换。

    　　

    　　但路云作为一个经验者，却有着他自己的想法。

    　　

    　　在他看来，一只宝可梦的战斗风格，是必须从出生起便开始围绕着自身的某个特点，进行确立的。

    　　

    　　这是一个循序渐进，衔接极为紧密的过程，如果中途因为特性的缘故，打乱了自己确立战斗风格的进程，倒反而得不偿失了。

    　　

    　　一步慢步步慢，

    　　

    　　这种会拖累宝可梦整个战斗体系的举动，是路云绝对不允许在自己身上发生的。

    　　

    　　因此，路云决定，要么不用，要用的话就不管是好是坏，从一开始便将自己的特性转换过来。

    　　

    　　“【特性转换器】，使用！”

    　　

    　　“叮！”

    　　

    　　“转换完毕！”

    　　

    　　“【激流】—【狙击手】”

    　　

    　　特性转换的过程只是一瞬间，

    　　

    　　路云甚至都还没能反应过来，一股玄之又玄的虚幻之感便浮现在了他的脑海当中，

    　　

    　　这是有关于他的新特性【狙击手】的信息。

    　　

    　　笑容慢慢在嘴角洋溢起来，

    　　

    　　“赌对了！”

    　　

    　　他曾经的特性【激流】，效果是当他的生命值降低到一定程度时，为其提供水系招式威力加成的效果，

    　　

    　　一个寻常、而万金油的特性能力。

    　　

    　　而现在的全新特性【狙击手】，其风格特点却异常显眼，“攻击击中要害时伤害为正常击中要害的1.5倍，即伤害变为未击中要害时的倍”。

    　　

    　　路云在看到其效果的第一瞬间，便联想到了自己上个世界获得的徽章【咒梦黎明】。

    　　

    　　同样的击中要害伤害提升，再加上20%的命中要害几率，两者可谓是完美的结合在了一起，产生了极佳的化学反应。

    　　

    　　仅仅凭借这两个效果属性，路云便在脑海中初步构筑了这次轮回的战斗体系，

    　　

    　　以大量技能提升自己要害命中几率为核心，一击必杀类型的远程狙击手模板。

    　　

    　　虽然只是一个初步的设想，但却也让路云不由兴奋了起来，恨不得立马亲身实践。

    　　

    　　与之前世界不同的，崭新的战斗风格与体验，是他在无尽轮回中所向往的。

    　　

    　　自知离自己真正确立战斗体系还早，路云并没有再研究下去，而是转过头看向了背包中的最后两样物品，

    　　

    　　【极巨腕带】和【代欧奇希斯（速度形态）的宇宙DNA】。

    　　

    　　前者因为还在缓慢充能的缘故，并不能使用，所以他并没有着重关注。

    　　

    　　至于后者……

    　　

    　　路云望向凝视在系统装备栏上的眼眸中，陡然迸起几道精光。

    　　

    　　“宇宙DNA”，比起装备，其描述到更像是一种微观的，人类肉眼所无法捕捉到的奇异物质。

    　　

    　　而事实……却也的确如此。

