    第198章她的存在，就是真理！

    这一反转，让所有人都反应过不来。

    只见钟梅一个劲的对司繁磕头道歉，砰砰砰的砸在地上，额头都磕出血了。

    司繁就居高临下的盯着她，如同一个高高在上，掌握生杀予夺的审判者。

    她的存在，就是真理。

    违逆者杀！

    现场所有人都被震撼住,甚至忍不住生出臣服之心。

    在直播里看到这一幕的江妄都被震惊了，“卧槽，好霸气！”

    他不再现场，只是屏幕前的一个观众，但是却依然能感受到那满屏溢出的气势。

    这绝不是普通人身上会有的气势！

    江妄回头，“琰，这是怎么回事？”

    反转太大了。

    君琰眯着黑眸，盯着屏幕上的霸气侧漏的少女,然后立即捞起电脑，几个操作，有关直播的平台全部被黑了。

    江妄本来还在津津有味的看直播的，突然就黑屏了。

    弄得他立即懵住。

    搞什么鬼？

    君琰抿紧嘴唇，没说话，只是眸色又黑又沉，眉峰冰冷，如同覆盖了一层寒冷的雪霜。

    如果他刚刚没有猜错的话，那应该是一种可以操控人心异能——操控之力！

    所以司繁身上……有异能？！

    普通人不会有异能，除非……

    君琰指尖捏了捏眉心，她丢失的这几年，到底发生了什么？

    这其中缘由，他一定要查得水落石出！

    钟梅不知道磕了多少个响头，直接磕晕过去。

    后来被人打了120,送去医院。

    除了司繁外，所有人的表情都恍恍惚惚的，似乎都不知道刚刚发生了什么事。

    司繁看了一眼张承现，他才如梦初醒。

    她慢悠悠的开腔，“走吧，张导演，咱们好好聊一聊。”

    张承现不知不觉中额头渗了汗，心有余悸地点头，“好，走，走……”

    一切很快归于平静。

    宋治摸了一把满头大汗，“我的妈呀，刚刚繁姐……太酷了，差点把我吓出屎来了！”

    顾笑笑傻乎乎的点点头，她刚刚也不知道怎么回事，好想也给繁姐跪下，似乎骨子里都在叫嚣着臣服于她，好奇怪的感觉。

    韩汐看了宋治跟顾笑笑一眼，“你们快点回去学校，剩下的我来善后！”

    宋治跟顾笑笑点点头，然后转身进了学校。

    韩汐忍不住看向司繁离开的背影，拧着眉头,不知道在想什么。

    微博很快又爆了。

    #张承现现身S大#

    #张承现新剧女二＃

    ＃S大老师校门口磕头认错#

    接连好几爆。

    这几大热搜没有一个是提起司繁的,但每一个都跟她有关。

    底下评论纷纷刷爆。

    【张承现导演居然去S大了,这说明了什么？！】

    【啊啊啊啊,救命，没想到这不是谣言，是真的，我哥哥真的要跟这个SF搭戏了！！！】

    【哥哥，抱走哥哥，不要接张承现的剧本了，我真的会栓！】

    【我已经栓了！】

    【楼上的你们二臂啊，老公演什么剧本是他自己的事，别多管闲事OK？！】

    【不要轻易引战，做个文明礼貌有道德有底线有教养的星粉！】

    【不得不说，你们没看到了，这个SF真的长得好漂亮，哥哥最喜欢长得漂亮的小姐姐小妹妹了，估计他愿意跟这SF小妹妹搭戏呢？】

    【长得漂亮有什么用？我也长得漂亮，貌比西施貂蝉，影帝哥哥就是从不看我一眼！】

    【楼上的，普信是病，我帮你在医院挂个号。】

    不少星粉纷纷到司星曜微博底下留言评论，询问他对张承现选角有什么意见。

    司星曜没有刷微博，他的艺人微博账号一般都不是自己在管，而是助理兼经纪人的小吴在管。

    小吴刷着司星曜的艺人微博账号的时候，也知道了司繁这个人物。

    长得很漂亮，哪怕小吴在娱乐圈见惯了各式各样的美女，也不由得多看司繁几眼。

    都说美人在骨不在皮。

    她这是骨子里由内到外的美，骨子里美，外在也美，而且美得极具攻击性，让人过目难忘的那种。

    不过她长得太美了，让人觉得她美而不实，像个花瓶。

    小吴摸摸下巴，让这种看起来华而不实的小女生，跟他尊贵的小少爷搭戏，这样子好吗？

    而且，她还故意蹭他小少爷的热度，实在是……

    他看了一眼躺在沙发上，日常敷着面膜，佛系打游戏的司星曜，屁颠屁颠跑过去，“尊贵的小少爷，你对跟自己搭戏的女演员，有什么具体要求吗？”

    司星曜嘴巴动了动，“没什么要求，长得漂亮就行。”

    小吴:“……小少爷，你不能这么随便敷衍啊，你现在已经是大影帝了，坐拥上亿粉丝，演戏不仅仅是为了自己，还要为了你身后支持你的那群粉丝们，所以还是要慎重再慎重啊！”

    司星曜:“我选择演戏，又不是为了我的粉丝，为什么要为他们慎重考虑？”

    小吴眨眨眼睛，“那小少爷为什么要选择演戏啊？”

    明明小少爷是家里最受宠的，大少爷，二少爷跟三少爷都比不上他的地位。

    可偏偏娇贵的小少爷不待字闺中，非要到娱乐圈抛头露脸，真是让人心疼又觉得万分不解。

    “我当然是为了……”司星曜语气顿了顿，然后扭头，拒绝回答，“我偏不告诉你！”

    小吴:“……”

    小吴深吸一口气，心想着，这是最尊贵的小少爷，不能惹，不能惹！

    他又道，“小少爷，我看微博上说，张导演有了女二的角色人选，长得还挺漂亮的，你要看看吗？”

    “不看了，你走吧，让我静静。”

    许是刚刚小吴哪句话刺激到了司星曜，他语气都无精打采起来，游戏也不玩了，眼睛闭上，仿佛对什么都提不劲了。

    小吴也是莫名其妙，他寻思着，自己没说错什么话吧？

    唉，不愧是最有脾气的小少爷，真是让人难以捉摸。

    小吴给司星曜准备了一盘子的棉花糖，放在司星曜伸手够得着的茶几上，便悄然退出他的视线。

    小吴离开后，司星曜睁开一双桃花眼，眨了眨。

    心里在默默回复刚刚小吴提问的那一句话。

    他在娱乐圈抛头露面，不是为了粉丝，也不是为了好玩，是为了给迷路的妹妹，指明一条回家的路。

    唉……

    可是他的妹妹，什么时候才能找回家的路啊？

    ?  ?第三章奉上啦，有些迟了，久等了宝子们

    ?  

    ????  

    (本章完)

