    然而面对林子诺的关怀，苏陌也只能心领了。

    他打了个额哈气说道：“不说那些了，我们吃饭吧。”

    “别岔开话题啊。”

    “好好，我知道了。不说那些了，你尝尝这里包子，味道非常不错的，对了你今天忙不？”

    苏陌拿出一个包子自己吃，同时还不忘记拿出一个包子直接塞进林子诺的嘴里。

    林子诺咬了一口回道；“还好吧，暂时是没事情，有事她们会打电话通知我的。星环内我在鹤兰号上，鹤兰号现在跟着大部队航行，怎么突然问起这事情？”

    苏陌一边吃一边回道：“难得你过来玩，我不得尽一下地主之谊，带你去附近逛一逛。”

    林子诺听到这里，眼睛顿时亮了起来，她也没想到苏陌要陪自己。

    “真的假的？”

    “你不用这么激动好不。”

    “那赶紧吃吧，吃完好出去玩，你要带我去哪里玩？”

    “额，四处走走吧。”

    苏陌也有点犯难，别看他在魔都住了那么久。其实正儿八经就没离开过老城区，魔都对他来说跟一个陌生城市没啥区别。

    “好啊，不过你网咖那边要不要先请假，会不会耽误工作？不对，你都那么有钱，怎么会跑去网咖工作？”

    林子诺十分开心的应道，一点都不在意苏陌带自己去哪里玩，反正他愿意陪自己就行了。

    “其实那个网咖也算是我的吧，跟一个叔合伙。”

    苏陌笑着回应道。

    “我就觉得不对劲，明明那么有钱的人，怎么可能还会去打工，那我们赶紧走吧。”

    林子诺心情很好的回道。

    “咳咳，别急，吃完再走。”

    “一边走一边吃嘛....”

    .......

    片刻之后，苏陌和林子诺坐在一辆通往市区的公共轨道车上。

    林子诺一脸黑线的看着苏陌。

    “苏陌，我该怎么吐槽你，好歹你大大小小也算个富翁吧。”

    “算。”

    苏陌倒是很大大方方的承认。

    “你真的一辆车都没买？”

    “有啊，不是在展柜里面么？”

    “啊~我说的是汽车啊！”

    “哦~没有，我又不喜欢开车，那东西开起来太麻烦，主要是需要定期维护，反正我又不爱出门。”

    苏陌给了一个很奇葩的理由。

    林子诺白了苏陌一眼，当然也只局限鄙视而已，这家伙干出多么奇葩的事情，她一点都不奇怪。

    “尊敬乘客，市中心公园站即将抵达，有需要下车的乘客请提前做好准备。”

    甜美的广播声响了起来。

    苏陌想了一下问道；“要不，我们就在这下车吧，这里应该会稍微好玩一点吧。”

    他实在是想不出哪里好玩了，在苏陌眼中，玩啥都没啥意思。如果真的让他说真话哪里好玩，那就是星环。

    不过苏陌多多少少还是有点情商，林子诺他们都是把星环当做工作对待，不是把星环当做一种享受。他要是开口说星环比较好玩，估计会被吐槽个半死。

    “好啊。”

    林子诺点头应道。

    很快公共轨道车停下来，林子诺十分开心的拉着苏陌下车了。

    他们来到在市中心公园门口，虽说这个公园不大，但是全部都是纯天然绿植，非常赏心悦目。

    两人徒步往里走，来这游玩的人不少，基本上都是小年轻，一路上游玩的人都是有说有笑，充满生机和活力。

    另外苏陌和林子诺两人走在道路上，吸引的目光也不少。

    超多出来游玩的青年，一直盯着两人看。

    “那女的好漂亮。”

    “何止呢，那个男的也好帅啊。”

    .......

    “魔都的基础建设说实话真的挺不错的，跟帝都有得一拼了。”

    林子诺左右看看感慨道。

    苏陌想了一下回道：“这里经济向来都还行，治安也挺好的。”

    “确实是不错，我有点喜欢这里了。”

    林子诺露出灿烂笑容，开心的往公园的林中小道跑去。

    “等等我。”

    苏陌也是微微一怔喊道。

    “你来追我啊。”

    林子诺还不忘记转身，对着苏陌挥手，柔和的阳光照射在她的身上，柔顺修长的黑发迎风飘动着。

    苏陌无奈只能追上去。

    两人进入林中，金黄色的落叶不断漂浮下来，落在用青石铺着道路上。

    林子诺就带着苏陌在人工林中瞎跑，跑得十分开心。

    良久后林子诺才停下来。

    “消停一会。”

    苏陌追上来，无奈的提议道。

    “不要，那边山坡上的树木好漂亮，我们去摘点叶子做纪念吧。”

    “等等，这里是不让摘的。”

    “没事，等会跑快点就好了。”

    林子诺就像一个孩童一样，十分兴奋和开心。

    说着她就拉着苏陌往右拐去，爬上青石阶梯，来到那棵最大的枫树面前。

    “要不算了吧？这树那么高。”

    苏陌咳嗽一下说道。

    “苏陌你蹲下。”

    “啊？”

    “蹲下啦！”

    顿时下意识的蹲下，结果刚蹲下，林子诺露出狡黠的笑容，直接跳骑在苏陌脖子上。

    “你.....”

    “你什么内，快起来，说好今天陪我玩的，我最大.....”

    “好....”

    苏陌无奈站起来。

    林子诺开心的摘着树上金黄黄的叶子。

    “好了没.....”

    “在一会，马上就好，你往右边点。那边叶子比较好，对，对在右点.....”

    “....你快点。”

    苏陌虽然嘴上吐槽着，身体还是很诚实配合着，话说回来林子诺并不是很重。

    就在两人踩在不亦乐乎的时候，远处传来一阵呼喊声。

    “你们在干嘛，给我停下。”

    林子诺扭头望过去，看到一名保安大叔正在飞奔过来。

    她开心对着苏陌说道：“苏陌快跑啦！”

    苏陌一脸黑线。

    “那你不下来。”

    “我跑不动了，你背我，别纠结这个啦，快跑啦，不然要被抓到了....”

    .....

    苏陌也是一阵无语的，只能背着林子诺跑。

    林子诺还兴奋的跟远处保安大叔挥手。

    “大叔你跑慢点，不要闪到腰了。”

    ......

    “你们给我停下.....”

    .....

    可惜没啥用，苏陌身体素质超好的，背着林子诺没有多久就跑远了。

    片刻之后，两人跑到一片人工湖，湖面上波光粼粼，岸边都是杨柳树，风景非常漂亮。

    聚集不少游玩的人。

    苏陌在这里把林子诺放下，长吐一口气，无奈的说道。

    “开心了吧。”

