    河东电视台都市频道，每天晚上在新闻之前，都会播放一些法制案件。有些类似于今日说法这种，不过都是省内的一些案子。

    今天要播的就是采访过陆阳的那一期。

    还有十分钟才到时间，504宿舍几人就搬着椅子围着丁超强的电脑前面，等待着节目开始。

    看了一会广告后，节目开始了。

    和陆阳预料的不差。

    自己的戏份并不是很重，节目主要讲的一伙人贩子组织是如何被一网打尽的，被采访的对象很多，有当时在场的武警，还有后续行动的负责人，还有被拐孩子的父母，陆阳只是其中之一，他的采访被放在后面，还被花盆遮挡住模样。

    但从背景可以看出来，是在宿舍。

    丁超强有些激动的说道：“那是我的床铺。”

    李明博和刘磊也很兴奋，虽然不是他们上电视，但好歹也是距离上电视最近的一次了。

    青山县。

    周五小学放学很早，陆伟民和钱芸也早早下班了。

    钱芸做好晚餐，正在和陆伟民一起吃饭，电视上播放着也是都市频道的节目，这个档节目，陆伟民比较喜欢看。

    “老陆，换台吧，西游记马上开始了。”

    钱芸端着碗，对电视上的节目没有什么兴趣。

    陆伟民笑了笑：“老婆，西游记都看了多少遍了，还没有看够啊，咱们虽然是老百姓，但多了解一些法律知识还是有用的。”

    “看了好多遍不假，但每次都没有看完整，这几天演的，我都没有看过。”钱芸抬头看了一眼电视。

    电视不比电脑，可以一集一集连续看，西游记虽然经常播，但一会这个台放，一会那个台放，平时工作忙，不可能有固定时间追剧，所以也导致，有些剧情看到七八遍了，有的还一次都没有看过，但这玩意，老少咸宜，看多少遍也不会看腻。

    “行吧，我换个台，是12台是吧。”

    陆伟民拿起电视遥控器。

    毕竟是宠老婆，老婆要看西游记，能有什么办法呢？

    就在陆伟民准备换台的时候，钱芸突然说道：“等一下。”

    “怎么了？”

    陆伟民有些不解，刚才还要换台，现在帮忙换了，又要等一下，女人都是这么善变吗？

    钱芸指着电视，有些不可思议的说：“老陆，你快看看，电视上那个被采访的是不是咱们的儿子？”

    “老婆，你傻了吧，咱们儿子怎么可能上电视。”

    陆伟民不相信，他也看了看电视。

    然后他自己也傻了，电视遥控器还举着，都没有放下来。

    电视里面的那个人虽然被挡住了脸，但作为父母，这并不影响他们认出自己的儿子，这个年轻人，无论体型和声音都有自己儿子陆阳一模一样。

    “一定是小阳，他穿的毛衣，还是去年我在华联二楼给他买的。”

    钱芸十分确定的说。

    陆伟民也没法辩解，因为太像了。

    “老陆，刚才电视说是的什么？为什么小阳会在上面。”钱芸有些后悔前面没有认真仔细看了，要是知道儿子上电视，她肯定目不转睛的看完。

    陆伟民想了想说道：“好像是说警方打掉了一个人贩子团伙，正在采访这个人，恰好当时帮了大忙，不过，也不能确定是儿子吧，万一是巧合呢。”

    他说话也有些底气不足。

    “哪有那么多巧合，一定是小阳，我打电话问问。”

    钱芸拿出手机，连忙拨通了陆阳的手机。

    504宿舍。

    陆阳的手机响了起来。

    看了看，是老妈钱芸打来的。

    陆阳很容易就猜出来了原因，恐怕他们也看到了电视上的节目，才打电话过来确认吧，要不然不会这么巧合。

    陆阳知道，这个节目老爸以前经常看，虽然自己被挡住了脸，但被父母认出来，也是一件很正常的事情。

    拿起手机，陆阳走到阳台。

    “陆哥，你不看啊。”丁超强扭头过来问了句。

    “我去接个电话，你们先看。”

    陆阳回了丁超强一句，打开阳台的门走了出去，接通了电话。

    “妈，打电话干嘛啊。”

    “小阳，我和你爸在看电视，都市频道，里面的那个人是不是你啊。”钱芸的声音带着几分的期待。

    “是我。”

    陆阳老老实实的承认了。

    “真的是你啊，怎么挡着脸？”

    钱芸有些惋惜。

    自己儿子上电视，这是一件多么值得骄傲的事情，要不是挡着脸，她肯定会告诉自己的那些同事。

    “妈，你没认真看节目吧，我恰好帮忙抓了一个犯罪团伙，不挡着脸，万一人家报复我怎么办？”

    陆阳笑着说。

    “这样啊。”

    钱芸一听，有些慌了，说道：“那还是挡着好，你最近不要离开学校啊，要不然，我让你爸过去保护你。”

    “哪有这么夸张，只是小心一点而已，再说了，该抓的都抓了，被报复的可能性非常小。”

    “那你也要小心，尽量不要离开学校，等风头过去了再说。”

    “行行行，我知道了。”

    为了让老妈安心，陆阳只能顺着她的话说。

    又说了一会。

    陆阳才挂断了电话。

    回到座位上，发现自己的采访已经过去了，他还是坐在凳子上，和丁超强他们一起，将整个节目都看完了。

    “我去出摊了。”

    李明博站了起来，他留在宿舍专门也是为了看节目，今天比往常已经晚了点了。

    “我们一起吧。”

    陆阳跟他一起出去。

    他打算今天去恒大华庭，下午陈秋月给他发了好几条短信，说晚上在那边等着他。

    到了西门，陆阳来到之前那个出租房，先是帮将李明博的摊位出了出来，然后又在小超市，买了一盒小雨伞，才回到恒大。

    到了家。

    陆阳将小雨伞扔在沙发上，陈秋月瞥了一眼，眼中带着笑意。

    她走过来，坐在陆阳的旁边，说道：“你把徐诗然弄到你公司去了？”

    “是啊。”陆阳大大方方的承认，“她在帮我画漫画，我给她找一个安静的地方。”

    陆阳并不意外陈秋月知道，徐诗然回宿舍，一问去哪儿就知道了，那笨丫头，又不会说谎。

    陈秋月有些柠檬：“我还没有去过你的公司呢？”

    陆阳轻轻抱住她，说道：“这有什么，创业园A栋701，你想过去，随时都可以过去。”

    “我可不敢，万一人家拦住我不让进去怎么办？”

    陈秋月一双桃花眼盯着陆阳。

    陆阳淡定的说：“怕什么，谁敢拦着你，你就说我是公司的老板娘，敢拦我，就让老板开除你。”

    听到陆阳的话，陈秋月感觉像是吃了蜂蜜一样，双手抱住陆阳的脖子，瞥了眼刚才陆阳买的东西，柔声说道：“今天我们多用几个。”

