    “爸....您怎么也在....？！”

    “我怎么就不能在？”魏合笑道。

    看着妻子碧莲端着奶油煎蛋过来，他起身接过来，一一放在三人的位置前。

    “准你带女朋友回家过夜，就不许我提前回家休息？”魏合打趣道。

    “不是...爸，我只是...意外....”魏恒脸上一红，不知道该怎么说。

    “魏合你不是还要去一趟防卫处么？白象七号星系那边的任务不去了？”碧莲给三人倒上牛奶，一边轻声询问道。

    “不去了，临时有其他的变动。”魏合回道。

    “那就好，对了，昨天家里又跑来人找我借钱，我回绝了。妈那边，也让我别心软。你那边如果遇到找你借钱的，也千万别借。不要因为是我家里人，就心软。”碧莲提醒道。

    “嗯，我知道了。”

    “还有，上个月面馆的生意统计在你电脑里，记得看。还有，魏恒毕业了，我觉得，可以让他先到面馆实习下。你觉得怎么样？”

    “我觉得不错。毕竟是自家的产业，让他从底层一步步的熟悉上来，也是好事。”魏合点头道。

    “我不要去面馆！”魏恒顿时忍不住了。要是去面馆了，他以后和玛丽斯一起走出去，玛丽斯未来前途一片光明，而他说起来职业。

    “我老公是揉面的。”

    “我老公在面馆打零工。”

    “我老公家里是做面条的。”

    魏恒一想就觉得绝望。

    不是他歧视这个行业，而是光面馆能赚多少钱？在环世星，玄妙面馆的生意不算很好，只是勉强活下来。

    毕竟这里汇聚了整个河系的各式各样风格美食。

    能活下来，都已经很不错了。

    至于利润就别谈了。

    看到他这个表情，魏合和碧莲也都笑了起来。

    “好了别逗你儿子了，说说吧，你是怎么安排的。他毕业了也得多少给点念想吧？”碧莲拍了拍魏合胳膊。

    她之前和老公商量，魏合只是直接一句话揽过去。说是让他安排就是。

    现在都等到儿子毕业结束了，他还一点风声都不露。光在一边看着儿子着急，着实有点过分了。

    让人看了怀疑魏恒到底是不是他亲生的。

    “放心吧，我已经都安排好了，魏恒。”魏合看向儿子。

    “在！”魏恒赶紧挺直身体，露出讨好笑容。“爸，我可是全靠您了。”

    “你的安排，大概就是这几天下来了，三天以内。”魏合笑道，“你之后该干什么干什么，好好和朋友聚一聚，如果可以的话，和玛丽斯领个证。把学生时代的事情都处理一下。要玩趁早，记住，三天内，会有人通知你。”

    “知道了！”魏恒心里一块石头一下落地，“爸，我能问一下，基础工资是多少么？”

    “放心，不会少。”魏合笑道。

    “有一万没？”魏恒小心翼翼。

    “不止。”

    “那...两万？”魏恒眼睛一亮。

    魏合笑而不语，继续吃煎蛋。

    “难道是...三万！？”魏恒呼吸有些急促了。老爹这么给力的么？

    “到时候你就知道了。”魏合好笑道。

    他转向妻子碧莲。

    “这几天你正好放假，要不，去看看妈那边？”

    “好啊。”碧莲露出笑容，母亲和大哥如今也到了这边，虽然过得不怎么样，但好歹也有了串门的位置。

    叮咚。

    忽然门铃声响起。

    魏合抽出一张纸巾，轻轻擦了擦嘴。

    “我先去处理一下公务。”

    “嗯，去吧。”碧莲笑着点头。

    两人伸出手轻轻一握。

    “臭小子，快去把玛丽斯叫起来，一起吃早餐。”魏合看向儿子笑道。

    碧莲一样看了眼浑身发痒的魏恒，也是忍不住笑了。

    咔嚓一声。

    房门打开。

    魏合迎面看了眼初生的恒星，理了理胸口领带。微笑走向庄园外停着的黑色飞行器。

    “可以开始了。”

    “是。”飞行器一旁静静等待的男子微微低头。

    *

    *

    *

    庞大幽暗的星空中。

    一艘艘大型母舰如同从梦境中浮现般，缓缓闪烁跳跃，列阵，蓄能。

    鱼雷型的数十万大型母舰后方，是密密麻麻数千万中型小型战舰。

    庞大的力场交错散开，层层叠叠，足以让不朽殖体也寸步难行。

    数十亿数量的殖体们，分散其中，被战舰牵引着一同往前飞行。

    这里是彭莎帝国第二军团飞鹰舰队。

    旗舰指挥厅内部。

    舰队司令卡雷端坐指挥官座椅上，面色肃穆平静。

    “刚刚接到上级指令，来自不朽议会直接越级下达。蒂法军团长要求我们立即转向前往龙机资料库。”黑发美女副官黛丽丝沉声道。

    “任务是什么？”卡雷低声问。

    “配合上级绞杀复苏者。”

    “复苏者.....”卡雷眉头紧蹙，双目微微闭上。

    “通知所有舰船转向，更改目标地：龙机资料库。具体坐标由旗舰分散发放。”

    “是！”

    副官敬了个军礼，迅速开始利用仪器传达指令。

    卡雷轻轻叹息，睁开双眼，眼中闪过一丝淡淡的金色。

    一朵模糊的白色火焰花纹在他殖体下方的面颊上一闪即逝。

    “抱歉....蒂法老师。”

    *

    *

    *

    第二军团驻扎星域，冰绒星域。

    轰！！

    同一时间。

    一颗颗驻军星球表面，太空港处，纷纷爆开一团团巨大火光。

    所有太空港舰队停泊区，阵阵枪声爆炸传开。

    驻军中接近七成的军官，纷纷面颊上浮现红色火焰花纹。

    他们突然拔枪击倒身旁同事，控制港口各处重要设施。

    他们沉默而坚定的推进战线，将所有抵抗的驻军全数歼灭，直到占据一个个港口。

    其中一个港口中。

    嘭！

    荣玲狠狠一刀砍断面前一名男军官的脖子。

    看着人头滚落在地。无头的身体居然又跑过去捡起头部戴回身体。

    一时间，她感觉浑身发麻，脑海一片空白。

    明明身上的星渊检测仪器没有任何反应，可眼前的这一幕，让她意识到，这些突然动手的军官，一个个早已变成了堪比星渊生物的怪物！

    她快步在母舰通道内奔跑，灵能不断扫描着周围情况。

    刚刚转过一个银白色通道拐角。

    噗噗噗噗！！

    忽然一个身材修长的女性军官，正单手握刀，一下接着一下的，将一名身材强壮如熊的男子刺得胸膛全是血洞。

    荣玲一眼看去，看到女军官脸颊上浮现的红色火焰花纹，顿时抬手，举枪，射击。

    灵能配合枪械化为灵术火线飞出。

    嘭！！！

    女军官胸膛炸开一个大洞，洞口边缘被彻底烧焦。

    她浑身一僵，然后若无其事的转过身，看向荣玲。

    呼！

    她扑了过来。

    嘭！

    又是一声炸响，女军官整个上半身彻底被融化炸毁。她剩余的尸体顺着惯性扑在荣玲身上，在她的灵能护盾上撞出大片血污。

    “这到底是怎么回事！！？复苏者！！这都是群什么人！？”荣玲感觉脑子要炸了。

    熄灭掉手上的灵术，她快速顺着通道继续往前。

    路过一面对外窗口时，她看到外面，整个港口，整个星空。

    到处是爆炸，血肉飞溅，飞船坠落。

    穿着同样军服的军官和士兵们仿佛在自相残杀。抢夺着港口的控制权。

    密密麻麻的殖体宛如飞虫，在天空中闪电般交错射击。

    “我只是来调查间谍案的，不是来歼灭星渊怪物的！”荣玲压下心头的一丝惶恐，转身继续朝着这艘战舰的主控厅赶去。

    她和三个下属已经约好，一同突进控制主控厅，然后驾驶战舰突破这里的信号封锁。

    是的，这里整个星域，都已经被庞大的一座座信号塔彻底屏蔽封锁。

    原本是用来应对外来辐射干扰的设施，此时却成了封锁内部求援信号的利器。

    只有战舰冲出这片星域，才能朝帝国军部发送求援信号。

    一边跑，荣玲一边灵能记录着得到的信息。

    ‘初步确定，复苏会组织的成员，最下级为普通成员。

    普通级，灵能为光照层次。左脸颊上有红色火焰花纹。肉体再生力极强，除非毁灭身体达到一半以上，否则随时能吸收有机物再生。且驾驶殖体后，基本都能发挥到殖体极限数据。’

    停下记录。

    荣玲猛地脚步一顿。

    抬头看向前方。

    前面一个光头男子正好穿戴上裂变殖体沙云，其强壮魁梧的身躯，加上脸颊上清晰的暗红火焰花纹，让身体周围隐隐有一股股扭曲的气势。

    不...不是气势！是真的力场！！

    荣玲看着殖体内飞速飙升的温度数据，还有周围逐渐开始融化烧焦的通道墙壁，心情一点点沉了下来。

    “这下麻烦了.....”

    光头壮汉狞笑一声，纵身扑向荣玲。

    他浑身灵能不断炸开，化为一道道滚烫热流四散冲刷。

    光照态瞬间进入，两人身影闪烁间，同时对撞在一起。

    十分钟后.....

    荣玲浑身是血的坐到在光头男子尸体一旁，喘着粗气。

    她殖体变得破破烂烂，灵能消耗过大，连续使用底牌灵术，让她此时感觉头痛欲裂，只想回去好好睡一觉，彻底休息。

    但外面依旧还有爆炸声不断传开。

    危险还在蔓延。

    她不能停下。

    ‘二次记录。’

    荣玲从腰间金属盒子里，取出一根紧急针剂，打头盔，对着自己脖颈扎下去。

    短时间恢复体力灵能的紧急军用药剂，很快起了效果。

    她再度站起身。

    ‘复苏会精英成员案例：灵能裂变中期，擅长火焰灵术，其强悍肉身经过近战格斗殖体放大后，威力相当恐怖。

    同级别火焰灵术对其效果只有三成。能发挥殖体极限数据。实际评估，堪比上位裂变。’

    记录完这些，荣玲继续快步朝着主控厅跑去。

