    听到刘菲的话语，余生还面无表情地背负着双手，但是他的拳头却是攥得紧紧，内心的情绪变得无比沉重。

    他之所以费尽心思，甚至是为此让余家付出了一座遗迹的代价，就是很担心刘家会发现这个事情，一旦被发现的话，那么刘家肯定会想办法从他们的口中讨要驻守在玄铭真府，躲过灵气风暴的办法。

    果然，正如余生还所想的那个样子，刘菲俏脸上的笑容在一下子收敛后，又是猛然的绽放开来，继续开口笑道：“余大长老，可以啊你们，没有想到你们居然可以找到办法，我们都是同为朋友，不如你说一说，把这个办法说出来，分享分享一下，你看如何？”

    余生还听到这话，嘴角边不由得抽了一抽，旋即面庞上便是有着冷漠的笑容浮现，寒声说道：“刘大小姐，如果我们余家将这个办法说出来给你，你能不能就不要阻止我们对付苏家？”

    是的，余生还知道，既然被苏家的人捅破了这个秘密，那么就不用再继续隐藏了，可是同样的，也不能够在这个节骨眼上浪费太多的时间，所以如果刘家真的愿意袖手旁观的话，那么余生还倒也是不介意将这个办法交出去，因为余生还的目的很简单，就是在这里面灭掉了苏家的人，这样一来，外头的计划才能够顺利的实施。

    听到余生还口中所说的话，穆诗姗与苏家众人都是脸色大变，内心震动。

    他们是真的没有想到，余生还居然会连这样的秘密都愿意分享出来，这是铁了心要覆灭他们苏家吗？

    哪怕是刘菲，她也是真的非常意外，全然没有想到余生还还真的愿意将这个办法交出来，这反而是让刘菲不敢接受了。

    能够让余生还连这么重要的秘密都给说出来，这就意味着余家是铁了心要灭掉苏家了。

    可越是这样，就越让刘菲心中觉得有一些不妙，因为这就意味着，余家可能图谋所大，不然的话，不会说出这样的话来。

    想到了这里，刘菲的美眸中就掠过一道异色，但是她的俏脸上却是不动声色，开口笑道：“余大长老，都是朋友，何必这么打打杀杀的呢，一起发展不是挺好的吗？”

    听到刘菲的话语，余生还发出一声冷笑，寒声说道：“朋友？真的是很抱歉，我余家跟苏家可没有那么好的关系！”

    说完这句话，余生还就看向了刘菲身边的两位穿着不同颜色中山服的老者，冷漠地说道：“刘家的两位长老，这个交易如何？我余家都已经作出这么大牺牲了，不过只是让你们作壁上观而已，难道这种只拿好处不出力的事情你们还需要考虑吗？”

    站在刘菲身边的这两名中山服老者，自当就是刘家在任的长老。

    两名刘家长老听到了余生还的话语，互相对视了一眼，旋即便是微微一笑，其中一名穿着灰色中山服的老者便是背负着双手，对着余生还微微一笑，开口说道：“余大长老，这个事情你可不要问我，你应该问我们大小姐，我们大小姐说什么，就是什么，不过我们大小姐刚刚说了，冤家宜解不宜结，我们好好做朋友还是可以的。”

    听到这灰色中山服的刘家长老说出这句话，让余生还的脸色变得更加难看起来，他知道这前者摆明了就是不想要接受这个条件，所以他的目光又是望向了刘菲，寒声说道：“所以，你们刘家是铁了心要搅这摊浑水了？”

    刘菲听到了自家长老说的这句话，其实心中就已经是有了判断，他的想法肯定是与自己一样，这余家连这么大的一个秘密都愿意交出来，那么余家肯定是有着更大的利益，不然的话，以唯利是图的余家来说，将这种事情全然分享出去，绝对是吃力不讨好的一个事情，只是单单为了覆灭在玄铭真府里的苏家人，怎么说都是不科学的一个事情。

    因此，刘菲是怎么都不可能答应的。

    现在听到余生还口中说的这句话，这让刘菲的俏脸上浮现出了灿烂的笑容，淡淡地开口说道：“余大长老，我刚刚已经说了，我们一起共同发展，共同进步不好吗？何必非要打打杀杀的呢？”

    听到刘菲说的这些屁话，让余生还深呼吸一口气，让他心里头明白，眼下想要将苏家覆灭是不可能的一个事情了，因为看刘菲的意思，显然是不想要再让他与苏家继续斗下去了，哪怕是他都愿意将这么一个重大的秘密交出去，刘家都不在意。

    或者应该来说，刘家更在意的，是三家的平衡。

    一旦有一家打破了平衡，刘家怎么都肯定会被牵连其中的，那种情况，是刘家怎么都不愿意看到的。

    如果是这个样子的话，那没有办法了。

    为了保证计划可以完全顺利的正常的进行下去，只能是让他自己来作出决定了。

    想到这里，余生还的眼神就在这一刻变得无比的犀利起来，有着浓郁的杀机浮现。

    看到余生还那一双杀机毕露的双眼，刘菲的双眼瞳孔也是在这一刻蓦然收缩起来，急忙惊吼起来：“余生还，你想要干什么？”

    “动手！”

    余生还寒声说道，同时手掌一挥：“异人全部去拦截刘家人，别让他们靠近一步，其他人迅速将苏家的人全部解决掉！”

    “吼！！”

    一道又紧接着一道充满尖锐的咆哮声就在独角牛头兽人的口中发出，旋即这些独角牛头兽人就朝着刘家的众人冲击而去。

    至于余家的灵修们，则是一个个杀气腾腾的朝着苏家的人冲杀而去。

    “该死的！你们余家，真的是好大的胆子！”

    刘菲怒声吼道，脸色铁青，她完全没有想到，余家会这么的大胆！

    这也就意味着什么？

    意味着余家真的是图谋所大，不然的话，也不会为了得罪他们，也是铁了心想要将苏家的这些人给击杀了！

    苏家，到底是有什么秘密，让余家为此付出得罪刘家的代价也要覆灭？

