    贺小果十分兴奋，眼睛亮亮的，向贺静讲述了自己在学校里的经历，以及贺静特意给他报的钢琴课的上课体验。

    末了，将圆鼓鼓的包子脸往贺静胸前一埋：“小果好喜欢姐姐，最最最最喜欢姐姐，姐姐也要最最最最喜欢小果。”

    贺静连女孩子撒娇都招架不住，哪儿还招架得住小孩子撒娇，心间软得一塌糊涂，她揉了揉贺小果黑黑的头发，亲昵道：“姐姐超喜欢小果的。”

    贺小果昂起埋得热气通红的脸，睁着水汪汪的大眼睛，想了一下，“啵”地在贺静脸上亲了一口，然后又害羞的将贺静死死抱住。

    贺静轻笑出声，眉眼弯弯，刚想摸贺小果露在外面宛如番茄般的红红的耳朵，却又听小声说：“姐姐，明天你去学校接小果放学好不好呀？”

    贺静答：“好呀，怎么啦？让三哥接你接腻啦？”

    贺小果不安的对上贺静的眼，低下了分贝，语气听起来紧张又失落，他瘪了瘪嘴，瓮声瓮气道：“小果跟同学说，小果有很漂亮的姐姐，但同学们都不相信，还笑我。”

    贺静悠悠拉长语调“噢”了一声，再次回应：“好呀，那姐姐明天去接小果放学。”

    贺小果超激动：“真的吗？”

    “当然。”

    “耶，好耶！”

    贺小果开心坏了，一个咕噜滚下了床，他光着脚，兴冲冲往外跑，俨然是要去告诉贺洲这个好消息。

    贺静急急叫他：“小果，先穿鞋，你不跟姐姐一起睡啦？”

    贺小果停住回头，包子脸上流露出心动和纠结，然后又摇头甜甜一笑：“小果不可以留在这里睡，不然二哥三哥四哥会吃醋的。而且，就算小果想留在这里，一会儿四哥也会过来把小果拎走的。”

    贺静哭笑不得：“不会的。”

    贺随再幼稚，也不可能幼稚到这个份儿上。

    话刚落，隔壁响起一组对话：

    “要睡觉了，小果人呢？”

    “小果抱着枕头去贺静妹妹的房间了，大概今晚会和贺静妹妹一起睡吧。”

    “贺！小！果！你给我过来！”

    ……

    贺小果垮下脸，无奈的对贺静露出一个“你看吧”的眼神，然后说：“姐姐，小果走了哦，晚安。”

    贺静：“……晚安。”

    不一会儿，隔壁又响起一组对话：

    “贺小果，以后不许跑到你姐姐房间里去，你姐姐是女孩子，不方便跟你待在一起。”

    “我是小孩子，可以跟姐姐在一起，四哥你才不方便跟姐姐待在一起，你还老往姐姐房间跑。”

    “嗯？还有这回事？老四，解释一下。”

    ……

    真是一言难尽！

    次日，贺静履行约定，去光明一小接贺小果放学，和贺洲一起。

    贺洲好像并不是很满意她来接贺小果放学这件事，全程阴着脸，仿佛贺静欠了他八百万。

    直至到了光明一小的门口，他实在没忍住冷然开口：“实在闲得慌，你可以早点回去做饭。”

    而不是在这里被一群大妈盯着看。

    等在门口的家长仿佛跟贺洲已经很熟了，一看到他，立刻上前搭讪：“小帅哥，又来接你家小果放学啊，你妈呢，今天也没来？”

    PS：拖了两天没加更，今天加更，小可爱们久等了。

