    “苗疆大部分地方都是深山老林，而被开发的地方，却又都是一些旅游景点，很难找到我想要的东西。”

    “于是，我就找了一个当地人做向导，带我去领略真正的苗疆风光。”

    “进入深山，步行了整整六个小时，脚上都生泡了，就在我正要放弃时，终于在一片云雾当中，见到了一座神秘山寨，并且在山寨当中，遇到了我这一生都难以忘怀的女孩……”

    陆丰专门找了个凳子坐下，仔细聆听起了虫仙所述说的这个故事。

    那个女孩子名叫“勿语”。

    虫仙描述她是仙女一样的人儿，一辈子都没有见过这么好看的姑娘。

    她充满灵气，一尘不染。

    与身处城市的那些世俗女人相比，宛若一朵清新脱俗的天山雪莲。

    虫仙对她一见钟情，并且，深深的爱上了她。

    而这个姑娘，对他也很有意思。

    就这样。

    虫仙以旅游观光为借口，在山寨里住下了。

    他每天都会去找勿语。

    看到这个漂亮的女人。

    立马就忘记了自己此行的目的。

    虫仙也算是情场老炮，把妹手段炉火纯青。

    原本以为。

    将这么一个没有见过世面的清纯女孩追到手，应该不需要费多少力气。

    可是。

    虫仙这一追，却追了整整三个月。

    勿语明明对他有意思，却一直克制对他的情感。

    而且。

    山寨当中的人，原本对他热情洋溢，当看见他对勿语死缠烂打时，就立即转变了态度。

    先对他恶语相向。

    接着，又勒令他赶紧离开，不然，后果自负！

    虫仙当时一脸懵逼。

    心想。

    当今是现代社会。

    提倡婚姻自由，恋爱自由。

    他追一个自己喜欢的女孩，又有什么错？！

    所以。

    对于山寨村民的威胁，他表面装作顺从，却明修栈道，暗度陈仓。

    在他持之以恒的努力下。

    终于，撬开了勿语那颗尘封多年的心。

    后来。

    他才知道。

    勿语并不是一个普通的苗族姑娘，她是山寨当中，大祭司的女儿，而且还是族中的圣女的侍从。

    勿语跟虫仙说，圣女才是这天底下最漂亮的女人。

    不过。

    虫仙却从未在山寨当中见过圣女，而勿语也未曾见过。

    虫仙对此就感到很惊奇。

    既然是圣女的侍女，怎么会没有见过圣女呢？

    勿语摇着头说，她也不清楚。

    反正。

    每过十八年，山寨都会选出四个年轻貌美的女子，做为圣女的待从。

    虽然这些女孩都没有见过圣女。

    但却要时刻处于待命状态，学习各种技能。

    不能恋爱。

    不能结婚。

    更不能与男人亲密接触。

    一直到十八年后，也就是三十六岁，如果仍然得不到圣女的召唤，那就可以自动解除主仆关系。

    进入下一个轮回，选拔新的圣女待从。

    这样的习俗。

    从山寨建立的那一天起便有了，流传了上千年之久。

    这也正是。

    为什么虫仙热烈追求勿语，会受到全村人的反对。

    听勿语这么一说。

    虫仙不仅没有引以为然，反而觉得极其可笑。

    一群含苞待放的女孩。

    为一个没有见过的女人守活寡。

    绝对是这全天下，最愚蠢的事。

    何况。

    这样的传统居然还维持了上千年，不知道有多少女孩，浪费了自己十几年的青春。

    难怪几十年前。

    国内会掀起一阵扫除封建迷信的浪潮。

    当下看来，也不失为一种明智之举。

    无论虫仙怎样对勿语灌输现代人的思想。

    她对于圣女，对于山寨的信仰，却始终坚定不移。

    当时。

    虫仙心生感慨。

    封建残留，害人不浅！

    虽说。

    勿语仍然相信自己所谓的信仰，但却还是没能守住底线。

    在某天深夜，与虫仙相会时，将自己的第一次，交给了这个来自外面的男人。

    两人初尝禁果，便一发不可收拾。

    夜夜相约。

    夜夜笙歌。

    好不快活。

    然而。

    美好的日子总是短暂的。

    两个人的爱情，终究还是被山寨里的人给发现了。

    勿语的父亲，也正是山寨当中的大祭司，得知此事，你是震怒无比。

    命人将虫仙五花大绑的抓了起来。

    本来是要把他架在火上，活活烧死的。

    勿语拼命求情，以死相逼。

    最后甚至许下诺言，这一辈子，不婚不育，为圣女奉献自己所有的年岁，永不踏出山寨一步。

    大祭司看着自己的女儿，最终还是动了恻隐之心，就此放过了虫仙。

    然而。

    死罪可免，活罪难逃。

    虫仙侥幸保住了一条命，却被大祭司警告。

    以后不允许进入山寨。

    不然，杀无赦！

    另外。

    那个将虫仙带入山寨的引路人，也被打断双腿，以此为惩。

    离开的那天晚上。

    虫仙被人灌了一碗药水。

    等到他再次醒来时，就发现自己身处在山林当中，方圆百里都袅无人烟。

    他走了好远。

    差点把这条命都给搭上了。

    最后，所幸碰到了巡山队，才得以回到城镇当中。

    之后。

    虫仙将身体修养好，又卷土重来。

    令人意想不到的是。

    无论他怎么寻找，都再也找不到那座山寨。

    询问其当地人，他们也纷纷摇头说，从来没有听说过，有这么一个地方。

    虫仙找到当地政府，了解此事。

    却也得到了同样的回答。

    查无此处！

    查无此人！

    查无此寨！

    虫仙得到这样的回答，当时就懵了。

    心想。

    难道，是自己发生的错觉，做了一个光怪陆离的梦。

    抑或者。

    误入了一个类似世外桃源的地方么？

    ……

    虫仙抬起头，凝望着正对面的陆丰，有气无力的说道。

    “我开始，还真以为自己做了一个梦，后来回到了北海，却发现自己犯了一种莫名其妙的病。”

    “每日万箭穿心，痛得死去活来，却找不到病因，并且还随着时间的推移，逐渐憔悴。”

    陆丰神色一动，开口询问：“你再也没有找到过那座山寨？”

    虫仙轻嗯了一声：“是的，我一共去过三次，却每一次都无功而返，随着我身体每况日下，如今，我即便再想去，也有心无力了。”

    陆丰也不知道对方说的是真是假。

    毕竟。

    虫仙说的这个故事，属实有些离奇古怪。

    不过。

    有一点可以确认。

    那就是虫仙，确实是中了蛊毒！

