    次日。

    薄纱遮挡的窗外漆黑一片。

    丝丝缕缕的半透明雾气飘荡着，如一片片薄纱，遮盖住许多事物。

    气温稍低。

    看着陌生的天花板，李想足足愣了五秒才翻身起床。

    刚好，起床的动作吵醒了睡在左右两边的利欧路和双剑鞘。

    “嗷~”

    利欧路打了个哈欠，露出粉粉的舌头，眼角略有些晶莹，迷糊地伸爪揉了揉。

    昨晚的睡眠质量不是很好，因为它在这方面意外地娇贵，比较认床。

    双剑鞘没什么感觉，晃了晃剑穗就飞起来了，熟练地飞向厕所的方位，然后啪的一声撞中墙壁，跌落到地上。

    这也是个受习惯影响的货。

    “别把墙撞坏了，啊~”

    李想打了个哈欠，穿衣服的动作无限放缓，冬季的床铺是可怕的，带着魔鬼般的诱惑。

    饶是他这个大毅力者，也不乏有被其吸引的时候。

    简单洗漱一下。

    来到客厅。

    炽焰咆哮虎瘫在沙发里，腿放在茶几上，怀里是没吃完的爆米花，嘴巴一张一合，呼呼大睡。

    甲贺忍蛙占据了属于花瓶的小桌子，并随着李想的开门声，缓缓睁眼。

    “叩噶。”

    它低低地喊了一声。

    “早上好。”

    李想摆手。

    钢铠鸦……

    “不亏是鸟中哈士奇，怎么会喜欢睡玄关？”

    李想看了眼将门堵得严严实实的钢铠鸦，抽了抽嘴角。

    半开的书房内。

    电脑屏幕的指示灯还亮着，巨金怪闭着眼，下腹贴着地面，多半是玩游戏玩睡着了。

    打开冰箱。

    “早上好洛托。”

    冰箱发出人声。

    “早上好，智能家电的感觉如何？”

    从里面拿出食材，李想将这些东西放到案台上，头也不抬地问道。

    “不怎么样，只是多了个说话能力洛托，但也多了奇怪的口癖洛托。”

    冰衣机状态的洛托姆声音古怪。

    “这也是你的萌点啊，洛托姆。”

    李想对它笑了笑。

    其铁皮似的表面莫名泛红，“你、你别以为大清早，说这种话就不轻浮了洛托！男孩子要学会一心一意洛托！花言巧语是不对的！”

    “我一心一意喜欢你，有什么错吗？”

    李想好奇，又摆摆手，“好了，麻烦你帮我把阿福它们叫起来，出门早训了。”

    “……哼！”

    洛托姆既是羞涩又是不满，却还是乖乖照做了。

    三只还在睡梦中的小精灵便被叫醒。

    “咔……”

    炽焰咆哮虎起身，看着地上的零食碎屑，又看了看厨房方向的李想，没敢用火把它们烧掉，老老实实地去拿扫帚。

    然而。

    贴心的甲贺忍蛙已经把东西递过来了。

    “咔嗷！”

    噢噢！谢了！

    炽焰咆哮虎双目一亮，却没有伸手去接，眼珠子一转，对它笑着喊了一声，“咔嗷。”

    再帮我个忙，用神通力把它们弄到簸箕里好不好，这样扫不干净啊。

    甲贺忍蛙看了乱糟糟的地面一眼，发现确实如此，便用神通力将食物碎屑给控制住，带进簸箕当中。

    这下。

    炽焰咆哮虎也不用去拿扫帚了。

    “咔嗷。”谢啦。

    它拍了拍甲贺忍蛙的肩膀，走向卫生间。

    甲贺忍蛙眨眨眼，思考了两秒后，把扫帚当成太刀耍了起来，以缓解尴尬。

    玄关。

    钢铠鸦睁开水润润的红眸，情不自禁地高喊一声。

    “咕咕咕——！”

    新的一天，从大歌唱家的美妙歌喉开始。

    这家伙全然不知自己的行为，和一种叫做大公鸡的生物有多相像。

    书房。

    巨金怪斜过身体，从狭窄的门框里爬出来，沉重的身躯每走一步，都让木质的地板轻轻颤动。

    “照顾下地板的感受啊老哥，能飞为什么要走诶。”

    李想丢了瓣树果块过去。

    巨金怪张开嘴，树果块精准地掉进里面，根本没砸到它。

    哼哼哼，一切都在计算之中。

    滥用计算力的巨金怪略带挑衅地看了李想一眼。

    “没嗒！”

    我已经不是以前的那个饭桌……啊不，铁憨憨了！

    “幼稚。”

    李想扯了扯嘴角，将准备好的食物用保鲜膜盖起来，等它发酵个一小时，差不多就可以拿来正式做了。

    这段时间里，刚好可以出去早训。

    凌晨的雾都。

    无愧于它的名号，入眼可见之处，满是薄纱般飘来飘去的雾气。

    偏偏雾又不浓厚，四周的能见度极高。

    “无形雾，这到底是水汽，还是别的什么……”

    李想伸手去摸，却和昨天一样，什么都没有感受到，看着十分神奇。

    现在差不多五点，距离天亮还早。

    一路上的路灯都还没关。

    昏黄的光线照下来，给人一种无言的静谧感。

    这个时间段，连野生小精灵都还睡觉，最多只有一些夜猫子会活动一下。

    咕咕都不叫了，

    四周的环境安寂到可怕。

    李想却早已习惯，甚至很享受这种只有自己一个人的感觉。

    训练馆。

    管理这里的工作人员坐在门口打哈欠。

    “同学，你也太早了，假期也早起吗？”

    他有些怨念地说着，平时也就算了，学生通宵训练的情况也有。

    可假期这么早，实在不多见。

    “早起的波波有粮吃，麻烦了。”

    李想笑了笑，带着自己的小精灵走进去。

    两小时后。

    他略显疲惫地走出来，牵着闭眼沉眠的双剑鞘，其余的都在精灵球里躺尸。

    学校的设备不错，一不小心就玩上头了。

    难怪校队学生和非校队的差距这么大。

    ……

    吃过早饭。

    李想去了学校里的图书馆。

    作为高等学院。

    这里的藏书和一般地方的藏书是不同的。

    无论是不同属性、不同小精灵的培育方法，亦或者一些招式的使用手段，都在图书馆中有记录。

    听说。

    有许多毕业生和在校生都会把自己的经验记录下来，交由导师审阅，投入图书馆中，换取学分或别的东西。

    这也导致图书馆里的书籍五花八门，样样都有。

    李想很好奇，有没有自己能利用上的东西。

    雾都大立校过百年，图书馆也有百年的历史，小精灵就那么些，培育过炽焰咆哮虎等小精灵的应该不少。

    “说起来，我见过一只能够穿越时空的洛托姆。”

    四下无人。

    正在看一本书，瞧见里面有关时间概念的李想突然道。

    手机屏幕微亮，显露出洛托姆的大脸，“穿越时空？不可能。这是传说中的小精灵，帝牙卢卡才能拥有的力量。你在哪儿见到的？”

    “忘记了，但我就是见到过。”

    李想回应道。

    穿越时空的洛托姆，来自动画XY的某集，位于一家荒废的饭店里。

    小智等人来到这里的时候，被那只洛托姆盯上，将他们一行人送到了十年前，力挽饭店倒闭的狂澜。

    还能把他们送回到十年后。

    “搜索引擎也没搜到，你真不是编的？”

    洛托姆怀疑地看着李想。

    “你觉得我像是在这方面会大放厥词的人吗？”

    李想反问。

    洛托姆顿时陷入沉默当中，但穿越时空什么的，还是太夸张了点。

    根本不是它这种小精灵可以想象的。

    “不要妄自菲薄嘛，说不定什么时候你也能做到呢？”

    李想见屏幕中的洛托姆不说话，便开口道：“做人要有梦想，电子幽灵也一样。”

    “希望如此。”

    洛托姆如此回应，显然没什么信心。

    李想倒是信心满满。

    小精灵这种生物都能存在，洛托姆穿越时空又如何？

    反正只是扯淡和更扯淡而已，没多大区别。

    而经过一个上午的翻找。

    李想并没有找到多少有用的信息，不是说全是假的，而是他用不到，没必要这样用。

    小精灵招式的特殊表现形式，有时候跟其训练家的战术风格有关，并不能完全共用。

    毕竟侧重点都不同。

    当然。

    书籍还有很多，一个上午只看了一部分而已。

    明天继续看，总能找到有用的东西的。

    默默将书放回原位。

    李想朝食堂走去。

    下午。

    还要去武馆学习地藏十式。

    ……

    时间是很短暂的。

    尤其每日过着几点一线生活的时候。

    这一天。

    在李想缩家里看书时。

    门铃被人按响。

    玄关客卿钢铠鸦灵巧地用翅膀将门打开，看着来者，愣了一秒。

    “来！客！啦！接客！”

    它转头对里面的李想大喊一声。

    “不用你说我也知道，而且你这词语是跟谁学的——”

    从房间里走出来的李想嘴上说着，看到来人时眉头微挑，笑道：“哟！这不是宋大少爷？”

    门外。

    赫然是一身休闲装的白毛少年，半年不见，这家伙又特么帅了。

    光芒下，帅的有些刺眼。

    在他身后，则是同样白毛的鬃岩狼人。

    “你家的钢铠鸦是怎么回事？”宋桀倒是一点不见外，直接走了进来，非常自然地换鞋进门。

    “好的不学学坏的，正常，小精灵和人一样贱。”

    李想耸耸肩，又道：“什么时候来的，电话不打一个，我好去接你啊。”

    “你又没有车，接什么，到后面还不是蹭我的车。”

    宋桀从玄关走进客厅，目光在茶几上扫过，“看你的样子，都知道你闲的发慌了。”

    房间内。

    双剑鞘听见陌生的声音，晃晃悠悠飞出来一瞧，瞳孔剧震，瞬间飞到了李想身后，满眼警惕。

    “你的新小精灵？”

    宋桀看着动作怪异的双剑鞘，问道：“怎么没让它进化。”

    李想抓着双剑鞘的剑柄，把它从背上摘下来，“不急，我有点别的想法。这货怕生，还比较喜欢拔剑，别随便招惹它。”

    宋桀无语道：“只有你才会随便招惹别人的小精灵好吗？别把自己做的事情按我头上。”

    李想一笑了之。

