    第388章 瞬间人就没了

    实际上，陈歌根本不知道男枪应该要出什么装备。

    他完全是根据实际需要来的，他发现自己这样快速推线刷野怪，蓝耗很高。

    而这吸血鬼节杖，是为了保证自己刷野的时候完全无伤。

    这样一来，就变成了永动机，想怎么刷就怎么刷。

    而WE这边, 康帝的盲僧总算是升到六级了。

    上半野区他基本上没刷过，下半野区又一直被艾克搞事。

    所以他一直拖到现在才升到六级。

    来到六级之后，康帝第一反应是看向上路。

    这一场他们的计划就是针对上路的，但是因为他等级太落后了，没办法实施。

    现在机会来了！

    “中路，看我的位置，抓一波上路。”康帝说道。

    他现在不仅仅为了实行计划, 也是为了报仇。

    对一个打野来说，自家的野怪就是尊严。

    这一场, 他的尊严被陈歌践踏太多次了！

    而且，他已经掌握了陈歌这一场的对线习惯。

    每次推完兵线，陈歌就会往河道的方向走。

    兵线来了就会回到线上。

    利用这一点，可以做文章！

    和中路打过招呼之后，康帝的盲僧一路摸到了大龙坑。

    此时下一波兵线已经要来到线上，康帝选择在大龙坑里面等着。

    而中路兮夜也在往这边靠，他已经顾不上下一波兵线了。

    很快，陈歌的男枪出现了，从河道位置上线，准备推兵线，一切都和康帝想的一样。

    见男枪已经上线，他知道可以动手了！

    只见盲僧摸眼来到三角草，然后直接从三角草绕后。

    与此同时，正面这边。

    为了保证这波成功, 957没有贸然靠近陈歌。

    在他看来, 以陈歌的意识，但凡他表现出一点进攻线。

    这波就会被看出端倪。

    甚至, 看到盲僧绕后了，他还主动往后拉开一点位置，给陈歌一种安全的错觉。

    这时，兮夜的卡牌开启了大招！

    这大招一开，QG众人都谨慎起来了。

    包括陈哥，他看到自己头顶的卡牌大招，第一时间就选择后撤。

    然而，他还没走出两步，泰坦直接闪现上来给他大招！

    “不是吧？”陈歌看到这泰坦闪现大招，人都懵了。

    他没想到对面这么激进，一点预兆都没有。

    紧接着卡牌大招的落点，出现在了陈歌的身后。

    这个位置，让陈歌没法及时回防御塔。

    把陈歌的退路给卡死了。

    最要命的是，盲僧也从防御塔方向走过来，这波是三包一！

    “完了！”陈歌暗道事情不对劲，这么大的架势，他根本无处可逃啊。

    慌乱之中，陈歌交出闪现，然而。

    他这闪现不过是他正好来到卡牌脸上, 距离防御塔还有段距离。

    卡牌大招落地, 头顶黄牌。

    陈歌在卡牌落地的瞬间QWRE全部扔出去，有什么技能交什么技能。

    他现在已经失去思考能力了，只能乱按键盘。

    解说席上，两解说已经在讨论这一场陈歌这波阵亡带来的影响了。

    在他们看来，这波成无论如何都已经死定了。

    然而，就在所有人都抱着这种想法的时候，不可思议的一幕发生了！

    这波卡牌落地时候，虽然头顶黄牌，但因为脚下有男枪的烟幕弹，所以这黄牌没法出手，他都看不到男枪的位置。

    而男枪则是反手一发平A接Q技能，接大招。

    这平A刚好打出暴击伤害，配合Q和大招，直接把卡牌给秒了！

    这波卡牌闪现没交，黄牌也没给，直接就被秒了！

    关泽元惊呼道：“这什么伤害啊？直接把卡牌秒了吗？”

    “我的天，男枪一套秒杀卡牌，那这波感觉不一定会死啊。”

    男枪秒杀了卡牌之后，被泰坦的大招击飞了。

    这波WE众人根本没有想过，男枪的伤害会这么高。

    现在问题来了，还能不能打下去？

    康帝的盲僧犹豫了，尽管男枪就在他面前被泰坦大招击飞。

    他却没有第一时间采取动作。

    不仅是他，957的泰坦也犹豫了，主要是他出的是肉装，输出有限。

    而这盲僧的等级太低了，伤害也非常有限。

    眼看着这波男枪落地之后就可以回到防御塔下，最后康帝还是选择动手。

    只见他一脚把男枪踢回来，踢向泰坦。

    这泰坦见状跟上钩子，在半空中完成一波接力。

    然后一发平A把男枪控在原地。

    而盲僧则是Q技能给到，二段Q飞过来。

    这波男枪被两人一套技能，打掉了三分之二左右的血量。

    多少让WE看到了一点希望。

    然而，好景不长，当男枪落地开始输出的时候，WE众人发现情况不对了。

    这男枪抬手给盲僧来了一枪，打出暴击着盲僧小半血就没了1

    这只是一枪而已！

    紧接着又是一枪，盲僧的血量来到一半以下！

    意识到情况不对，盲僧连忙往泰坦身后躲。

    他知道男枪的平A可以被挡掉，所以选择让泰坦先抗伤害。

    陈歌的男枪便开始输出泰坦。

    这个时候，他身上的吸血鬼节杖就起到作用了。

    虽然吸血效果不是很夸张，但对面这两人的伤害本身就不高的。

    现在盲僧还不敢输出了，泰坦的伤害，和男枪的吸血差不多。

    而这泰坦虽然比较肉，但也扛不住陈歌一直点他。

    “撤！”意识到一时半会打不完，康帝开始撤了。

    这一波他们GANK已经花了太多时间。

    刚才卡牌开大招的时候，他看到艾克是在上半野区的。

    不过他想可以速战速决，就没有考虑过这個因素。

    但现在情况不同了，如果继续拖下去，艾克赶到的话，他们两个都走不掉。

    于是泰坦和盲僧开始后撤了，两人抱头鼠窜。

    而QG这边，陈歌的状态也发生了变化。

    一开始被卡牌和盲僧绕后的时候，大脑一片空白，以为自己死定了。

    在秒杀了卡牌之后，陈歌有点懵，没想到自己伤害这么高。

    而现在，陈歌已经杀红眼了。

    看到对面两人要跑，快速拔枪跟上，追着两人一顿输出。

    看到这一幕，关泽元惊呼道：“这到底什么情况？男枪这就开始一打三了？现在撵着对面上野跑？”

    记得：“这是我没想到，男枪这英雄打线上这么猛的吗？”

    (本章完)

