    “二十一万。”尽管价格已经有些偏高，但是本着能给王校长添堵就绝不让他顺心的想法，鲨鱼平台代表也试着抬了下价格。

    其他平台代表似乎也有这个意思，对此王校长也不想废话，直接表示。

    “一口价三十万，要是谁能出得起更高我就认输。”王校长拿出一锤定音的气势来，千金买马骨是一回事，但是也不想当有钱的傻子。

    其他平台代表犹豫了一下，也就选择放弃出价。

    添堵归添堵，平台方还是需要权衡利益的，如今这个价格已经是虚高，再加上几大平台派来的毕竟只是代表。

    王校长财大气粗又是平台老总，相比之下自然是更有魄力。

    一时之间，几大平台代表面面相觑，觉得自己有几分给王校长当绿叶陪衬来了的意思。

    本想着给别人添堵，没成想小丑竟是……

    看着大佬们竞相出价，弹幕也是津津有味的点评着。

    “不是吧？女主播身价这么高的吗？”

    “就直播跳个舞月薪就过万了？我觉得我上我也行。”

    “看到那个不起眼的胖子了吗？人家直播打游戏身价都过千万了！”

    “我酸了，现在去当主播还来得及吗？”

    这直播看着看着，没对女主播心动，反倒是对主播这个职业心动了，做主播有什么难的？

    只需要一台电脑，就能轻松实现高收入，这可不就是捡钱吗？

    当然，这只是部分观众的天真想法，不过机会总是留给敢为人先的人，这也算是对直播行业的利好了。

    尽管竞价让选秀变得像菜市场，但是真金白银的诱惑，更容易点燃观众的热情。

    王校长一锤定音后，两大佳丽也是娇滴滴的表示感谢后退场，主持人请出下一组选手，节目继续。

    开局就王炸的好处，自然是先声夺人，营造出节目的氛围和拉动观众的积极性。

    但是观众的期待感也被无限拔高，随着良莠不齐的选手相继登场，弹幕也是插科打诨。

    “这批不行，换一批！”

    “抬走抬走，爷不爱看！”

    “开局王炸接对三？没意思。”

    “我觉得唱的挺好的呀！”

    “不想看别看，逼你看了吗？”

    “没看过，让我康康！”

    周东升稳坐钓鱼台，老神在在跟王校长谈笑风生，毕竟只是一个直播选秀节目，不可能全是高质量选手。

    能有苏苏和沈馥这个开门红已经实属不易，更何况还有个杨子密，已经大大超出周东升的预期。

    因此其他选手表现差一点，当一当绿叶也是情理之中的事情。

    尽管如此，《hello女主播》第一期节目也是在热度高涨的情况下结束，在各大直播平台上轻松达到百万人气，一度冲到了各大平台人气第一的位置。

    毕竟有着王校长综艺首秀加成，再加上林根新这样的明星助阵，在诸多吃瓜群众的好奇围观下，能取得这样的直播效果也十分合理。

    后续小人物传媒还会做进一步的推广传播，在互联网上继续扩大节目的热度和影响范围。

    第一期节目已经开了个好头，哪怕《hello女主播》后面的人气高开低走，相信也不会差到哪里去了。

    节目录制完成之后，周东升和王校长等人也是笑着走出了演播厅。

    “节目录完了，找个地方吃东西？”王校长笑着提议道。

    “吃饭是小事，用不用叫上苏苏和沈馥？”周东升打趣道。

    “不会真以为我饥不择食吧？我真的是来挑平台女主播的。”王校长一本正经说道。

    “当你拥有一片花园的时候，你就不会为了一两朵花费尽心思了。”王校长语重心长的说道。

    那你以后还被一个网红玩到团团转？周东升内心暗自腹诽，嘴上却是说道。

    “有道理，不愧是王校长，境界就是高！”

    ……

    次日，《hello女主播》这档节目在全网范围内引发不少热议，尤其是苏苏和沈馥一曲热舞赢得王校长青睐，王校长一掷千金博红颜一笑。

    有王校长这样的话题人物坐镇，节目的话题性和热度根本就不用愁，当然评价方面也是褒贬不一。

    尤其是直播热舞的擦边球属性，一直以来都是直播行业中备受争议的内容。

    未来随着直播行业的发展和规范，也会不断出台相应政策勒令平台整改和自查。

    不过当下直播行业正在野蛮生长，监管力度不严，只要不踩到红线就问题不大。

    对此周东升也是自有分寸，不敢胡来。

    利用小长假的时间完成了《hello女主播》的录制，假期结束之后，也意味着股市开门营业。

    4月7日周二，A股市场万众期待的南北车正式合并完成，以“国之中车”的名头复牌。

    作为市场焦点龙头，光是集合竞价就直接一字板涨停，直到竞价结束都没有打开，直接以一字涨停板开盘，股价17.58元，市值超过七千亿。

    板上买单死死封住，中车一经登场，就坐稳了市场龙头之位。

    而作为整个A股市场的焦点龙头股，涨停的同时也牵动着整个A股市场的情绪，一系列高铁概念股也被资本追捧暴涨。

    龙头起，万物生，整个股市欣欣向荣，市场情绪一致看好后市，在这股合力下，A股指数直接冲到了3961点，距离4000点仅有一步之遥。

    神车点火，吹响了2015年史诗级行情的号角，同时也让整个市场陷入了狂热气氛之中。

    “某某炒股，随随便便就赚了好几万”“我邻居炒股赚钱，都换上宝马了”“我亲戚在城里买了套房子，炒股真挣钱”

    狂热的气氛蔓延，诸如此类的言论开始口口相传，无论是互联网上还是现实里，不少小有积蓄的散户都开始蠢蠢欲动。

    而黄世煜言之凿凿唱衰A股的帖子，已经被无数好事者顶到了热门位置上，成为每天打卡聊天的圣地。

    “楼主还好吗？今天股市一片大好，我小赚了几千块钱。”

    “几千块钱算什么，楼主已经清仓，永远不亏。”

    “韭菜以为自己成了精，殊不知建国以后不能成精！”

    面对股市长虹的走势，还有“千夫所指”的嘲笑，黄世煜犹豫了，难道……自己真的清仓清在了牛角上？

    不可能，绝对不可能，这只是牛尾巴最后的一甩，要是现在进场建仓，自己岂不就是追涨杀跌的傻子了吗？

    走着瞧吧，只要坚持住，有我反击他们的时候，黄世煜坚定了自己的想法。

    与此同时，面对群里几位大少对自己的打趣，周东升也是风轻云淡一笑，跟黄世煜的想法如出一辙。

    走着瞧，有你们翻车的时候。

    当然，周东升的风轻云淡是建立在九位数的股本基础上的，跟黄世煜还是有本质区别的。

