    毕之安相邀，自然不可能是遇上了就随便说活儿话。

    霍以骁清楚这一点，他只是好奇，毕大人这是打算说什么。

    两人简单说了几句家常话，渐渐从大陆走进了小巷。

    毕之安很是谨慎。

    这事儿搁在心里好些时日了，之前就想和四公子提，只是时机都不太好。

    如今也算是尘埃落定，便择日不如撞日。

    当然，兹事体大，若是叫人偷听了去，谁知道会给他自己、给四公子惹来多少麻烦，他必须确定隔墙没有耳朵。

    “沈家抄没前，我曾去见过沈烨，他问了我几个问题，”毕之安压低了声音，“沈家虽死，但我始终觉得，他们兴许还有其他谋划，也许那问题就是陷阱，也许是真的掌握了什么，我想，四公子不妨听一听。”

    霍以骁神情严肃起来。

    毕大人是猜到沈家不会甘心赴死，而霍以骁是知道，沈家还留了个小公子。

    不管沈烨当时存的是什么心，知道得多些，选择就多。

    “毕大人只管说。”霍以骁道。

    毕之安问道：“四公子知道龙虎将军郁铮吗？”

    霍以骁答道：“听说过。”

    郁铮是本朝颇有传奇色彩的人物了。

    郁家祖上是商贾，郁铮没有继承家业，而是投身到当时的平西侯率领的西军之中，一场一场搏杀，杀出来的前程。

    从一个小兵，到有了军衔，直至永宁年间，初授骠骑将军，次授金吾将军，丰平年间加授龙虎将军。

    除了郁铮自己，他的儿子、孙子亦是一门英杰。

    只可惜，一家皆战死。

    毕之安又问：“郁将军牺牲的那场大战，四公子也知道吧？”

    “丰平四十二年，西域大乱，郁将军一家驻守牙城，靠手中那点儿兵拖住数万敌人，壮烈牺牲，换来平西侯率领的主力大军打破敌军，杀得西域部落俯首称臣。”霍以骁答道。

    “是啊，平西侯府当年的那一场仗，打得漂亮极了，只可惜，牙城最后太过惨烈，”毕之安叹了一声，他又左右看了一眼，才道，“沈烨说，当年牙城未必不可救，而是平西侯调兵失利，救迟了。”

    霍以骁挑眉。

    战场风云变幻，哪怕是身经百战的老将，都不敢说一定会如何如何，更不用说没有上过战场的人了。

    霍以骁对此，只能说，沈烨的这番话，未免“马后炮”。

    只是，沈烨在那个关键时候，不会无端说这件事，他提郁铮定然有其他原因。

    思忖了一阵，霍以骁问道：“我记得，皇上的原配好像姓郁？”

    “是，”毕之安道，“正是郁将军的孙女。那些陈年旧事，如今都不谈了。”

    霍以骁促笑了一声。

    自是不谈的。

    甚至，朝野都在淡化那一位皇子妃的存在。

    娘家战死，那位又没有留下血脉，好端端的，谁还会想起她来？

    温宴有次说过，冯婕妤之所以与俞皇后从交恶到彻底水火不容，是因为沈皇后在郁氏死后，没有扶正她们三个要么已经生了儿子、要么就大着肚子的侧妃，而是又塞了个俞氏进府。

    可让霍以骁说，就皇太后临死前给颜氏赐个“敬”字为封号的脾气，她选俞氏，十之八九是因为俞和郁一个音。

    民间百姓，不知那么多旧事，到最后指不定就混着了，以为皇后娘娘就是皇上最初的正妃了。

    既是如此打算，沈家还在朝堂里横行时，自然就把那一位给淡化了。

    却是没想到，明明已经淡化了的人，沈烨临死前还得再给她抹上颜色、让她变得鲜亮。

    其中原因，大抵是为了离间吧。

    “他想暗示，皇上当初看似是被沈家‘逼着’处置平西侯府，其实皇上未必没有杀赵家满门的心？”霍以骁的笑容里满是嘲弄，“皇上想替郁家报仇？沈烨临死前就搞这么些花招，那他挺没劲儿的。”

    毕之安顺着霍以骁的这条思路，想了一想，也笑了笑。

    在他这位臣子眼中，皇上是爱面子了一些，偶尔也会犯点儿小糊涂，但大事上，皇上拎得清。

    这样一位君王，绝不会不懂什么叫战场局势瞬息万变，他不可能因为郁家战死牙城就对平西侯府动刀子。

    “皇上不会那么做。”霍以骁道。

    同时，他还有半句没有说。

    那就是，温宴也不会相信皇上在“公报私仇”。

    小狐狸可没那么傻天真。

    就靠这个，挑起小狐狸对皇上的恨，进一步破坏他和皇上之间的关系……

    那真没必要。

    他和皇上，本来也就没有什么好关系。

    那是，沈家天真了吗？

    霍以骁不想乱下结论，永寿长公主和小公子都在，沈家的谋算就没有收手。

    在不知道对方完整布局的时候，对其中的一两处细节妄下评语，最后成了丑角的，往往就是自己。

    “虽还无法完全知沈家意图，”霍以骁道，“依旧十分感谢毕大人提醒。”

    毕之安道：“应当的。”

    事情说完了，两人从小巷又走回了大街上，临到岔路，一个往大丰街，一个回顺天府。

    温宴见霍以骁进来，笑着问：“下午衙门休假？”

    “唐云翳去见了长公主。”霍以骁道。

    温宴一听就明白了，当即安排邢嬷嬷带黑檀儿上西山。

    霍以骁又讲毕之安说的话转告了温宴。

    温宴不由皱起了眉头。

    “牙城之战……”温宴回忆着，叹道，“确实有很多年，都没有人提过了，我小时候去平西侯府的次数不多……”

    嫡亲的姨母就嫁在平西侯府，逢年过节时，温宴也跟着母亲去走过亲。

    孩子都喜欢听故事，尤其是，其中主角是自己认识的人，那就更欢喜了。

    因此，那时候，她总跟在表姐表兄们后头，听和善的平西侯讲战场上的事儿。

    平西侯给他们讲关外风光，讲营中操练，也讲战场，用幼童们能接受的方式来讲述。

    在温宴的记忆里，平西侯没有讲过牙城。

    “也不一定是没有讲，只是讲的时候，我不在而已，”温宴道，“也有可能是，牙城牺牲太大，不适合当时年幼的我们听。时间太久了，我再想想……”

