
　　数量多的让人觉得似乎望不到尽头。天空之中，同样无数牧师和魔法师悬浮上空，周围无数看似深奥的魔法阵盘旋。就在他们看见精灵城的瞬间！

　　无数早已经凝聚好的火球向精灵城...

　　袭击而来！

　　最前面几个火球，更是朝着于清风袭来，西塔见此连忙开口道“主人！”清风则是抬起手说道“无妨”随后清风的精神力涌动，他们的面前出现保护屏障！

　　几秒后...

　　威力强大的火球瞬间袭来！

　　数万火球在击中城墙的瞬间，爆炸开来，巨大的城墙开始龟裂破碎，随后坍塌，唯有于清风脚下的安然无恙，随着火球的结束，精灵城的上空也缓缓构建成一个极其庞大绚丽的红色五芒星法阵！

　　法阵极其复杂！

　　五芒星勾勒的交接处，还有大大小小数以万计同样类似的法阵，大娃套小娃。卡罗琳见到这一幕，立刻惊呼道“这是半神级魔法[爆裂魔法]！

　　还不是常见的爆裂魔法。

　　这范围太大了！

　　如此巨大范围的爆裂魔法，最起码需要十位半神一起施法！

　　帝国都疯了吗？"

　　西娅闻言似乎想起什么，对着卡罗琳开口道“卡罗琳我忘记和你说了，主人和我说这次袭击攻击精灵城的至少有五十位半神你子弹带够了吗？”

　　卡罗琳：？？？

　　听到这话她不可置信地看着西娅，然后小心翼翼地看了一眼清风，再一次确认道“多少，五十位？！！”西娅点了点头，得到答案后的卡罗琳...

　　表情有些麻木！

　　反应过来之后，直接开口骂道“该死！子弹真的带少了！还有这些帝国真的是疯了吗？竟然下了血本，派遣了这么多强者和士兵过来。”

　　将子弹上堂的西娅，则是开口分析道“他们应该是觉得吃定我们了，派遣那么多士兵还有强者，应该是想要瓜分资源。”清风淡淡开口道“不错...”

　　“不过都不足为虑。”

　　“卡罗琳我想了解了解这爆裂魔法...能和我说说吗？”卡罗琳闻言，心中也是想到，冥府之主也觉得这爆裂魔法棘手吗，她想了想解释道“遵照您的意志。

　　爆裂魔法...

　　是目前杀伤力和范围最高的高级魔法。学习难度极其苛刻，难以掌握，一旦掌握...哪怕是的城镇，想要将其照成毁灭也是轻轻松松...”

　　“不过...”

　　“爆裂魔法吟唱时间...”

　　“非常长！”

　　“他们如此迅速就在精灵上空勾勒魔法阵，想必是早早就开始吟唱了”清风闻言点了点头，呢喃自语道“原来如此，有点意思，可以学过来...这应该相担于是异世界核弹了吧...”

　　卡罗琳：？？？

　　她有些听不懂清风说的话，忐忑询问道“伟大的冥府之主，什么是核弹？”清风看了他一眼，开口道“将来你会知道的”卡罗琳闻言...

　　也是点了点头...

　　不敢再说话了。

　　各个帝国的军队越来越近...

　　没一会儿的时间就来到了精灵王国面前，就在他们想要直接冲入破碎的城墙，进入王城时，可看见唯一没有倒塌的城墙最上方，有几位身影...

　　领头半神看见之后...

　　抬起手！

　　一时之间震动地面，响彻天际的脚步声停止了下来，百万士兵以及众多强者，齐齐站在清风脚下不远处，那位领头半神开口道“快叫你们的邪神出来受死！”

　　“要不然...”

　　“我们将发动爆裂魔法，或者冲入城内！”

　　“快点！”

　　“识相的话就快点！”

　　“喂！”

　　“我在和你们说话呢...”西娅和卡罗琳以及其余半神强者看着那位叫唤的半神强者不敢吱声，因为清风还没有发话。那位半神强者叫了半天见没人理他！

　　仅仅只是看着他...

　　如同看小丑一样。

　　这让他觉得自己受到了侮辱，拿起魔法棒高声吟唱道“伟大的冰之女王啊，万里冰原的主人，赐予我您的力量，纯洁的神剑，消灭面前的邪恶！冰之巨剑”

　　随着吟唱结束！

　　一片片冰花从空中缓缓降落，原本晴空万里的天气瞬间变得无比寒冷，可怖的能量在清风头顶汇聚，冰霜飘荡，一把遮天蔽日的巨剑凝聚形成！

　　那巨剑周身冰蓝色能量飘散...

　　威慑全场！

　　半神强者微微一笑..

　　用力一挥！

　　那巨剑迅速落下，朝着清风等人狠狠砸下！

　　巨剑才刚刚下落，莫名突然之间破碎开来，随后一道清冷的声音回荡全场“真是聒噪，烦到我解析了...”随后众人便看见，城墙上方，清风缓缓漂浮....M.23sk.com

　　矗立空中！

　　到达一定高度之后，从清风的身体内，泵发出一股黑色的威压，清风直接释放[死神威压]，[深渊凝视]，[霸气显露]，刹那间！恐怖的气场威压席卷开来...

　　百万士兵以及50位半神瞬间就被镇压！

　　无法动弹！

　　西娅等人一脸懵逼...

　　完全不知道刚刚到底发生了什么事情。

　　一时之间...

　　气氛瞬间变得无比寂静！

　　对清风来说...

　　这些士兵就是蚂蚁！

　　开个领域...

　　随随便便来个海啸和青莲剑歌，轻轻松松就能将其团灭，甚至不需要开领域，一直开着[深渊凝视]也能将他们活活逼疯！至于为什么让精灵全部进入幻象空间之中。

　　原因很简单...

　　怕精灵受伤，或者出现意外...加上他弄完这些士兵之后，清风就要离开诸神大陆了...

　　留着冥府...

　　这个定时炸弹让诸神头疼。

　　...

　　清风确定不会再有废物烦他之后，扫视下方继续使用[深渊凝视]查看那些半神的信息，很快他看见一个隐藏在士兵当中的一位半神，他的信息让清风有些意外...

　　【姓名：芬恩，迪恩】

　　【年龄：66岁】

　　【实力：钻石7星！】

　　【身份：比亚王国幕后半神强者，死灵法师。】

　　【喜爱：财宝，永生】

　　【所有技能：爆裂魔法，死灵召唤，亡灵骑士，骷髅龙，亡者回魂，恐怖寄生，死亡献祭...】（可解析...）

　　清风嘴角微微勾起，心中暗道...

　　‘原本想要弄个爆裂魔法玩一玩想不到竟然还有意外收获‘...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百五十三章，亡灵法师（补）免费阅读。https://xs.23sk.com 