    蜃丹的制作方法对于叶归岚而言算是中等偏上，因为材料有限，她没有轻易动手。

    坐在那里反复地背诵着箭头方向，一时间没有任何其他动作。

    浓雾在她和无我周身围绕，一成不变。

    无我的双眸被浓雾冲击得已经七扭八歪，勉强还能看出来是一双眼睛，它不说话地盯着叶归岚，看着她坐在那里认真背诵的模样，不知道该说什么。

    它不是不知道人类制药是什么流程，在见识过她如何制药之后也算开了眼界，但是现在，它看着坐在那里的叶归岚，觉得她很傻，傻得让它有些移不开视线。

    乱七八糟的制药方式，看上去很蠢的背诵姿态，摇头晃脑的傻样子。

    这样的她，却在幼崽阶段已经到了快要冲击幻神的实力地步，甚至在制药之上，成为了无人能够追赶的存在。

    这样的叶归岚，在人类之中已经属于强者一列。

    专心背诵的叶归岚哪里知道无我心中所想，她力求自己不要错任何地方，这样难度的制药对于她而言，一次成功也不是不可能。

    又反复确认了几遍，她深吸一口气，“先来一次。”

    站起身，她抬起手在自己的脸上狠狠揉搓了几下，似乎是想要自己精神一点。

    这动作，让无我看她的眼神，更像是在看一个小傻子。

    药材已经被叶归岚小心分好几份，老爹准备的药材可以让她有六次机会，失败一次，也是被允许的。

    掌心朝上，火红色的灵气直接自她体内涌出，形成了一个水泡圆形。

    很快，里面的红色渐渐退去，化为了纯正的水蓝色，同水族吐出的泡泡无异。

    小无赖将它教给她的，掌握得很好。

    叶归岚停顿了一会儿，待水泡稳定之后将分开的药材，扔进了里面。

    连续不停地扔了十几次，她这才停了下来。

    无我看得有些震惊，她扔得好随意，就像是扔破烂一样。

    所有的药材在进入水泡瞬间，不出几秒皆褪去了外表形态，灵气自里面被完美抽离留存在水泡之内。

    十几种不同颜色的灵气堆积在水泡之内，彼此之间相互开始碰撞。

    无我盯着水泡内碰撞撕扯的力道，想到她制药的最后几步，连忙来到了和她相反的位置，叶归岚看着它的眼睛，哈哈笑了出来。

    “这种程度的，我自己来就可以了。”

    兽眸一愣，“谁要帮你，我只是过来看看。”

    叶归岚噙着笑容点头，它是幻神，又是在自己的墓里，它说什么就是什么。

    砰砰砰！

    十几种灵气碰撞在水泡之内发出了剧烈的动静，在里面互相撕扯的灵气在水泡之内横冲直撞。

    这种程度的，对于现在的叶归岚而言已经不算困难。

    她手掌一个用力，直接狠狠用力扣合。

    啪！

    随着她掌心的聚拢，水泡之内仿佛有两股力量便如她的手般，将水泡之内的所有灵气强迫地往中间压去。

    她的掌心，一个用力，错开了方向，用力碾了一下。

    水泡之内的无形力量，也跟着她的手掌一起，更为用力的将这团灵气往中心碾压。

    一下，一下，又一下。

    互相撕扯的灵气不断冒头想要逃开，都被叶归岚的力量按压回来，无处可逃。

    所有的灵气被强压着越来越小，直到最后混为一团，缩在了中心位置。

    叶归岚的双手再一次错开方向，水泡之内的无形力量让中心缩成的这一团开始飞速旋转。

    飞速的旋转之中，灵气团越来越小，渐渐的隐约出现了形状。

    深吸一口气，叶归岚用力的扣合掌心，黑眸盯着水泡之内旋转的灵气团，里面的最后一丝灵气直接脱落，丹体出现！

    “成了！”

    她开心的低吼一声，手掌分开的瞬间水泡应声碎裂，那枚成型的丹药稳稳落在了她的掌心之上。

    丹体的温度很低，像是用冰做的。

    更为神奇的是，丹体的颜色有一半是完全透明的，若不是她可以依稀看见丹体的外形，还以为缺了一半。

    “蜃丹，果然像蜃一样。”

    叶归岚有些佩服老爹起名字的水准，比自己强的不是一星半点。

    连忙将蜃丹保存好，叶归岚趁着自己的状态好，事不宜迟开始继续制药。

    无我在旁边沉默看着，只觉得人类普遍认为难度很高的制药，在她这里显得特别容易。

    这是异世之魂，对于这个世界的一切她接受的还算快，甚至……到了寻常人无法企及的高度，制药这件事上，该说是天赋惊人么？

    六次机会，她一次都没有失败。

    除了有一次因为自己的小失误，让丹药的外形没有那么好看，其他倒也无伤大雅。

    六枚蜃丹摆放在叶归岚面前，她探手摸了摸近在咫尺的幻神避障，拿起了其中一枚，直接吃了下去。

    无我愣了，直接怒吼出声，“你都不说一声的吗，就这么直接吃了？”

    “这有什么可说的……好冷！”

    叶归岚狠狠打了一个哆嗦，只觉得像是吃了一块极寒之冰，蜃丹自她体内化开的瞬间，简直要把体内的水分凝结成冰。

    又是狠狠一个哆嗦，寒气充斥在她的四肢百骸，叶归岚开口，只觉得自己的呼吸都要有冰渣出现。

    她抬手，发现自己的四肢因为这极寒温度，变的僵硬无比。

    她的体内，似乎生出了一个南北极，寒风呼啸，冰封世界。

    寒气进入到灵空间的瞬间，灵种表面的兽纹突然亮起。

    无我低吼了什么迅速回到她体内，属于它的灵气锁链直接没入到兽纹灵种之内。

    轰——！

    红色和金色的灵气自灵种爆发开来，像是滚烫的岩浆，喷发而出。

    人类的瞳孔瞬间兽化，竖直的兽瞳缩成一条直线，叶归岚怒吼一声，抬起手掌迅速握拳，朝着浓雾之中的幻神避障，轰了过去！

    【作者有话说】

    写文至今，我都没有写女主可以自己研制药方，因为基础薄弱，女主没有这个能力。

    女主属于天赋型，可以通过叶鹤自创的方法达成最佳的成果，但基础的缺失也让女主缺失了制药的其他能力。

    哪怕是再天赋型的天才，也需要打好基础。

    女主会用未来漫长的时间来弥补这一点，她也在努力学习，从来不认为基础可以不要了。

    她来的很晚时间却很长，学无止境。

