    唐苏牙尖嘴利，刚想要继续讽刺丁路几句，但看了一眼坐在旁边的李天然，还是忍住了即将说出口的那些“污秽之语”。

    “这不叫变态！这叫差异对比！通过这种方式，可以让人得到极大的满足。”唐苏眨了眨眼睛，看着丁路问道：“先别忙着否认，任何人都会有这种心理，虽然它听起来有些恶劣。”

    “我举个例子吧，就像你和一个陌生人一起去应聘保安，结果你在环境优美凉爽的独立大厅值勤，另外一个却被安排在40度的太阳下面站岗……当你在空调下面享受着舒适的时候，你看着门外太阳下的陌生人，你是会觉得他很可怜，还是会觉得……真他妈爽？”

    “百分之九十九的人都会觉得爽，剩下百分之一的人会觉得爽，但是不说出来。”

    唐苏露出一个灿烂的笑容：“只不过我比较直白而已！”

    “你是不是觉得所有人的想法都该跟你一样？”丁路沉默了片刻问道：“不是所有人都像你这么……把自己的快乐建立在别人痛苦之上的。”

    唐苏非常敏锐的注意到丁路后半句话发生了一些转折，她平静的说道：“你是想说，不是所有人都像我这么坏吧？”

    “没错，我的确不是什么好人，甚至我经历过被关押拘禁的事之后心理有些变态……但在这个问题上，你错了。”唐苏反驳道：“人性本恶，你觉得世界上像我这样的“坏人”不会太多；我反而觉得，世界上像你这种同情心泛滥的人不会太多！”

    “你不要太天真了，你要认清这个世界的本质！”

    “世界上死再多人，跟你有个锤子关系？你瞎操什么心？”

    丁路听完这些话，憋了一口气腾的一下站起身来，脸涨的通红，似乎想要和唐苏干一架。

    “吵死了。”李天然没有转头去看他们两人，不轻不重的喝了一声，用手中的筷子尖敲了敲盘子沿：“都闭嘴。”

    丁路和唐苏对视一眼。

    丁路满是愤怒，气呼呼的转身离开，只留下一句：“老板，我去工作了！”

    唐苏双手抱在胸前，一副得胜的模样。

    等到丁路走出房门，李天然才注视着唐苏，轻声开口道：“你说的有点过分了。”

    唐苏立马换了一副面孔，笑眯眯的说道：“老板，我说的这些……不都是你想说的吗？”

    李天然挑了挑眉毛：“你说什么？”

    “老板，我知道您当初为什么把丁路拉入伙，因为他善良、有责任感！这确实是个十分良好的品质！但问题在于，他的善良和同情有些过于泛滥了，从上一次和陆驰发生争执的时候，我就看出来，您想要潜移默化的改变他性格的一些想法。”唐苏微笑着：“但您是上位者，您需要保持绝对伟大光辉的形象！”

    “如果刚才那些人性本恶的话由您告诉丁路，丁路一定不会和您争吵，或许也会有所改变！但与此同时，您在他心中的形象也就发生了变化，这对一个上位者而言很致命……”

    “但我不一样！我的人设本来就不怎么样，这种恶话从我嘴里说出来很正常，丁路对我的印象再差一点也无所谓，反正我不在意。”

    “就像以前封建王朝的皇帝，自己保持伟光正的形象时，身边也需要一个凶恶的老太监也帮他说不好听的话，办一些比较黑暗的事！这个人帮皇帝把一切的恶名都揽在自己身上！他执行的是皇帝的意志，但当皇帝指使他做的所有恶事都爆发的时候，皇帝又可以杀了他平息民愤，通过这个老太监的死，让皇帝再次获得“大义灭亲、公正无私”的美名！”

    唐苏看着李天然，眼神十分认真：“只要能帮到您，只要能达成您的目的，我愿意当这个皇帝面前的恶人！为您说不能说的话，为您办不能办的事！”

    李天然的表情有些惊愕。

    他看着唐苏，良久，他缓缓笑了起来。

    唐苏暗自松了口气，她知道，自己的想法是对的！

    李天然的确是这么想的！

    “你挺聪明啊！”李天然盯着唐苏。

    唐苏笑了笑，刚要说话，再次被李天然打断：“但是你的心眼太多了，我最讨厌心眼多的女人。”

    “农场里一共只有不到十个人，没必要把关系搞的那么复杂，如果我想改变丁路，我会自己告诉他。”

    李天然夹起一块牛肉片，放在嘴里咀嚼咽下，而后说道：“以后不要自作聪明猜测我的想法。”

    “这件事只有一次，下不为例！”

    李天然吃光餐盘内的牛肉，伸了个懒腰站起身来，转身向门外走去。

    唐苏看着李天然的背影，沉默了良久。

    她不明白李天然是真的反感她的行为，还是在故作姿态……

    至于刚才李天然说的话，唐苏其实并不认可，虽然现在农场内只有不到十个人，关系十分亲密，但随着农场的发展，以后肯定还会不断加入新人，等到队伍越来越壮大，这种类似家人般的相处之法肯定无法适应变化。

    封建王朝式的管理方法才是正确的！

    “你以后可是要当皇帝的人，怎么可能会一直用这种方法和麾下相处呢？就算你暂时用不到我，以后也总有用到我的那一天……”唐苏看着李天然的背影，嘴角微微翘了起来：“我等着当你的黑暗发言人，行走在污秽之中，最终燃烧自己，让你变得更加辉煌。”

    唐苏沉浸在自己的世界中，忽然，身后传来一个淡漠的声音。

    “喂，你的想法太二次元，连我都听不下去了……”涵涵一脸嫌弃的站在楼梯口，脸上露出嘲讽的神色：“动漫看多了吧？台词这么中二！”

    唐苏挑了挑眉毛，忽然怒了：“你读取了我的思维？”

    “刚下楼就看到你痴女一样看着我大锅，顺便读一下喽！”涵涵摊开双手，笑嘻嘻的说道：“没想到你对我大锅的非分之想还没有断绝啊？”

    “不过我大锅对你好像没有什么兴趣诶！”

    涵涵一脸无奈的样子。

    唐苏尴尬至极，良久，她盯着涵涵，露出了一抹坏笑：“涵涵，你现在好厉害啊……都能无声无息的入侵到我的脑思维中来了，我们商量一下，你帮我读取一下你哥的想法怎么样？”

