    张晨也不愿多说，直接让纸人动手。

    “杀！”

    纸人如同潮水一般，涌向文宣。

    文宣脸色阴沉：“找死！我到要看看，你有什么本事，居然敢和我五阳宗做对！”

    “吼雷迅霆，内有霹雳，雷来！”

    雷电从文宣掌中激射而出，大片纸人化为灰烬。

    张晨又张开口，众多鬼物争先恐后的从口中钻出。

    “去！”张晨向文宣一指。

    阴风呼啸，数百鬼物哀嚎咆哮，一脸狰狞恐怖朝着文宣冲去。

    张晨并没有停下，又立即施展撒纸成兵。

    “以纸为载，阴气为引，阴兵附体！”

    纸片飘落，化作近千鬼气森森，面容僵硬，手持残锈兵器，身穿破烂衣甲的阴兵。

    “杀！”

    阴兵发出无声咆哮，对着文宣冲锋。

    “纸人寻踪！”

    上万小纸人，像是白色的海洋，蔓延而去。

    张晨仿佛要，将自己的所有对敌手段，宣泄出去。

    “光照玄冥，四方魂魄，五天魔鬼，听我号令，速来！”

    这是阴冥手扎上，召唤孤魂的法术。

    不一会，周围不断响起鬼哭狼嚎声，一道道残缺不全，身形虚幻，面容呆滞的孤魂飘来。

    张晨又将大量阴气传输过去，让这些孤魂暂时达到鬼物的程度。

    于是，又是上百鬼物朝着文宣咆哮而去。

    乌云蔽日，阴风大作，群魔乱舞。

    诡异纸人，恐怖阴兵，狰狞鬼物，宛如置身幽冥地府。

    张晨又拿出一沓白纸，往空中一抛，掐决念咒：“折纸成兵！”

    这些纸张在空中曲卷，形成细小纸筒，然后又化作一根根纸箭。

    “去！”

    纸箭如雨，划破空气，发出呼啸声，将文宣覆盖。

    虽是纸箭，但威力足以穿金裂石。

    这是张晨和陆鸣交流后，获得的灵感，不再需要纸人拉弓射去，而是用阴气发射出去。

    箭雨还没落下，张晨又再次使用折纸成兵，用纸箭接连不断的朝着文宣射，一波接一波。

    虽然文宣实力强大，但面对如此密集的众多攻击，也有些难以招架。

    毕竟他还要掐决念咒，运转法力，而且法力也不是无限的。

    只能时不时的扔出符咒，或用法宝护身。

    文宣从来没有想过，自己堂堂筑基后期，竟会被这些不过练气期的，纸人，阴兵，鬼物，逼到这种地步。

    而面对射来的漫天箭雨，更是感觉到了生死危机。

    他还只是肉体凡胎，被射上几箭一样是死。

    于是连忙掐决：“召雷将，扬雷鼓，赦令雷火，雷霆降世！”

    “轰！”

    天空之中，一道粗大的雷霆落下。耀目的雷光，驱散阴森漆黑的鬼域，让鬼物哀嚎。

    地动山摇，泥土纷飞，地面出现一个一丈大的焦坑。

    周围两百纸人，数十阴兵，十几个鬼物，在雷霆下灰灰湮灭。

    空中射来的纸箭，也在巨大的冲击力下，纷纷掉落。

    文宣感觉体内法力有些空虚，这法术威力大，消耗也大。

    只有金丹期才能随意使用，所以金丹期被称为半步神仙，能移山倒海。

    哪怕他只差一步就金丹，但这其中的差距，就好比仙凡两隔。

    可不等他松一口气，又是漫天箭雨落下。

    文宣连忙提运法力，使用法宝护身，同时大喊：“速速出手帮我！”

    五阳宗其他六人，不再隐藏，纷纷出手。

    一时间，有烈焰飞腾，火光四射。符纸飘舞，爆炸不断，又有剑芒闪烁，飞剑纵横。

    纸人，阴兵，大片大片毁去。

    不过，金明远也带着一百多名纸人赶来。

    一共三百纸人，其他纸人在外寻找妖魔鬼怪，极乐灵屋中，只有这一百多纸人在。

    “快，我们快出手帮主人。”金明远焦急大喊。

    众多纸人纷纷出手，控制纸人杀向五阳宗的七人。

    但有些纸人，犹犹豫豫，没有出手。

    金明远见状，愤怒大吼：“你们在想什么，还不出手？你们以为外面的那些人，会放过你们？你们已经不是人了，在他们眼中就是妖魔鬼怪。”

    “而且，你们是主人制作的，你们的命和主人连在一起，主人死了，你们也会一起死！”

    金明远并不知道，张晨死了，他们这些纸人会不会死，只是为了让这些纸人出手，才这么说。

    纸人们听到这话，不敢赌这话是真是假，为了自己的命着想，连忙出手。

    每一个转化的纸人，只能控制十个左右的普通纸人。

    一百多纸人，便有一千多一些的纸人。

    然后又施展撒纸成兵，加起来又有一千多的阴兵。

    五阳宗的七人，见纸人阴兵快要杀完了，以为大局已定。

    没想到，又有大量纸人阴兵从纸屋中冒出。

    不过，七人出手配合，应付这些纸人阴兵，还是轻松的。

    如果就这么下去，纸人阴兵用不了多久，就会被全部剿灭。

    张晨不再使用扎纸成兵，而是再次使用阴冥手扎上的法术。

    “杳杳冥冥，天地同生，散则成气，聚则成形，吞魔食鬼，合二为一！”

    念动咒语的声音，如同幽冥低语，鬼怪哀嚎，阴森恐怖，带有神秘未知的力量。

    随着咒语念完，外面飘荡的数百鬼物，眼露猩红光芒，开始互相吞噬融合。

    鬼物挤作一团，阴气弥漫，天空如同泼洒了墨汁，漆黑一片。

    耳边充斥着，鬼物嘈杂密集，凄厉渗人的哀嚎低鸣，咆哮怒吼。

    很快，一只恐怖巨手，从阴气中伸出。

    接着，是巨大的腿脚，身躯，头颅。

    数百鬼物，融合成了一只身形庞大的鬼怪。

    这鬼怪表面，布满了一颗颗狰狞恐怖的鬼物头颅。使得巨大鬼怪，像是由无数头颅拼凑而成的一样。

    这些头颅，嘴巴不断张合，发出惨叫哀嚎，咆哮怒骂。

    有的，述说着自己的痛苦，描述自己的凄惨。

    有的，用污言秽语，咒骂自己的仇人。

    有的，不断呼唤亲朋好友的名字，道尽不舍。

    无数的声音汇聚在一起，让人头痛欲裂，烦躁疯狂。

    这鬼怪散发着浓烈的阴气，气势磅礴，庞大，恐怖，狰狞，诡异，邪恶，渗人。

    或许，还要加一个，强大！

