    第789章不伦不类了

    半个月前，县里新开了一家国营照相馆，就点名让他管理，邓师傅知道，要是没有交流团这活，不管开多少家新照相馆，都轮不到他的。

    而且，他工资还多了六块钱。

    这可不少呢。

    已经不是第一次来，邓师傅拍的格外熟练，看到小黑的时候，也没那么紧张的。

    毕竟小黑就在人群里穿来穿去的，一大堆人在，大家都没人特别留意，他也就没那么担心了。

    巨大的奶油蛋糕比去年的大了一圈，还是早早的请人来弄的。

    白曦吃了几口，放在一旁，站起来，双手摇晃的活动了几下，视线从村民们身上扫过一圈后，开口：“这几天，大家为了给我过生辰，也着实辛苦了。”

    “不辛苦！”

    白曦闻言笑：“行吧！那接下来，你们估计有的辛苦了。”

    村民们听罢，都乐呵呵的笑着。

    “一点也不辛苦，只要姑奶奶高兴，我们就欢喜！”

    拜寿的时候，白曦照例给村民们封了红包，给了金币。

    而白曦也当真给了陈蕊一个大红包，比她奖学金都高。

    弄的陈蕊又不好意思，又愧疚的红了眼睛。

    “傻丫头，拿着呀，难过什么，怎么，是觉得不够大？”白曦故意打趣的说道。

    陈蕊连忙接过红包，忙不迭的摇头，哽咽道：“不，不是的，是我不好意思，是我让姑奶奶破费了。”

    “小蕊谢姑奶奶。”说着，陈蕊给白曦磕了个响头，这才抹了抹眼角的眼泪，站了起来。

    生日过后两天。

    白曦就把牛罗村五十八个大学生和下新村十八个大学生都喊了过来。

    “白安安。”

    “到！”

    “李青梅。”

    “到！”

    ……

    “李大宝。”

    “到！”

    “周多地。”

    “到！”

    一人两套衣服的发下去，弄的七十六人一阵迷茫。

    “姑奶奶，这是什么？”

    “衣服啊，还能是什么。”白曦一副你怎么问我这么蠢的问题。

    “行了，别问这么多了，你们赶紧找地方换上，换完了过来集合。”

    大家不知道白曦要做什么，不过既然姑奶奶发话了，那他们听着就是。

    十几分钟后，换上衣服的人陆陆续续过来了。

    白曦看着，不住的点头，看起来很是满意。

    很快，七十六人都到齐了。

    “你们，有什么想说的吗？”

    白曦话落，李青梅就举了举手：“姑奶奶，这是什么衣服啊？”

    “是我们服装厂新生产的吗？”

    “对。”白曦点头：“你们觉得怎么样？”

    “唔，挺好的。”

    “挺舒服的。”

    “宽松。”

    陈天香犹豫了一下，举手：“姑奶奶，这衣服，没有版型，也不显身型，呃，感觉，感觉有点点丑。”

    要说牛罗套装是那时尚前卫，那么现在大家穿的这个，就感觉有些不伦不类了。

    版型暂时能称呼的宽宽大大的，但就是经历过了牛罗套装那样时尚前卫的服装，现在看着这样宽大版型的衣裤，更显得有些丑。

    她话音刚落，其他人都齐齐的望向她，脸上露出了你可真大胆的表情来。

    更有些人皱眉满是不赞同，这衣服一看就知道是姑奶奶设计的，你才学习几天的服装设计啊，就敢说姑奶奶设计的衣服不好看了。

    怎么不好看了，姑奶奶设计的衣服一定是最好看最有用的，这个也不例外！

    “我，我……”陈天香话落后，也有些后悔，见大家目光不赞同，她更是后悔。

    可本来也是姑奶奶说了，可以畅所欲言，有什么说什么的呀，姑奶奶当初教她们三个也是这样来着。

    陈天香后悔，又有些委屈的不知所措，姑奶奶当初既然这么教，那她自然是心里有什么话就说了，现在看来，还是犯错误了。

    白曦却是赞同的对着她笑了笑，说道：“不错，这衣服是没什么版型，也说不上好看，但是它好穿。”

    “来，帽子这边，你们先一人领一个帽子戴上再说。”

    白曦小手一挥，示意陈大柳给大家发帽子。

    “这叫鸭舌帽。”陈大柳一边发，一边不忘普及这名字。

    他心说，这一顶帽子可是要卖八块钱呢，是要卖加坡新那边去的，不过不是这个颜色和这个款式。

    一人一顶鸭舌帽戴上，女孩子把头发还别到里面，远远看去，除了看身高能勉强的分辨出男女外，其他的都分不大出来。

    白曦看着七十六人这统一的穿戴，不由的笑着点了点头：“不错，不错，齐齐整整的，好看！”

    “谢姑奶奶！”

    七十六人齐齐恭敬的回了她的称赞。

    “好！”白曦：“我就不多废话了。”

    “你们放假回来之前，市里就和我们村商量过了，想要让咱们大队的大学生去给城里的各个小学初中进行学习经验分享。”

    白曦：“我一想，这也不是什么坏事，正好暑假，让你们去带几天的学生，实践一下，体验体验，也挺好的。”

    实践？

    体验？

    大家伙面面相觑，大家可不全是师范专业的呢。

    白安安举了举手，发问：“姑奶奶，是我们所有人都去吗？”

    “废话！不都去把你们都召集起来做什么，穿了衣服的都去。”白曦：“别以为不是师范专业的就不用带学生，这是个经验，你们去实践不会有错的。”

    话落，她郑重的说道：“你们去实践的这几天，就换洗就这两套衣服，明白没有？”

    白曦心说，你们不去，我这衣服可怎么普及出去。

    之所以弄这个衣服，白曦也是路过学校突发奇想的，既然要弄，那就多弄一点，也算是回馈群众了，不能光挣钱，不做点好事呀，要不然，牛罗村招人眼红，容易被为难的。

    “是！姑奶奶，我们明白了。”

    “好，一会小柳会和你们讲解具体的事宜，就这样，散会！”

    “小柳，好好给他们解释一下，别拖后腿！”说完，白曦转身上树屋去了，太阳都出来了，再磨蹭就该晒了。

    “是，请姑奶奶放心。”

    白曦一走，大家就立马向陈大柳围上去。

    “村长，姑奶奶怎么突然想起让我们去实践呢？”

    有人好奇。

    (本章完)

