    顶着一大片阴影的张星来到户外，那些半金属人就遭大殃了。

    仇人见面分外眼红，这句话用在此刻的张星身上绝对没错，心中刚燃起的热火正愁没有地方泄。

    轰轰轰。

    一只只半金属人险些被轰得连渣都不剩，张星意犹未尽，直接一路杀了过去，完全将钛璇薇跟钛璇心抛在了脑后。

    轰隆隆，轰隆隆。

    不知不觉中，张星已经奔到了之前看到的爆发战争的地方。

    这里的城市建筑被破坏得不成样子，一方面，半金属人正从四面八方赶来支援。

    另一方面，驾驶着一辆辆尖刺战车的金属生命正在疯狂进攻，明面上却是看不出任何的优势。

    双方势均力敌，这样的僵持只能导致这片战场成了一座巨大的绞肉机。

    张星杀到这里的时候，直接遁开，远远的躲在一个隐蔽的地方观望。

    呯呯呯。

    嘭嘭嘭。

    观看了一会儿，张星眉头皱了皱，他发现半金属人并不像以往那般杂乱无章。

    看上去，就好似有人指挥的军队，尽管损失惨重，却也拖住了半金属人进攻的步伐。

    带着一丝疑惑的张星正准备跟大肥交流交流，没想到对方直接主动开口。

    “主人，这里有高层次的基因序列。”

    “是不是白童那个级别的。”已经有了心里准备的张星急忙问道。

    “应该不是，不过也够那些金属生命受的了。”大肥肯定地回答道。

    铿铿铿。

    就在这时，一栋高楼突然坍塌，直接砸向地面，紧接着几道身影迅速跳了出来。

    轰隆隆。

    烟尘滚滚，也不知道砸死了多少半金属人，这时，猛烈进攻的尖刺战车纷纷停了下来。

    等到视线恢复清明之后，张星再次望向战场，只见一尊高大的半金属人正与三名金属生命对峙着。

    整个战场随着他们的出现而停息，张星的目光落在那位半金属人身上。

    “差太多了。”感受到对方散发出的能量波动，张星直白地给出评价。

    跟白童比起来，完全不在一个级数上，这种对手张星觉得自己完全可以做到秒杀。“是的主人，按照金属生命的说法，它算是一阶，恐怕也就是五个银无敌的强度。”大肥直接把银无敌当成了计量单位。

    “你这话说的。”张星哭笑不得。

    “倒也贴切，恐怕也有三个钛璇薇的强度。”

    轰！

    嗡！

    嗖！

    僵持的时间没有持续太久，半金属人跟那三名金属生命再次交火。

    双方的速度都很快，空气中连连传出爆破之声。

    热武器的激光跟一道道银白色的刀气猛然打在半金属人的身上，即使这样，也没法对他造成有效的杀伤。

    嘭！

    这时，半金属人抡起巨臂直接砸向正面进攻自己的男子。

    “队长小心！”

    女子着急的提醒为时已晚，那名男子虽然躲过了半金属人的巨臂，却被随后而来的罡风扫中，直接击飞了出去。

    轰！

    重重的砸在一辆尖刺战车上，其他的金属生命急忙上前搀扶。

    “队长，您没事吧。”

    “咳咳，呸！我没事，你们保持警戒。”男子吐了一口淤血出来，随后拍拍自己的身上，表示没事，他再次冲入战局中。

    见到队长没有大碍，正在跟半金属人交锋的女子跟他同伴顿时松了一口气。

    “队长怎么办，这只半金属人不好对付，已经超出我们能够消灭的范围。”女子眼中露出着急之意。

    “现在我们可没法撤退。”铜罗弯露出一抹忧色。

    这次行动，主要目的是为了消灭这一带密集的半金属人，但谁也没想到居然会有一阶的家伙在这里。

    铜罗弯觉得是聚集地那边失算了，现在说什么都于事无补，他觉得要是能让部队全身而退就已经是万幸了。

    “队长总要试试的，下命令吧，咱们的部队损失不起，我来断后。”拿着一把断刀的铜罗烧一脸决然地说道。

    “都别乱来。”铜罗弯的话刚说出口，对方就已经冲向了半金属人。

    “队长！”一炮轰中半金属人脑袋的镁灵见状，顿时就慌了。

    “镁灵你负责指挥部队撤退，我去支援铜罗烧。”留下一句话，铜罗弯已经离开了原地。

    呼呼。坑铿。

    “队长你快走啊。”铜罗烧挥舞着断刀正面对抗着半金属人，他的刀法大开大合走的是刚猛路线，一时之间硬是将身材高大的敌人逼得连连后退。

    “铜罗烧小心！”

    嗖！

    轰！

    就在这时，一道黑色的射线直接没入铜罗烧的胸口。

    噗呲！

    如此突如其来的一击，铜罗烧顿时呆住，自己连反应过来的时间都没有。

    “队长快走。”双手颤抖地撑着断刀，铜罗烧想再次站起来，却发现根本做不到。

    铿！

    一击挡开半金属人的攻击，铜罗弯急忙来到铜罗烧身边，将他扶起来。

    “兄弟坚持住，你会没事的，一定要挺住啊。”看着对方那漆黑的胸口，当中明显有一个拳头大的孔洞，铜罗弯目眦欲裂。

    “队长！”

    这时，镁灵带着部队急忙围了上来，将他们保护在中间。

    金属生命的部队这边一有动作，周围虎视眈眈的半金属人就立即跟着动了起来，战斗再次打响。

    “咳咳，队长你们怎么不撤退啊。”伤势过重的铜罗烧懊恼地吼道。

    “行了，别说话，我们能够突围出去的。”铜罗弯严厉地喝道。

    轰轰轰。

    此时，部队正在跟半金属人交手，镁灵一直守在铜罗烧身旁，铜罗弯从中策应，但他一直在警惕那边进阶的半金属人。

    好在对方暂时没有发动攻击，这让他们压力大减，但有它在，每个人都不敢放松丝毫的警惕。

    半金属人有源源不断的援军赶来，而金属生命这边只能硬碰硬的消耗，长此下去溃败已成定局。

    嗖！

    就在所有人都在浴血奋战的时候，一道凌空飞来的身影直接落到了进阶的半金属人跟前。

    嗡！

    无匹的星力溢散而出，形成了一圈不断扩大的波纹，所过之处，不论是金属生命还是半金属人纷纷倒地。

    “这？”

    “他是谁？”

    “队长。”

    镁灵一脸着急，她看向铜罗弯。

    “应该不是敌人。”铜罗弯眉头皱了皱，心里有些不确定。

