    “我不想让天哥出事，我也要给他生一个孩子，”

    聊闲被打破，最后兰兰怯怯的望了众女一眼，轻声说道，再次提到了这个沉重的话题，顿时众女的神色一下沉重起来。

    “逃避是没有用的，我知道大家都在担心洛天，不过这个时候，你们所有的人都不要给他压力，让他全身心的战斗，不要让他有后顾之忧，更不要和他上床了，保存他的体力，明白吗？不然的话，不要怪我不客气，”

    东方不败冷艳的绝美面容，扫向在场的众女淡淡的说道，淡淡的威压让众女微微一凛，就连玉面狐狸也没有说话，毕竟东方不败的功夫极高，而且她说的也在理，她们不能呈一时之欢，而误了洛天的大事。

    “东方说的有道理，而且在他的面前，我们尽量的保持轻松，展现给他最美好的一面，”上官飞燕望了一眼东方不败接口说道，众人微微点头，再说这个时候，她们哪里还有心情做那事。

    “师弟不是一般的人物，心思过人，况且他现在晋级到了化臻后期，再加上天妃，兽王等这些高手，末尝不可一战，大家也不要太灰心了，相信师弟，他会赢的，”一直没有说话的冰水慈，恬静无比，此刻淡淡的开口道。

    “不错，这个混蛋大风大浪不知道闯过了多少，这次也绝对没有问题的，东方，水烟，这里就你们两人实力最高，我没有别的要求，只希望你们能跟在他的身边，什么空间节点，什么十二星煞，我不管，我只要他的安全，你们两个死，也不能让他死！”

    玉面狐狸冷冷的哼道，她虽然没有参加人员选拔，不过也听说了结果，只有入圣后期顶峰以上的高手，才能资格参加，而她玉面狐狸都只能负责外围，虽然心有不甘，不过也知道不是意气用事的时候，不但帮不上忙，还会成为累赘。

    玉面狐狸说的这些话，虽然有些不通情理，不过东方不败和冰水烟对视一眼，竟然还是出奇的点点头，而东方不败更是看向玉面狐狸：“这点不需要你说，我知道怎么做，”

    “哼，”玉面狐狸轻轻的哼了一声，不再说话，东方不败她可惹不起，这个女人比自己还要霸道的多。

    天妃并没有跟着洛天去上官府邸，而洛天看望了一眼天妃住所昏迷的三娃子一眼后，这才匆匆的赶向上官府邸。

    雾霾消失的真的差不多了，洛天回来的时候，夜晚已经到临，华灯初上，灯光璀璨，似乎又恢复了京城那繁华的夜生活，只不过大街上有些清冷，路的两边还有积雪末融，冬天确实到了，路上行走的行人，连喘气都会喷出“白雾”

    “阿姨，她们人呢？”

    洛天来到府邸大厅，看到只有素萍和朵朵正坐在客厅里，心事重重的低语，却是不见了其他的女人，于是有点好奇，轻声问道。

    “王婷和小云她们带着王小虎出去了，剩下的都在楼上，”

    素萍望着洛天，这个群龙之的男子，柔和的说道，眼神之中，却是有一丝嗔怪，毕竟连自以为了解洛天的自己也不知道洛天竟然有那么多的女人，正好可以组成一个国家女子足球队了。

    “咳，是这样，阿姨，那我上去了！”洛天尴尬了一下，望了一眼冲自己做鬼脸的朵朵，轻声说道。

    “小天，”

    洛天上楼，素萍在背后叫住了他。

    “怎么了阿姨？”洛天转身，疑惑的问道。

    “没，没什么，你上去吧，对她们好点，”

    素萍有些欲言又止，不过还是没有说出来，本来她是想说要他照顾自己的身体，毕竟大战大即，不过碍于自己的身份，朵朵又在一旁，所以想了一下，还是没有说出来，她相信洛天的这些女人中，有理智的女人，就像裴容，东方不败等女，对于这次的大战，素萍担心之极，她也知道洛天并没有胜算，不然的话，他不会像安排后事一般，让自己最后去拜见神龙，请它出手了。

    “嗯，我知道，”洛天轻轻点头，然后抬步上楼。

    轻轻的推开房间的门，顿时满屋生香的场面映入眼中，洛天不由的咧嘴一笑：“怎么，都在啊，呵呵，渍，床似乎有点小了，燕子，改天弄个大床来吧，大通铺，我们晚上谈人生，我给大家讲故事，”

    洛天的出现及玩笑话，让众女顿时有些不好意思，有几个甚至“狠狠”的瞪了洛天一眼。

    “好啊，等这次大战后，我代替她们答应你的要求，”

    东方不败淡淡的一笑，这个冷艳霸气的女人，露出那柔情的一面，连玉面狐狸都有些呆，不得不说，东方不败那一举一动确实荡人心魄，而且勾人摄魄的眼眸上，那略带着微微的冷艳之气，更容易让男人想征服。

    裴容微微一怔，面色有些羞红，不过想到刚才众女所说，让保持最好的一面给洛天，于是也微笑着点点头。

    “这帮女人怎么全部变成了腐女了，真是的，”

    王晓涵此刻羞的连那白晰的脖颈都红了，感觉脸在烧，心在跳，她还是一个女孩，而不是一个女人，洛天开玩笑的话，东方不败竟然答应下来，大通铺啊，十一个女人，一个男人？这让王晓涵无论如何也不敢想像那是怎么的下流场面，但她也是聪明的女人，一瞬间想到了原因。

    “真的么？”

    轮到洛天呆了，他想不到一句玩笑话，这些女人竟然全部同意，虽然没有举手，不过看她们的表情，显然都同意。

    “来，每人先奖励一下，呵呵，”洛天挨个在自己的每个女人的脸上亲了一个遍，王晓涵、苍井百合有些娇羞，其他众女面色坦然，只有玉面狐狸心里略有些抗拒，毕竟她的身体没有恢复，虽然吞服了一粒药，不过肌肉，细胞开始恢复生机，但远没有到完全复原的地步，所以心里略微有些抵触。

    “有众女，夫复何求，”

    微笑的洛天心中感叹，眼神深底有一丝凝重，他当然明白众女的心情，虽然没有参加她们这个“会议”不过也知道她们的决定，只不过是为了让自己高兴，全力备战，没有后顾之忧而已，如果真的要大被同眠的话，估计东方不败会带头“造反”了。

    和众女亲热了一下，洛天最后看向玉面狐狸：“小狐狸，该服药了吧，”

    玉面狐狸轻轻的点头：“没事的，我不急，”玉面狐狸向洛天展现她如同桃花般的面容，只不过似乎有些勉强，洛天轻轻的摇了摇头：“身体要紧，走吧，我为你取药引，”

    “东方，你也过来吧，我正好有话和你说，”最后洛天看了一眼东方不败微笑道，东方不败微微一怔，不过还是点点头，然后三人就出了门，只留下满院心事重重却又嗔羞的其他众女。

    为玉面狐狸取药引自不必说，看着她吞服下第二颗药丸后，洛天让玉面狐狸盘膝打坐，消化药力，而后带着东方不败去了后院。

    “洛天，什么事？”望着洛天那沉重的身影，东方不败突然生出一股不好的预感。

    “东方，你在众女当中是实力最高的一个，所以如果我不在的话，请你一定要保护好她们知道吗？”洛天双手抓着东方不败的香肩膀，突然凝重的说道。

    “你这个混蛋，你在说什么？你不会有事的，绝不会有事的，”东方不败身躯不由的一阵颤抖，反手抓着洛天的大手失声叫道，一双美眸中雾气开始升腾。

    “东方，你听我说，”望着这个女人，洛天帮她理了一个有些凌乱的秀，接着说道：“三娃子为我算了一卦，他说我两天后的气息将会消失，有可能会离开这个世界，所以”

    “离开这个世界？不会的，那个小孩子的话你也信？”东方不败眉头紧锁，心中却是震动，她知道那个三娃子不简单，只不过却是不愿意接受这个现实。

    “不错，离开这个世界，也许会死，也许会去金月大6，这是天机，为此三娃子都晕倒了，”洛天苦笑着说道。

    “为什么，为什么会这样，这不可能，这样，洛天，这次的大战，你不要参加就没事了，”东方不败的清冷的容艳，终于滑下了两滴晶莹的泪珠，这个从来不屈服的女人也是忍不住掉下泪来，心中悲痛无比，去金月大6和离开这个世界基本上没有什么区别，都是天人永隔，一辈子也见不到了。

    “也许这是天意吧，不过也事在人为，事情也许并没有想像的那么糟，你知道三娃子只是一个小孩子而已嘛，呵呵，”

    洛天伸手为东方不败拭去脸颊的泪水，不过还是郑重的说道：“据我所知昊天收卷同时接受两个主人，一个主，一个从，我如果消失，昊天书卷感应不到我的气息，就会自动认你为主，另外，我和兽王及黑天使所签订的是生死主从契约，现在我把这个方法交给你，你一样可以控制他们，”

    dau