    就在曹宁去吃烤全羊的头一天，在上海百里远的太仓，有两支队伍碰了头。

    一支队伍就是江城的七队。

    另一支队伍就是军统除奸队三队。

    对于三队，七队的人除了七队队长外，没有人知道。他们只见过一次面。那不是见面，双方都蒙住了脸，只剩下两只眼睛露出来。

    应该说，他们没有见过面。

    就是七队队长，见过三队队长三次，每次也都是蒙着脸的。除了接头暗号，是认不出人的。

    这一次，三队来到了太仓，奉命执行一顶任务，七队配合他们行动。

    这一次，由于在太仓，所以他们都没有蒙面。

    这一下，大家才知道，对方长的是什么样子。

    ……

    在烤羊肉店的老板，带着人到达青岛，转上了去往宁夏的客船时，三队与七队的人已经潜入了上海。

    三队的人住在城南，七队的人住在城东。

    他们之间，各有一部电台联系着。

    这一天，三队的队长与七队的队长，又汇在一起。

    “黄鸟有什么指示？”七队队长问。

    进入上海后，戴笠就下了命令，三队与七队的行队，听从黄鸟的指挥。

    “黄鸟指示，一星期之内，除掉丁默邨。”

    “丁默邨，他大部分的时间在外面，很少在七十六号。”

    “黄鸟的信息，汪精卫这段时间会在上海，所以，丁默邨就会留在上海。他留在上海的地方，也就是七十六号中。”

    “可是，七十六号我们进不去啊？”

    “黄鸟说了，你我待命，等通知。”

    “……”

    ……

    曹宁在特工处的办公室中坐着喝茶，突然，电话响了。

    “哪一位？”曹宁拿起了电话。

    “黄瓜低价卖。”

    曹宁一听，马上问：“有什么紧急情况？”

    “黄鸟露面了。”

    “哦！在哪里？”

    “不知道，丁默邨今天安排了很多的人保护他。据说，军统的人要杀丁默邨。”

    “不可能的吧？要杀的人，不是李士群吗？”

    “这就不清楚，我得到的情报是，昨天黄鸟见了三队队长，之后，三队队长见了七队队长。向七队队长下达了黄鸟的命令，杀丁默邨。”

    曹宁说：“你做的好！特别是关于黄鸟的情报，要及时报上来。明天上午，你去三号死信箱，那有我给你的奖金。”

    “谢谢处座！”

    放下电话后，曹宁给井上五郎打了电话。

    “我在特工总部的暗线传回消息，黄鸟有动静了。”

    井上五郎兴奋地问：“什么行动？”

    “他让三队与七队，杀掉丁默邨。”

    “杀那个人？一点意思都没有。”

    放下电话后，井上五郎去向吉川贞佐汇报。

    吉川对这个消息很感兴趣。

    他在考虑一个问题，黄鸟为什么要杀掉丁默邨？

    如果说是军统的命令，吉川才不会相信。军统对李之群之流的七十六号，早就下了追杀令，但是，由于人手少，再则损失大，所以，刺杀命令等于一句空话。

    如果不是特别的情况，黄鸟才不会去执行军统的暗杀令。

    黄鸟是特工，不是杀手。

    这样看来，黄鸟与丁默邨之间，肯定有什么仇恨在。

    想到这，吉川马上喊来了井上五郎。

    “你去调查一下，丁默邨在这段时间内，得罪了什么人？挡了谁的道？”

    井上五郎一下子反应过来。

    “将军的意思是，丁默邨碍了黄鸟的什么事？”

    “很有可能！不然的话，一向不对刺杀感兴趣的黄鸟，怎么会下命令，让人干掉丁默邨？”

    ……

    与此同时，梅机关。

    机关长也在对一个中佐下命令。

    “盯死丁默邨，争取通过他的手，将三队队长抓住。只要抓住了三队队长，就靠近了黄鸟。现在，见过黄鸟的人，只有三队队长。”

    “机关长，要不要通知我们的人，让他去跟踪三队队长？”中佐出主意。

    “笨蛋！做到三队队长的人，会是普通的人？你去跟踪他？如果他来一个反跟踪怎么办？那我们的心血就白费了。”

    中佐急忙低头：“我是笨蛋！”

    “既然黄鸟要杀丁默邨，那么迟早就会有人去监视丁。我们就从丁的身上下手。就是有人发现了，也没有问题。皇军对一个中国人进行监控，再正常不过了。”

    “是！”

    ……

    曹宁给吉川汇报完后，晚上回去，给方杰发了电报。

    “情况证实，七队中藏有内奸。我给三队队长下的命令，梅机关与特工总部的人知道了。”

    方杰回电：“继续！一定要找出这个人来。”

    原来，军统到七队存在看法。

    七队，在不到一年的时间内，两位队长都死了。

    就是再傻的人，也都知道，七队的内部有问题。

    于是，方杰便将七队调到了上海。

    一到上海，便出现了江城的事。

    没有内部的人知道情况，日本人怎么会将江城的事摸的这么清楚？

    特别是这次，日本人准备通过三队队长抓到黄鸟的事，说明，有人知道，三队队长受命于黄鸟。

    所以，方杰便将三队的人全部调出了上海，放了他们的大假，在外面不能轻易暴露身份。

    安排好了这边后，方杰安排了一个新队去顶替三队。

    由于七队队长或七队的人，看到过七队队长或七队人的身材（相貌他们是没看到），所以，这回组建的“三队”就是按照三队原来人的身材来选的。

    特别是三队的新队长，与原来的老队长，身材不差多少。

    这样一来，七队的人才没有怀疑三队的真伪。

    三队队长与黄鸟没有见面，他们之间的联系，是用电台。有一个紧急联系方式，但是，不到万一，是不会用的。

    但是，方杰要求三队队长，对任何人说，都要说明，他是直接与黄鸟见面，直接接受命令的。

    这样一来，就将几方的注意力给集中到了七队与三队来。他们都想抓到黄鸟。

    相信这时候，七队的那个内奸，就会与梅机关的人联系。

    只要他一联系，曹宁就可以借吉川贞佐的手，揭开他的脸上的面罩。

    