    “阿乐，为什么又跑去学军务，把妈的话当耳边风了是不？”

    秦洛雪怒道。

    “妈，别生气。”

    阿乐正准备扶妈坐下。

    啪！    秦洛雪一巴掌扇他脸上。

    阿乐捂着脸，整个人都懵了。

    这是从小到大，妈第一次打他。

    以至于委屈的泪水，顿时就忍不住流了出来。

    秦洛雪意识到，自己冲动了。

    但是，她是真的很生气。

    便怒问：“是不是你太公唆使你去的？”

    “不是的妈。”

    阿乐摇着头，跪在秦洛雪面前。

    “是我自己要去的，没有人唆使我去，妈不要生气。”

    “妈能不生气吗？”

    秦洛雪恨铁不成钢的道：“你爸对你，对你哥，还有你朵朵妹妹那么好，最疼的就是你们三了，你其他弟弟妹妹心里能好受吗？”

    “现在你爸给你思辰弟弟舞台，你就跑去凑热闹，你让你的弟弟妹妹们怎么看待你，让你爸怎么看待你？”

    “你的弟弟妹妹们，会认为你贪心，你爸会认为你在抢夺他对思辰的爱你知道不？”

    阿乐哭着道：“我不管别人怎么看待我，说我贪心也好，说我强盗也罢，我只想尽一个儿子该尽的职责，为爸分忧。”

    “我知道我很平庸，也没带兵打战的天赋，但我愿意学，我想通过我的努力，为爸分担一些，哪怕只当一个小兵也行，至少这样，不会有人说爸不让自己的儿子冲锋陷阵，只会让别人的孩子替爸打天下。”

    “妈。”

    他仰头看着秦洛雪，可怜巴巴道：“孩儿只想做个孝顺的儿子，没有其他想法，并非在和思辰弟弟争宠，您别生气，也别阻止孩儿尽孝道行吗，孩儿求你了！”

    他一头磕了下去。

    太公的话，让他细思极恐。

    所以，他想做一点安全防范。

    如果没有那么一天，那固然最好。

    倘若真有那么一天，他手里有兵，也好冒死去救妈和大哥。

    他真怕失去妈和大哥。

    秦洛雪长叹一口气。

    她知道她的两个儿子都很孝顺，也都很善良，没有坏心眼。

    所以，她信了阿乐的话。

    便将阿乐扶起，摸了摸他的脸，心疼道：“疼吗？”

    “不疼。”

    阿乐摇头。

    “妈错了。”

    秦洛雪红着眼：“妈不该打阿乐，是妈冲动了，妈的阿乐是个孝顺懂事的好孩子，妈怎么可以打妈的宝贝儿子？”

    她特别自责。

    三个孩子，她娇生惯养，从不舍得打，可今天却打了阿乐一巴掌，为此心里特别过意不去。

    “妈没错。”

    阿乐给秦洛雪擦去眼泪，笑着道：“打是疼，妈疼我才打我，所以我高兴还来不及呢，妈又何必自责？”

    秦洛雪破涕为笑，而后离开。

    当晚。

    叶辰去了军师那。

    “尊上，这么晚了，怎么跑我这来了？”

    军师笑问。

    叶辰席地而坐。

    军师要给叶辰倒茶，被叶辰拦住：“本座自己来，你现在给本座算上一卦。”

    军师笑笑：“属下一天一卦，都是大吉大利，尊上不必担心反攻会失利。”

    “本座不是要算这个，是要算本座的后院。”

    叶辰看着军师，道：“本座实话跟你说，仗打完，天下安定之后，本座得去一个遥远的地方，你给本座算算，本座的后院会不会起火。”

    他能不担心他的后院吗？

    本来他是在想，等天下安定，他得去天圣大陆，把修为提上去，以防人族入侵宇宙中央星河世界，被打个措手不及。

    所以他这一走，得很长很长一段时间，来回就得耗费几十年。

    这么长的时间，以前没有过的。

    因此他的打算是，给思辰少帅当，让他立功，让众将服他，等他去天圣大陆之后，把大军交给思辰，让思辰帮他保护好这个家。

    他相信思辰是个好孩子，会做到的。

    可是思辰的少帅一封，怪事连出。

    一开始，秦洛雪让阿宝学政务，让阿乐学军务，这就不正常了。

    而后，又出现沈安琪鬼鬼祟祟，她要是去给他带绿帽，那他还不担心，大不了杀了她，可她又没有给她带绿帽，但又做贼心虚的样子，他不得不怀疑她心中有鬼。

    一个月后，阿乐又跑去学军务，还不答应就不起来。

    阿乐是个乖孩子，向来听他的话，他不让他做什么，他就不做什么，可这次阿乐太反常了，他不得不怀疑有鬼。

    本来呢，他是想把妻子儿女们召集在一起，把事明着说开。

    可是这样，会影响妻子儿女们的和睦相处，因此出现隔阂。

    毕竟低头不见抬头见，要是撕破脸，以后还怎么相处？

    所以思来想去，就找军师算卦来了。

    这老东西算卦那叫一个准，说他出师未捷身先死，若不是给他留一条退回地球的后路，他是真出师未捷身先死了，而地球，还真就成了他的退路。

    因此，他把所有的希望，都寄托在军师这一卦上了。

    如果卦象凶险，那就撕破脸，要是有惊无险，那就算了，让她们闹，看她们能闹出什么样的水花来。

    “属下明白了，这就给尊上算算后院。”

    军师说着，开始卜卦。

    叶辰喝着茶，等待军师的测算结果。

    良久后，军师测算完毕，在叶辰面前席地而坐。

    “测算结果如何？”

    叶辰问道。

    军师面色凝重道：“八千女鬼乱朝纲！”

    叶辰送到嘴边的茶杯，顿时停在那。

    而后，茶杯被他捏了个粉碎。

    “怎么个乱法？”

    叶辰语气变得冷冽下来。

    军师道：“怎么个乱法，属下不知道，但乱的结果属下倒是能探测到一点。”

    “那结果如何？”

    叶辰看着军师，竖起耳朵。

    

