    第266章 白玉仙城

    苏宇抬目看去，只见说话之人竟真是外面的熟人。

    大成荒古圣体，山玑！

    自从沉沦之地的那些先天生灵归来后，山玑的信仰便彻底崩塌了。

    之后，他更是彻底失去了踪迹。

    没想到，他居然是来到了这里世界中。

    而且，他的修为竟也已经达到了上位真仙境。

    要知道，苏宇之所以能够在如此短的时间内，便将修为提升到上位真仙境，是因为他能够不断签到各种宝物资源，再加上他在废墟中还寻得了不少仙品。

    最重要的是，他修炼的九转玄功，能够完美炼化各种宝物资源，并且速度极快，几乎无需耗费太多的时间。

    山玑显然没有签到系统，修炼的更不是九转玄功，竟也能在如此短的时间内便拥有了上位真仙的修为。

    可想而知，他必定是在这里世界中得到了极其不凡的传承。

    “山玑兄，莫非你已经放弃当初那个伟大的目标了。”

    苏宇朝着山玑笑了笑，说道。

    虽然在他看来，山玑当初的那个目标，虽从某方面来说确实有些伟大，却并没有太大的意义，至少他完全不认可。

    “苏宇兄就不要嘲笑我了，那个所谓的目标，现在想起来，实在是有些可笑，也是我不自量力，才会真以为，凭我们这些人的力量，就能够拯救天地万族。”

    山玑自嘲的笑了笑，继续道：“而且，来到了这里世界后，我才终于发现，原来天地是如此的广阔，之前的我，简直就是坐井观天。”

    “我倒是有些好奇，你为何来到了这里，又为何这么快便有了上位真仙的修为？”

    苏宇的目光看着山玑，再问道。

    “说实话，我之所以能来到这里，还真是机缘巧合，当初，我心灰意冷之下，本打算寻找一处隐秘之地了此残生，没想到，竟在误打误撞之下，开启了一座祭坛，然后就来到了这里。”

    山玑微微沉吟了下，随后道：“至于我为何能有如今的修为，也是因为开了那祭坛后，竟获得了仙帝秘藏，再加上这里世界的灵气远比外面浓郁，天地规则也更加完善，我才能这么快达到上位真仙境。”

    顿了顿，他将目光凝视着苏宇，说道：“你能在这么短的时间内，也拥有上位真仙的修为，相比也是得到了极其不凡的传承吧？”

    “算是吧。”

    苏宇笑了笑，点头道。

    他的签到系统，其实也可以看成一种特殊的传承。

    不过，他本以为山玑最多也就是得到了仙王的传承，没想到，对方竟是获得的仙帝秘藏，难怪能有如此可的修炼速度。

    估计山玑的荒古圣体，应该也比当初强了不知多少。

    “苏宇兄，你来到这山谷中，莫非也是知道了白玉仙城即将开启的消息？”

    山玑再度朝着苏宇问道。

    “白玉仙城？”

    苏宇讶然的看着山玑，他还真不知道这什么白玉仙城即将开启的信息。

    “有传闻，昔日的瑶池覆灭后，有一座白玉仙城留存了下来。”

    山玑解释道：“只可惜，无数年来，从未有人进入过这白玉仙城，甚至连白玉仙城究竟在何处，也没有任何人知道，久而久之，白玉仙城也就只存在于传说之中了。”

    “而就在三个月之前，这山谷深处竟有白玉仙城的投影出现，每隔半个月，都会在深夜子时，出现白玉仙城的投影，并且一次比一次明显，尤其是昨晚，白玉仙城的投影，几乎已经凝如实质，所以，大家多在猜测，白玉仙城很可能即将真正现世。”

    “瑶池遗留下来的白玉仙城？”

    苏宇的目光微亮，若真如此的话，那他必定可以在这白玉仙城中签到比六转金丹还要更好的宝物资源。

    哪怕是真正的九转金丹，也都并非没有可能得到。

    还真是来得早，不如来得巧啊。

    他本只是打算在这山谷中，签到个十次，然后就直接离开，没想到，不仅遇到了熟人额，而且还碰到了白玉仙城的开启。

    既如此，那他自然不能做过这个获得更多更好资源的机会。

    “苏宇兄，不如我们一起探索这白玉仙城，如何？”

    山玑朝着苏宇问道。

    “好。”

    苏宇没有任何犹豫，直接点头道。

    于是，两人便一起朝着山谷深处走去。

    “签到！”

    苏宇一边抬步前行，一边在心中默念道。

    【签到成功，获得五行道果一颗！】

    苏宇看了一眼系统空间中凭空出现的那颗五色果，眼中不仅露出了丝丝异色。

    从系统提供的介绍信息来看，这五行道果竟是一种极其特殊的天材地宝。

    只有在五行法则极其浓郁之地，孕育至少十万年，才有可能出现一颗。

    服用这五行道果，不仅能更加容易领悟五行法则，而且还有一定的希望铸就五行道体。

    要知道，五行道体可是一种超越所谓仙体、圣体的强大体质。

    若能拥有这五行道体，便可轻松掌控五行法则，即便是将来领悟五行大道，也将会远比其他人容易许多，甚至是成就仙尊境，也都完全有可能。

    不过，对苏宇而言，任何特殊体质多毫无意义。

    因为他的九转玄功，便可铸就世间最强大的肉身，特殊体质或者血脉对于他来说，甚至反而会成为杂志，让他的肉身无法达到极致。

    “这颗五行道果便留给小九服用吧。”

    苏宇的心中暗道一声，若是小九能拥有五行道体，将来的成就并不比那拥有轮回圣体的林峰差。

    “苏宇，你身边的这个人族，似乎有点古怪。”

    走了没多久后，苏宇的耳中，突然响起了小白虎的声音。

    “什么古怪？”

    苏宇直接传音给小白虎，问道。

    “具体哪里古怪，我也说不清楚。”

    小白虎回道：“但我可以肯定，他的体内有古怪，似乎隐藏着一种极其恐怖的力量。”

    “他体内隐藏着一种极其恐怖的力量？”

    苏宇闻言不禁目光微闪，随后便直接开启天眼神通，朝着山玑看去。

    果然，他也在山玑的体内，看到了古怪之处。

    在对方的元神中，有着一颗闪耀着淡淡金光的小珠子。

    虽然看起来，这颗金珠似乎并未对山玑的元神造成任何影响，但其中蕴含的恐怖力量，却终究是一个隐患，随时可能彻底爆发。

    (本章完)

