    彪爷原名范德彪，是魔都地界上的小混混，因为力气极大，做事鲁莽冲动，倒是让他在魔都地界上闯出了一些名头。

    在机缘巧合下，王彪参加一个饭局，认识了来自北疆的大老板，从此成为了这个老板手底下跑腿之人。

    今天他之所以来中草堂闹事，是因为大老板的儿子生了重病，结果却被中草堂的人给治坏了，病情变得更加严重。

    所以王彪今天就是来中草堂来找说法的。

    “小子，不是你的事我建议你不用管，惹怒了我老板，那可是要死人的！”

    王彪看着秦恒，色厉内荏的吼道。

    他知道自己在武力上面和秦恒没法比，便开始用背景来施压。

    “这是我的事！”

    秦恒淡淡一笑，而后猛地一甩手，王彪整个人踉踉跄跄的往后倒去，要不是他身后的小弟扶住他，这一下他就得摔倒在地上。

    “媛媛，你把这件事情跟我好好说说。”

    推走王彪后，秦恒看着于媛媛，问道。

    “是这样的，前两天有个男的带着小孩来看病，问题很严重，我们不会治，爷爷又去吴老家拜访了，就把他们推荐到一家不错的医馆去了，然后第二天，他们就说我们中草堂是骗子，治坏了人，这两天一直来闹。”

    于媛媛皱着眉头，委屈的说道。

    听完于媛媛的解释，秦恒转头看向王彪，说道；“既然治坏你老板儿子的人不是我们中草堂的，那你应该去好好调查，而不是来故意闹事。”

    “呵呵，你们说不是难道就不是了？我可是把这个人给找到了！”

    王彪冷笑一声，而后挥了挥手。

    他的一名小弟就出了药馆，没多久，手里便提着一个鼻青脸肿的人走了回来，将这个人给丢在地上。

    “小子，你特么说，你是不是这个药馆的人，要是敢说假话，今天就把你沉黄浦江！”

    王彪恶狠狠的说道。

    “我说，我是中草堂的人。”

    鼻青脸肿的年轻人赶紧说道，而后抬头看向于媛媛，凄惨的吼道；“于小姐，您救救我吧，不然他们真的要把我打死了。”

    见到此人，于媛媛脸色一变，皱眉道；“张德，你还有脸回来！”

    “我错了于小姐，您大人有大量，放过我吧，救救我吧。”

    张德一把鼻涕一把泪的喊道。

    秦恒看到这一幕，眉头微皱，转头看向于媛媛，问道；“他真是中草堂的人？”

    于媛媛气的身体发抖，冷静了一会，开口道；“以前是，但不算是爷爷的徒弟，是一个出纳，有一次药馆里突然少了价值几百万的药材，经过调查，就是张德拿的。”

    说到这，于媛媛叹了口气，继续道：“爷爷心善，没有报官，只是把他开除了，没想到他现在居然冒充我们药馆，去给人治病，但他根本不会医术！”

    “呵呵，现在你们承认他是你们中草堂的人了，不说是冒充的了？”

    王彪冷笑一声，看着于媛媛继续道；“于老头不回来，我现在就把你给抓走！”

    说完，王彪再度上前，伸手又去抓于媛媛，瞄准的还是于媛媛身体的隐私部位。

    不过，他的手还没碰到，秦恒再度拦在他的面前，一把将他推了出去。

    “马德，小子，老子已经忍你一次了，现在事情是和中草堂有关，你还要管？”

    王彪被秦恒推了一个踉跄，怒声大吼道。

    “中草堂是我的店，我自然要管，另外这叫做张德的人早就被辞退了，他冒充行骗，和我中草堂无关！”

    秦恒淡淡的说道。

    “小子，你是找死是吧？”

    王彪一听更怒了，用手指着秦恒的脑袋，威胁道。

    他之所以这么急着将于媛媛抓走，虽说有一部分原因是想给背后的老板交代。

    但最大的原因，是王彪看上了于媛媛的姿色。

    他打算抓走于媛媛，晚上爽一下。

    所以被秦恒阻止，王彪非常的生气。

    而此时，秦恒看着王彪的手指，眼眸转冷，淡漠道；“用手指着我的脑袋，是要倒霉的。”

    “呵呵，怎么的，你还想……”

    王彪话未说完，秦恒却闪电般的出手，一把抓住王彪的手指，用力往下一扳。

    咔嚓！

    一道骨裂声响起。

    王彪的手指就这么被秦恒给扳骨折了！

