    “哎，也不知它怎么就出来了，对付一个后天后期而已，怎么用得着麻烦它啊！”叶临夏叹息一声，本来叶天林他们就已经足够了，不过既然这守护兽都出来了，他总不能让守护兽回去吧？

    “爷爷，正好看看它有多强！”叶天林有些兴奋。

    因为他听都没听说过叶家还有什么守护兽，而且看起来比一般的猛兽凶狠的多，他倒是想要看看叶辰被开膛破肚的场面了。

    此刻的猛兽已经挡在叶辰的面前，露出了尖锐的牙齿，特别是那两颗獠牙，足足有十厘米长，看得叶辰瘆得慌！

    叶辰也不敢轻举妄动，这玩意皮糙肉厚的，他根本就不是对手。

    一旦这家伙真的动起手来，他可就一点办法都没有啊！

    “我说傻大个，你想干什么！”叶辰大喝道。

    猛兽自然不会说话，不过他也能听得出叶辰的语气，显然不是什么好话！

    于是猛兽朝着叶辰龇牙咧嘴的，还朝着叶辰哈了一口气，叶辰就感觉一阵眩晕。

    这家伙不用动手了，只要吹口气，就能把人给熏死了，这玩意，估计几十年都没有刷过牙了！

    “既然你不说，那我就不客气了！”叶辰嘀咕一声，随后施展疾风步，想要快速离开。

    结果就在这时，猛兽纵身一跃，在空中将叶辰给截停，然后一巴掌拍了过来。

    然后叶辰就感觉被一枚炮弹击中一般，狠狠地倒飞了出去，摔在地板上，疼痛不已。

    “你……”叶辰有些绝望了，这家伙一言不合就动手，他还怎么离开了？

    “吼！”

    猛兽吵着叶辰咆哮一声，然后漫步走了过来。

    叶辰站了起来，正在想办法如何对付这猛兽。

    不过他发现这猛兽虽然厉害，但是眼神并不是一直盯着他的，而是盯着他手里的鸟蛋！

    而且刚才就是鸟蛋掉下地来，这猛兽才出现的。

    “难道是因为这个？”叶辰看了看手里的鸟蛋。

    当初他之所以买下这枚鸟蛋，就是因为之前听聊天群的那些神仙说过，有一种鸟跟那老头说的很像。

    如果真是那种鸟的话，他就赚大了！

    而现在这只猛兽都看上这只鸟蛋了，叶辰便更加肯定，这鸟蛋不简单！

    不过现在还是先解决眼前的麻烦再说！

    于是叶辰试着将鸟蛋举了起来：“你想要这个？”

    猛兽咆哮一声，然后停了下来，似乎在等着叶辰将鸟蛋给他送上来。

    “小子，速速受死吧！”叶天林大笑道。

    结果猛兽立刻朝着叶天林咆哮一声，巨大的声浪吹得叶天林东倒西歪的。

    叶天林立刻闭嘴不言，这个时候还跟猛兽对抗，那不是自讨苦吃吗？

    就连家主叶临夏，对这只猛兽，都要毕恭毕敬的呢！

    叶辰犹豫了起来，这鸟蛋可能是神物呢，若是就这么给了这猛兽，他岂不是亏大了？

    可若是不把这鸟蛋给猛兽，估计不用叶家人出手，这只猛兽都能把他给灭了！

    见叶辰还没有动手，那只猛兽就不乐意了，再次朝着叶辰吼了一嗓子，恶臭的空气，瞬间熏得叶辰东倒西歪的。

    然而就是这一阵东倒西歪，却让叶辰想到了一个办法！

    “有了，之前在哮天犬那里不是得到了一张符咒吗？”叶辰兴奋了起来。

    之前哮天犬说的是，只要把这符咒往猛兽身上一贴，猛兽就一定会服服帖帖的。

    虽然神仙们对于哮天犬的符咒嗤之以鼻，认为天庭的神兽，怎么可能被哮天犬的符咒给震慑呢？

    但是现在可不一样，这猛兽不是什么神兽，就是一只年龄大一些的猛兽罢了。

    沾有哮天犬精血的符咒，对于这只猛兽，绝对有用啊！

    于是叶辰在举着鸟蛋走过来的时候，同时将那一张符咒取了出来。

    猛兽见叶辰举着鸟蛋走了过来，瞬间就兴奋了起来，看着鸟蛋的眼神，早就已经放光了！

    “这家伙智商太高了吧？”叶天林叹息道。

    “那是当然，如果它智商不高，当年我叶家先祖就不会收服它了！”叶临夏说道。

    说话间，叶辰已经来到了猛兽面前，猛兽看了看叶辰手里的鸟蛋，然后便准备一嘴咬过来，将鸟蛋给吞下去。

    结果就在猛兽张开嘴巴的时候，叶辰突然将鸟蛋给收了起来，然后以迅雷不及掩耳之势，将那一张符咒贴在了猛兽的身上。

    猛兽见叶辰把鸟蛋给收了起来，瞬间就暴怒了。

    它馋这个味道几十年了，如今好不容易闻到了味道，叶辰竟然不给它？这不是找死吗？

    于是猛兽咆哮一声，恶臭气朝着叶辰迎面扑来。

    “凶？给老子坐下！”叶辰并没有害怕，而是朝着猛兽咆哮了一声。

    叶天林则笑了起来，猛兽连他们叶家人都不放在眼里，还会被叶辰一句话给镇住？

    叶临夏更是冷笑连连，他已经跟这猛兽打过几次交道了，知道这猛兽的脾气。

    别说是叶辰了，就算是他，若是跟这么跟猛兽说话，估计也只有成为猛兽的腹中餐！

    而叶辰还敢跟猛兽当老子？这不是找死是什么？

    本来众人都以为叶辰会被猛兽一口给吃了，结果让众人都目瞪口呆的事情发生了！

    原本凶悍无比的猛兽，竟然真的跟狗一样，在叶辰面前坐了下来，然后一动不动的坐在那里！

    这一幕，让众人都愣住了。

    这还是那个叶家的守护兽吗？

    确定这不是一条狗？

    “哮天犬啊，你可是立了大功了！”叶辰大笑一声，想不到哮天犬的符咒这么好用，简直就是神器啊！

    “守护兽，你这是干什么！”叶临夏大喝道。

    叶辰瞥了一眼叶临夏，却笑道：“别理他，给我打滚卖个萌！”

    猛兽立刻趴在地上，然后在叶辰面前打了个滚，然后朝着叶辰吐舌头，像极了一直放大版的哈巴狗！

    “这……”叶临夏感觉自己要崩溃了，还能有这种操作？

    “干得不错，你现在还要吃这鸟蛋吗？”叶辰将鸟蛋递了过去。

    猛兽眼前一亮，刚想伸过来吃，结果看了看叶辰的眼神之后，瞬间就蔫了。

    然后它就夹着尾巴，趴在叶辰的面前，这是彻底臣服于叶辰了啊！

