
龙阳不为所动，对琴奴问出两个关键性的问题。这两个问题，牵连甚大，不但关系到三魂的安危，也关系到龙阳的下一步计划。

琴奴明知棋魂府中有埋伏，竟然隐瞒东皇，主动前来，为其一。她怨恨东皇，效力他人，而不是周兰法师，为其二。

如果琴奴另有心思，不外乎两个结果。一是虽与己方相悖，但有一半的几率不为敌，但会制约龙阳。二是与龙阳成为一路人，但可能性微乎极微。

“撤去锁魂阵！”龙阳走近锁魂阵，吩咐三魂。

“主人，不可！”棋魂紧张的大声回答道。

“不可？你们居然瞒着我，我现在才知道这锁魂阵竟然要耗损你们的魂命！撤！”龙阳断然说道。三魂以龙阳为实验对象时，并没有说明其中的利害关系，也没有动用他们的魂力本源。直至琴奴道明，龙阳才知晓所有的一切。

为了此番行动，龙阳不愿消耗他们的魂命，不愿让他们过早的消亡。毕竟，这不是他能够利用圣物，或者是身体空间能够恢复的。龙阳可以帮助三魂恢复魂力，但不能帮助他们挽回魂命。

无论琴奴刚才的话有何目的，龙阳情愿放弃原本的计划，放弃收服琴奴，也不愿意让三魂消耗他们的性命，哪怕是鬼魂的、原本虚无的性命。

作为魂盟的盟主，他不只是需要魂军为他效力效忠，更多的是为了保护他们，尽自己的一切努力去保护与挽救。哪怕他们的前世犯了错误，现在只要能改，龙阳就要给予他们机会，一个改正的机会。无论是否可以轮回为人，只要不是沦为前世同样的罪人，都有一次机会，哪怕就一次。

人世间，没有后悔药，花钱买不来。阴界同样，后悔药亦买不来。但用生命换来的，不是药，是重新为人的勇气，是从低头到抬头，从懊悔、忏悔中吸取的教训，是对前世枉为人的重新审视。

人活着，就要负责，不只是为自己，还有很多身边的人。死了，再后悔，再反思，再梦醒，本身就是一个悲剧。悲剧不需要重演，最起码从龙阳身边开始，不需要再继续。

三魂生前，已经是一个悲剧，死后又是一个个悲怜的灵魂。如果龙阳不具备特异的本领，他根本不会接触到这么特别的世界。但，他见到了，感受到了，他就决心不会让它接着继续。三魂已经归属于魂盟，成为魂盟在阴界分舵的成员，龙阳不会因为自己而让三魂耗尽自己的魂命。

三魂听命于龙阳，立刻撤下锁魂阵，如瘫痪般趴伏于地上。但他们的眼神始终没有离开琴奴，时刻提防着她，以防给龙阳带来伤害。

“有些事情太难理解，但我相信了。我愿意效忠于你，来吧！”琴奴突然说了句莫名其妙的话，挺着酥胸靠向龙阳。

“什么跟什么？你？”琴奴的主动降服，让龙阳措手不及。筹划那么多天，只为收服琴奴。此时，她竟然主动接受收服。

“我和他们三人共事多年，怎能不知他们的秉性。他们既然能够忠心为主，你怎么会没有收服的手段。来吧！”琴奴挺了挺胸，进而靠近了几步。

“你没有任何怀疑？”龙阳避开眼神，进而问道。

“没有，因为有人和我说过，过后容我详细禀告。”琴奴闭上眼睛，弯曲身体，胸前的沟壑更加引人注目。

这其中出了什么问题？哪儿出错了？龙阳挠破脑袋都想不出所以然，除了周兰，他想不出更好的理由与解释。

不管了，既然要收，就要收。这些天的努力，不就为了收服她吗？经过空间的转换，难道还怕她耍幺蛾子！

说办就办，龙阳伸出手来，按在琴奴的魂体头顶。

片刻之后，琴奴再次出现在龙阳面前。

“主人！”琴奴微躬身体，向龙阳行礼。

事情反转的太过突然，龙阳百思不得其解。但既成事实，不妨听听琴奴的解释。现在唤作琴奴已不对，她应该是琴魂了。

“说吧，你到底为何如此？”疑问太多，龙阳只能笼统的问之。原先本来就两个关键性的问题，现在不是两个问题就能说明一切的。

“主人还记得之前到达阴界的那个老人吗？”琴魂未起身，说话之间，随着呼吸，胸前的两块雪白随之颤动。

“记得，但你站起来回话。”既要说话，就要对视。无论有意还是无意，龙阳总要看到。不得已，龙阳只能侧身吩咐。

通过两大圣物的空间转换，琴奴已不再是以前的琴奴，变成琴魂。可，龙阳无法面对琴魂的妖娆多姿的身体，哪怕多看一眼。

龙阳身边的女子，第一个就是天天，那个刁蛮的公主，直至现在都无法解释清楚、无法和好的倔女孩。第二个就是白兰，时刻跟在身边的单纯女孩，她因为单恋龙阳被拒绝，已然回到自己曾经居住的地方，那一片白雪皑皑之地。

除了她们，除了自己的母亲，龙阳基本没有接触过其他的女性。要说还有，那就只有老井下的女孩鬼魂了。再说有，就是眼前的琴魂了！琴魂，虽是鬼魂，但她是成熟性感的女性，龙阳是第一次接触这样的女人。他的目光躲避着琴魂，可他的心跳依然加速。

“主人，您怎么了？”琴魂不知是有意还是无意，竟然又近了几步。

“没，没什么！”幸好三魂已经被自己收进空间养伤，不然，不给他们笑死才怪！龙阳心中暗想。三魂因为施展锁魂阵，消耗魂命，龙阳在他们撤去阵法时就将他们收进空间，以便恢复消耗的魂力。可惜的是，龙阳无法替他们恢复魂命的消失。

“这样，你，你还是接着说吧。”龙阳无奈，十分无奈。堂堂七尺男儿，无惧生死，竟然在这琴魂面前磕磕巴巴，丢人！

“那个老人说过，阴界之内会再次有人类进入，让我全力配合，听其驱使。”琴魂的话很简短，但很重要。“我不知道他为何如此说，但他的话已经应验了。”

“问题是，你为何会听那老人的话，又听命于他？”老人，定是靳山无疑。但靳山又怎能预料到有人类再次进入阴界，又怎能那么肯定就是龙阳？

“是东皇！因我始终未能忘记我那屈死腹中的孩儿，时常与他纠缠。东皇竟然准备抹杀我的魂命。是那老人出手挽救了我，我才能够苟存于阴界。”说到此，琴魂立刻变了，变得异常激动，面孔扭曲，仇恨之情显露无遗。

“那老人自命不保，又有什么能力保住你。”答案已经很明显，但龙阳还是要问。

“主人与周法师关系不一般，那老人也是，是他让法师帮助我的。”

答案真的摆在眼前，龙阳确认后还要确认，因为他真的不明白，想不通，师父或者是义父是怎么知道自己会来到阴界的？难道是未卜先知？

琴魂不是敌人，而是义父留下的一颗暗棋！

为的是，让龙阳进入阴界之后，能够应付突如其来的危险，保身立命。

细想开来，自龙阳进入墓城之后，无论是鬼婆、孟婆，还是阴界的周兰、琴魂，仿佛冥冥中都有安排，都是为了龙阳，为了他的安全，为了他的计划与行动。

“那老人有没有留话？”看来，琴魂知道的多于周兰，毕竟周兰的法师位置太过耀眼，躲不开东皇的监视。

“嗯，是有，但我不明白。”琴魂皱眉思索着，从刚才的愤怒中脱离出来，又表现出一个女人的姿态与神情。

“说。”龙阳简短的问道。

“墓城相见！”龙阳问的简短，琴魂回答的干脆。

墓城相见？我不是从墓城刚过来吗？既然是墓城相见，为何墓城没有相见？话通理不通啊？“就这？”

“就四个字，之后他就被东皇带走了。”琴魂回答道。

对上了，之后靳山就被当做交易的筹码，被东皇与墓城的智者作为条件交换了。难道周兰知道的更多？上次与周兰见面的匆忙，被东皇打断，有必要再与周兰见面，详细了解其中的原由。

龙阳将三魂从空间内移出，他们立刻出现在琴魂身前。“以后你们四个，就是我阴界魂盟分舵的根基，棋魂是舵主，一起努力。”

自进入阴界以来，龙阳就无法与血界内的魂盟沟通联系，无法知道血界的现状，更无法知晓魂盟成员的情况。他在阴界之内，再次建立了魂盟的分舵。龙阳坚信，他会联系上魂盟的。还有天天，以及工作单位的人，他们都在阳界，又不知如何？身在阴界，龙阳无法顾及太多，只能心中暗暗的想念与思念。

当务之急，龙阳必须与周兰建立联系，最好是见上一面。收服了琴棋书画四个魂魄，是他最有利的条件。

琴魂的归顺，靳山的暗棋，给龙阳带来了诸多的便利。可谓山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5380941"  chaptername="第二十三章  暗棋">加入书签</a>
</div>
