    随着伯爵大人一声令下，伯爵府派出了几十波人马，将金木兰成亲的消息大肆公告，并且广发喜帖，邀请玄武城名流参加今晚的婚礼。

    顿时，整个玄武城都沸腾了，无数青年俊杰捶胸顿足，生无可恋。

    这可是伯爵府的千金小姐啊，身份高贵，武功高强，长相绝美，魔鬼身材。

    这才是真正的女神级人物啊，甚至是整个怒江郡的第一女神，无数人心中爱慕。

    豪富出身的徐芊芊需要到处刷知名度，把自己经营成为怒江郡名媛。

    但金木兰却鲜有露面，名媛这个称呼对徐芊芊来说是赞誉，但对金木兰来说确实羞辱。

    人家是百年贵族的豪门千金，什么名媛？你才是名媛，你全家都是名媛。

    徐芊芊有很多人追求，金木兰比她更美，身材更火爆，但整个玄武城没有一个年轻人敢去追求。

    自贱惭俗啊！

    所有人都觉得，像金木兰这样身份的绝色美人，起码要嫁入侯爵之家。

    玄武城所有的男子都对她可望不可即，只能在心中YY一下而已。

    没有想到这位玄武城的公主竟然要嫁人了，真是天大的坏消息啊。

    这种女神我们高攀不起，但是你也不能嫁人啊，最好终身不嫁。

    这一天玄武城无数年轻人喝醉了，拔剑乱砍。

    “是谁？是哪个男人要娶我的公主，我弄死他，弄死他！”

    “女神，你怎么可以这样？你怎么可以嫁人？你背叛了我们！”

    而玄武城稍稍有名望权势的人却嗅到了一股奇怪的味道。

    伯爵府千金金木兰这是嫁给谁啊？喜帖上没有说新郎的名字，而且从来都没有听过风声啊。

    更奇怪的是，竟然今天晚上就要举办婚礼了，太仓促了。

    这种百年贵族的婚礼都是非常隆重而又繁琐的，先是派遣有分量的大人物率队前来求亲，双方同意后再进行订婚。

    订婚之后，双方家族互送几次礼物，举办几次大宴会，几次狩猎，这算是让所有贵族圈的人知道，这两个家族要进行联姻了。

    然后，双方再等待国君的祝福。

    一般情况下，国君都乐意锦上添花的，不但会送来祝福，还会赐予双方礼物。

    得到国君祝福之后，再请术士和天文师算一个符合双方家族的良辰吉日，最后再举行婚礼大殿。

    这样几番折腾下来，起码一年半载后再进行大婚。

    哪有当天宣布，当天成婚的道理啊，太不讲究了。

    ……

    而此时，整个伯爵府上上下下，也在为今天晚上的婚礼做准备。

    无数的食物，瓜果，美酒，整个庄园和城堡都张灯结彩，所有的奴仆都得到了赏钱，并且得到了一身新衣衫，甚至所有的马儿和猎犬都有了加餐。

    尽管仓促，而且是招赘婿，但整个婚礼必须隆重，因为这是要表演个祝氏家族看的。

    虽然沈浪是这场婚礼的男主角，但仿佛一切都和他无关一般，在他的客房内他就是吃了睡，睡了吃。

    ……

    因为喜帖中没有说新郎的名字，所以这场婚礼也和田横无关。

    他虽然是横行一方的黑道头子，但是玄武伯爵府这个级别他还够不着，也基本上没有参加婚礼的可能性。

    当然，作为玄武城的民军首领，他肯定会送去一份贺礼，但是伯爵府会不会收还是一回事。

    田横也不在乎这一点，因为他背后的人与玄武伯爵不在一个阵营。

    他其实蛮感激沈浪的，原本徐家只愿意出一百金币给他，但沈浪弄出了那个金黄色染料新配方后，一切都不一样了，他得到了一千多金币。

    不仅徐家这边给金币，锦绣阁林家也给了他五百金币作为酬谢。

    因为林家和徐家合作了，林默儿子武举大考，还是武举之后的授职，都会得到巨大的好处。

    所以，林家也要感激田横。

    沈浪弄出了金黄色染料的新配方，这是巨大的利益，三方势力联合弄死沈浪，然后再大食其利。

    接下来的脏活，就归了田横！

    派出田十三出马灭沈浪全家后，田横就再也没有当一回事。

    沈浪区区蝼蚁一般的人物，不值得他挂惦。

    为了表示自己的态度，黑衣帮的杀手田十三足足带了十几个人来到了枫叶村，将沈浪家的破屋子前后都包围起来。

    田十三望着这破损的泥土墙壁，心中叹息一声道：“弱小就是原罪啊！”

    然后，他手轻轻一挥道：“奉城主之令，沈万一家隐匿田地，逃脱税赋，立刻进行抓捕，但有反抗者，格杀勿论！”

    “动手！”

    随着田十三一声令下，黑衣帮的武士们穿着民军的衣衫，抽出刀子，朝着沈浪家中冲入。

    虽然是黑帮势力，但他们做事还是很讲究的，并不会直接冲入家里大开杀戒，而是会用官方的名义将你全家抓捕，到那个时候沈浪想要不交出紫色和彩虹色染料配方也不行了。

    当然，就算沈浪愿意交出来，他全家也难逃一劫。

    这个黑道头子真有官方的身份，他手底下的这些武士都有玄武城民军身份，田十三手中还真的有拘捕公文，这一切都是合法的。

    “砰，砰……”

    沈浪家的大门是脆弱不堪的，直接飞了出去。

    但是冲进门之后，见到的情形却让田十三有些惊愕。

    没有惊惶，没有惨叫。

    沈浪的父亲躺在床上，一边咳嗽，手里拿着一把柴刀。

    沈浪的母亲站在床前，手里拿着一把菜刀，而沈浪的弟弟猛地坐起来，手里拿着刚刚做好的拐棍。

    三个人都没有求饶，只是冷冷盯着黑衣帮的武士。

    沈浪不在家，他们的软肋也就不在，反而显得无所畏惧。

    田十三见状，不由得微微一愕，笑道：“老爷子，您这是干嘛呢？”

    他一边说话，一边抽出了铁尺，朝着沈浪父亲走去，脸上的笑容还是这么亲热。

    沈浪不在家，但田十三并不在意，只要抓住了这一家人，沈浪一定会出现的，插翅都难飞。

    沈浪的父亲道：“我们都是没用的人，都无所谓了。”

    田十三道：“您这是要持刀拒捕对吗？这形同谋反，那不好意思了，侄儿只能动手了。“

    说罢，他的铁尺轻描淡写地就要朝沈浪父亲的手臂斩去。

    这要是击中了，沈浪的父亲保证手臂粉碎断裂。

    与此同时，他手下的武士也朝着沈浪母亲和弟弟扑去。

    就在这时候，田十三忽然觉得背后汗毛猛地一竖，顿时猛地回头，却发现一个身影站在了沈浪家的门外。

    一个普普通通的中年人，手中甚至没有拿刀，但是他身上的气息却让田十三芒刺在背。

    这是一个高手。

    “奉城主之令，抓捕隐匿田地逃税者，闲杂人等立刻离去。”田十三喊道。

    在沈浪家门外的就是伯爵府的侍从金忠，其实他早就来了，只不过故意等到田十三破门而入的时候，他才出现的，这就是他做事的老辣之处。

    听到田十三的话后，金忠道：“哦，城主府办事我们本不应该打搅，但是我家主人请沈先生一家去参加婚礼，我若不将他们请回去，在主人那里就交不了差，能不能请你通隆一下。”

    这话一出，田十三心中暗感觉到不妙，因为对方很有礼貌，而且很淡定。

    他见过的人太多了，杀过的人也很多，深深地知道越有来头的人越淡定，反而没有背景的人喜欢放狠话虚张声势。

    田十三道：“敢问尊驾是？”

    如果对方真的来头大，那就从长计议，但如果对方没有什么来头，就不要怪他田十三心狠手辣了，反正他是以官府的名义办事。

    “金忠。”那个中年人道。

    这话一出，田十三脸色一变。

    他听过这个名字！

    当然金忠不算是一个大人物，在玄武伯爵府也不算太有本事之人。但是在田横的字典中，这是一个绝对不能惹的人物，因为他是伯爵大人的心腹仆从。

    而更让人胆战心惊的是他背后的主人，便是玄武伯爵金卓。

    田十三感觉到自己呼吸都粗重了许多，后背一阵阵冷汗冒出，甚至头发都一根根竖起。

    他勉强让自己冷静下来，开口问道：“贵主人请沈浪父母参加婚礼？”

    “对！”金忠淡淡道。

    田十三立刻想起了沈浪那张漂亮的面孔，昨天凌晨分别后，沈浪便消失。

    没有想到对方竟然攀上了伯爵府关系，事情大大不妙啊。

    常年刀口舔血的田十三立刻感觉到了一股危险的气息，现在还不确定沈浪和伯爵府的关系到了何种级别？

    但愿不要太密切啊，否则他就有天大麻烦了啊。

    ……

    注：兄弟们，拜求推荐票，我努力码字。