    威胁过后，贾芸又对沈远文道：“沈首总，皇上念在你沈家对太上皇对朝廷的功劳，对你沈家器重，此次交给你大任，让你维持扬州盐业不乱，也对你沈家开恩, 让我这位锦衣府指挥使不可连你也拿下。”

    “此次你除了维持扬州盐业不乱，还有两件事你得全力协助，若是你办不到，到时我自会如实回禀皇上，皇上对你沈家应该就不会再如此开恩了。”

    沈远文问：“大人还有哪两件事要我协助？”

    贾芸道：“第一件事，想来你已经猜到，那就是配合催捐, 嗯, 后日你便送十七万两银子过来。”

    “你们扬州八位总盐商总共还拖欠一百三十五万两银子，每人再捐输十七万两银子，一共便是一百三十六万两银子，多出的一万两银子，便算是你们拖欠这笔捐输的利息了。”

    沈远文：“……”

    顿了顿，沈远文道：“贾大人，即便我主动补上这笔捐输，其他七位总盐商也未必会愿意补上啊。”

    贾芸冷冷一笑：“他们可都跟私盐有染，这可是大罪！”

    “皇上仁慈，此次愿意开恩，允许他们以议罪银的方式给自己赎罪，也就是说，他们不是在捐输而是缴纳议罪银，他们若还不愿, 那就是死路一条了，不仅自己会死也会被抄家！”

    沈远文：“……”

    通过贾芸的这句话，他已然确定了, 贾芸此次在扬州的所作所为必定都是经过天治帝同意的。

    否则天治帝怎么会提前想到，让扬州总盐商以议罪银的方式赎掉自己跟私盐有染的罪名？

    加上天治帝这次特意给沈远文下达了圣旨, 再加上贾芸方才的那一番威胁……

    沈远文已经不敢再怠慢捐输之事了。

    只是，沈远文神色苦涩道：“大人知道的，太上皇以前在位时，从没要求我们扬州总盐商捐输，当今皇上登基后，每二年都会让我等捐输一回。”

    “皇上登基当年，让我等捐输了四十万两银子，天治二年，也让我等捐输了四十万两银子，可到了天治四年，突然要求我等捐输二百万两银子了。”

    “大人，这二百万两银子若此次我等补齐了，怕是天治六年的今年，皇上又会让我等捐输二百万两银子啊，以后若一直这般，我等必定就家族败落了！”

    是的，今年已是天治六年，也就是红楼十一年。

    意味着，哪怕扬州八大总盐商这次补上了拖欠的一百三十五万两银子，到了今年下半年, 又到了天治帝要求他们每二年捐输一回的时候了。

    贾芸道：“此事我在来扬州前已问过皇上，皇上说了，此次你们缴纳一百三十五万两银子的议罪银，今年下半年只会让你们再缴纳一百万两银子的议罪银，以后则每二年只需捐输四十万两银子便可。”

    无论是此前拖欠的一百三十五万两银子，还是今年下半年又要捐输的一百万两银子，都已经不能称之为捐输了，应该称之为议罪银了！

    沈远文的神色更苦涩了：“大人，今年下半年还要再捐输……缴纳一百万两银子的议罪银？这……这也忒多了，可不可以减一半？”

    贾芸道：“沈首总，此事不是我的主意，我跟你们扬州八大总盐商无冤无仇，也无权给你们减少议罪银。此事是皇上的安排，且是议罪银，你们扬州总盐商可没有讨价还价的余地。”

    “此次的一百三十五万两银子，以及今年下半年的一百万两银子，都是你们的议罪银，若是不缴纳，就是死路一条，甚至会抄家，你应该知道，跟私盐有染可是大罪！”

    说到这里，贾芸心里又一次感叹，天治帝属实很贪财啊！

    不过贾芸也能理解天治帝的这份贪财。

    他明确的知道，天治帝如此贪财不是为了自己，是因为如今的庆朝花钱太厉害，单单锦衣府的经费就是一笔大数目了，更重要的是，天治帝要备足应付四王造反的军饷。

    唉，谁让扬州总盐商如此有钱呢！

    而且早在多年前，天治帝以皇子的身份随康兴帝南下扬州时就见识过扬州总盐商的穷奢极欲！

    所以如今天治帝才会逮着这群大绵羊狠狠薅两次羊毛。

    沈远文无奈叹了口气，唉！

    沈远文随即问：“不知大人此次让我协助的第二件事是什么？”

    贾芸道：“此事眼下还不必告诉你，明日你便会知道了。”

    沈远文：“……”

    ……

    ……

    跟沈远文相商完毕，贾芸让锦衣将沈远文也看押了起来，跟罗瑞文一起看押在大堂里。

    随即，贾芸又带着邹锦走进了暖阁。

    贾芸先跟邹锦说了一番方才他和沈远文相商的事情。

    邹锦得知后心里激动起来。

    有沈远文的主动配合捐输，加上以议罪银的名义要求其他七位总盐商“捐输”，意味着不仅此次催捐之事可以完成，就连今年下半年天治帝要求的一百万两银子捐输也可以完成了。

    贾芸随即道：“邹大人，扬州盐业不能乱，两淮盐业更不能乱，此次虽说沈远文会维持扬州盐业不乱，但这还不够。”

    “想要维持扬州盐业乃至两淮盐业不乱，此事免不了还需要你这位两淮巡盐御史的维持，你要费心费力了。”

    邹锦忍不住问了：“贾大人，此前你跟我说过，你此次率领锦衣军南下扬州，除了催捐以及设立扬州锦衣府千户所，还有其他皇命在身，眼下你可以告诉我此次你究竟还有何皇命了吧？”

    贾芸道：“抱歉，此事甚为机密，眼下我还不能告诉你，不过明日你便会知道了。”

    邹锦：“……”

    跟罗瑞文、沈远文不同，贾芸和邹锦相商过后，没让锦衣将邹锦也临时看押。

    一来没有必要，贾芸跟邹锦相商过后，就立刻亲自率领锦衣军去捉拿其他五位总盐商了。

    二来因为李澹白的事，贾芸此行还有求于邹锦，贾芸也有意结交邹锦，可不能让邹锦对他反感了。

    ……

    ……

    已是夜晚。

    夜幕之下，锦衣府千户所灯火通明。

    这时，贾芸、曹武一起率领着六百名配置着火枪、弓箭的锦衣骑兵，浩浩荡荡涌出了锦衣府千户所，冲向了盐商会馆。

    扬州盐商会馆，相当于扬州盐商们的总部，扬州八大总盐商经常在这里商议要事。

    贾芸判断，今日出了这么大的事，另外五名总盐商应该都得到了消息，而得到消息后这些总盐商便可能去盐商会馆。

    此时，邹锦站在千户所大门外，望着贾芸率领锦衣骑军气势汹汹的离开，骑军宛如一条声威大震的长龙，邹锦这个文官都感到有些热血沸腾了。

    盐商会馆距离锦衣府千户所不算远。

    很快贾芸便率领着锦衣骑军来到了盐商会馆。

    见会馆内亮着灯火，贾芸当即便安排锦衣骑军包围了盐商会馆，与此同时，他带着曹武以及数十名锦衣走了进去。

    会馆内外都有护卫守护着，不过这些护卫见到锦衣府这种气势汹汹的阵势，没敢轻举妄动。

    不出贾芸所料，当贾芸走进会馆，发现这里聚集着三名总盐商，分别是姚思礼、周德麟、康孝安。

    除了这三人，贾芸今晚要捉拿的五名总盐商只剩下彭长根、李澹白了。

    贾芸果断将姚思礼、周德麟、康孝安三人都拿下了。

    紧接着，贾芸又率领锦衣骑军赶往彭长根的府邸，半路上遇到了正准备去盐商会馆的彭长根，于是将彭长根也给拿下。

    再接着，贾芸又率领锦衣骑军去了位于瘦西湖之畔的李府，由于事先贾芸跟李澹白说过此事，李澹白自然不会反抗。

    这次捉拿五名总盐商的行动，比贾芸预料中的要简单不少顺利不少，没再发生捉拿汪炳东时的那种激战。

    当贾芸将五名总盐商都关进锦衣府千户所的牢狱后，才放了临时看押的罗瑞文、沈远文。

    至此，扬州八大总盐商，除了首总沈远文，其他七人全部被关押在了锦衣府千户所的牢狱。

    分别是董升扬、姚思礼、彭长根、周德麟、康孝安、汪炳东、李澹白。

    在贾芸的亲自连夜“审问”下，除了汪炳东，其他六人也都不得不招供了自己跟私盐有染这件事。

    而七位总盐商也不得不同意了通过议罪银的方式为自己赎罪。

    “审问”过后，贾芸睡了两个时辰，天便快亮了。

    今日已是一月十六日。

    凌晨，天刚蒙蒙亮，在贾芸的安排下，六百名锦衣骑兵，兵分六路出动，每路一百名锦衣骑兵，每路都配置了火枪、弓箭。

    六路锦衣骑兵，分别冲向了姚思礼、彭长根、周德麟、康孝安、汪炳东、李澹白的府邸，将会包围这六人的府邸！

    与此同时，贾芸、曹武率领着另外二百名锦衣骑兵，押着七名总盐商，来到了董升扬的府邸。

    到了董府后，董升扬当即命令家人拿出了大量的金银，金银加一起一共是十七万两银子。

    看到这么多金银，贾芸心里情不自禁感叹，不愧是扬州二总啊，真真是很有钱，府上竟能一下子拿出这么多的现金现银。

    交出金银后，董升扬神色难掩怨恨地对贾芸道：“贾大人，现在这议罪银我已经缴纳了，可以将我放了吧？”

    不料贾芸道：“我此前只是跟你们说了，今日我会押着你们七人分别去你们的府上，让你们缴纳价值十七万两银子的议罪银，并未说此事完成后就会立刻放了你们！”

    董升扬傻眼了：“……”

    姚思礼、彭长根、周德麟、康孝安、汪炳东也都傻眼了。

    傻眼的同时，六人也都愤怒了。

    就连李澹白都傻眼了，他也不知道贾芸还要押着他们这些总盐商做什么。

    此前贾芸只是跟他打过招呼，此次锦衣府拿下他，让他别担心，就当是在演一出戏，也跟他说了，锦衣府拿下他跟催捐之事有关，但并未说除了催捐还有何事……

    董升扬对着贾芸愤怒地质问起来：“贾大人，眼下我已经缴纳了议罪银，你难道还想继续关押我？你还有何目的？”

    贾芸没有搭理董升扬，而是转身面对着曹武和不少锦衣大声喝令：“搜查董升扬的书房、正房，但凡是账册书信全都给搜查出来！”

    这一次，董升扬、姚思礼、彭长根、周德麟、康孝安、汪炳东六人不仅是愤怒了，也纷纷惊恐了！

    贾芸要账册书信做什么？

    这个问题的答案不难想到，那就是，贾芸这次不仅要对付他们这些扬州总盐商，也要对付他们在官场的后台啊！

    就连李澹白都慌张了。

    当即，曹武和锦衣们纷纷在董府里搜查了起来……

    今日出发前，贾芸跟曹武和部分司官说了今日要搜查账册书信之事，也严令了在搜查时务必手脚干净，否则锦衣府家法伺候。

    作为锦衣府内部的司官番役，自然是知道锦衣府的“家法”有多可怕的，是可以让人生不如死的。

    董府很大，是园林式的豪华府邸，但此次贾芸只是要搜查董升扬的书房、正房而已，而且此次搜查的锦衣不少，搜查的也只是账册书信的东西。

    饶是如此，还是耗费了半个时辰，才将董升扬书房正房里的账册书信都给搜查出来。

    这些账册书信不少，贾芸一时间也顾不得查阅了，用车装着这些账册书信，随即又率领锦衣骑军杀向了姚思礼的府邸。

    到了姚府，姚思礼不愿配合缴纳十七万两银子的议罪银了，说除非贾芸不搜查他府上的账册书信，他才愿缴纳。

    贾芸可不会跟他客气，直接让锦衣们在姚府抄家了起来，抄出了大量的金银财物，这些金银财物的总价值超过了十七万两银子。

    随即，贾芸又命令锦衣们在姚思礼的书房正房搜查起了账册书信。

    这次也搜出了不少账册书信。

    紧接着，贾芸率领锦衣军相继去了彭长根、周德麟、康孝安、汪炳东、李澹白的府邸。

    有姚思礼的前车之鉴，彭长根五人都没敢不缴纳十七万两银子了，否则就会被抄走价值更多的金银财物。

    同样，贾芸也搜查了五人的书房正房，都搜出了不少账册书信……

