    此刻！

    洛水站在秦风的身前，看上去很瘦削的身影，这个时候却显得非常神圣高大。

    他整个人傲然而立，站在那里，背负着双手，气质是那般的无与伦比。

    “洛水之前受的伤势，竟然完全被修复，我估计他这一次，肯定是服用了非常逆天的丹药！”

    咒天魔王的声音，这个时候，忽然出现在了秦风的耳畔之中。

    “什么？”

    听到了这一句话，秦风不由得暗暗惊讶，同时也有些激动。

    没想到，洛水居然还拥有，这等逆天的丹药。

    秦风聪明无比，在这一瞬间，便猜测出来了洛水的心思。

    恐怕，洛水之前闭关疗伤，只是故意装出来给外人看的。

    目的就是要让外界，认为炼丹盟很弱，会情不自禁轻视炼丹盟。

    同时，也可以因为这个办法，找出那些，对炼丹盟包藏祸心的势力，以及真正与炼丹盟交好的宗门。

    不得不说，洛水的这个办法，确实有点精妙，让秦风都是无比佩服。

    不愧是活了这么久的老怪物啊！

    同时，秦风也相信，炼丹盟称霸整个弥元之域，那么长的时间。

    其真正拥有的底蕴，肯定不可能，只是表面看上去那么简单。

    拥有一些，迅速恢复伤势的丹药，根本不在话下。

    “分一半给我们！这是我给你们炼丹盟，最让步的条件了！”

    “洛水，你可要认真的想一想，以你们炼丹盟现在的处境，得罪我们元皇族，究竟是否划算！”

    看着身前的洛水，伤势完全康复，元天机明显也猜测出来了真相。

    于是乎，他直接改口，降低了要求！

    “哈哈哈……”

    洛水仰头望天，口中冷冷的大笑了起来。

    一道道的可怖的威压，逐渐开始凝聚在他身上，震得虚空一阵涟漪。

    同时，两道亮光，忽然出现在了他的身体四周。

    仔细一看，赫然就是之前，他使用的那两根问鼎境大能的骨骸。

    问鼎境，乃是超越了知命境的恐怖人物！

    所谓的问鼎，自然就意味着，可以问鼎天下，举世无敌，足以称霸一方！

    一些实力强大的家伙，甚至足以与掌控诸多大域的尊主媲美。

    所以说，即便是只剩下骨骸，其中潜藏的力量，顶多只具备问鼎境大能全盛时期的一小部分。

    但那一种威力，也足以傲视知命境武者！

    “一半？莫非你以为我们炼丹盟，真是好欺负了不成么？”

    “元天机，看来，我们炼丹盟平日里，对你们太过于仁慈了啊！”

    “清澜域大举进攻的时候，你们完全坐视不顾！”

    “如今我们发现了一处矿脉，你们就厚着脸皮，想要不花任何代价，分一杯羹！”

    “呵呵……”

    “我就送你们一句话——有多远，滚多远！”

    “轰隆隆！”

    洛水最后一句话，爆发出来，可谓是气势冲天，地动山摇！

    他的声音里面，隐约透着一股，微弱的问鼎境大能威压！

    刹那之间，那些妖兽坐骑，都开始呜呜痛吼起来，似乎被这股威压，给压制得十分难受。

    “嗖！嗖！”

    两道可怖的流光符文，顷刻间，幻化为两道凌厉的掌印，从洛水的手上，狠狠的催动了出去。

    这乃是借助那问鼎境大能的骨骸之力，所爆发出来的无上力量。

    即便，无法媲美真正的问鼎境大能，但也可以在知命境当中，称雄称霸！

