    欧阳克这种人怎么会甘心受死。

    只是面对柯镇恶，他除了摆出一副英勇赴死，暗中等待机会之外又能做些什么呢？

    可惜的是，柯镇恶虽然是瞎子，却早看穿了他手上的小动作。

    他抽出洞穿欧阳克脖子的拐棍，用力一甩，棍尖的血液尽数被甩了出去，化作暗器，将掉在地上，欲要逃窜的黑蜘蛛直接射成碎渣。

    欧阳克一时还未死透，见到自己临死一搏化作泡影，捂着脖子发出“赫赫”的声音，终于向后栽倒。

    众女弟子见欧阳克倒地而亡，纷纷惊呼出声，翠微作为其中地位最高者，强撑着站起了身子，挪步到欧阳克身旁，确认欧阳克已死，便仰头看向柯镇恶，目光冷冷道：“你已杀了白驼山两任庄主，眼下白驼山尽在你淫威之下，是斩草除根还是功成身退，请划下道来吧！”

    柯镇恶自然看出她眼中怨毒，问道：“你不必激我，柯镇恶恩怨分明，向来只诛首恶与丧尽天良之辈，白驼山虽然行事跋扈，帮众也并非都是穷凶极恶之人，我自不会斩尽杀绝。”

    他跃上山庄门楼，大声道：“欧阳锋、欧阳克二人已死，首恶已诛，尔等虽有恶行，我今日也没功夫深究，且饶你们不死，日后须当改过自新，若让我知道你们仍然恶行不改，今日之欧阳克便是你们的榜样！”

    说完这些，柯镇恶纵身落地，又走到其中一名蛇奴身前。

    这四个蛇奴不善武功，只懂得驱蛇养蛇，所以刚才并未向柯镇恶动手，所以并未受伤，只是刚才柯镇恶冲阵杀敌的武功和效率实在已经惊爆了四人眼球，此刻见柯镇恶走到面前，忍不住瑟瑟发抖起来。

    他们都是来自于天竺的御蛇人，不通汉话，刚才柯镇恶说绕他们一命的话，他们也听不明白，此刻还以为柯镇恶要杀他们，登时两股战战，胯下一片湿热。

    柯镇恶皱起了眉头，但还是道：“你们四个，养蛇取毒也算是一门技艺，蛇毒也可以入药救人，希望你们不要再操蛇害人，好自为之吧！”

    说完也不管他们听懂听不懂，直接转身，拉起冯蘅，二人携手，离开了山庄。

    来白驼山只是恰逢其会，柯镇恶可没有什么兴趣到庄内寻宝。

    四周的蛇群随着二人的脚步，缓缓向两边分开，竟缓缓空出一条两丈余宽的道路出来。

    二人来时乘车，去时安步，轻挥衣袖，不带走一片云彩。

    待离得远了，冯蘅才激动道：“你的功力全部恢复了么？”

    柯镇恶道：“没有啊！”

    冯蘅显然不信，道：“那你刚才怎么大展神威，轻而易举得将那些人打得落花流水？”

    柯镇恶笑道：“一些跳梁小丑，没有内力还不照样小菜一碟！”

    冯蘅顿时变了脸色，道：“也就是说，这些日子，其实你一点事情都没有，还故意指使我去打猎做饭，其实都是你在偷懒！”

    柯镇恶忙讨好道：“哪有的事情，并不是我在偷懒，实在是你关爱我，不忍见我操劳，我也是不想拂了你的好意嘛！”

    冯蘅见他得了便宜还卖乖，登时伸手去掐他腰间软肉，柯镇恶微微挣扎，却不真得躲开，任他掐住。

    见柯镇恶龇牙咧嘴，冯蘅也不再佯装生气，轻轻一推，说道：“不和你闹了，问你个问题，你怎么对欧阳克那么大敌意，那两个下毒害我们的，你也只不过废了武功就放过了，怎么非要杀他不可，难道是怕他替欧阳锋报仇么？”

    柯镇恶道：“我要是怕人报仇，此刻那庄上哪还有活人？”

    冯蘅道：“这就是我不解的地方了！感觉你这次过来就是故意来杀他的！”

    柯镇恶道：“这个欧阳克呢的确不是个好东西，但你要说他做了什么恶事，我也说不上来，你看他这一表人才的，就算是强暴了人家女子，怕那些女子也是甘之如饴，都没个苦主，不过呢，我就是讨厌这样的家伙，反正杀了总没错！”

    冯蘅道：“若非是你放了其他人，我真的怀疑你是不是着魔了，对了，刚才你对那蛇奴说话，是不是有什么打算的。”

    柯镇恶点了点头道：“的确，蛇毒虽能害人，但也是难得的好药，本来我是想带他们回山养蛇配药的，不过，那家伙尿了一身，实在是……”

    冯蘅道：“中原也不是没有养蛇人，丐帮那个黎生，不是玩蛇的行家么？你跟洪七公那么好的交情，请他来山上，教授弟子们养蛇的本事就好了！”

    柯镇恶道：“那倒不必，刚才也是见那些蛇奴控蛇的本事，一时兴起，你知道吗，有厉害的训蛇人，一吹笛子，蛇就跟着跳舞，那才有意思呢！”

    冯蘅没好气道：“看蛇跳舞有什么意思，无聊，还是赶紧赶路吧，昨夜坐了一夜的车，都没好好休息，这要回镇上，差不多又要天黑了！”

    于是两人加快了脚步。

    两人都不是一般人，脚步自然比马车快得多，过了午时，便回到了雁石镇，换了一家客栈住下。

    第二日天明，两人皆是神清气爽，换了一身得体的衣衫，这才出门。

    此刻白驼山庄被挑的消息已经传开，镇上不少人都在议论此事，不过消息并不准确，所以对二人还没有什么影响。

    不过这镇子也不太好多呆，于是二人便采买了不少香料工具，添置了几套换洗衣服，又买了两匹好马。

    银钱不够，柯镇恶又去赌场转了一圈，换来百十两盘缠。

    一路向西北而行。

    因为已经六月过半，这一届学生都已经毕业，两人便也不必再赶路，一路上就当游山玩水。

    这一日，二人正骑着马缓缓而行，柯镇恶突然听到一阵马蹄轰鸣，去过草原的柯镇恶，很快便听出，这是有一股骑士冲锋才有的阵仗，数量少说也有上百。

    很快，柯镇恶便听到身后响起痛哭哀号的声音，登时明白过来。

    冯蘅见他发愣，便问道：“怎么了？”

    柯镇恶道：“大概是马贼劫掠商道，就在咱们后面，最多四五里，来不及解释了，咱们赶紧过去看看。说着一抖马缰，掉头便往声音来处疾驰而去！”

