    喝酒的理由很简单，方饮平时在学校里排名不算高，这成绩轮不上去国内TOP2，但高考发挥得特别好，能在TOP2之一的A大任选专业，可不是要庆祝一番吗？

    纪映磕磕绊绊和陆青折讲完，看陆青折依旧漠然，感觉自己仿佛在自首犯罪动机，其实他只是和别人一起起哄，把方饮灌醉了而已。

    这人是在生气吗？纪映没来由得疑惑。

    不过，这种猜测很快就被推翻了，纪映很清楚，方饮和陆青折仅仅是坐在一起上课的关系，不比那些吵吵闹闹的同桌，他们彼此之间一点也不熟悉，更别提热络，陆青折怎么会为方饮醉酒而生气。

    不幸中的万幸是，方饮只是干呕，没真的吐出来，陆青折听纪映说完他们在庆祝方饮被A大录取，拎着方饮去了洗手间的水池。

    这动作就像拎小猫一样，他捏住方饮白皙修长的后颈，另外一只手则往方饮脸上泼水。

    纪映匆匆地道歉：“这回对不起你了，等方饮酒醒，我一定说说他，要不我去给你买件衣服，你换上？欸，不用麻烦你，把他扔给我就行。”

    “你不是也喝了不少？”陆青折问。

    “呃，对、对啊！他开车来的，我马上给他找个代驾，把他给塞回家！”

    纪映寻常吊儿郎当的，天不怕地不怕，就算不是校霸，好歹也是个轻狂的公子哥，可面对陆青折时，却有点发怂，话都说不利索。

    陆青折看方饮这副模样，觉得他发起酒疯来，代驾和纪映不一定能制住，无奈地抿了下嘴，道：“车钥匙给我，我送吧。”

    “哦可以，他车钥匙应该在裤兜里。”纪映说。

    他交代好方饮的家庭住址，几乎是落荒而逃地回到了包厢，然后和别人复述这事的处理经过，他说着说着，才开始懊恼。

    我靠，方饮我对不住你！居然把你抛给了那个跩得不正眼看人的逼！

    ·

    不管纪映怎么后悔，反正方饮已经落到了陆青折手上。陆青折扯了几张纸巾，把方饮沾了酒液的衣服给简单地擦了擦，打算送人回家。

    方饮的手不太老实，一边到处捣乱，一边评价：“哥，你背着我偷偷练过？手感蛮不错的。”

    陆青折不理他，握住了他的手腕，走去停车场找车。

    外面黑灯瞎火的，方饮时不时被绊一下，到后来，他整个人挂在陆青折身上，被拖着走。

    “车钥匙给我。”陆青折和他说。

    他搂着陆青折的胳膊晃了晃，把人抱得更紧了点，没别的反应，陆青折的耐心有限，伸手在他裤兜里找到了钥匙。

    方饮炸毛，但是不撒手：“你摸我干嘛！”

    刚被某个小醉鬼摸了个遍的陆青折：“……”

    方饮眯着眼睛打量了下四周，茫然地补充：“我们去哪里？”

    陆青折：“菜市场。”

    “我不买菜。”方饮闷闷不乐。

    “的确不买菜，你再掐我，我就要去那里卖……”陆青折一顿，咬牙切齿道，“卖咸猪手了。”

    方饮没法理解这么复杂的话，自然不懂陆青折把他比喻成了什么，只感觉到陆青折盯着他，还短促地嗤笑了一声。

    车门朝上打开，里面空间足够方饮撒泼打滚，这种回头率接近于百分之百的超跑确实像方饮会喜欢的类型，陆青折对这一点也不意外，把人放到了副驾驶座上。

    方饮正在犯晕，撇着嘴不肯松手，陆青折和他一阵胶着，终于抽回了自己的胳膊，并且给他系上了安全带，而他困顿地闭上了眼睛。

    行至半途，方饮安静地睡着了，脸上映着外面餐馆招牌的斑斓灯光，刘海有些散，露出一点光洁的额头，毫无戒备地做着美梦，乖得惹人挪不开眼。

    过了两分钟，在陆青折等红绿灯的间隙里，他就开始惹人嫌了。

    先是哼哼唧唧表达自己的难受，手指甲抓着底下的座椅，继而嚷嚷着自己还能再喝。

    陆青折被烦得没辙，把他那侧的车窗移下来一些，说：“喝点夏天的东南风。”

    “我想吐。”方饮说完，尝试着拉开车门，可惜那里被锁住了，他怎么使劲都打不开。

    陆青折看了眼他，感觉他不是在开玩笑，但机动车道上没法下车，这里又没放塑料袋，根本无解。

    余光中瞥见方饮脚边的书包，他心里一动，把包里的毕业证书倒出来，迅速把包撑在方饮面前。

    方饮冲着这包吐了个天昏地暗，解决完时，正好红灯跳为黄灯，陆青折把拉锁拉上，将包放回方饮的脚边。

    虽然这不能怪自己，但陆青折总觉得那包上印着的小怪兽眼睛，正在幽怨地看着自己。

    方饮神志不清地缩在位子上，听到自己的来电铃声，手忙脚乱地把手机拿出来，手指比画了好几次才成功接听通话。

    因为听不明白对面在说什么，方饮索性开了免提。

    可惜这和音量大小没什么关系，几瓶威士忌下去，就算扯着他耳朵怒吼着“奇变偶不变”，他也回不了“符号看象限”。

    “方饮，昨天你失踪了一天，不知道在哪儿鬼混，我也懒得说你。我朋友讲，他今晚在夜店门口看见你了，你倒是每天都纸醉金迷的，日子过得那么舒服？在和你那群狐朋狗友一起庆祝你考上A大吗？真不怕自己到时候挂科太多毕不了业，丢尽脸面。”

    屏幕对面是个男生，听声音应该比方饮大不了几岁，可说话极为阴阳怪气：“我让保姆把灯全部给关掉了，看着烦，你自己回来的时候动静小一点，不要吵着我睡觉。”

    方饮揉揉眼睛，没吱声，完全处于状况之外，屏幕对面的人以为他无视自己，变得更加严厉：“怎么，你是聋了哑了，还是连人话都听不懂了？”

    恶意重得要溢出屏幕，引得陆青折多次侧目，想去伸手挂断电话，在对方话音落下后，方饮打了个哈欠，歪着脑袋，眼睫低着看向自己的膝盖，一派温柔鲜活之色。

    他似乎感知到对方是谁，潜意识里进行反驳：“傻逼，电费是你交的吗，轮得到你说关就关？”

    挂掉通话，方饮把手机随意地丢开，换了个更加舒服惬意的坐姿。

    吹风吹了足足半个多小时，他的酒意消散了一点，摸着自己的口袋。边上车辆里有人在吸烟，橙黄的光仿佛散落人间的微弱星火。

    方饮慢吞吞地拆了一根棒棒糖，放在嘴里，抬眼打量着吞云吐雾的人。

    “嘿，你男朋友那么有钱？”那人注意到这辆车，调侃他。

    被这么一说，他磨磨蹭蹭地望向开车的人，陆青折一言不发地提速把那辆车给甩开一段距离，问：“醒了？”

    “唔。”方饮没彻底恢复意识，不过好歹能认出来陆青折，“那个，你衣服怎么湿了？”

    陆青折道：“你说呢。”

    早上的毕业典礼，方饮到的时候学生们都已经开始散场了，他没遇到陆青折，所以现在该算作是他们俩时隔大半年之后，第一次见面。

    他发现陆青折好像长高了一些，褪去了少年的青涩清瘦，轮廓变得清晰，正如朋友所说，这值得许多人为此倾尽芳心。

    方饮的手摁着发疼的胃，在地上找回了手机，屏幕停留在已经被挂断的通话界面。

    “你家人？”陆青折道。

    方饮的情绪毫无起伏：“不是。”

    他没把刚才的来电放在心上，否认完这一说法，再悄悄地瞄了一眼陆青折。

    陆青折的衣服贴在身上，散发着股香槟味，如果方饮这时能再记起些什么，肯定会坐立难安，可他没有。看到这画面，他只感到口干舌燥，呼吸和心跳都在作乱。

    他强自挪开视线，为此甚至拧了把自己的胳膊，心想，我还在醉，不该喝那么多的。

    打开手机，今天赴酒局的朋友们建了个群，消息已经爆炸。

    “小方啊，是时候和你说说本地习俗了，你把男孩子弄脏了，是要对人家负责到底的喔！！！”

    “如果你不想负责，我愿意替你承担！！”

    “隔壁酒店钟点房一个小时多少钱来着，你不要急着回家好伐，多委屈别人？对了，先给本群一人发一个喜事红包吧。”

    方饮：？

    看了半天没看懂他们在说些什么玩意，他随即麻木地关掉手机，并且疑惑一个个的在问我讨什么喜事红包？是不是世界疯了？

    车子在一栋别墅前停下，陆青折摁响了门铃表明来意，很快有管家出来出门。他彬彬有礼地向陆青折道谢，把方饮扶了进去。

    方饮迷糊地走了几步，回过头去，见陆青折还立在原地，背对着他，在准备打车，便大声喊道：“谢谢！怎么没去菜市场？”

    他脚步虚浮地蹦蹦跳跳，自问自答：“那留着拱白菜好了。”

    这么说着，听上去满心欢喜，但陆青折没有回应，只是在离方饮不近不远的地方，转身看了他一眼。

    ·

    回到家里，方饮泡了个澡，温热的水让他昏沉欲睡，可闭上眼，脑海里全是被酒淋湿的陆青折。

    似乎通过眼神，自己就能感知对方身上的温度，很热，让方饮浑身都开始烫起来，萌生出来的睡意和水流一起被卷进了下水道。

    他趴在床上，思绪混乱地拼凑起零碎的记忆碎片，自己洒出香槟，还有自己撒酒疯，在想到某一点时，他忽然弹跳着坐起来。

    我怎么还泼陆青折酒了？我怎么还抱住陆青折了？我怎么还在陆青折边上吐了？

    问题一个接一个，个个都让方饮追悔莫及，然后他轻哼两声，躺回去拉着棉被把自己给全部蒙上。

    最后，他忐忑地想，操，我他妈的怎么还起生理反应了？

