
　　“本王已经迫不及待想要享受你了。当年，若不是本王在背后出力，大明王朝，岂会那么容易覆灭。到如今，你还舍不得给我一些好处吗？我不比顺治那个家伙强吗？”快活王舔了舔嘴唇，坏笑着说道。

　　“哼，不要提顺治，我说了，事成之后，你想干什么都可以，但是现在不行。”太后听到快活王提起顺治，脸色勃然大变。

　　“好，咱不提顺治，提提你儿子乾隆……要么提提鱼娘？”快活王来到太后身边，大手在她身上作怪。

　　“你最好把这些事情拦在肚子里，不要以为你手中有我的把柄，我就拿你没办法。”太后冷哼一声，身形一动，巧妙的将快活王推了出去。

　　“第一，杀了乾隆，第二杀了叶龙，第三，杀了陈阁老，第四，我要割鹿刀。如果你办不到，就休想得到我。”太后凝望着快活王说道。语气不容置疑，没有丝毫讨价还价的余地。

　　“啧啧啧，不得了，杀了陈阁老，乾隆我可以理解，只是你为何非要杀叶龙，还有非要拿到割鹿刀呢？一把刀再强，若是真能得天下，还要人做什么？还有叶龙，虽然也是一方诸侯王，但是离这后清国，相距十万八千里……莫非他得罪你了？”快活王摸着下巴，心中很是不解。

　　“不该问的别问，你走吧。”圣孝贤又恢复了先前雍容华贵，她坐在榻上，冷眼看着快活王。

　　“好，我答应你，谁让英雄难过美人关呢。”快活王看着太后，眼中闪过一丝淫.欲之光芒。

　　待到快活王离去，圣孝贤太后慵懒的躺在榻上，一双美腿交替。“看到了吗，这就是你男人。”

　　乾宁宫内阁之中，传来一道清脆的声音，“他负我在先，我定让他万劫不复。”

　　那声音虽然清冷，但是细细听来，却透露着一股成熟妩媚，风情万种。

　　“咯咯咯……男人啊，都不是好东西，只有我们女人之间，才会没有秘密，那才是真爱。”太后娇笑，衣衫渐落，露出了她雪白如玉的肌肤。

　　“他们以为可以掌控我们女人，想要利用我们，想要掌控天下，殊不知……他们只是小丑罢了。”内阁之中，走出一位宫廷美妇。

　　淡绿色的繁花宫装，外面披着一层金色薄纱，宽大的衣摆上锈着紫色的花纹，三千青丝撩了些许简单的挽了一下,其余垂在颈边,额前垂着一枚小小的红色宝石，点缀的恰到好处。头上插着镂空飞凤金步摇，随着莲步轻移，发出一阵叮咚的响声。衬得别有一番风情美丽可人之姿。

　　就在说话之间，她的手突然抬起，将身上的衣裳一件件脱了下来，纵然是在脱衣，她风姿也是那么俊美。普天之下，脱衣时还能保持风姿俊美的女人又有几个，又有谁还懂得，脱衣时的风姿，才最令人动心。

　　于是，她的身子已完全呈现在太后面前。那雪白的香肩，那丰满而玲珑的前胸，那盈盈一握的柳腰，那晶莹，修长，曲线柔和的美腿腿，那精致的足踝……那简直已非人的躯体，那是圣女与魔女的混合。

　　看着这美妙的身体，太后身为一个女人，竟然醉了，就犹如饮下了三杯烈酒般。

　　尤其是那一双妩媚的眼睛，让圣孝贤也不敢直视，跟别说男人了，怕是一眼，也会沉沦。

　　这就是后清国密州，第一女魔头云梦仙子。

　　世人都知云梦仙子销声匿迹，又有谁能想到，大名鼎鼎的王夫人，云梦仙子隐藏在这深宫之中呢？

　　……

　　“义父，前边有一家驿站，我们休息一晚，然后买两匹马吧。”黄蓉指着不远处的一家驿站，兴奋的说道。

　　这几天她和叶龙徒步跋山涉水，可是将她给累坏了，本来就因为身体的原因，体力不支，还徒步走了几百公里……若不是叶龙期间曾经带她飞了几次，她半路就给累趴下了。

　　如今见到驿站，可以买到马匹，她如何能不兴奋呢。

　　“好。”叶龙点点头，然后拉着黄蓉的手，向驿站走去。

　　“义父，有人啊。”黄蓉挣扎着，将小手抽了出来，脸色有些微怒。

　　“哦，习惯了。”叶龙尴尬的摸了摸鼻子。

　　黄蓉翻了个白眼，这东西好像真的会习惯的。

　　这几天义父时不时给她输送内力，本来输送一次，还能坚持个半天，可是后来，输送一次内力，坚持的时间越来越短，到现在，她必须每隔一个时辰，就需要义父输送一次内力，才能坚持走路。

　　而自己的义父本来输送内力的时候，还会捏着她的手臂，或者手指，可是后来，他嫌一个时辰输送一次内力有些麻烦。

　　然后……自己就被他握住了手。

　　慢慢的也就真的习惯了……

　　可是那是在没有人的时候，现在发现了一个驿站，是有人会看到的。

　　虽然这些人不一定会认识她们，但是黄蓉心里还是有些害怕，抵触，毕竟自己可是有夫之妇。

　　“店家，我想问一下，我们现在是在哪里？”驿站外的凉棚下，黄蓉端坐在桌子前，看着店小二问道。

　　“两位大侠是外来人吧？”店小二帮叶龙和黄蓉倒了一杯茶水，才恭敬的问道。

　　“嗯，我们一路从南州而来，到此地，却也迷了路，不知道这是何地？”叶龙点了点头。

　　“听口音就知道二位大侠不是本地人。这里啊，是衮州地界，如果再向前，就到了衮州最大的城池，连界城。两位大侠，要吃点什么？”

　　“衮州，连界城……”叶龙喃喃自语，与黄蓉对视了一眼。

　　“随便上两碗面，来一些茶水就行。”黄蓉拿出一锭银子放在了桌上。

　　“好勒，两位大侠稍等。”小二欢快的叫着，顺带拿走了银子，然后就跑开了。

　　“等一下，行走江湖，怎能无酒，小二，上两壶好酒。”突然，一道中气十足的声音响起，接着叶龙的对面，就坐下一人。

　　“好嘞，马上就来。”小二兴奋的喊到。

　　那人看起来四十来岁，身穿黑色锦袍，英俊魁梧，眉宇之间凝聚帝王之相，浑身上下透露着一股儿贵族气息。

　　随着那人坐下，两名随从，裹带头巾，恭敬的站在他的身后，一人怀中抱刀，一人身后背剑。

　　叶龙面色一惊，差异的看着来人，他在这个人身上，看到了皇道龙气，虽然不多，却实实在在存在的。

　　“在下吴桂，不知两位大侠，尊姓大名。”那中年人抱拳，彬彬有礼的说道。

　　“龙三，这是内人王蓉。”叶龙微微抱拳，面具下的嘴角扬起了笑意。

　　黄蓉脸上一愣，然后脸上扬起了一圈红晕，说不出来的诱人，她偷偷的看了一眼叶龙，发现叶龙的一双眼睛古井无波，知道他心中没有别的意思。

　　也是为了应付面前之人，才将自己当做他的内人的。

　　很快，小二就拿来了一坛美酒。

　　“今日有缘在此相遇龙三少侠夫妇，在下敬两位一杯。”吴桂举起酒杯，朗声说道。

　　“吴兄应该知道，江湖中人喝酒，用酒杯岂能满足？小二，上碗。”叶龙扬起手，向店小二招了招手。

　　“好勒。”店小二仿佛就在一旁等着一样，不知道从哪里找来了两口大碗，直接跑了过来。

　　“哈哈哈，龙兄豪爽，是在下矫情了，倒酒。”吴桂端起大碗，哈哈大笑。

　　吴桂身后那背剑男子端着酒坛，很快就为叶龙和吴桂盛满了一大碗。

　　待到那人要给黄蓉盛酒时，却被叶龙给拦下了，“内人有伤在身，不宜饮酒。”

　　“行，那龙兄，我们干了。”吴桂点了点头。

　　黄蓉面色苍白，有气无力，看起来很虚弱，一看就知道身受重伤，吴桂自然也能看出，所以他也不勉强。

　　“干。”叶龙笑了笑，与吴桂碰碗，然后仰头将碗中酒一饮而尽。

　　“豪迈！”吴桂竖起来了大拇指，擦了擦嘴角的酒渍。

　　也不知道他是不小心，还是故意的，手中的大碗直接掉在了地面上。

　　“啪！”得一声，大碗摔得粉碎，碎片向四周溅开。

　　就在这时，叶龙突然抬脚踢向了面前的桌子，整张桌子，在空中旋转了起来，飞向了远方，桌子上的两碗面，一坛酒，也随着飞了起来。

　　他身形一动，一天手臂已经搂住了黄蓉的腰肢，在原地留下了一道残影。

　　再次出现之时，已经来到了被他踢飞出去的桌子面前，搂着黄蓉，坐了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　而那张桌子，显然已经换了地方，稳稳的落在地面，那两碗面，一坛酒，也慢慢的落在了桌子上。

　　别说面会不会撒出来，哪怕是面汤，都没有迸溅出一滴。

　　可见叶龙对力量的掌控。

　　这一切发生的太快了，在叶龙完成这一连串的操作的同时，吴桂身后的二人才反应过来，不过那两人，一个才刚刚握住刀柄，另一人连剑柄都没有握住，脖子间就涌出了鲜血。

　　血喷如柱。

　　只是几息的时间，两人瞳孔涣散，身体抽搐了几下，就仰面栽在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百一十章 龙三，吴桂免费阅读。https://xs.23sk.com 