    最终，白胡子海贼团协商之后，还是打算找CP9的布鲁诺合作，因为他的能力最方便，也安全。

    只是和世界政府合作，可不简单。

    首先，他们的拿到主动权，也就是说不能他们去找世界政府，必须由世界政府来找他们，然后他们再接机提出要求。

    但是一般情况下，世界政府是很难会主动寻找他们的，除非他们手中有世界政府需要的东西，而且就算如此，世界政府一般也不会和他们白胡子海贼团合作，因为根据以往的经验，白胡子海贼团对他们的态度非常糟糕，他们也懒得热脸去贴冷屁股。

    所以想要吸引世界政府的目光，必须拿出点东西才行。

    “有点麻烦啊！我们根本就没有和世界政府合作过，也完全没有合适的渠道！”雷纳和队长们尝试了几次之后，结果根本无法联系上世界政府的人。

    “要不我们直接去找五老星谈判，或者将那个什么CP9的成员给抓回来？”拉克约有些烦恼的抓了抓脑袋，说道。

    “算了，暂时还不着急，博士那边还有多久能到？另外联系上杰马尔那边的人了么？”雷纳摇摇头，说道。

    “博士已经在路上，有艾斯过去，不会有问题，不过你确定这次的事情要让杰尔马的人参与进来么？”马尔科皱眉说道。

    他们连革命军的人都没有通知，但是雷纳却打算让杰尔马的势力参合进来，这让他万分的不解。

    “暂时先不着急，一切都博士来了再说！”雷纳摇摇头，说道：“而且你也应该清楚，杰尔马手中掌握着复制人的技术，这一点很可能和天外来客的技术有些类似，所以为了以防万一，让他们跟着我们一起行动，到时候哪怕不能将机器带回来，但是有他们在，也许能看出一点什么也说不定！”

    “那好吧！事情你来决定！”马尔科耸耸肩，回道：“也许到时候可以让他们去试着联系世界政府，也省的我们在这里浪费精力！”

    “如果博士确定自己能搞定，我们也不用找杰尔马了！”雷纳笑着说道：“所以世界政府那边，也不能完全依靠别人！”

    几天之后，艾斯带着啊西埃博士来到了北海这边，至于玄月岛的防御任务，则是交给了奥尔嘉和佩罗娜，两个捣蛋鬼第一次接受这么重要的任务，在玄月岛上开心的不得了。

    不过为了防止他们乱来，艾斯过去的时候，向她们传达了雷纳的命令，那就是一切听从法兰克的指挥，如果他们做不到，那么艾斯就会留守玄月岛，负责玄月岛的防御任务。

    两人自然是在艾斯面前一通保证，绝对听从法兰克的命令之类的。

    不过艾斯离开之前，还是给了法兰克一张通灵卷轴，让他有事情就使用通灵卷，让硬壳将消息带给他就好。

    等到博士抵达了北海之后，雷纳立刻将这边的事情说了一遍。

    “你说的很有道理，按照他们的通讯设备的技术来说，拥有这种技术应该问题不大！但是有一点很重要，那就是材料！”啊西埃博士不亏是专业的，很快就直接点出了重点，说道：“他们制造出这样大量的士兵，没有材料显然是不行的！”

    “可是……我们并没有见到他们使用或者运输什么东西啊！”雷纳眉头一皱，说道。

    “也许……他们的运输不是没有，而是没有让我们发现而已！你不是见到一个巨大的帐篷么？也许他们就是在那里面，通过了什么技术手段，来完成了运送！”啊西埃博士猜测着说道。

    “也就是说……还是得去看看啊！”雷纳叹了口气，说道。

    “没错，我没有亲眼确认的话，我们所说的一切都没有任何意义！”啊西埃博士点点头，回道。

    “这么说来……也许找BIGMOM合作会更好！只是不能确定，对方的帐篷之中，到底有没有镜子的存在！”雷纳摸着下巴，说道。

    “镜子？”啊西埃博士一愣，诧异的问道。

    他不明白探查敌情和镜子有什么关系，不过很快雷纳就给他解释了一下夏洛特·布蕾的能力。

    “呵呵……恶魔果实还真是有趣，居然连这么奇怪的能力也有！”啊西埃博士眼前一亮，说道。

    “对了，博士，你觉得有必要让杰尔马的人参与进来么？他们拥有很强大的复制人手段！”雷纳这个时候，又开口询问道。

    “复制人？”啊西埃博士一愣，诧异的问道：“居然已经拥有这样的技术了么？不知道他们已经能做到哪一步了？”

    无奈之下，雷纳只好又将杰尔马的事情和博士说了一遍。

    “啧啧啧……看来那个叫做伽治的科学家，也很厉害嘛！”博士听完之后，笑呵呵的说道。

    “才不是勒~听说那项技术乃是贝加庞克博士的，他当初只是贝加庞克博士的助手罢了！”雷纳摇摇头，说道。

    “既然如此的话……那就暂时先不叫他！说不定到时候我们还能去他的实验室看看！”博士闻言，怪笑着说道。

    雷纳一愣，瞬间就明白了博士的意思。

    他是想先去看看天外来客的技术，然后做为交换，再去看看杰尔马的技术，说不定到时候就能有什么发现。

    “那我们就暂时先和BIGMOM合作吧！毕竟找她借个人，她应该会答应的，而且到时候她也一定会从布蕾那里获取情报！不过只要我们做点小手段，将重要的信息隐藏起来就好！”雷纳摸着下巴，思考着说道。

    “这个你自己来决定，我现在就想去现场看看！”博士笑呵呵的说道。

    虽然雷纳也不能保证天外来客的帐篷之中，就有镜子的存在，不过就算没有也没关系，反正他已经打定主意了，和BIGMOM的合作，什么都不说，布蕾自己能看懂多少就算多少，到时候再用言语刺激一下BIGMOM，应该就能达成自己的目的了。

    想好方案之后，雷纳就打算立刻执行，所以当天，他就直接前往了BIGMOM海贼团所在的位置。

