    第64章 一枪斩将败万军   

    方才得一道缝隙逐渐扩大，然后完全打开，城内两万士卒，除去这几日伤亡，全部缓缓出城，为首那人正是王彦章。

    

    王彦章打量着昏黑月色，但目标却十分明显。

    敌军军营依旧燃烧着篝火，给队伍指明去路，他们开始动身了。

    

    早在白日，王彦章就已经做好准备。

    甚至这几天的铺垫，都是为了此刻，他可不是平白无故吃亏的主，出来混的总要还。

    

    经过数日时间消耗，何伦及麾下士卒早就没有战意，他们现在只想着等韩擒虎安排，或者后续派遣高手来支援。

    

    深夜之中，大军潜行。

    

    一片宽阔的原野，何伦安排的巡夜士卒，根本就发现不了敌情。

    

    真等他们看见了，恐怕王彦章已经带人杀入营中，到那时又有什么意义，毕竟何伦不是王彦章对手，只能是败局已定。

    

    至于九万多士卒，仓促从睡梦中醒来，如何敌得过全副武装的精锐。

    

    靠近，不断靠近……   

    像王彦章这样的高手，他的目力十分夸张，远远的就看见了敌军巡查。

    但这算不上阻碍，一切只在片刻之间。

    

    这些距离军营甚远的巡查士卒悉数殒命，他们还没有来得及发出信号，方才慌乱的声响，在这深夜之中全无波澜。

    

    盯着触手可及的军营，王彦章眼中闪过一丝兴奋，随之深吸一口气，然后回身看了看后方士卒，他们已经准备就绪。

    

    此战一触即发。

    

    没有任何犹豫，王彦章下达命令:“全军出击，杀!

    ”   

    将令已出，全军上下没有任何犹豫，一鼓作气涌入敌军大营。

    那些巡查士卒自然发现动静，也是第一时间警报。

    

    但此刻已经来不及了。

    

    一众士卒决死一战，经过这几日的相处，他们早已对王彦章心服口服。

    不再是开始的靠武力威慑，皆是发自内心。

    

    包括伍云召派来协助的偏将，同样没有任何异议。

    今日拼尽全力突袭敌营，成功便是改变局势，失败可能死路一条。

    

    但他们依旧跟着王彦章杀出。

    

    敌军军营之中，听到巡查士卒发出的警报，所有人都被其惊醒了。

    

    士卒匆忙的起身，有的甚至还没有穿好甲胄，便拿着兵器冲到外面。

    然后看见无数敌军涌了进来，瞬间一脸懵逼。

    

    原本何伦想要呵斥怒骂，但那嘈杂的声响却让他脸色一变，惶恐浮现。

    

    原本井然有序的军营，已经变得嘈杂一片。

    

    “这是怎么了……该不会是袭营吧?”   

    他毕竟是多年老将，也见识过许多大战，自然不会不清楚袭营意味着什么。

    外面那混乱的动静，急促奔走的脚步。

    

    一旦被袭营成功，后果难以预料。

    

    想到这里，何伦的脸色再度变得难看，他也顾不上其他，连忙穿上衣甲，取出自己的兵器大刀，快步跑到大帐之外。

    

    已经有士卒赶来，大声喊道:“将军，大事不好了，敌军突袭军营，我等尚未来得及提防，他们已经杀了过来，士卒难以防守，已是近乎溃败。”

    

    听得此言，何伦不禁打了个寒颤，他在韩擒虎面前信誓旦旦，保证拿下襄县，可如今襄县没有拿下，反倒要被反杀吗?   

    如果今日战败，就算自己能够逃回去，恐怕韩擒虎也不会手下留情。

    

    如今之计，只能与敌军决一死战了。

    

    何伦并非优柔寡断的人，他很快下定决心，令人牵来坐骑，准备率领麾下反击。

    就算城内倾尽全力，也不过两万人马。

    

    自己这边尚有九万人呢。

    

    出城一战全力以赴，固然是王彦章的机会，又何尝不是何伦的机会呢?   

    具体就得看自身实力了。

    

    左右亲卫紧跟何伦之后，他们从中军赶往被突破的军营西侧。

    果然看见了许多逃窜的士卒，他们衣甲不整，面带惶恐。

    

    看见这一幕，何伦顿时恼怒无比，大声喝道:   

    “全部收整兵甲，给本将杀回去，谁再敢后退一步，本将先宰了他。”

    

    战场之上，哪有什么留不留情，如果没有击败敌军，那被敌军击败后，生死就在敌人掌控，比之蝼蚁还更加凄惨。

    

    所以为了稳定军心，甚至令败逃的士卒重整士气，必须要用这一招。

    但凡后退者杀，多少能让这些人战胜心中恐惧。

    

    毕竟前后都是死，倒不如留个烈士之名。

    

    而跟在何伦身后的亲卫，马上配合起来，抽出身上的兵器，砍了几个依旧逃窜的士卒，其他人这才不安的停下。

    

    稍微平静下混乱的心绪，何伦大喊道:“敌军只有区区万人，尔等立刻随本将杀回去，我军十万之众，难道还敌不过他们吗，否则以逃兵论处，必死无疑。”

    

    士卒闻言，勉强捡起兵器。

    

    但士卒也都不是傻子，反正跟着何伦身边，他们刚才被敌人追杀，既然主将想要反击，就跟着要死一起死好了。

    

    亦有士卒见到主心骨，很快抱成一团，迎着敌军所在杀了过去。

    既然能跟着韩擒虎至南阳，又怎么可能是鱼目混珠?   

    而在另一边。

    

    王彦章挥舞着手中铁枪，寻常士卒岂是他的对手，完全是一枪几个小老弟，顷刻之间就是遍地尸体，血流成河。

    

    那些士卒本就骁勇，再加上王彦章的带领，直接爆发出百分之一百二的战斗力，左冲右突，将四周敌军疯狂击杀。

    

    一路杀来。

    

    已经死了不知多少人，有士卒积极应战，也有士卒仓皇而逃。

    这时候何伦才抵达战场，看见四周景象，几乎目眦尽裂。

    

    原本十万大军，在攻城时损失近万就不说了。

    此刻被王彦章袭营，死伤恐怕不止万人，就方才得片刻时间而已。

    

    何伦怒目看着王彦章，一时间也忘了畏惧，便是一鼓作气冲上前去。

    

    那长刀在手，威势倒也不弱，颇有当年关二爷的风范。

    可是他面对的是王彦章，哪怕关二爷也不敢说能与之匹敌。

    

    纵马疾驰，何伦愤然砍出一刀。

    

    对于这一刀，何伦是极其满意的，在极度愤怒的情况下，他这一刀已经是巅峰的巅峰，以后基本上也难以复刻了。

    

    但下一瞬间，何伦身躯倒下。

    

    

