    

    第118章赵家欲臣服

    秦铭看向四方。

    现如今，在不死城前方。

    剩下的这些武者，除了有一部分逃掉之外。

    其他的武者，已经全部被镇压了下来。

    众多的武者，眼中都是有着敬畏和恐惧。

    有人站了出来，怒喝道：“你们不怕引起中州所有势力的围攻吗？”

    还有其他的人，眼中也是有着神色波动。

    能够来到这个地方的人，修为基本上都达到了显圣境的层次。

    能够达到这种级别的武者，已经不算是什么无名之辈了。

    大大小小的武者，聚集起来，在中州之中，也算是一个不弱的势力了。

    秦铭站在战舰之上，眼中有着冷笑，“围攻？有本事就来围攻我大秦王朝。”

    秦铭的眼中有着冷漠杀意。

    大秦王朝的崛起。

    本就是在所有势力的眼中，成为了眼中钉一般的存在。

    如果大秦王朝本身就是顶尖势力，甚至是哪怕是一个中等势力。

    恐怕也不会有太多的争议。

    但是大秦王朝的底子，只是一个普通的小国势力。

    这种弱小的势力，却是能够在这么短的时间之内，迅速的崛起成为如今统一了南州的超级势力。

    没有任何势力会放过大秦的秘密。

    而秦铭的身上，则是还有着签到系统在，每天都能签到出将士神魔，只要有时间，就不会有任何的畏惧。

    这之前，秦铭也有想过要看看能不能进入中州之后，让出一些仙人洞府的秘密。

    从而看看能不能和其他的势力，寻求一些合作。

    可是，这一次不死城出现，却是直接引起了太多人的贪婪。

    仅仅是中州来的这么多的武者，就足以让秦铭的心中有着冷漠了。

    这么多的武者汇聚。

    也代表了大秦王朝的吸引力究竟是有多大。

    甚至于，那之前的焚天神将出现。

    对方已经是到了真意层次了。

    在进入大秦王朝之后，最为主要的目的，就是要他投降。

    可想而知，其他的神将府，还有那九大仙宗，神武皇朝皇室会是什么样的看法。

    秦铭眼中有着冰冷，低声冷笑道：“既然所有势力，都想要探索大秦王朝的秘密，那就看看，这一战之后，还有多少人敢来。”

    他的眸子之中有着冷漠神色。

    这一战，本身就是他主动吸引而来的战斗。

    还准备让这些人进入不死城之后，才会爆发出激烈的战斗。

    不过，这些人太弱了。

    那就直接灭了。

    同时，这个时候。

    大地之上，这些中州之中的武者。

    也有一些武者的身上，有着一些顶尖的宝物之类。

    想要来阻挡大秦王朝的人。

    不过，紧接着，直接就是被撕裂成为了粉碎。

    在几个剃头被斩杀了之后，剩下的一些中州的武者，根本也就不敢再有任何的反抗了。

    全部是选择了臣服。

    轰隆！

    就在这时。

    有着一声巨大的轰鸣声爆发。

    赫然是在那山脉之中，那不死城的大殿。

    轰隆隆！

    巨大的轰鸣声爆发。

    同时，黑色的雾气，在直接疯狂的从这个不死城之中涌了出来。

    然后，这些黑色的雾气，不过短短的时间之内，都是迅速的弥漫开来。

    笼罩住了整个大殿。

    嗡嗡嗡！

    整个大殿在飞速的颤动之中。

    秦铭双眼微眯。

    直接飞上了高空。

    看向那大殿方向。

    眼中有着冷漠神色。

    这个大殿，赫然是在黑色魔气的颤动之中，随后直接沉入到了大地之中。

    秦铭眼中有着凝重，沉声道：“青木魔王的动作吗？”

    秦铭问道：“天蓬，可有办法阻止？”

    天蓬的脸色有些凝重，道：“陛下，暂时无法阻止，这不死城之中，现如今有着一股极其恐怖的力量在复苏之中，属下隔着这个不死城无法对那一股力量造成影响，同时如果属下进入这不死城之中的话，恐怕会有生命之危。”

    秦铭闻言，脸色难看，“真意境吗？”

    天蓬沉声道：“很有可能，甚至有可能更强。”

    秦铭有些凝重，沉声道：“盯好这个地方，不要在这些魔族出世的时候，直接毁掉了大秦。”

    赵云在一旁恭敬道：“诺。”

    这一处仙人洞府的位置。

    现如今，是由他带着白马义从守护。

    秦铭点了点头，眼中还是有些复杂的神色。

    同时，在这个时候，秦铭的脑海之中，赫然是有着系统的声音响起。

    “叮，恭喜宿主的气运值达到要求，系统开始升级中。”

    “系统升级成功之后，会有新的功能出现。”

    秦铭闻言，眼中有着一丝喜色，轻笑道：“升级吗？”

    这之前就是有着系统升级。

    从而才会在气运达到要求之后，会出现新的气运奖励的功能。

    不知道这一次升级之后，会有什么作用。

    就在这时，在秦铭身旁的赵青鸾，脸色有些惊讶道：“陛下，我那个妹妹给我来消息了。”

    秦铭看了过去，道：“赵青云？”

    秦铭有些疑惑。

    这之前的时候，那中州来的人之间。

    有人是赵家的人。

    在中州也是七大家族之一。

    就是赵青云。

    也是这赵青鸾的妹妹。

    所以，秦铭有让人留手。

    就是为了给那个赵青云一条活路。

    秦铭疑惑道：“那赵青云要干什么？没逃出去不成？”

    赵青鸾摇头道：“不是，陛下，青云说，我们赵家可以臣服大秦王朝，希望大秦能够给赵家想要的东西。”

    赵青鸾的眼中也是有着兴奋。

    秦铭闻言，眼中也是有了惊讶，“赵家愿意臣服？”

    赵家，中州七大家族之一。

    也不算弱了。

    赵青鸾点头道：“嗯，因为我们赵家现如今已经是在危机边缘，老祖即将陨落，一旦老祖陨落，赵家恐怕会直接面对其他超级势力的围攻，到时候恐怕会有灭亡之危。”

    “希望大秦能庇护赵家。”

    赵青鸾说着话语，眼中也是有着一丝苦涩。

    他知道赵家的情况。

    所以在这之前，他在得知了大秦的情况之后，就选择投降了大秦。

    那焚天府，根本不可能会对赵家有任何的帮助。

    甚至于，焚天府一直想要借助于她为跳板，掌控整个赵家。

    秦铭笑了起来，“哈哈，不错，是个好消息。”

    “先回去做做准备，然后前往中州，接受赵家的臣服。”

    赵青鸾恭敬道：“诺，尊陛下令。”

    秦铭眸子之中有着喜色，真是瞌睡来了送枕头啊。

    本来就还在想应该怎么走下一步。

    没有想到，这么快就有了途径。

    ……

    同时，在秦铭这里回归大秦皇宫的时候。

    关于南州之上的大战。

    也是直接传遍了整个中州。

    和这之前的时候，大秦王朝统一了南州传出去的信息不一样。

    这一次的信息，显然是更加的爆炸性。

    尤其是随着这一次仙人洞府之外大战，逃亡回去的那些人的信息传出，大秦王朝的信息，在整个中州都是炸了。

    关于大秦王朝陛下秦铭，也是开始进入很多势力的眼中。

    大秦王朝有仙人洞府。

    而且不是普通的仙人洞府。

    中州数十位天人境武者降临南州。

    在很多人的眼中，应该是碾压的结局。

    可是结果却是，中州所有前往的武者，不仅是没有进入仙人洞府之中。

    反而是就在仙人洞府之外，直接就遭遇了生死危机，几乎被斩杀殆尽。

    众多势力，在听见这个信息的时候。

    直接就是愣住了。

    不敢置信！        

