    陈宇再次看了他们一眼，最后就说道：“恩，那就这样吧，不过现在自己内部准备一下就可以，毕竟为师还有最后一只凶兽没有抓回来，等到这一次抓回来后，才能举办婚礼，不知道会什么时候举行，先准备好就对了，你们下去吧，好好地准备，别让为师失望。”

    “师尊，放心，我们一定会准备的妥妥当当，只是师尊，您真正不知道什么时候能抓回来那只凶兽？”梅灵子还是想要问一下，这件事倒是知道，也是师尊心中的心结，不解决不行，此次听到师尊终于只剩下最后一只了，自然是兴奋不已，也为师尊高兴不已。

    “恩，是最后一只了，只是凶兽的狡猾，你们也知道，即使知道了位置，想要找到它，也需要一翻手脚，再加上两地的时间不确定，为师也不太肯定具体的时间，不过先自己内部准备起来就好了，不要传出去，到时候时间不到，却是会让人看笑话的，知道吗？”

    “是，师尊，我等明白了，这就去准备起来，等到师尊回来，一定会满意的。”知道了原因，四人就没有在多言，心中想着怎么将这一次婚礼准备妥妥当当，还要让整个世界庆贺，不然的话，真的是体现不出他们师尊的威严高大，需要的动的心思可是不小的。

    看着四人出去了，陈宇才羞红了一下，马上镇定起来，身为徒弟，为师尊做事，那是应该的，也不过是这么一点点小事而已，想来也不会有错，正想着，却没有发现地灵这家伙正好看到了，想要偷笑，却想到主人的厉害，想要偷偷的跑出去，不想被主人抓住后休息一顿。

    只可惜，刚行动，就被无形的力量禁锢了，顿时让地灵心中一凛，马上知道主人发现了它，真是倒霉啊，怎么能这样，刚才没发现，现在怎么发现了，完了，完了，不会要让自己进轮回吧，这样可是最好的灭口手段，也不会让主人的笑话透露出去，完了，真的完了。

    “好你个畜生，好好地不修炼，尽管偷窥主人的事情，看来这些年太好过了，不行，既然如此就好好的教导一番，恩，就应该这样。”陈宇不等它说话，就上前，抡起拳头一拳一拳的揍起来，不过都是承受下的力量，并不会伤及根本，但是会很痛很痛，无法抑制的痛。

    地灵痛苦的大喊着，但是无法行动，只能任凭主人发泄，真是倒霉啊，怎么这么倒霉。

    还没有走远的四人，听到了地灵的痛乎声，那种痛入骨髓的声音，让四人齐齐一颤，相互对望一眼，想都不想的快速离开，可不想成为地灵的后继者，让师尊发泄了，谁让它倒霉呢，死道友不死贫道，只能在心中同情一下，随后速度飞快地消失了，不敢停留一分。

    陈宇终于出够气了，才松下拳头，看着已经满身青黄相接的拳头伤痕，才满意的点点头，在它忧伤的眼神下，呵斥道：“要是这一次还是这么懒惰，就带你去了，让你一辈子留下来。”

    地灵虽然不知道去哪里，但是想到主人要去的地方，绝对是比这里要好，心中顿时一凛，可不能放弃啊，要知道这些年来都是因为主人的庇护才能安安稳稳，一旦离开了主人，后果是绝对凄惨的，这是不用说的，想想都是一阵阵凄凉，马上就点着大头，恳求主人原谅。

    “看你这么诚恳的份上，这一次就算了，不过不能再有下一次，话还是这样的，你自己看着办吧，还不快去修炼，懒懒散散的像是什么样子？”陈宇不得不硬下心来，虽然自己去是没有什么事情，但是无论哪里都是强者为尊，这么低的修为，怎么好意思去呢。

    地灵、感觉到主人的决心，知道是挽回不了，只能低着头走出了大殿，想着一旦主人离开，自己是什么样的下场，就是冷厉不已，马上镇定起来，不行，不能离开主人，想到这里，马上恨不得之前好好修炼了，也不会这么不堪了，飞快地回到自己的小窝，开始努力修炼。

    陈宇见到后，才满意的点头，这样才好，不然的话，真的是会气愤难耐的。

    吩咐完了这些事情，就回到了浮空岛上，扫过所有女人，都在休息，看来这一次努力很成功，到现在也就是两女醒来过，实力真的很强大，作为男人怎么会不喜欢这种能力呢。

    回到卧房中，看着两女还在懒床，他也不想着站着，飞快的挤入两人之中，用抱着两女，顿时让她们娇呼不已，生怕了再次受难了，虽然很欢乐，但是欢乐之后可是会非常的虚弱，这可不好，如此就希望他能够手下求情，真的是有些怕了，这夫君实在是强悍的很。

    “安啦，安啦，我知道自己在做什么，放心，告诉你们，我已经吩咐我的那四个弟子了，相信他们会办好的，虽然不知道最后还需要多少时间，不过先准备起来准时没错，你们说是吧。”陈宇很高兴的将对于四个弟子吩咐的事情，说了一下，等着两女的喜悦呢。

    不想没有等来，反而是一阵的娇羞的作怪，让他很不解了，疑惑的看着她们。

    “夫君，你怎么这样呢，这不会让满天下的人都知道，这怎么好意思呢，夫君？”

    原来是这个嘛，有什么了不起的，马上就反驳道：“这有什么，不就是满天下都知道，正常的，知道就知道吧，何况凭借你们夫君我的本事，还不能承受嘛，安啦，好好地准备吧，一定要将自己打扮的漂漂亮亮的，成为世上最美丽的新娘，等着我来迎取你们，呵呵呵。”

    “夫君，你真的是好坏啊，太坏了。”两女再次娇羞起来，其实心中是无限的期待。

    “恩，等到这一次婚礼结束，我们就也要去新的地方了，到时候会有新的生活，放心，有你们夫君会，不会让你们有难过的地方，准备的可是很充分，呵呵呵。”陈宇也没有多言，不想过早的透露什么，到时候给她们一个惊喜，这样也不错啊，想着，顿时美滋滋的。

    两女不太清楚新的地方是哪里，难道这里不好，想要换地方了，但是洪荒世界中似乎没有啊？这个问题，似乎想不通了，也没有将混沌星空的事情联想起来，再加上陈宇没有解释，自然不知道所谓的混沌星空是什么样，就算他也不过是从盘古口中知道一点点而已。

    三人是欢喜了，尽管两女是心中欢喜，但是更是喜上加喜，无比喜悦的心。

    随着他的女人们恢复过来，两女作为正式妻子，自然是开始对她们吩咐与说教了。

    众女一听，她们的男人要与两位妻子正式举办婚礼，心中即使羡慕又是羡慕，找不出嫉妒的地方，而王梦丽和凤来仪虽然在家里举办过简单的婚礼，但还是很羡慕这一次的婚礼庆典，但是知道作为妾的地位，更好的摆正才是重要的，可不能与两位夫人有触头，这可不行。

    “是，夫人，我们会将这里打扮的漂漂亮亮的，一定是世上最好的婚礼。”众人应声着。

    后土和女娲看着这些女人，如何不知道她们的想法，只是地位上的差别，但是心中并在意，两分分别拉着王梦丽与凤来仪说道：“这一次虽然是我们的婚礼，不过你们也要参加的，算是补偿，也要打扮的漂亮一些，让咱们的男人有面子不是，你们说对吧。”

    两女一听，心中一颤，难道真的可以，本来按照礼仪是不能有妾参与的，现在两位正牌夫人出声了，看来是没问题了，只是还不那么确定，有些担心。

    “放心了，夫君不会不答应的，还有你们几个也是，虽然是夫君的侍女，但是在夫君眼中没有高低之分，所以呢，这一次你们也有份，好好地打扮一下，就算是做侍女也要最美丽的，可不能让夫君失望，对吧。”对于米迦勒四人，后土和女娲都是看在眼中，满意的很。

    而四人听到两位夫人也点名了她们，顿时心中喜悦，要知道他们毕竟是西方世界的人，就算是能够得到主人的宠幸，也算是大恩了，还能参与这一次绝对辉煌的婚礼，那是比什么都要来的幸福，顿时高兴地点头，打算回去要好好地准备起来，一定不能让主人失望。

    似乎感受到其他孕育天使的目光，两女和善的说道：“这一次队伍，大家都有份，好好准备，夫君想要看到你们最美的一面，不过都是需要按照洪荒世界的礼仪来，所以需要学习的东西可不少，到时候不要忘了。”

    众孕育天使齐齐欢呼起来，高兴地无法想象。

    随后的日子里就是先准备着，而陈宇则是在等着最后一只凶兽的消息，不做其他事情。

    数百年的一天，陈宇刚从静修中苏醒，顿时心灵一动，大喜无比。

