    如果这件事被他们知道了，那么一旦维尔斯真的取到神剑那么他们势必会把他交出来，而这把剑如果真的存在他代表了什么奥罗科心里也很清楚。

    这是万万不可能上交的！

    毕竟谁没有野心？

    毕竟谁没有梦想？

    他们每天都期望自己总有一天能够出人头地，总有一天能够流芳青史，而如今这么好的机会就摆在面前他们怎么可能会放过。

    要知道这是可是神使，这是多么大的荣誉。

    尤其是古籍中记载过神使会被神赐予各种各样的能力，而有了这些能力之后他也不再是凡人了。

    试问一个成神的就摆在眼前试问谁能经得住诱惑？

    相比于把物品上交然后给你发个锦旗而言他们觉得这个机会更重要。

    什么荣誉？什么涨工资？什么加官进爵？

    在成神面前算个球！球都不算！

    而且退一万步说，成为神使引导琉月文明成千上万的人不比你这些奖励少？

    所以他毫不犹豫的把这事给隐瞒了起来，而接下来他们只需要挖到入口，再按照戒指的指引来到地底找到神剑那么他们就起飞了。

    说干就干！

    随着挖掘机巨大的轰鸣声音响起两人开始干活了。

    尽管此刻天气炎热风沙漫天但是每每想着拿到神剑之后的情景两人就干劲十足。

    。。。。。。

    “我说你们是不是闲的蛋疼，非得挖个坑还用沙把入口埋了让他们自己找，这特么都挖了一个月还没有挖到，这不纯纯的浪费时间吗？”这天一如既往看着两人挖掘进度的小透明吐槽道。

    “所以说你头发长见识短，胸大无脑。。。不对呀，你的胸这么平怎么也这么蠢！”说着一剑定乾坤给小透明科普了起来。

    “首先你要知道任何东西如果很轻易的就得到了你觉得他们会珍惜吗？要知道这可不是普通的东西，这是神剑！神剑你懂不懂！怎么都得付出千辛万苦才能拿到！”

    “而这些付出你可以理解为考验！只有通过考验的人才能拿到神剑！”

    说着一剑定乾坤又接着说道：“并且你以为现在是神剑该出世的时候？”

    说着他把地图给投影了出来。

    “首先整个琉月文明总共七万个城市，到目前为止哪怕树人加班加点也只清理了两万多个城市，虽然其他城市的人因为害怕选择朝大城市靠拢。”

    “但是这有什么用？我们要创造的是末世之后的场景，而现在顶破天算个灾难之后的场景，离我们的预期还差得远呢！”

    “要等到末世后规则崩坏，人们陷入水深火热之中这个时候神剑降临震撼效果才能达到最大！”

    “所以我们给他们的考验不仅仅是让他们知道神剑得来不易，并且也是为了给我们争取足够的时间。”

    听到这里小透明有些似懂非懂，不过他们的大概思路她算是明白了。

    “虽然大概清楚情况了，但是一直这样好无聊呀！”说着他伸了一个懒腰站起了身来。

    “我听说游戏吹爆大佬那边好像也发现了一个二级文明，而这个文明就在我们文明三千光年处。”

    说着她看向了一剑：“我们这段时间一直把时间和精力都放在这件事上导致我们现在都还没有收入，并且周边也没有怎么探索结果拿给其他几个大联盟捡到漏了。”

    “是呀，一剑我也觉得我们没有必要把更多的精力和时间放在这里，就这段时间搞这个我们积分也花了不少但是进度还是很缓慢，照这样下去等我们把这个文明的事情搞定我估计周边的资源都被其他人收瓜一空了。”

    此刻听到小透明的话玩家们也纷纷说道。

    对于玩家们的疑问他又何尝不知道呢，但是他们的策略决定了效率不会太高。

    “要不然在投入点树人几下把事情解决了，我们现在没有多少时间了。”

    听到玩家们的建议一剑也顿时陷入了沉思。

    “兄弟们你们的想法我知道，但是你们要知道出现树人太多那么势必会出现很大的伤亡，而我们的目的是他们的人，所以我们需要在尽可能减少伤亡的前提下把这个世界变成我们需要的样子。”

    听到一剑的话玩家们也一时间犯了难。

    一面是要制造末世，一面是需要尽量减少伤亡。

    这两点兼顾的确让他们的进度异常的缓慢。

    “哎，要不然分出一帮人去探索下周边吧，而剩下的人继续盯着这里。”

    “也只能这样了。”

    。。。。。

    “各位对于你们的苦恼我有一个完美解决的方案，只需要一千万积分。”就在此刻红后又冒了出来。

    “我靠！你下次能不能不要这么突然出现差点把我心脏病给吓出来！”看到出来的红后一剑没好气的说道。

    “听到一千万的时候我的心脏病已经被吓出来了。”

    “红后我严重怀疑你把我们当成肥羊了。”

    “是呀！”

    “肿么可能！我可是一直秉承着帮助玩家为宗旨！”听到玩家们的怀疑红后立马反驳道。

    “是吗？”

    “千真万确！”对此红后睁着水汪汪的大眼睛真诚的说道。

    “你这工业舰开了特么的七八艘停在我们这里，并且还带了各种各样的设备你的这个做法很难让我们相信你不是来薅羊毛的。”

    “你这是把商店都搬到我们家门口了就差逼着我们去买了！”

    听到玩家们毫不留情的拆穿了自己红后有些尴尬的轻咳了两声然后说道：“这些都不重要！重要的是我有解决你们困难的办法！”

    “首先我们在围绕这颗星球的近地轨道投放两千枚投影装置让投影覆盖整颗星球。”

    “这样你们只需要一两个人监控这里的就行了，并且我的投影装置可是有着智能都不需要玩家们亲自操作，你们只需要说出自己的大概需求它们就会自己分析出最优方案并且执行。”

    听到这里旁边的小透明坐不住：“我敲！红后过粪了呀！你这么一搞我还赚什么钱！”

    “这些都不重要！重要的是这个方案可以解决你们现在的困境，比你们守着会更好计算机是不需要休息的可以全天候操作，而且最最关键的是这些设备都可以回收重复利用，也就是说有了这个之后你们以后遇到类似的情况也可以拿来用。”

    “这就是一次付出终身受益！”

    听到红后的话玩家们总觉得这些话有着莫名的熟悉感，尤其是最后一句。

