    自从丝绸之路被打通，大秦彻底的走出了中原，与西域三十六国，以及极西之地的联系更加频繁。

    丝绸之路上，大秦帝国设置了相应的关卡，以收取商税，以及检查流入大秦帝国的物品, 也检查流出大秦的物品。

    有一些东西，属于大秦帝国对外禁售，任何人一旦沾染，便是诛九族，这是始皇帝亲自写进秦法之中，至高无上的法令。

    丝绸之路带来的收益，彻底的打通了大秦朝野，这也是嬴政提及商业法, 朝野上下沉默一片的原因。

    夏州与凉州拼接驰道, 借助丝绸之路以供养咸阳，这是嬴政的计划，也是为了帝国都城的繁华。

    自从大秦商贾走出去，丝绸，茶叶，陶器，玻璃等在西域三十六国以及极西之地大受欢迎，这极大地刺激了帝国商贾的热情。

    在大秦帝国之中，他们拿到的价格虽然不低，但是这些东西在西域三十六国以及极西之地，都是稀缺货。

    商品，一旦成为稀缺货，其价格必然会上涨，大秦之外的利润，让无数的商贾红了眼，纵然是面对危险以及高额的商税，也止不住他们的热情。

    大秦帝国的文武百官, 心里其实都清楚, 商税已经成为帝国赋税不可分割的一部分了，自从修改金布律，进一步放开商贾，帝国的财政宽松了很多，国库也进一步充实。

    而始皇帝的内务府在这个过程中，凭借一些垄断性生意，简直是日进斗金，皇室的钱粮堪比帝国国库。

    “陛下，姚贾先生赶到了咸阳，此刻正在官驿中休息，这是姚贾先生送来的书信。”赵高神色凝重，将信奉送到了嬴政的案头。

    从案头上拿起书信，嬴政检查了一遍，看到火封完好，方才拆开，将其中的信件取了出来。

    “西域诸王意图与我大秦建交么？”良久，嬴政将书信放在案头, 眼中浮现一抹沉思。

    在这之前，各国的商贾有一定的交流，但是，官方没有任何的表态，这一次大秦帝国灭了匈奴，蒙恬在狼居胥山封禅祭天，彻底的震动诸国。

    东胡，扶余，慎肃，沃沮，高句丽，诸羌，以及大秦赶出凉州的大月氏等国，摄于秦威，早已瑟瑟发抖。

    目光在章台宫中巨大的地图上掠过，嬴政断然开口，道：“赵高，等姚贾醒了之后，传诏姚贾，李斯，萧何，项他，王绾，顿弱等人前来。”

    “诺。”

    点头答应一声，赵高匆匆离去，他心里清楚，姚贾是一个谨慎的人，这一次人在官驿休息，书信先一步抵达章台宫很显然是发生了重大的事情，而人因为赶路，早已人困马乏，不得不休息。

    自从始皇帝面容变得越来越年轻，赵高心中的一些不切实际的想法就熄灭了，他太了解始皇帝的手段了。

    他的一切谋划都建立在始皇帝驾崩的基础上，如今始皇帝面容一如壮年之时，身体健康，正是当打之年。

    用一句话来说，就是他死了，始皇帝肯定还活的好好地。

    只要始皇帝还活着，他就是这个天下最忠诚的臣子。

    .........

    赵高离去，嬴政目光始终都落在书信上，他不是不想对外开放，而是目下的大秦尚未完成最基础的建设。

    他曾经拒绝过一次，但是，这又是一次来自友邦的示好。

    总拒绝也不是事情。

    对于李康记忆中的朝贡体系，嬴政心里也是感兴趣的，他心里清楚，现在的大秦，很难在短时间之内拥有踏平整个大九州的能力。

    大秦需要休养生息，而建立外交关系，让大秦的商贾走出了，也就是大秦的谍子走出，这对于帝国是很重要的。

    大中华体系，也可以进行文化渗透，也可以进行代理人战争，从而培植一些心向大秦的人，一点一滴的蚕食。

    等大秦文化风靡整个大九州，大秦锐士出兵攻打，到时候遭受的抵抗会小很多，而且最重要的是，到时候治理起来也容易很多。

    掠夺大九州的资源，来点燃科技树，这对于嬴政很有诱惑力，他无比的清楚，大秦皇家甲字号基地，在未来将是一个吞金兽。

    而且这个吞金的恐怖程度，将会与日俱增，大秦想要在短时间繁华起来，需要的也不是战争，而是文治。

    心中念头转动，嬴政心动了，与西域诸国以及极西之地的诸国建交，形成朝贡体系，建立以大秦为中心的文化范围圈子。

    大秦帝国不是后世的儒家帝国，对于朝贡不重视，一旦建交，大秦帝国将会在外界设立军事基地，以保证大秦的商贾安全。

    几乎在瞬间，嬴政心中便形成了一个可行的方略，这让嬴政嘴角浮现一抹笑意，他心里清楚，大秦也需要从外界来补充一些粮种以及蔬菜等等。

    光靠出海，有些不靠谱。

    半个时辰之后，姚贾匆匆赶来章台宫，朝着嬴政肃然一躬，道：“臣姚贾拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    “爱卿不必多礼。”

    嬴政走下来，将姚贾扶起来，语重心长，道：“爱卿为朕，为秦奔赴四海八荒，跋涉万里，辛苦了。”

    “为了大秦，为了陛下，臣不辛苦。”一下子，姚贾眼眶都红了，他一路上并没有受到威胁，也没有受罪，但是思念故国之心，一刻也不曾停下。

    再一次见到始皇帝，而且还是一个年轻的始皇帝，姚贾自然是激动万分。

    始皇帝返老还童一事，他自然是听说了，毕竟他执掌大秦帝国的对外战争司，虽然对外战争司主要负责外界，但对于大秦，也有一定的实力存在。

    毕竟要确保消息安全的传回来，这就需要对外战争司在大秦帝国之中留下的人手不少，否则容易出变数。

    此刻亲眼所见，姚贾心头彻底的松了一口气，他清楚，有始皇帝返老还童，未来的大秦，一定会消灭一切的隐患，让大秦变得盛世繁华。

    这一刻，君臣见面，彼此的心中都有不一样的感触。

