    颛孙小狗，显然指的是颛阳。

    “陛下和高阳王有仇。但不要牵扯我们这些后辈。他……我是不会留下的。”

    虽然厉皇没有动自己，但以厉皇的疯狂，把颛阳扔下来，他还有命？

    “他？”厉皇邪异俊美的脸庞泛着煞气：“记住了，颛孙氏都是畜生，没人性。”

    “既然你留着你高祖的血脉，只要你承认你的血脉，就该亲手屠灭颛孙氏。”

    厉皇不恨上玄，不恨弟弟。但唯独颛孙氏，他恨不得屠杀干净。

    “我不知道老祖宗们有什么狗血往事，但我们后辈不牵扯。”彭禹淡淡道：“如果陛下不肯帮忙，那就作罢。”

    “感谢陛下的招待，晚辈先行离开。”

    “等等——没有朕帮忙，你们休想走出柳山郡。”

    “那也不用牺牲我的人。我的人，自然由我护着。”

    ……

    “哥哥让我二选一？他是我的人，我为什么要牺牲他，来换自己的安全？”

    “哥？你真要杀我吗？”

    “如果哥哥非要针对我，那么弟弟也只能反抗了。”

    “当年护不住离歌，只能看着哥哥害死他。但是现在，我的人，我来保护。”

    ……

    又是一次，厉皇把眼前的人和弟弟重合。

    太像了，不仅仅是态度，甚至对颛孙氏的那些畜生，都是同样的选择。

    “保护？养一条狗都知道护着主人。但是这家的畜生，连狗都不如。”

    “小子，别跟你高祖犯一样的错。”

    “知道吗？你高祖的死法跟朕一样，都是中毒。你猜，他是从哪中的毒？”

    高阳王下的手？

    彭禹心中一跳。

    貌似又是一件秘辛。

    “但是颛阳又不是大将军王。一个十二岁的孩子，您不嫌以大欺小？”

    厉皇盯着彭禹，过了良久才慢悠悠说：“小儿愚钝，不知长辈苦心。也罢，等你日后受到教训，亲手杀也不迟。”

    “不过，你不肯留下颛孙小狗，又想请朕出手，那就帮朕一个小忙。”

    “什么忙？”彭禹马上补充：“伤天害理的事，我不做。”

    “一件很简单的事，对你而言顺手之劳。你去五华宫后，前往天荡山的灵皇宫看一看。”

    “灵皇宫？”

    那不是灵皇的帝陵？

    “你去那里看看，你高祖还在不在。”

    “高祖？您要见他？那您等太庙祭祖时，显圣见他不就得了？”

    实在不行，晚上驾驭帝辇去找他呗？

    反正你们现在比那些夕阳红的老人家都闲。整天憋在帝陵没事做，就去找他呗？

    “他三百年不曾于太庙显圣，最后一次出现，是汝父登基之时。”

    “老祖宗和父皇曾派人查看，但后来没音了。”

    似乎看出彭禹要问什么，厉皇摇头：“他的仙术成就在所有人之上。没有人知道，他晚年在自己帝宫安排了什么。“

    “景皇后来想让奸狗葬入灵皇宫，但因为无法靠近灵皇宫，最终奸狗被葬在另一处。”

    厉皇想到这，咧嘴笑了。

    他嫌弃弟弟对奸狗的袒护与纵容。但唯独死后弟弟的这一举动，深得他心。

    灵皇宫，那是连神皇以及帝灵们都无法靠近，无法探索的神秘地域。厉皇百年前尝试过探索，但仅仅在外围便铩羽而归。

    “想要探索灵皇宫，没有人比乾坤宗弟子更合适。毕竟……乾四戒在你手中。”

    乾四戒，蕴含无量劫禁以及乾坤无量珠，专克禁法封印。

    “你去灵皇宫走一趟，探知他的下落后，再祭祀朕一次。”

    “就这么简单。只要办成这件事，柳山郡外面的东西，朕帮你解决。”

    “那能不能请陛下顺带镇压尸潮，彻底杜绝这一天灾？权当为了柳山郡的子民。”

    厉皇看着彭禹，看到男孩希冀的眼神，又想到自己弟弟。

    “可以，朕帮你压制尸潮。”

    说完，两人所在的空间扭曲。

    下一刻，出现在天空。

    而那一刹那，彭禹恍惚看到帝陵深处的棺椁。

    空荡荡的大殿中央，摆放着柳木打造的帝棺。

    是啊，如今跟自己对话的厉皇仅是灵神之体，他的尸体还在棺椁之内。

    “坐稳了。”

    厉皇提醒一句，站在天空睥睨众生。

    他的灵神在帝陵内，只有成年人大小。可走出帝陵后，展现万丈巨神之体。

    厉皇擎立天地，周边阴气滚滚，引得天地为之色变。

    昆吾天宫，神皇扔下笔，抬头看向南天。

    “昊儿？”

    神皇一眼看到，坐在厉皇肩头的小豆丁。

    在万丈巨神面前，彭禹连一颗米粒大小都没有。他乖巧坐在厉皇身上，就近体验厉皇的威仪。

    “他怎么惹出这尊帝灵？”

    这时，孙政的消息送来，神皇越发觉得头痛了。

    ……

    “听着，想要在柳山郡继续待着，乖乖回墓地。朕数十下，敢在外头留着，不论是谁，都去死。”

    阴气充斥柳山郡，比阴山诸魔更加强横的魔境笼罩郡州。

    几位大魔心胆俱裂，一个个缩回棺椁。

    “怎么可能？厉皇竟然是魔道高手？”

    袁一凌和赵朗也吓了一跳。

    他们在厉皇身上，感受到一股空前强大的魔性。那股魔性甚至比赵老太君更强。

    “厉皇在昆吾神诀外，居然兼修魔功？”

    ……

    “灵神跨入皇极境，看来天柳帝棺对他的效果挺不错。”

    柳山郡外，长生鬼帝坐在赤龙头顶，望着前方汹涌如潮的乌云。乌云凝聚成一重重天宫，升起厉皇的帝座，那是尸山血海铸造的杀戮魔座，记录厉皇生前的杀伐经历。

    巫马灵风看到厉皇，脸色苍白不已。

    “陛……陛下。您要不要退避？万一他察觉您的存在……”

    “朕又没做对不起他的事，怕什么。”

    长生鬼帝静静观看。厉皇吩咐彭禹数数。

    十！

    九！

    八！

    柳木棺快速遁回墓穴，阴山七大魔一个个往回跑。暗中观望的武圣扛起棺椁，飞奔而走。

    七六五四三。

    二。

    一。

    当数到最后一个数字，天空阴棺几乎空了。

    只有三位武圣阴棺没有来得及回到墓穴。

    厉皇看向肩膀上的彭禹。

    小豆丁感受厉皇目光，缩了缩身子。

    厉皇摇头。

    知道彭禹是故意坑人。

    罢了，就让他们去死吧，顺便立威。

    “陛下，陛下饶命！”

    三位武圣尸骸察觉天空阴气变化，连忙跪地求饶。

    厉皇伸出手，轻轻一推。

    三尊神棺炸开，三道魔尸在滚滚阴气中挣扎，生生剥夺体内的武圣本源。

    不仅如此，就连三尊魔尸的属下部众。那些已经回到坟墓的棺椁也被厉皇拉出。

    “朕生前最喜欢做一件事。来吧，取悦朕吧。你们三个和你们的部下分为两方，胜利的那一方，可以留下来。”

    连坐。

    一人犯错，全家惩处。

    除非亲眷自己举报，不然按帮凶罪处理。

    厉皇之凶残，比女帝更胜一筹。

    三尊武圣魔尸见了，彼此对视，二话不说冲身边部下们下手。

    那些部下原本有些惊慌，当自家首领对他们下手时，才反应过来进行反击。

    但为时已晚。

    在三尊魔尸攻击下，很快他们被屠灭干净。

    面对这一结果，厉皇脸上露出残忍的笑容。

    看这种杀戮最有意思了。贱种为了自己活命，不惜一切的毁灭他人，哪怕是亲友，哪怕是生身父母，他们也会顾不一切的厮杀。

    彭禹脸色肃然。

    虽然他因为灵皇，对自己的态度不错。但是别忘了，这是八大神皇最凶最残忍的一位。

    “小子，别忘了朕的要求。”

    “要是你不去灵皇宫，回头朕有的是办法折磨你。”

    厉皇手中多出一颗天柳灵根，对柳山郡轻轻一刷，无数尸气被柳木收走，挂在尸山峭壁的柳木棺一个个安稳下来。

    “滚吧！”

    柳枝再一扫，彭禹等人直接从柳山郡挪走，进入南天第六郡。

