    新开路每一天的变化，就有力的见证人就属于生活在周围的老百姓了。

    几乎是每一天，新开路都会给他们一个全新的惊喜。

    每到夜幕降临，新开路的测试夜光灯全部都会被打开，顿时，整个新开路如同一个灼灼生辉的明珠，那当真是美不胜收。

    不论是楼体，湖畔，路边，全都被灯光装饰着，那五光十色的美景，谁能抵抗得了？

    有村民甚至说，现在的新开路，整的就跟天庭一样。

    龙腾人全员大作战，众志成城，终于在95年的5月左右，所有建筑工程全部完成。

    整体一看，建筑部分，比旅大的市中心，甚至比北京的中心路段，都不遑多让。

    五月中旬，各大建筑配套设施全部落实到位，有一些还大建筑还尝试性的运营了一段时间。

    就比如新修建的体育场，在一切搞定之际，还特别邀请龙腾足球俱乐部来这里试训一段日子，感受一下新体育场是个什么样子。

    说到龙腾足球，那就必须说说去年，也就是1994年这个时间节点。

    1994是中国足球的全新元年，因为打这一年起开始，我国施行俱乐部赛制，属于国人的足球打联赛开始走向职业化。

    所以这一年的甲A联赛，也成为中国足球联赛职业化的初始元年。

    在经历了一系列一场一场的比拼后，跟历史的结果一样，旅大足球最终获得个这个甲A冠军！

    只不过历史上的这支球队是万达，如今换成了龙腾。

    这一年的比赛，黑子的表现尤为亮眼，彻底成为了龙腾这个球队全体队员围绕的核心。

    每次球传到了前场，肯定要给黑子，只有球到了黑子的脚下，那破门得分总感觉是一件十拿九稳的事儿。

    在大联赛最后一场比拼中，对阵‘四川全兴’的比赛里，黑子再一次上演了帽子戏法，独中三元，带领球队强势夺冠。

    他也成为了94甲A的超级新星，最有价值球员。

    一个穷小子，因为一个赛季的比拼，从此大放异彩，故事足够励志。

    拿到了首个冠军后，黑子并没有闲着，他带上自己的天赋和影响力，跟随球队经历霍姗姗，直飞上海，去找范志毅老哥，尝试把他弄到队伍里。

    不然，到了今天的甲A比赛，这老哥就是个绝对变态了！

    虽然范志毅是上海申花目前明确表示不外售的核心人物，但是玩球队的，都是商人之间争名逐利的游戏，买不下来不是说他们有多在乎，而是你给予的筹码无法打动他们。

    就目前反馈的消息来说，上海申花已经从没什么可谈，到了开始相互谈论细节等问题。

    这也意味着，拿下范志毅，有很大的可行性了。

    而且范志毅对于加盟龙腾，也是持开放态度。

    毕竟他玩的是后卫，龙腾整体实力这么强，队伍里还有黑子这样的头号进攻点，年轻，值得信任。他只要脑瓜子清醒点，就知道加入这个队伍，未来前景是不可限量的！

    至于这什么时候彻底能够拿下范志毅这个球员，这就看霍姗姗的具体实行能力了。

    关于球队，还有一点值得高兴的是，在新球馆，陈昂看到了孙继海。

    霍姗姗果然听了陈昂的话，上次从陈昂的家里回到了球队后，就尽快落实，找到了孙继海，将他纳入球队的大名单之中。

    教练一开始还不高兴，认为经理随便拎一个人就进来了，这是瞎搞，很不舒服。

    但孙继海进入大名单，他这么一试训，发现，这个孙继海简直就是一个宝藏男孩儿啊！

    不论是后卫，中场，前卫都能踢。护球意识非常好，头球能力和射门能力也非常的好。

    有了他的加入，龙腾这个球队就更加完美了，下赛季大有作为，这也使得他兴奋的合不拢嘴。

    陈昂初次见到孙继海的时候，孙继海显得格外青涩，话很少。

    他本来就是一个很内敛的人，加上看到陈昂这样高高在上的，十分的紧张。

    当时的陈昂拍了拍孙继海的肩膀，告诉他好好踢球，还说中国的足球希望就落在了他们这批球员身上。

    并毫不吝啬的说，看好孙继海，说他是未来国足最强的球员之一。

    陈昂的这种褒奖，如同一针强心剂打在了他的心窝上，孙继海告诉自己，未来一定要更加努力的提升球技，不能让陈昂这样的大老板失望……

    95年的6月1日，儿童节，随着儿童节这天的到来，新开路所有工程前面竣工，物资充足，都可以实行运营，这就意味着，上面交代给陈昂的任务彻底完成。

    7月份，他们便可以按照计划，从容接客了。

    为了庆祝这一天的到来，也为了提前试一试新开路的接客能力，陈昂特别送上了一个福利。

    刚好今天这六一儿童节，所以他对外宣布。

    在六一首天，所有周边小学生们在陈昂小学集合完毕后的下午，全部来到新开路玩耍。

    他让孩子们和老师们来新开路过这个儿童节，一切吃住都算龙腾集团的。

    他要让提孩子们和最辛勤的老师们提前感受一下新开路的繁华，快乐，先作为第一波客人，给陈昂来一个良好的反馈。

    得知这样的消息，参加这次六一集会的各个小学的全体师生都高兴坏了。

    要知道，新开路，从开发开始，就成为了很多人心驰神往的地方，现在人家允许他们进去玩耍，哪个能不开心？

    上午集结完毕，下午大部队从陈昂小学出发，集结来到了新开路这边，然后，在老师的带领下，开始分批次活动！

    有的老师带领孩子们去了济世湖这边，观赏水上飞行器的趣味儿。

    一些胆子大的孩子，在安全工作充足的情况下，还乘坐了游艇，游艇，感受在湖面里飞掠的快感！

    有的老师带领孩子们去了温泉大酒店，在这里舒舒服服的泡温泉，感受酒店后身超大温室大棚里的另一个世界。

