    “大灯伤害眼睛，我们开床头小灯睡觉好吗？”苏毅温柔的询问。

    “好！”林初用带着浓重鼻音的声音回答。

    苏毅先将床头灯开启，然后再关掉屋顶的吊灯，带着小鹿乱撞的心情，慢慢在林初身边躺下。

    林初动作自然的抱住苏毅的手臂，依偎在他身旁，闻着他身上清新的香味，一颗恐惧的心，慢慢宁静。

    “我给你唱歌吧？”苏毅并不知道林初的恐惧已经消散不少，想用歌声为她缓解害怕。

    苏毅是全能型演员，唱歌也很好听。

    “好啊！”

    清洌好听如蓝天白去般，没有一丝杂质的声音从苏毅口中逸出。

    这时一首林初并不怎么熟悉的歌，只觉得歌曲玄律好听动人，认真的欣赏苏毅的歌声。

    当听到后面几句歌词时，林初控制不住的热泪盈眶。

    ——此时已莺飞草长爱的人正在路上

    ——我知他风雨兼程途经日暮不赏

    ——穿越人海只为与你相拥

    ——此刻已皓月当空爱的人手捧星光

    ——我知他乘风破浪去了黑暗一趟

    ——感同身受给你救赎热望

    虽然他没有问她为什么会害怕，但他却知道她在黑暗中去了一趟。

    他能感同身受她的恐惧，他用他独有的方式给她救赎热望。

    虽然没有看到苏毅找她的画面，但林初脑海里，已经描绘出一个画面。

    一个男人穿过人来人往的人海，焦急的寻找她的身影。

    只为了能够将她救出危险，拥在怀里。

    苏毅不是只唱了一遍就停下，而是一遍一遍重复这首歌。

    听着他的歌声，原本只是抱着他手臂的林初，将手穿过他的手臂，环住他的后背，将头深深埋进他温暖的怀抱里。

    “阿毅，歌很好听，我很喜欢。”

    歌声停下，林初表达她对歌曲的喜爱。

    “阿初，我们结婚吧！”苏毅声音沙哑而又充满深情。

    林初原本柔软下来的身体，再次因为他的话而变得僵硬不已。

    她万万没想到，苏毅会说这样的话，他们订下恋爱关系也不过几天而已，他居然说要和她结婚。

    苏毅将林初的头从他怀里温柔的抬起来，目光认真的看着林初。

    “我知道你会觉得很唐突，但这却是我失去你的这两天里，想的最多的一件事。

    我不能失去你，我不能没有你，我想和你结婚，用法律认可的身份保护你。

    你成为我的妻子，即使陆励行能力再强，他也不能再打别人妻子的主意。

    阿初，你愿意给我这个机会，让我以丈夫的身份保护你吗？”

    和苏毅结婚，就真的可以摆脱陆励行的纠缠？

    可是她最终的目的是要杀了陆励行，给爸爸和她的孩子报仇。

    她和苏毅结婚，岂不是利用苏毅的感情？

    而且，她需要的是强大自己，让自己强大到可以抗拒陆励行，让陆励行成为她的手下败将。

    而不是躲避陆励行的纠缠。

    可如果陆励行像鬼魅一样纠缠她，她又何来强大的机会？

    “我知道你现在还没有爱上我，结婚后，只要你不同意，我不会勉强你做不愿意做的事情。

    包括夫妻间的义务生活，我想和你结婚，只是想更好的保护你，不让你受伤害。”

    苏毅的声音太温暖，目光太深情，让深受囚禁恐惧的林初，深切的感受到那种被救赎的幸福。

    拒绝的话怎么也说不出口。

    她知道她不该利用苏毅的爱，来摆脱陆励行的纠缠。

    可是陆励行太强大了，她若是没有强大的靠山，根本就抗衡不了他。

    自从爸爸去世后，她再也没有感受到这种被人关切的温暖幸福。

    苏毅给她的温暖，让她想安定。

    虽然她现在还没有深切的爱上苏毅，但她相信，结婚以后，她是可以爱上他的。

    他那么好，没有女人不爱吧？

    “我愿意嫁给你，可……！”

    不等林初的话说完，苏毅就重重的，紧紧的将林初抱在怀里。

    “真的吗？你真的愿意嫁给我？我真是太幸福了！”

    林初被苏毅抱得有些喘不过气来，温柔的抗议：“我要被你闷死了！”

    苏毅立刻像触电般的松开林初，目光含着歉意道：“对不起，我太高兴了。”

    看着苏毅大男孩般羞红的脸，林初目光认真的道：“阿毅，你听我把话说完，我愿意嫁给你，可是我们相处的时间太短，我还没有真正爱上你，你真的愿意在我没有爱上你之前娶我吗？”

    “当然愿意了，我们可以先婚后爱，只要你给我一个机会，我一定可以让你爱上我。

    我知道你会觉得对不起，但这是我想要的啊，你嫁给我只会让我觉得幸福，我怎么会觉得不公平呢？

    哪怕是相处一段时间后，你还是觉得无法爱上我，想要和我离婚，我也会尊重你的想法。

    只是再次离婚后，你若是再结婚，就是三婚了，恐怕对你会有些不好的影响。”

    见苏毅还在为她二婚离婚后的名声着想，林初鼻子又是一酸。

    天下怎么会有这么傻的男人？

    “我既然选择嫁给你，只要你不说离婚，我是一定不会和你离婚的。”林初声音认真而又凝重的道。

    “这也是我想和你说的话！”苏毅深情款款的承诺。

    这一夜，苏毅躺在林初身边，林初并没有那种强烈抗拒的感觉，反而觉得很安心，一夜好梦到天明。

    ……

    第二天，在餐厅用完早餐后，苏毅当着凌家二老和凌澈的面，宣布他要和林初结婚的消息。

    正在看报纸的凌老爷子，手中的报纸瞬间被一撕为二。

    凌老夫人立刻解释：“你爷爷不是反对你们结婚，而是觉得这消息太过突然，一时没反应过来，才不小心把报纸撕了！”

    说完目光和蔼可亲的看向林初：“阿初，奶奶真的很喜欢你，你能当我孙媳妇，是我最开心的事情。

    只是你确定你现在能安心投入一段新的婚姻生活？你也知道阿毅经历了什么，如果你不能做到陪他一辈子，我担心他……”

    “外婆，这是我和阿初之间的事情，我只是通知你们，我和阿初要结婚了，不是征求你们的同意。”苏毅神色紧张的道。

    他怕他好不容易得到林初的同意，又被他外婆把林初吓跑了。

    看着那个在外人面前冷酷如冰的超级偶像，一涉及到她的事情，就像变了一个人似的患得患失，林初很是心疼。

    “奶奶，我不是一个拿婚姻当儿戏的人，我承认我现在还没有从上一段婚姻阴影中走出来，也没有真正爱上阿毅。

    但我对阿毅是有感情的，我相信感情是可以培养的，我愿意认真和阿毅培养这段感情。

    只要我们结了婚，除非他不要，否则我们绝对不会离婚。”林初目光无比认真而又坦然的看着凌老夫人。

    林初的话，若是换成是其他女人，凌老夫人一定二话不说就是一巴掌扇过去。

    不喜欢我孙子，还嫁给我孙子，玩我孙子呢？

    但看着林初，她竟然觉得林初说的理所当然，并且还觉得她是一个难得可贵的真诚女人。

    “只要你们开心就好！”凌老夫人温声道。

    “那我们出去买结婚戒指了！”苏毅说完留下一脸呆滞的三人，拉着林初的手离开。

    看着苏毅牵着林初的背影消失在玄关处，凌老夫人脸上浮起一抹后悔。

    她一定是疯了，才会包容一个并不爱她孙子的女人，和她孙子结婚。

    “澈儿，对毅儿和林初结婚的事情，你怎么看？”凌老夫人看向凌澈，寻求他的意见。

    “阿毅已经是一个成年人了，他要做什么，是他的权利和自由，我管不着，但那个女人若是敢辜负阿毅……”

    凌澈手中玩弄着一把红色飞镖，只见他目光清冷肃然，一个挥手，飞镖正中不远处的一个机器人镖耙的正中间眉心上。

    那意味不言而喻。

    林初辜负苏毅的下场就是——死！

    ……

    苏毅和林初购买结婚戒钻的照顾被拍，发到网上后，苏毅就公布恋情。

    由于之前有过恋情的报道，对于苏毅公布恋情，并没有引起轩然大波。

    但当苏毅在采访中表示婚礼会在一周后举办时，整个网络炸了。

    “不是吧，刚公布恋情就结婚，能不能给点缓冲的时间？”

    “家里的纸巾刚用完，有没有好心人送一箱纸巾擦眼泪？”

    “苏毅，我才是正宫，我是不会和你离婚的。”

    “没错，只要我们正宫不退位，你们结婚就无效！”

    “……”

    亿万少女表示梦碎后，还是送上真挚的祝福。

    祝福偶像找到一生所爱。

    苏毅的动作是真迅速，生怕林初会反悔一般，让人连夜布置了婚礼现场。

    挑的日子也是最近适合结婚的吉日。

    林初虽然觉得太快了，却也没有反对。

    被陆励行囚禁的那两天，让她迫切想要逃离他的纠缠。

    只要她不和苏毅离婚，婚后尽一个妻子应尽的义务，她就不算是利用苏毅。

    而且苏毅有那样的心结，娶到他喜欢的女人，对他也是一种幸福不是吗？

    ……

    陆氏集团办公室，陆励行正腑案工作。

    办公室门打开，萧哲拿着平板走了进来。

    “不是刚汇报好工作离开，怎么又进来了？”陆励行疑惑的问。

    “苏毅宣布本周日，要和林小姐结婚！”

    正在写字的陆励行动作猛然一顿，划破笔下的文件纸。

