    颜月凝走在前面，忽然一回头，发现叶承看着自己，她脸上一红，说道；“你看我干嘛？”

    “看你长得漂亮。”

    叶承口花花起来。

    夸颜月凝漂亮的男人不少，不过叶承的夸奖却让颜月凝稍微有些高兴，不过她没有显露于表情上，而是算起了旧账：“你昨天不是还喊我‘大姐’？今天就觉得我漂亮了？”

    二十多岁女人，而且还是漂亮女人，对于被喊‘大姐’这种事，可以惦记一辈子。

    叶承却愣住了，“我有说过？”

    颜月凝盯着他看了好一会儿，确认他是真的不记得了，便哼道：“算了，先不说了，日后再跟你算账。”

    日后？

    叶承觉得这个‘日后’可以多琢磨琢磨。

    这时候他们也来到了电梯口，而且是大厦的内部电梯，颜月凝作为亿兴集团的董事长千金，当然可以使用这部电梯。

    走进了电梯，颜月凝按下了B1层，电梯门合上，她就变得面无表情起来，盯着叶承看着。

    叶承：“你干嘛？”

    颜月凝冷冷地说：“你不是去面试的吗？”

    “我是来面试啊？”

    “别给我装傻，你说你去面试别人的。”

    叶承摸了摸鼻子，小心翼翼地说：“我可以说……我是去面试你的你信不信？”

    颜月凝差点被他这句话给气笑了，拳头都硬了起来，一步走到叶承面前，微微抬着头，直盯盯地瞪着叶承，气恼道：“你面试我？难不成你这个助理还是来面试谁当你总裁的？”

    叶承还没说话，系统说话了：“孤男寡女，狭窄空间。美女如此咄咄逼人，难道不该表现出男人的一面吗？”

    “选项一：算了算了，要当个好男人，奖励：好男人属性+1。”

    “选项二：壁咚她，奖励：情圣级撩妹技术。”

    “选项三：壁咚她然后表白她，奖励：情圣级撩妹技术+大师级乐器精通。”

    “选项四：壁咚她然后亲吻她，奖励：情圣级撩妹技术+大师级厨艺精通。”

    “选项五：壁咚她然后表白她再亲吻她，奖励：情圣级撩妹技术+大师级乐器精通+大师级厨艺精通。”

    ……

    一下蹦出来十几个选项，一个比一个过分，比如说摸一些不该摸的地方，甚至最后一个选项还是让他完成‘深入交流’。

    当然奖励也十分丰富，完全是叠加性的。

    叶承疯狂在心中吐槽，这不着调的系统为什么会认为就这么上下电梯的短短时间内，够他完成‘深入交流’？

    系统：“本系统可以帮宿主断掉电梯供电，并且保证半个小时内都不会恢复。”

    叶承：“……”

    “断电就算了，把电梯内的监控给我断掉就行。”

    他还不至于疯狂到上演一出电梯PLAY，更别说颜月凝才和他认识一天。

    天知道做了之后，他会不会被关进监狱里去。

    系统：“监控已切断，宿主放心做吧。”

    叶承深呼吸一口气，将目光看着眼前这个气呼呼的女总裁，柳叶眉，丹凤眼，挺翘的鼻梁，以及丰满的檀口。

    哪怕此时是嗔怒着的，但依然难掩其动人的美丽。

    随后，叶承向前迈了一步。

    颜月凝一惊，她连忙后退一步，说道：“你想做什么？”

    叶承没说话，继续向前迈了一步。

    颜月凝随之后退一步。

    内部电梯的空间很大，但叶承迈了两步，也逐渐将颜月凝逼到了边上。

    “你别……别过来啊！我可警告你！”颜月凝心中有些慌了。

    而这时叶承也伸出了一只手，抵在了颜月凝脑袋旁边，然后慢慢把脸靠近，停在了颜月凝脸的前方二十厘米处。

    暧昧的气息开始在这窄小的空间中蔓延了起来。

    “你别乱来！”颜月凝声音都不由自主地变小了，她感觉要完蛋了，后悔刚才摆出那样的态度。

    但叶承没有直接上去强吻她，而是开始回答颜月凝刚才问他的那个问题：“我当然不是来面试我的总裁的，而是……”

    他轻轻一笑，用一种富含磁性的声音说道：“来面试我的女朋友的。”

    颜月凝脑袋里面倏然一懵，脸颊瞬间布满了红霞。

    面试女朋友？

    面试她？

    这是向她表白吗？

    她还没准备好啊好不好！

    大家才认识不到一天，你直接说这种话真的好吗？

    颜月凝完全忘记了，叶承作为应聘者，早几个月就往她的公司投简历了，总不可能那个时候叶承就心怀不轨了吧。

    而叶承说完了那句话后缓了一会儿，又开口道：“而现在，我觉得你很适合当我女朋友，或者说第一眼见到你的时候，月凝……”

    “不要！”颜月凝猛然喊了一声。

    “月凝，不要不要，要要。”叶承整了句汉语十级听力题。

    偏偏颜月凝思考了一瞬间，居然还听懂了，连连摇头：“不要不要！”

    叶承低吼道：“要要！”

    “不要唔……”颜月凝瞪大了眼睛，看着瞬间和自己零距离接触的那张脸。

    叶承直接吻上了她！

    霸道而温柔。

    男人的气息充斥在颜月凝的鼻息间，让她脑海中一阵放空，甚至没有反应过来到底发生了什么。

    心中仿佛有两道声音在对峙，一道说‘这是你的初吻啊！怎么就给了一个才认识一天的男人？这个男人就是个色狼！’，另外一道声音说‘这是你以后的助理，要负责你这六个月上下班的，他开车不是让你觉得很舒服吗？不就是一个初吻嘛，人家长得帅，还是金西路的所有者，得有多喜欢你才愿意成为你的助理的！就当给他发福利吧，让他买东西的时候补偿给你。’

    于是颜月凝选择了字多的那个，她闭上眼睛，开始发福利。

    而随着亲吻的进行，两人慢慢地紧拥在了一起。

    根据不完全统计，男女热吻的时候，男人的手喜欢乱来。

    叶承可不是乱来的，他是根据系统选项要求来的，除了某个最不能来的地方，其他地方他都来了一下，达成了要求。

    终于，随着电梯的速度迅速放缓，叶承与颜月凝分开。

    他看着颜月凝绯红的面庞，心中怦然跳动。

    如此地位高贵的美人，居然被他强吻了！

