    用力的掰开陈欢语激动的双手，马冬无奈的吐槽道：“好家伙那肯定是真的啊，难不成你还见过假的郭晶晶吗？？？”

    “嘿好家伙！还有吴敏霞！而且郭女神、吴女神身边的运动员也够好看的啊，以前我听说好看的都上交国家了，现在我是真的有一点点相信了…………”

    陈欢语宛如刘姥姥逛大观园一般，左右看去一路上都是兴致勃勃的低声感慨着。

    一直走到了近前，跳水队的一行运动员自然也是感觉到了这边投来的视线，好奇的抬头看去。

    解说队伍里边一位资深的体育解说笑呵呵的开口介绍道：“哈哈有一阵子不见，我们跳水队的两位女王状态还是这么好啊。”

    “没有没有，哪里的话啊王老师。”郭和吴两人谦虚的摆了摆手目光此时也是看向了别人。

    王姓解说也是适时介绍道：“哈哈对了还没有给你们介绍，这几位呢，是我们这次体育项目解说的几位新搭档，都是我们体育频道废了很大功夫才请来的，这位是一台的春晚主持人周涛周姐，我想大家应该也都知道吧？”

    “那当然了，很高兴认识您，这次的体育解说有各位老师解说，我们也特别荣幸的。”郭晶晶开口笑道。

    “没有没有，其实应该说荣幸的应该是我们。”周涛作为这次解说团队的牌面，自然是第一个上前先跟众人握手，随即才介绍起了别人。

    “这位是朱迅，也是一台的当红主持人。”

    “我知道的主持过很多节目，很多真的我都有看的！”

    “是嘛那我可真是太高兴了哈哈哈！”

    ………………

    ………………

    “这位是我们一台的主持人马冬，还有旁边这位小伙子，虽然不是主持人，不过同样也是吃开口饭的，嘴皮子活跃气氛其实要比我们专业的多，是一名相…………”

    “陈欢语！”

    王姓解说介绍陈欢语的话还没全说出口，随即就被跳水队里边的一位声抢答道。

    陈欢语也没想到竟然会有运动员会知道自己的名字，此时一瞬间也是有些发愣，随即转移视线朝着郭晶晶和吴敏霞的身后看去，随即眼神中闪过一抹惊艳之色。

    说话的人是一位看着不算很大的女生，约莫就是刚刚成年的样子。

    女生样貌清丽明眸皓齿不施粉黛，一头黑巧克力色的长发微微卷曲，自然的绕过精致的耳朵披散到肩膀，恰好和女生可能因为长期接触水池，白皙如玉的一点点肌肤和锁骨相互印衬。

    打眼一看气质就是显得非常端庄、美丽，而一双灵动俏皮，微微弯起眼底带笑的眼睛，却是又在这个基础上增加了几分年轻人的活泼和邻家少女的可爱。

    “这才是可御可萌！好漂亮的妹妹啊，就跟画里蹦出来的一样…………”

    陈欢语心中暗道，视线有些心虚的转移开来，随即又忍不住再次看过去，正好和女生对视在了一起。

    眼神交汇，分外来电，陈欢语的心脏莫名由的抽动了几下，随即宛如发动起来了一般跟拖拉机一样突突的跳了起来。

    “哦？林白薇你认识这位老师吗？？？”郭晶晶和吴敏霞回头望向女生，忍不住好奇的开口问道。

    “嗯…………其实是不认识的，我就是在电视上看过这位老师的相声，就挺喜欢听您节目的。”林白薇白皙充满胶原蛋白的脸上泛起一抹粉色，稍微有些害羞的又看了陈欢语一眼道。

    “陈欢语…………陈欢语…………哦！我就说我怎么也听的耳熟呢！白薇这不就是你说晚上没有他都睡不着觉的人嘛！！！”林白薇一旁有一位小圆脸的跳水队员念念有词的想了半天，随即突然惊喜的开口大声说道。

    圆脸女生小小的，不过却是带点东三省大碴子味，声音很大，此话一出，不能说全部吧，不过整个大半个候机室都听到也是基本没毛病的。

    林白薇：“诶？？？………………”

    陈欢语：“额………………”

    “小花你瞎说什么啊！！！我就是说晚上睡不着听相声！！！你…………你你你这说的什么跟什么啊！！！”林白薇本来粉嫩的脸庞上霎时间仿佛又染上了一抹晚霞，红的是那么的醉人，当即是赶紧解释道。

    “额………………我的荣幸………………我的荣幸…………”陈欢语莫名其妙的感觉浑身发热，脸上发烧，嘴角却是不由自主的向上扬起干巴巴的谦虚道。

    “哈哈没错，前段时间我们央妈不是组织过一个相声小品大赛嘛，这位小伙子就是我们专业组的一等奖，积分排名第一的相声演员，嘴皮子那是特别的溜，相声也说的特别的好，这点上我绝对能证明。”

    “不仅仅是小妹妹，其实我有时候晚上无聊的时候也爱挺听听他的相声，确实是特别的有意思。”一旁的周涛也是笑呵呵的帮忙解释道。

    马冬目光的在女运动员和陈欢语脸上打了一个来回，似乎是看出来了一点什么，神色有些暧昧的玩笑道：“别说还真是没想到，欢语兄弟你竟然是这么多女生的“梦中情人啦”！”

    “噗………………”

    “哈哈哈！！！”

    要不说毕竟是相声门熏出来的呢，此话一出包括运动员和解说都是忍不住笑出了声，确实是抓的一手好梗。

    陈欢语耸了耸肩膀道：“其实我的相声还不仅女生爱听，其实男的更爱听，那要这么算，我应该算是大众梦中情人了。”

    “哈哈您果然像是说相声的啊，一说话就这么的幽默，您好我是郭晶晶很高兴认识您。”郭晶晶在一旁这时候也是完全听明白了，上前笑着主动伸手道。

    “您好郭姐，不瞒您说其实您一直是我童年时候的女神，从小我看跳水就特别的崇拜您。”陈欢语客气的说道。

    “就我吗，吴敏霞您不喜欢吗？”郭晶晶看了一眼吴敏霞同样也是开了一个小小的玩笑道。

    “额…………吴姐也是女神！您是智慧女神和战争女神雅典娜，吴姐是美神美神阿佛洛狄忒，那在我心里边那都是最棒的。”陈欢语反应很快道。

    

