    第311章来呀，打起来

    姘头？

    瞧这话说得，

    对，她就是！

    贾熙桐双手抱怀看着濮韵，“你又是哪个地方冒出来的？”

    “桶道友莫要无礼，这位可是濮韵濮道友。”

    王修士不愧是见风使舵、看人下菜的最强墙头草，此时已经站在濮韵的一方跪舔，“人家可是年仅二十八岁就成为学院老师,如同已经第八年，乃是我们前辈。”

    最关键的是人家还有个万俟峰主的姑姑，背景比显龙峰还大不少。

    “哦。”

    鉴于在她小浣熊形态时期，濮韵和她不对付，如今变成人了，贾熙桐对此人也不可能热情。

    “你们这是去那里啊？”

    她瞧着几人气势汹汹的样子，猜测莫不是濮韵要来这里任职。

    “我们……是来找你的。”

    王修士脸上的表情有些尴尬,“是这样的,你知道学院的规矩吧，新教师任职时弟子少于五个就失去了担任资格，自动被辞退。我看你平日心思也不在此处，不如就……”退了吧。

    这是来劝退的。

    教书并不能培养符神的信徒，她也不是日日都有空。她本来自己也是有这种想法，但是自己退和别人来催，那就是两码事。

    “这些都是我自己的私事，就不劳烦诸位操心了。”

    而且她经常没时间，但也让人帮忙代课的。李修士灵石收了，却跑到别人队伍中赶她走，这算什么道理。

    李修士目光恍惚躲闪，微微往后退了一步。

    王修士则如同一個老油条，摸摸自己特意蓄的胡须,“桶道友，我们也是关心你。若是你自己去辞离,肯定好过被学院开除啊,这开除的消息若是传出去,名声上也不好听啊。”

    “就是。”

    旁边有人闻言帮腔道,“人要有自知之明,不如学学胡长秀，不要给大家添这么多麻烦。”

    胡长秀？

    他们突然提起他，这让贾熙桐隐约感觉有些不对。

    濮韵之前想要招纳胡长秀，却放了人家鸽子。她因此误打误撞，将胡长秀招进了显龙峰。除开显龙峰和濮韵往日的恩怨，内在还有这么一层问题在。

    然而濮韵这人是啥样啊。

    天生骄纵、小肚鸡肠，全世界都要围着她转……

    “胡长秀是因为你离职的？”

    贾熙桐看向濮韵，直接问出了这个问题。

    “呵，胡长秀不是因为能力不行所以才离职的吗？”

    她轻蔑一笑，“也只有显龙峰那个没见过世面的阎清才会抢别人不要的废物。”

    胡长秀在学院教书好几个月了，因为授课内容通俗易懂、角度专业刁钻，虽然结巴但是根本没学生嫌弃过。

    所以离职的原因就是她吧。

    “废物不是你吗？”

    贾熙桐表情逐渐越发冷漠。

    她不生气的时候好好先生，她生气的时候很吓人哦！

    “桶道友慎言，这位可是濮老师！”

    王修士听到废物这两个字从贾熙桐口中说出来，顿时震惊到仿佛天都要塌了。

    “濮老师都身份、实力就摆在那儿，可是天之骄子。”

    “对！她背后可是整个万俟家。”

    “还不赶快道歉，不然你会连累身后一整个显龙峰。”

    一群人狗腿的簇拥着濮韵,赞美吹嘘之话流露而出。

    濮韵眼中的嫌恶已经快变成实质，“区区显龙峰,在我万俟世家面前,连提鞋都不配。”

    “一个姓濮的，张口闭口万俟家。你一个远房亲戚，正当万俟家会事事向着你啊？”

    怼人谁不会。

    贾熙桐这一张口直戳濮韵的痛处。

    虽然她从小养在姑姑的膝下，但是终究不姓万俟。

    王修士闻言深吸一口气，只感觉她好勇。

    这话都敢说出来，这是真不怕报复啊！

    怕她啥。

    贾熙桐四大院长都见过面了，还虚这一个万俟家都远房亲戚？

    “一口一个资深老师，半句话就要提个天之骄子。我记得你不是一年半前和某位真正的天之骄子比试大败，输了不说，教师令也被缴了。

    三年的停课时间都还没到，脸都不要就出来蹦跶了？”

    没错

    她就是要揭短处。

    王修士等人只知道濮韵身份不俗，还不知道里面居然有这么一出。

    贾熙桐与濮韵唇枪舌剑之中，还是她更胜一筹。

    濮韵气得呼吸沉重，鼻孔都变大了。这时，她看向教室后跟出来的五个弟子，命令道：“你们去其他老师处报道，我要你这个不知天高地厚的女人被学院扫地出门！”

    “我被扫地出门？你有本事让我被扫地出门吗？！”

    贾熙桐冷哼一声，朝着五个学渣怒吼，“回去给我好好坐着，老娘马上给你们上课。”

    五个无辜的中二弟子：……

    “去其他老师报道。”

    濮韵浑身灵气运转，武宗的威压朝着贾熙桐袭去。

    “谁敢收我的弟子？给他腿打断！”

    贾熙桐灵力外发，符宗和武宗的实力，两人灵力不相上下。这可苦了周围王修士他们和五个弟子，连忙运气灵力抵御。

    濮韵拔出一把造型奇异的武器。

    贾熙桐身披五彩鎏金裙，祭出浑天镯，袖中藏金圣笔，两只手像拿扑克一般各捏一沓符……

    “想打架？来啊。”

    咱就说还没试过不用大招揍扁一个人呢。

    王修士等人：……

    五个中二学渣弟子：……

    不知道为什么，虽然是旁观，但这装备看起来就很有安全感。

    因为外面的动静，不少弟子被吸引到教室之外，前来围观的人越来越多。

    “花拳绣腿。”

    濮韵手握玉柄长鞭朝着贾熙桐攻去。

    此鞭名曰长锤蛇骨鞭，整条鞭子五米，拇指粗细，除开玉柄之外，通体倒钩。链子的尾部，还有一拳头大小的铁球，形状像个海胆一般，凶险万分。

    这还是灵金法宝，距离地阶差不了多少。

    此乃万俟静在她年幼时便精心寻得得法宝，濮韵一但用起来，那就是如虎添翼，甚至能战胜比她强一个小境界的修者。

    两人皆是中期实力，这种时候一般就是比谁对武器更厉害，谁的功法更为精妙。濮韵将本命法器亮出来的一瞬间，周围人便只觉贾熙桐凶多吉少。

    (本章完)

