    第三百七十一章 赶回长安   

    刘备心中讶然，忍不住的抬头看去，才刚刚扫了一眼，便急声叫道：“云长，翼德，快点回来，准备让后军防御！”

    

    关羽张飞都是莫名其妙的回到刘备身边，此刻顺着刘备的目光看去，也都是吓了一跳。

    

    “这……这是谁的兵马？

    怎么会有如此大的声势？”

    关羽忍不住的吃惊道。

    

    一旁的张飞也是嚷嚷道：“定然是那王山回来救援长安了，大哥快些下令，我去拖住他，你和二哥快些攻城！”

    

    然而刘备却是摇了摇头道：“不！长安城已经打不下来了！”

    

    果不其然，原本有些颓势的长安城守军，如今看到城外漫天的尘土，皆是欢呼不已，口中更是齐声吼着，瞬间爆发出远超先前的战力，竟然硬生生的把刘备孙策刘繇的人马逼下了城墙。

    

    而那远处的人马，似乎是看到了城墙上已经解除危机，竟然一拨马头，猛的朝着东方奔去。

    

    这可是把刘备吓了一大跳，急声道：“不好，咱们的粮草大营就在东边，那王山定然是要去袭击咱们的粮草大营！”

    

    关羽和张飞也是神色紧张，只是却都是急忙问道：“大哥，这长安城马上要拿下来了！咱们现在怎么撤离？”

    

    刘备苦笑摇头道：“不，你们两个快去通知刘文礼和孙伯符，咱们三路大军即刻放弃长安，此次一定要围堵主那王山，万万不能让他们烧了咱们的粮草大营。”

    

    刘备心中很是清楚，当初孙策刘繇在洛阳闹翻，现在虽然表面上都听从自己的号令，那是因为粮草等一应辎重都没有短缺。

    若是到时候没了粮草，即便是攻下长安，他们孤立无援的时候，这两人说不得什么时候便又是要反目。

    

    也正是因此，刘备在长安和粮草两者之间，毫不犹豫的选择了粮草。

    

    未有多久，那刘繇和孙策都是怒气冲冲的赶了过来，开口便朝着刘备问道：“玄德，为何要突然停止攻城。”

    

    刘备苦笑道：“那王山已经率领大军去了东面，我怀疑他是要去劫掠烧毁我们的粮草大营。”

    

    孙策低声道：“我方才已经打上了城墙，咱们只要夺了长安城，又何必怕他王山。”

    

    一旁的刘繇却是略微沉吟，听到孙策的话之后，不由嗤笑道：“长安能吃吗？

    到时候那王山往外边一围，咱们便是死路一条。”

    这话一出，孙策便是面色不善，冷冷的看了刘繇一眼。

    不过刘繇却丝毫不管孙策的表情，又是问道：“玄德，你可看清楚那王山有多少人马了？”

    

    刘备摇了摇头，苦笑道：“只看到漫天尘土，具体多少，我也看不真切。”

    

    刘备看着沉默不语的两人，便又是开口道：“所以才需要三路大军齐齐出动，这一次一定要把那王山堵死在这里。”

    

    孙策和刘繇都是点了点头，随后便回去调集人马。

    

    只不过当刘备赶到自己的粮草大营的时候，那粮草大营的守将确实满脸无辜的表示从未见过王山来攻打。

    

    “莫非他们是去攻打潼关了？”

    刘繇沉思片刻，随后开口问道。

    他们从洛阳一路西行，而那潼关，便等同于长安的一道门户。

    

    刘备点了点头，低声道：“若是潼关被破，咱们的后路可就完全中断了，到时候那王山还可以背靠并州冀州幽州，而西侧的雍州凉州也都是王山的地盘，到时候咱们怕是……”   

    刘备和刘繇在这里猜测王山的动向，那边的孙策却是不耐烦的登上了高处，才敢刚刚站定，便是大叫道：“玄德，我们中计了！”

    

    刘备心中一惊，急忙跑了过去，抬眼看去，便看到那长安城门大开，有万余人马正在缓缓的进入长安城中。

    

    到了此时，刘备哪里还能不明白，自己这是中了王山的调虎离山之计。

    

    先前王山返回长安之时，按照郭嘉的计划，让这万余骑兵以纵队行军，其中间的人马则是以稀疏阵形行军，并且在马尾巴后面捆上大批的树枝。

    

    如此一来，只要大军狂奔不停，便是尘土漫天，远远看去，正如数十万大军齐齐而动时的景象。

    

    那刘备先前攻城正在紧要之时，若是丝毫不理会王山，恐怕如今已经攻下了长安。

    到了那个时候，王山也只能望城兴叹，没有任何办法。

    

    只不过刘备孙策和刘繇先前在洛阳被张辽摆了一道，粮草被焚，现如今对失去粮草的那种痛苦有了深切的体会，所以才会如此关心粮草大营。

    

    而王山压根就不知道刘备的粮草大营在哪里，但是刘备绝对不会傻到把粮草大营放在长安的西边，而是在东边的某个地方。

    所以王山一路向东，那刘备自然是无从知晓了。

    只是满心的认为王山要去断了他们的口粮。

    

    若是王山真的知道刘备粮草大营的位置，那自然不介意冲过去放一把火。

    不过现在，很显然郭嘉的计谋已经达到了预期的效果。

    

    刘备三路大军齐齐合围，想要趁机堵死王山，结果确实扑了个空。

    

    而王山这一番冒险的东进，在饶了一个大圈之后，确实顺利无比的进入了长安之中。

    

    若非如此，以刘备大军的兵力，恐怕到时候王山就算杀进长安城里，这身后的万余人马也剩不了多少了。

    

    待到刘备的人马再次扑到长安的时候，王山已经安然无恙的出现在长安的城头之上，更是远远的朝着刘备高喊道：“玄德兄远道而来，要不要来长安喝杯茶啊！”

    

    那刘备在长安城下气的咬牙切齿，忍不住的怒吼道：“好！你王山给我等着，待我攻破长安，一定会尝尝你的茶水。”

    

    王山哈哈大笑：“就凭你们这些乌合之众？

    我在洛阳给你们留了金银珠宝，却没想到你们这几个窝囊废竟然不要，真是暴殄天物啊！”

    

    这一句话可是戳中了孙策和刘繇的痛脚，当初他们两人为了争夺那些财宝拼了个你死我活，却是被张辽趁虚而入，不但烧了他们的粮草，还顺手把那些财宝也夺走了。

    

    孙策看到王山，双眼登时便红了，咆哮道：“王山，可敢下来跟我一战？”

    

    王山却是撇了撇嘴，低笑道：“我千里迢迢的跑回长安，现在人困马乏，你孙伯符还有脸来挑战我？

    罢了，对付你，我王山一只手就够了！”

    

    如此轻视的话，登时把孙策气的暴跳如雷，可是王山的话也说的很清楚，他现在若真的非要跟王山挑战，那便是不要脸了……孙策只好怒吼道：“好！我便等着你吃饱喝足，到时候便堂堂正正的在阵前斩杀你！让你输的心服口服！”

    

    长安城里还有一堆事情等着王山处理，听到孙策这么说，王山自然不会拒绝，当下便笑道：“好，我的人头就在这里，来日看看你有么有那个本事。

    可莫要等到那个时候，一不小心被我砍掉你孙策的脑袋！”

    

    孙策冷笑一声，便不再多说。

    

    王山又是看向刘繇，开口嘲讽道：“刘文礼，听说你上一次被那孙伯符打的很惨？”

    

    刘繇早就领教过王山的口舌之利，原本并不想说话，可是如今王山开口，他也不得不接下来，当下也是吼道：“我岂会输给他？

    连你王山都不是我的对手，又何况是他。”

    

    这句话说的可是足够狂妄，不但是一旁的孙策怒火中烧的看了过来，城头上的王山也是听的一愣。

    不过很快，王山便是再次笑道：“没错，你刘文礼天下无敌，谁人不知，谁人不晓？

    莫说是那孙伯符，便是我王山都不是你得对手。”

    

    刘繇原本是想说几句大话来损一下王山，却没想到王山竟然嬉皮笑脸的接了下来。

    只不过王山的话音刚落，那城头上的士兵便都是哄笑起来。

    

    任谁都能听出来王山话语中的嘲弄，可是偏偏那孙策却是不服气了，王山亲口承认自己不如刘繇，他孙策岂不是更加不如刘繇……就在孙策即将暴走的时候，一旁的刘备却忽然开口道：“伯符，不要中了那王山的奸计。”

    

    孙策一惊，随即也是反应了过来，暗道好险，又是急忙朝着刘备一拱手，不过看向刘繇时，却又是忍不住的哼了一声。

    

    刘繇也不说话，只是哈哈笑了两声，便转身离开了。

    

    今日刘备的三路联军已经是无法攻打长安了，此刻王山回归，正是长安守军士气最旺的时候，即便他们上前攻打，也是毫无用处。

    

    而王山，则是在无数士兵的注目下走下了城头，直直的朝着皇宫走去。

    

    

