    “生命道则与空间道则攻击又是组成了这只鳞甲生物？”

    叶星心中暗暗道。

    这鳞甲生物身上波动散发，每一片鳞甲上都有奇异波动散发，仔细感受的话，那完全是一道道奇异攻击。

    “嗯？那道剑光？”

    叶星看向了一处，其中几片鳞甲上波动散发，似乎化为了一柄柄长剑，散发着极为凌厉的波动。

    哗！

    这剑光似乎成为了唯一，刺破苍穹，看上去招式很简单，但是威力却强大到了不可思议的地步。

    而且，上面一道道玄奥不断传来。

    “万玄剑阵！这才是万玄剑阵的原型！”叶星仔细感悟着，眼中露出了一丝亮光。

    那道小小的剑光飞出，似乎在与天地共鸣，随后这道剑光顺着天地不断变化，一变二，二变四，四变八…

    转眼间，这道小小的剑光就变化成了无数剑光，整片天地似乎都被这剑光笼罩住！

    在这些剑光下，叶星感到似乎天地都会瞬间被绞为粉碎！

    “天啊，这威力绝对远远超过万玄剑阵！而阳宇宫主当初肯定也参考了这一道剑光！”

    叶星心中惊叹，修炼万玄剑阵这么长时间，他对剑了解的也很深，但是从没见到这么恐怖的剑光，似乎这道剑光已经触摸到了宇宙的本质！

    “阳宇宫主的万玄剑阵依托这剑光，但是又远远不如，应该是很难具体描写出来！”叶星眼中有着震撼，心中暗暗道。

    真正的意境攻击是很难具体描述的。

    就像是一处绝美的景象，可以感受其美，但是要真正用文字去描绘，估计再多的词汇也很难描绘出。

    “专心领悟！这不仅对我的万玄剑阵提高有很大好处，而且对我以后肯定有好处！”

    叶星心中喜悦，开始不断领悟着。

    就在领悟的短短时间内，他感觉自己对万玄剑阵的了解提升了一个档次。

    不仅如此，道则攻击与道则完全相辅相成，他在领悟攻击的时候对于道则的本质认知似乎也加深了一些。

    ……

    时间迅速流逝，关于叶星横扫空源族天才的消息迅速传播，自然是引起无数空源族人的愤怒、不甘。

    甚至很多人前去恳求族老们赐予岩桁传承，以此去挑战叶星。

    巨大宫殿前，密密麻麻的青年都待在这里。

    站在最前方的是岩桁与墨珲。

    刷！

    虚空中，忽然一道身影直接出现，中年男子坎特看着众人。

    “坎特族老，请求赐予传承名额去挑战人类叶星！

    “坎特族老！”

    顿时，众人连忙喊道。

    他们心中满是愤怒、不甘，叶星横扫了他们空源族挑战的所有天才，还是在他们最引以为傲的天赋上，这完全就是他们空源族的巨大耻辱！

    他们需要一场胜利来洗刷这耻辱。

    “哼！现在你们都处在修炼最好的阶段，不去修炼，待在这里做什么？”坎特皱着眉头道：“都给我滚回去修炼，再待在这里的话，全都五级处罚！”

    听到坎特的话，跪伏的诸多青年脸色顿时变化，他们可是知道五级惩罚是什么。

    当即有一半人转身离开，其他一些还有点犹豫的受到了带动，也不敢待在这里，迅速离开了。

    几秒时间，整个场地只有岩桁与墨珲留了下来。

    “岩桁。”看向岩桁，坎特摇头道：“你想与叶星战斗我理解，不过就算胜利了又如何？对你的修炼起不到任何作用。你当初说自己修炼追求的是什么，你现在应该还记得吧？”

    闻言，岩桁沉默了一下，点头道：“族老，我知道了。”

    他转身离开了这里。

    “墨珲！”坎特又看向墨珲，皱着眉头道：“战斗失败，你应该更加努力去提升自己实力，而不是期待别人的胜利，你在将来超过叶星，这才是你应该做的。”

    “至于流言蜚语，在你足够强大的时候，自然也就不存在了。”

    墨珲握着拳头，眼中闪动着一丝不甘，他恭敬行了一礼，随后离开。

    中年男子坎特看着墨珲的背影，摇了摇头，他身影一动，又出现在了巨大宫殿内。

    “这些小家伙离开了？”老者炎陵问道。

    “嗯。”坎特点了点头道：“不过墨珲似乎还有一点不甘。”

    旁边青年摇头道：“这次人类叶星造成的动静太大了，估计整个族群都渴望一场胜利吧！”

    “这件事到此为止了！”老者炎陵沉声道：“之前墨珲与叶星等人的挑战是他们自愿，族群可以不管。但是族群不可能专门赐予机缘传承下来，让岩桁与叶星去战斗。”

    之前墨珲等人与叶星的战斗都是私人的，传承机会等也是之前就有的。

    现在除非岩桁有机缘传承，叶星才同意战斗。

    他们如果赐予的话，岂不是说他们想要岩桁去对付叶星，甚至去击败叶星？

    这意义就完全不同了。

    另外，最重要的是，炎陵等人也不好判断叶星实力，甚至不能确定叶星与岩桁谁更强。

    如果岩桁赢了，自然是大家所看到的，如果输了的话，那造成的影响太大了。

    毕竟现阶段是他们空源族数亿年时间出现天才最多的时间段，如果在这个阶段所有天才全部被叶星横扫，这样造成的影响可以想象。

    所以，不战斗的好处会更大。

    站在族群角度，他们不希望这一场战斗的发生。

    “这一次叶星出手，也给了这些小家伙们一些刺激，稍微利用的话，对族群发展有好处，坎特，这事情就交给你去办了。”老者炎陵吩咐道。

    “嗯。”中年男子坎特点了点头。

    ……

    时间飞逝，渐渐的空源族恢复了平静，而叶星还在攻击传承殿内。

    五年时间转瞬即逝。

    叶星正默默待在空间内。

    刷！

    忽然，一道波动闪过，随即叶星的身影直接消失不见。

    他出现在了宫殿之外。

    “人类叶星，五年传承时间已到，离去吧！”中年男子看着叶星道。

    “结束了么？”叶星看向男子身后的奇异门户，他的眼底深处满是喜悦之色。