    

    风吹走到武藏的身边，见他还在发呆，不由抬手拍上了他的肩膀：“别发呆了，走了。”

    “啊？嗯。”

    武藏点了点头，跟在了红荼的身后，四人继续向山林之内走去。

    队伍的最后，流一言不发，只是沉默的一遍一遍看着收集到的数据，并且调出了另一段数据开始了对比。

    良久，他似乎得到了自己先要的结果，然后默不吭声的垂下了手。

    就在这时，变故突生，一个黑影从头顶茂盛的枝叶中冲出，携卷着一阵嗡嗡声，向着流扑了过来。

    流反应极快，下意识在地上一个翻滚，拔出枪就朝黑影开了一枪。

    那黑影速度极快的停滞在空中，让这一枪直接落空，落在了地面上，炸起了一个小小的土坑。

    也因此，众人看清了黑影的真面目——是德西比。

    “住手！”武藏第一个扑了上去，想要夺下流手中的枪。

    但流可是训练有素的军人，怎么可能让他轻易夺下枪，两人立即就扭打在了一起。

    最终还是风吹见德西比没有攻击意图后，反应过来，冲进去隔开了两人。

    “武藏！冷静一点！”他一手揪住武藏的衣领，牢牢用自己的身体挡住武藏的视线，避免武藏的视线再次与流对上。

    见此，流也没有在攻击，他随手擦了一下被打伤的嘴角，看了一眼一旁盯着自己的大虫子，暗自握紧了手里的枪，嘴上却毫不在意的说道：“这就是那只落单的‘幸存者’吗。”

    他的语气满是不屑，似乎还蕴藏着些许杀意。

    “怎么，想杀我，为你们的同伴们报仇吗？”

    听懂了他的话，德西比翅膀拍的更快，似乎随时都会冲上来用自己的两个镰刀状的前肢砍掉这个人类

    “德西比！”红荼轻呵了一声，德西比动作一顿，只能不甘的后退，放弃了攻击的举动。

    见此，流的视线再次转向了红荼。

    “真是奇怪，这些怪兽还真听你的话，就像是……狗一样。”

    流意味深长的说着，并且意有所指。

    这个过于理智的人类，对红荼有了怀疑。

    他从不相信，一只怪兽能够这么听一个人类的话，甚至听话到面对杀死自己同族的凶手的时候都能保持顺从。

    那可是凶性难去的怪兽，而不是什么，被人类驯养出来的忠犬。

    而且，怪兽怎么可能会服从于对它们来说如蝼蚁一般的人类……

    这个名叫红荼的家伙，绝对不是什么简单的人。

    蠢蠢欲动的，他想拿出探测器，好好看看这个家伙身上有着什么样的古怪。

    “抱歉，德西比只是太激动了。”红荼丝毫没有在意流的话，他状似十分诚恳的道着歉，就好像他真的没有提前察觉到德西比的意图一样。

    流冷笑一声，看了一眼乖顺下来的德西比，最终什么都没说。

    武藏这才冷静了下来，风吹也放开了他。

    三人没有多余的交流，但武藏和风吹与流之间的距离再次拉开，泾渭分明。

    “德西比也鳐进行检测吗？”红荼的态度也冷淡了下来。

    “当然。”流冷笑一声，率先拿着一起就走向了德西比，完全无视了德西比散发出来呃敌意。

    他能杀掉德西比们聚合成的怪兽，自然不会害怕这一只不过一米大的大虫子，说不准还能以此为由，直接杀掉这最后一个幸存者。

    不过是怪兽而已……

    听从于红荼的命令，德西比十分的乖顺，没有丝毫反抗的任由人类作为。

    当探测一结束，德西比就迫不及待的飞走了，丝毫不想再面对这些人类。

    红荼也没有阻拦，他转身带着三人就向最后一只怪兽那里走去。

    “帝诺佐鲁在岛中心的位置。”

    他这次没再说帝诺佐鲁的性格怎么样，而是直接带着三人来到了岛中心。

    在岛中心的怪兽管理控制中心附近，变异帝诺佐鲁正眯着眼睡觉。

    它的两个脑袋相互靠在一起，整只兽蹲在一片空地上，还打着呼噜，看上去睡得挺香。

    武藏见此，表情缓和了一点，他悄悄靠近了怪兽，打算不惊动它，就直接探测它体内的能量。

    风吹见此，看了一眼旁边的流，也放缓了脚步，走到怪兽的另一边，拿出仪器也开始工作。

    流默不吭声的拿出仪器，也加入了其中。

    但若有若无的，他在向红荼靠近。

    敏锐察觉到这个人类意图的红荼眼底闪过一丝猩红，一抹暗红色的光沿着地面人类脚底蔓延而去，如雾一般，悄无声息的没入了人类手中的仪器中。

    有那么一瞬间，流发现，探测器上的代表波频的折线骤然加剧，但很快，这波频就恢复了正常，就好像刚刚那那一瞬间剧烈的能量反应是错觉一样。

    这不同寻常，他回忆着刚刚那一秒的情况，然后将手里的仪器转向了那里。

    但一无所获。

    他转头看了一眼其他两人，两人面色如常，似乎没有看到那一幕，下意识的，他看向了一旁的红荼。

    但红荼也是面色如常，丝毫没有对他投注太多的注意力。

    流见此，悄悄将仪器专向了红荼。

    在红荼察觉之前，他很快将仪器收好，皱眉回想着结果。

    没有异常。

    这个古怪的家伙身上没有特殊的能量反应，似乎就是个再普通不过的人类。

    但这怎么可能呢？一个普通的人类，能够命令怪兽？

    就在流暗自思索的时候，红荼的嘴角勾了勾。

    很早的时候，他就知道怎么避开人类的探查了。

    他从不指望能够完美的避过人类各种明摆着就是黑科技的发明，最好的避过方法，就是掌控那些仪器，然后让之显示出他想展露出来的东西。

    不过……红荼也不指望就完全依靠这些仪器来打消流的怀疑。

    有些人类，不会单纯的信任仪器的数据，有些时候，比起仪器，他们往往更信任自己调查出的真相。

    而流也恰巧是这类人中的一员。

    即便仪器显示正常，他依旧怀疑着红荼，并且打算自己亲自调查一番。        

