    金块的思绪翻腾，愣了好一会儿，才故作正经地恭维道：“厉害啊。”

    “你别说了，那股子敷衍味儿太重了。”

    叶铭半眯着眼睛，觉得索然无味。

    和一只有见识的妖物说话，实在是愉快不起来。

    “我还是试试我的新武器，质量到底怎么样吧。”

    一边说着，叶铭也一边打开了车门，然后下了车，来到了路边。

    想要实验武器的质量，那肯定是不能待在车里面试的。

    仔细看看匕首的介绍，说的是穿透性极强。

    那应该找个什么东西来捅一下呢？

    叶铭左看右看，最后在路边找了个石墩子，快步走了过去。

    如果说，在这附近，有什么东西可以最方便，也最能测试出这把匕首的质量的。

    那就非这个石墩子莫属了。

    就算是砸碎了，也没什么大影响，更何况只是捅一刀子而已。

    “叶铭，你这是想做什么？”

    “打算拿手里的匕首去捅那个石墩子？”

    金块爬到了叶铭的肩膀上，看着叶铭四处寻找，最后眼神一亮的模样，忍不住问到。

    “没错，我打算试试这把匕首的锋利程度。”

    叶铭点头说到。

    “嗯……”

    “叶铭，虽然在下不太聪明。”

    “但是也知道，用匕首去捅石头，应该不是什么好的测试方法吧。”

    金块愣了一下，然后传音说到。

    它还没听说过，测试匕首的锋利程度，是用这种方式测试的呢。

    “那该用什么办法测试呢，目前来看，这就是最方便的测试方式了。”

    叶铭不以为然地说到，接着，顺手把手里的匕首，往这个石墩子上面一插。

    说实话，对于测试结果，叶铭并不是特别有信心。

    毕竟他以前也没听说过，谁会拿刀子去捅石头，来证明这把刀子的锋利的。

    但是，就在叶铭这么想着的时候。

    “呲——！”

    一道细微的声响，传了出来。

    叶铭只感觉到匕首之上，传来了些许的迟滞，接着，就看到匕首全部插进了石墩子里面。

    顿时惊得目瞪口呆。

    “还真的捅进去了？！”

    有一说一，这种情况，叶铭还真的没有料到。

    虽然在系统商店里的介绍上，有说明这柄匕首的穿透性极强。

    但是能够强到插进石头里面，就像是在捅豆腐一样的程度，未免也可怕了吧。

    “这速度，比打孔机还快呢。”

    叶铭努力收敛了自己震惊的表情，又把匕首从石墩子里面抽了出来。

    仔细检查了一下匕首的刃口，发现竟然没有半点豁口。

    当真是穿石如穿豆腐一样。

    “系统商店里面的东西，果然是好东西啊。”

    看到这里，叶铭也不再怀疑，他之前买的花仙子的庇护，会不会有效果了。

    因为想都不用想，就知道，系统商店肯定是不会骗人的。

    八个系统金币的匕首都这么厉害了，那二十个系统金币的花仙子的庇护，还能有假？

    而在这个时候，金块也回过神来了。

    紧盯着叶铭手里的匕首，砸吧着嘴，不知道在想些什么。

    “虽然墨竹是用剑的，但是给她准备一把匕首，以备不时之需，应该也可以吧。”

    武者练武，在选择武器这一方面，虽然是主要操练其中一样。

    但有道是触类旁通。

    对于其他常见武器的使用，肯定也不会太过陌生。

    所以匕首和长剑，应该相差不了多少吧。

    也就是一个长一个短而已。

    “那就这么定了。”

    “今天晚上就给墨竹还有小忧把武器配齐，顺便再给她们加持上花仙子的庇护。”

    “这样一来，也算是准备齐全了。”

    叶铭一边想着，一边把匕首收回到系统商店配备的匕首套里面去。

    这玩意，如果没有匕首套装着，估计插在哪里，哪里就是一个洞。

    接着，就该去找吕明逸问问情况了。

    好在叶铭上一次去过吕老师的办公室了，所以这一次倒是不用问路了。

    来到办公室门外，敲了敲门。

    门内，很快就传出了声音。

    “进来。”

    “吕老师好。”

    叶铭又把金块揣进了兜里，然后才走进办公室问好。

    “是你啊，叶铭。”

    吕明逸抬头，看到叶铭之后，忍不住笑了一下。

    这家伙，在这一次的交流学习之中，可是给他挣足了脸面呢。

    “这个时候来找我，有什么事吗？”

    “吕老师，我就是想来问一下，秘境具体什么时候开启，我也好早点做准备。”

    叶铭闻声，连忙问到。

    “这件事情，我也不能确定。”

    “因为秘境之中的灵气，现在还在向外逸散，通道暂时没有出现，所以很难确定时间。”

    “不过，可以肯定的是，秘境通道最晚，也会在这一周之内出现。”

    “所以你还有足够的时间去做准备。”

    吕明逸点头答到。

    然后说到这里，又是话锋一转，接着说道：“不过，我倒是没看出来，叶铭，你竟然这么快就成为二阶武者了，天赋资质，都快要强过你妹妹了。”

    “哪里哪里，我比小忧还是差了许多。”

    叶铭听到这话，当然是连忙否认了，态度更是极为谦虚。

    别开玩笑了，拿他和叶小忧比，那不是自己找罪受吗。

    别人不清楚是什么情况，叶铭自己还不清楚自己是什么情况吗？

    他有个锤子的天赋，有个锤子的资质。

    一切不都是靠着金块的生命契约，才能这么快晋升为二阶武者的吗。

    但是说句实在话，如果抛开金块不谈的话，叶铭绝对是最弱的二阶武者了。

    没办法，谁让他天生就不是练武的那块材料呢。

    然而叶小忧就不一样了。

    这一次的交流学习之旅，可是让叶铭看得清清楚楚的。

    叶小忧，绝对是真正的武学天才，练武奇才，天赋之高，资质之强，生平仅见！

    能以一阶武者的实力，顶住二阶武者的猛烈攻势，甚至还能在战斗之中突破。

    放在叶铭身上，那是绝对不可能完成的事情。

    所以，叶铭很有自知之明。

    知道自己的天赋，是肯定比不上叶小忧的。

    “叶铭，可不要妄自菲薄啊，天赋，还有资质，很多时候，都敌不过运气的。”

    吕明逸看着叶铭，等着他谦虚完了，又看了他好半晌，才突然出声说到。

    这话一出，惊得叶铭差点冒出了一身冷汗。

    陡然抬头，望向了吕明逸。

    所谓匹夫无罪，怀璧其罪，可不是一句玩笑话。

    也正是这个道理，才让叶铭决定隐瞒大神豪系统的事情，也隐瞒了金块的事情。

    毕竟他也不知道，一旦把金块暴露出来了，会是什么样的后果。

    而现在，听到吕明逸这么一说。

    难道他们，都猜到了？

    “不用这么紧张，运气这种事情，谁也说不定的。”

    “你们这些小年轻啊，遇到什么事情了，就喜欢藏着掖着，生怕别人知道了。”

    “但是你也不想想，我们有必要抢你们的机缘吗？”

    吕明逸一看叶铭的表情，就知道他在想什么。

    顿时有些无奈地说道：“也不知道你们是小说看多了，还是电影电视剧看多了。”

    “真以为我们稀罕抢你们的东西吗？”

    “现在官方正在大力推行武学专业教学，一切都在规范化，属于你们的机缘，那就是你们的东西，怎么可能会有人抢呢？”

    “唉，叶铭啊，你要知道，我们这些老一辈的人，可都是从秘境之中探索出来的。”

    “我们在秘境里面，能没有得到过好东西吗？”

    “所以说，你还是放宽心吧。”

    “有天赋，有资质，那就大大方方的展现出来，要不然我们怎么知道要培养谁？”

    “叶铭，你要知道，天才，才是值得优先培养的对象。”

    “武者，就不要畏惧，而是敢争，明白吗？”

    “如果你还是一如既往的藏着掖着，那本该属于你的资源，可能就落到别人头上去了。”

    “懂吗？”

    说到这里，吕明逸就停下了，然后接着盯着叶铭。

    大概是在等他的答案。

    “我……我明白了。”

    叶铭有些尴尬地摸了摸鼻子，过了好一会儿，才讪笑着说到。

    其实吕明逸把话说到这一步，也算是说开了。

    就摆明了在说，他们知道叶铭有奇遇，但是他们并不在意叶铭得到了什么样的奇遇。

    他们在意的，是叶铭的态度，或者说，是他的立场，是正是邪？

    目前，官方大力推行武学专业教学，就是为了对付妖物。

    一两个人的强大，并不能改变什么。

    特别是随着秘境的出现，那些隐藏在暗中的妖物，也开始蠢蠢欲动了。

    而且，每一次的秘境开启，意味着的，就是大量的机缘，和大量的奇遇。

    所以官方根本就不可能盯着他们这些人的机缘。

    这么一说，倒也让叶铭安心了。

    因为事实确实如此。

    要说机缘，要说奇遇，那秘境之中可多得是呢。

    官方需要处理的事情可太多了，又哪来的精力，天天盯着他叶铭呢？

    所以之前的警惕，其实完全是没必要的。

    不过，叶铭虽然是安心了，但是有些秘密，能不说，还是不说吧。

    毕竟系统这玩意，确实太玄幻了一些。

