
    “有人盯了他？”

    “没错，一次在飞机，卡尔被战神殿的人劫持，可以说是一个意外，不过也正是因为如此，现在卡尔又被人盯了。”

    “还是战神殿？”叶秋问道。

    “得到的消息来看，很有可能是战神殿的人。”龙姬的声音带着一丝丝柔媚，经历了一次之后，连声音也让人酥麻。

    “阿瑞斯还真是敢玩。”

    叶秋脸露出一丝笑容，对于这个只闻其名，但是从来没有见过的雇佣兵之王，战神阿瑞斯，也感觉到有些佩服了。

    这才刚刚从华夏逃出去，而且现在还被狼王盯了。

    居然还敢派人来华夏，真的是不作死不会死。“其实原因很简单。”龙姬一笑，笑容动人，声音妩媚，“龙王失踪，狼王的目标是阿瑞斯，现在狼王已经追着阿瑞斯离境了，可以说现在华夏处于一个真空时期。所以，阿瑞斯可能觉得这个时候派人手过

    来，不会有太大的困难。”

    鞭辟入里的分析！

    在龙焱特种大队当，如果叶秋不在，那么第二决策者是龙姬，对于战场局势的判断，她是除了叶秋之外，龙焱当最敏感。

    “不过，他可能没想到，你在临海。”龙姬说道。

    “到时候我也去吧。”

    叶秋点点头，然后若有所思地看了看，龙姬那已经被淡蓝色牛仔布料紧紧包裹的两条大长腿，“你这个状态可能有点问题。”龙姬脸一红，白了他一眼，然后说道：“我的身份是来自燕京珠宝世家的xiaojie，不会让人起疑心，不过如果你要混进去的话，恐怕有点麻烦，毕竟按照你现在的身份，是餐饮公司的老板，那种场合不太

    合适。”

    在这个时候，一阵电话声响了起来。

    是叶秋的电话，他拿起来接听，没多久放下手机笑道：“好了，现在身份有了。”

    ……

    晚8点。

    临海大酒店，宴会厅此时正在进行着一场属于珠宝界的盛会，有来自全国各地的珠宝商，今天都是出席了这一次的盛会。

    颜氏珠宝作为临海市本地的珠宝商之一，自然也受到了邀请。

    颜景辉穿着一身西装，端庄高脚杯，跟着几个珠宝商风声笑谈，过了片刻之后，看了看时间，然后转头朝着入口一看，笑道：“诸位，不好意思，小女来了，先失陪下。”

    “颜先生请。”

    其他几位也都是纷纷笑道，接着都是好地看过去，想看看颜景辉的女儿长什么样子，于是都被惊艳住了。颜菲今天为了这次宴会，显然是精心打扮过，一张俏脸化了淡妆，脸蛋白皙细腻，吹弹可破，耳朵一对翠绿色的耳坠，点缀出几分贵气，而身穿着一件得体的红色晚礼服，将她那身材衬托得玲珑有致

    。

    她的脚，则是同样一双红色的浅口高跟鞋，露出来的足背曲线优美。

    加她的身材高挑，身体曲线玲珑有致，很是诱人。

    颜菲的姿色，显然是配得校花这个称呼的，一进来成了全场的目光，不少年轻男人都是纷纷侧目，目露欣赏之色。

    甚至不少人眼前一亮，已经把颜菲当做了这次宴会的目标。

    不过让他们眉头一皱的是，在颜菲进来之后，在入口处稍微停顿了下，然后另一个穿着西装的青年从后面跟了来。

    颜菲于是顺势挽住了那个青年的胳膊，两个人一起进来。

    这种情况，看起来像是名花有主了。

    “可惜了。”

    不少人纷纷摇头。

    也有人认出了颜菲，有些幸灾乐祸：“那不是颜景辉的女儿吗，她这是有男朋友？不是听说项家的那个大少盯她盯得挺紧吗？”

    “你说得没错，听说项玉龙今天晚也会过来。”

    “这样子有的好玩了。”

    颜景辉朝着颜菲迎了去，接着目光扫到了颜菲拉着青年的手，眉头一皱，不过也没有表现出来，前笑道：“菲菲，你怎么这么晚？”

    “多花了点时间化妆。”颜菲吐了吐舌头。

    颜景辉点了点头，然后看了叶秋一眼，笑道：“这是你的朋友？”

    他的这句话很有深意，没有直接问对方是谁，而是直接提出了朋友这两个字，暗地里面也在提醒颜菲。

    不过颜菲可能天生较心大，没有听出什么，点头说道：“这是我朋友，叶秋。”

    跟着颜菲一起来的正是叶秋。

    之前颜菲在酒店打电话给他，说了今天晚的宴会，想要找叶秋过来一起参加，想要答谢前几天的事情。

    而且巧合地是，她要参加的宴会，正好是龙姬要参加的。

    叶秋顺势答应了下来，然后晚跟着颜菲来了这里。

    不过照着叶秋猜测的目的来看，答谢可能是有一部分的原因，不过也有可能颜菲这个小妞是拉着他过来，想要当挡箭牌的。

    此时。

    “伯父好。”

    叶秋听到颜菲介绍了自己，笑着打了声招呼。

    “嗯。”颜景辉应了一声，然后说道：“菲菲，张丽刚才在找你，好像有急事，你去那边看看吧。”

    “有什么急事？”

    颜菲闻言一愣，然后对着叶秋说道：“叶秋，那我去过去下。”

    叶秋笑笑：“没事。”

    接着眼神一撇，估计对方是故意支开颜菲。

    果然，等到颜菲离开后，颜景辉笑着说道：“小叶，不知道在哪里高？”

    “高说不，自己开了一家公司。”

    “哦？”颜景辉眉头一挑，“不知道是什么公司？”

    “餐饮公司。”叶秋谦虚道，“承担一些公司、学校、医院等等的食堂业务，如果伯父的公司有什么需求，也可以来找我，保证打八折，服务没有问题。”

    餐饮公司，承包食堂业务？

    他还以为是开酒店的，没想到居然是承包食堂。

    这种生意能够赚什么钱？

    而且还说打八折，自己像是缺那点钱的人？

    颜景辉一听脸皱起了眉头，已经没有跟叶秋继续说话的耐心了，态度也冷淡了下来。

    他心里面已经打定主意了，等到宴会之后让颜菲彻底远离这个小子。这种身份根本配不颜菲。
