    这其实，就是楚风眠实力，所带来的影响。

    一位仙帝，一旦是动怒，可以影响周围一方天地。

    哪怕是楚风眠现在压制住了他的实力，但是他一旦开口，便是有着一种让人不由臣服的魔力。

    这一点，其实楚风眠自己都没有意识到。

    彼岸大道之中的景色，虽然奇幻，可看了一会，楚风眠便是也觉得，平平无奇了。

    “前辈。”

    就在楚风眠收起目光，准备回到船舱之中休息的一刻，一道妙曼身影，从船舱之中走了出来，见到楚风眠的一刻，急忙招呼道。

    来人正是苏荷。

    这一次，苏荷是一个人前来，苏家的护卫，并没有跟随者她。

    在这千安号上，一般不会遇到什么危险，尤其是苏家这一次，之所以特意派遣两位仙尊，加上苏家四公子，亲自带着苏荷前去九华天，本身也是有着一种在看守苏荷的意思，免得苏荷逃走。

    而在千安号上，苏荷想要逃走，也不可能，他们自然也就放心让苏荷自己一个人出来了。

    “苏荷小姐。”

    雷威看到来人，也急忙打了个招呼道。

    “雷少主不用客气。”

    苏荷看向雷威，也是笑着说了一声。

    “没想到，楚兄跟苏荷小姐，真的是故人。”

    雷威在一旁突然说道。

    “两位既然有事要谈，那我就先离开了。”

    说着，雷威便是急忙走开了，只留下了楚风眠跟苏荷。

    他也知道，苏荷这一次出来，肯定是专程为了找楚风眠而来的。

    “没想到，你居然会来到三大圣域了，这其中，发生了什么事？”

    楚风眠看向苏荷，也是问出了他心中的疑问。

    这苏荷，究竟是如何来到三大圣域的。

    苏荷现在的实力，也不过是刚刚踏入天人境，以她的实力，凭借她自己，是没有可能来到三大圣域的。

    虽然域外星空世界之中，有着可以通往离恨天的星洞，但是也必须是一位仙王，才可以跨越的。

    “我，其实是被苏家的人，带到离恨天中来的。”

    苏荷缓缓的开口道。

    “我之前是被前辈，带到了苏家圣地之中，一心闭关，修行炼器之道，有一天，这苏家圣地中，却是突然出现了几个人，他们自称是天兵苏家的人，说是也是天兵苏家的族人，便是将我带入到了离恨天的苏家之中。”

    “后来我在苏家之中，修行炼器之道，不知不觉间，便是到了今日了。”

    苏荷的语气之中，却没有多么开心。

    能够从域外星空世界，一个小千世界，来到三大圣域，甚至是加入到了天兵苏家，三大圣域之中数一数二的大家族的时候，换做是一般人，都会欣喜若狂。

    可是苏荷，却并不开心。

    “你的炼器资质，有着这一天，也不例外，也怪不得我叫人去苏家圣地的时候，发现没有人了，原来你早就离开了。”

    楚风眠看向苏荷，从当初见到苏荷的时候，楚风眠就发现了苏荷身上，炼器之道的资质，所以他才会将苏荷，带入到苏家圣地之中，去修行炼器之道。

    之前楚风眠回到九域，将剑道门带走的时候，也是派人前去了苏家圣地，打算将苏荷一起带走的。

    只是那个时候，苏家圣地却是已经人去楼空了，楚风眠也找不到苏荷去了那里，索性放弃了，这一次从离恨天碰到苏荷，也算是一个意外了。

    “不说我的事了，前辈又是如何，来到离恨天的？”

    苏荷看向楚风眠，目光也是无比好奇，他本以为也再也见不到楚风眠了。

    毕竟是来到了离恨天之后，苏荷才明白了，这天地之大，究竟多么广阔，对于域外星空的武者来说，他们几乎是一生都没有希望，可以来到三大圣域。

    就算是一些域外星空的强者，能够来到三大圣域之中，那也是数万年之后的事情了。

    可没有想到，楚风眠也来到了三大圣域之中，甚至拥有了一身极强的实力，楚风眠杀了思宗的事，他也听闻过了。

    尤其是在听到一位苏家的护卫，都被打伤之后，苏荷的心中都有些不可置信。

    苏家的护卫，可都是千里挑一的精英，能够作为苏家嫡系族人的护卫，最弱都是仙圣，而且至少也都是仙圣之中的强者了。

    这苏家的四位仙圣护卫，随便拿出来一位，都要比起这千安号雇佣的仙圣护卫实力要强，跟雷威身边那燕叔的实力，相差不多。

    楚风眠可以打伤一位苏家的护卫，那楚风眠的实力，也绝对达到了仙圣的境界，甚至之上的境界。

    苏荷可是知道，楚风眠年龄最多也比起他大不了几岁，就可以成就仙圣，这样的资质，在苏家的弟子之中，都算是极为耀眼的了。

    “我吗？”

    楚风眠随意的诉说着。

    比起苏荷的平静，楚风眠能够来到离恨天，却是经历了无数危险，机缘巧合等等，他才最终来到了这离恨天之中。

    楚风眠只是讲述了其中一部分，将关于巫族的一些事，都给隐瞒了。

    但是在苏荷听起来，这故事，依然是无比玄妙，她都有些无法想到，楚风眠这短短的时间内，居然是经历了这么多。

    “前辈的经历，只怕是我穷其一生，都无法达到的。”

    苏荷感慨了一声。

    楚风眠的经历，已经是要比起成名已久的强者，还要更加的传奇了。

    这么短的时间内，楚风眠可以从一个小千世界的天才，成为了三大圣域的一位强者，这种崛起速度，堪称传奇了。

    “听说，你跟临天帝子，定亲了？”

    楚风眠看向苏荷，突然说道。

    “看你的样子，并不开心？”

    “算是吧，临天弟子，虽然优秀，可是我终究就连他的面都没有见过。”

    苏荷不由的叹息一声。

    “可惜，家族之命，难违。”

    苏荷现在虽然也算是闻名三大圣域的天才了，可是如果没有天兵苏家的身份，苏荷却也根本不算什么，没有天兵苏家身份的庇护，以苏荷的资质，早就被哪一方势力所掠走了。

