    有很多的学科，其实都是可以依靠砸钱来解决问题的，像甘石两家这种不断地打火箭进行验证的方式，很多科技分支都能强行砸出来，实际上到目前，这两家按照统计已经快算出来引力了。

    这完全不同于牛顿那种靠推论观察，计算研究得出的结论，这群人直接靠堆实验，强行将引力参数给怼出来了。

    虽说这种无公式，只能靠算元的方式，靠着大量的统计数据计算出来，但是这种计算在足够精确和足够多的数量下，算出来的数据已经非常接近于陈曦当初所知道的数据了。

    然而问题就在这里，甘石两家目前基本确定他们是不可能将他们制造的东西打到月球上去的，毕竟按照他们现在的计算，要脱离地球的引力需要的速度他们根本无法达到。

    故而甘石两家的研究已经转到了其他方面，时常打火箭更多是一种男生与生俱来的习惯，简单来说来说就是火焰，爆破，速度这些都是男生天生喜欢的东西，所以这两家依旧在没完没了的在打。

    从某种程度上讲，这种打火箭的方式依旧能为甘石两家提供大量的数据支持，但陈曦觉得与其让这群人大多数不干人事，还是抽出来一群人去搞什么基础数学。

    反正真要搞积累，以目前的情况，甘石两家分出来一部分的人员就可以了，剩下的人与其也跟着胡搞，还不如抽出来干点实事。

    “这样好啊，再好不过了。”孙乾举双手同意这件事，没的说，目前搞天文的，对数学的研究都很到位，抓来交给赵爽培养，那都能变成优秀的人力计算机。

    尤其是甘家和石家这种，更是计算机之中的计算机，只是孙乾一直以来没办法打这两家的注意，毕竟这年头搞天文历法的可能没多钱，官职也不大，但这在古代地位可不是吹出来的。

    故而就算是孙乾? 也只是去请人? 而借了两批之后，对方隐身之后? 孙乾其实也没有什么太好的办法? 毕竟人家也给了面子，人也给借了? 只是没有全家过来帮忙而已。

    所以孙乾也不好意思去继续借人，可换成陈曦那就不同了? 这可是债主啊? 甘石两家最近几年为什么能花大量的钱搞研究，那不就是陈曦给出物资的结果吗？现在跑过去收债，别说这事本身就合乎情理，就算是不合乎情理? 也能要到不少人。

    “我去催一催? 让他们给你安排个三四十人，然后你分一下，反正雪区那边的路不修是不可能了。”陈曦摇了摇头说道，“就算是真修不出来，也得搞些专业人士? 做出在设计，在修的样子。”

    陈曦给司马朗拨的款? 算的五千人，那可不是建筑队的人员? 那是预计工程损失人员，否则陈曦用拨那么多钱? 外加二十多万牛羊作为抚恤吗？这路就算是技术达标了? 也需要填入很多人的。

    “那没问题? 甘家和石家的人安排到，我马上给那边安排三个由设计师带队的专业队伍。”孙乾顺手就扣掉其中百分之九十的份额，他这边的人员缺口也大的要死。

    “三个？”陈曦愣了愣神，“你那边人员缺口那么大吗？”

    “是啊，我搞不好还需要跟你再要一部分教育和培训的政策扶持了。”孙乾叹了口气说道，“土木工程吧，我可能需要开办这么一个专业学校，就学这个就行了，其他的凑合能活下去就行了。”

    陈曦沉默了一会儿，点了点头，他已经不大可能继续再给孙乾拨脱产人口了，现在这种发展模式，只能靠深挖国内经济了，而以目前的情况，下一波人口红利，只能等相里氏的动力机进入基层了。

    “我自己想办法招一批吧，要不你安排一批监管人员。”孙乾突然开口说道，实际上孙乾已经感受到了陈曦当年的压力了，他涉及的东西太多了，而且手下的人也太多，配套设施也多的要命。

    孙乾的情况其实已经和后世早期管着铁道的交通部差不多了，因为人多，所以需要给人员配套教育，住房，衣食住行等等，以至于这已经相当于一个内部半封闭的体系了。

    孙乾切除了物流，切除了驰道之后，但道路交通还在孙乾的手上，而且因为孙乾是按照陈曦的步伐一步步推进的，实际上到现在很多的东西孙乾已经齐全了，他的道路交通下面，因为人多，有全套的配套设施，这已经相当一个国中国了。

    “啊，背不起了？”陈曦看着孙乾笑着说道。

    “我从来没想过我能坐到这么高的位置。”孙乾叹了口气说道，“我以为我的才华也就是作为一郡太守，或者一州治中，这就是我的极限了，但是我现在行使的职能范围太大了，大到我一年大半时间不敢回长安，这国家如果是个人，我怀疑我干的就是经络的活。”

    陈曦闻言笑了笑，交通管理当然是经络啊，非常重要。

    孙乾这话并不是开玩笑的，而是孙乾在发现自己女儿那件事的时候，才注意到自己管辖范围到底有多大，他的职能范围能从北海通行到琼州，能从西域飙到东海，而且他还有地方军队的调用权力。

    这个权力是用来修路的，因为有些时候，军队干活真的比民间好的太多，所以孙乾在某些地方，必须要有一定的地方军队调用全力，以至于孙乾在处理了自己女儿的问题之后，他就发现自己的职能范围太大了，就像是外相一样！

    “有监管呢，你大可放心。”陈曦笑了笑说道，“实际上等你下台之后，肯定得拆分，将属于钱粮物资的归属到我这里，将属于道路交通的归属到交通，将属于物流转运的归属到物流，不可能像现在这样的，只是目前不可能拆分的。”

    是的，目前是不可能拆分的，不管孙乾担心不担心，现在都不可能拆掉孙乾的职能，下掉驰道和物流已经是一定程度的约束，其他的在现在根本不可能拆，有些事情一个人管起来，比一群人管起来有效率很多，至于监管陈曦自己都给自己在搞监管呢，怎么可能坑孙乾。

    虽说陈曦自己给自己搞的监管到底有效无效，陈曦心理好歹有点点数，可有些事情本身就是面子工程，面子到了，后人按着章程就行了，刘晔兢兢业业的推进，后人也兢兢业业的推进就是了。

    “这说的就跟不存在一样。”孙乾叹了口气说道，“行吧，回头我给你交一份报表，你大致看一下，其实中南那边的路我们已经开始修建了，只是还未抵达文伽地区。”

    “分段修建，然后对接？”陈曦看着孙乾有些好奇的询问道。

    “嗯，那边的道路，对于目前已经熟练掌握山区修筑技术的人员来说，已经可以修建了，那些真正的大匠，现在还跟我在攻克西南通道。”孙乾叹了口气说道。

    “说起来，我一直想问一下，西南通道到底修的如何了？”陈曦有些好奇的询问道，虽说一直在关注，但是那边山山水水的，陈曦也难确定到底修成什么样子了。

    “就剩最后几个山头一攻克就可以了。”孙乾神色平静的说道。

    陈曦大吃一惊，你们的技术实力有这么夸张吗？这才几年，就只剩下几个山头了？

    “你该不会理解成只剩下几座山，我们就修完了吧。”孙乾就像是看傻子一样看着陈曦，好多年了，陈曦没在别人看自己的眼神之中看到这种神色了，不由得咧了咧嘴。

    “哦，也就是说，其实是剩下几个超高技术难点了是吧？”陈曦点了点头，表示他理解错误了。

    “其实说是剩下超高了几座山，研究打隧道，还是怎么办什么的，实际上现在的问题在于山体内部压力太大，打隧道，很容易导致内部崩裂等等，总之问题挺大，我们已经攻克了百分之八十的山头，就剩下最后这些绕不开的了。”孙乾也有些无可奈何。

    “削掉山头呢？”陈曦果断的提出了建议，破界级战队准备，直接削山头就是了。

    “下面是长江上游，这么干很容易造成堰塞湖，当然也可以下手将堰塞湖炸掉，但这就跟三门峡那边一个情况了。”孙乾捂着脸说道，要能炸掉，他早就找军队炸掉了，他调用军队的职能就是为了这个啊。

    只是不能炸，直接炸了会出大问题，就跟三门峡一样，破界得输出足够将三门峡炸没，但打塌的山石会导致水域暗礁和涡流发生变化，然后你人还是没办法走。

    三门峡本身就走不了也就罢了，可横断山脉那边本身能走，你让百姓走不了，那不要命了吗？所才在想其他的办法。

    “哦，那就只能从技术上攻克了。”陈曦叹了口气说道，“现在有没有什么目标技术？”

    “将山脊当做桥墩，打隧道直接过去，不过超过一千米。”孙乾头也大的很。

