    　　贾珩和曲朗叙说着话，就是对着一旁的范仪说道：“范先生帮我写一封奏疏，关于三河帮大小头目的汇总细情，稍后要进宫面圣，陈疏于上。”

    　　范仪闻言，心绪激荡，拱手道：“是，大人。”

    　　贾珩说完，就是看向曲朗，伸手相邀道：“曲副千户还请至内堂一叙。

    　　曲朗心头一动，连忙跟上。

    　　行至内堂，贾珩指着一旁的椅子，道：“曲副千户，请坐。”

    　　曲朗闻言，想了想，就是落座，正色道：“大人似是有事？”

    　　贾珩道：“是有件事儿相询，可能有些逾权，但曲副千户可斟酌着说下。”

    　　曲朗闻言，面上也是现出几分疑惑，说道：“大人请吩咐。”

    　　贾珩道：“是关于辽东的，锦衣府内有派往辽东的探事，或者说专门对应的分司？从事图绘地理，刺探军机，策反敌将之事？”

    　　曲朗默然片刻，说道：“不瞒大人，卫府里没有专门的衙司，但是有一位对辽东知之甚深的同僚，以往卫里有专门负责辽东探事，以应对圣上垂问或者兵部函询，这人是蓝千户，从崇平元年就管着辽东一摊事了罢，卑职与他关系莫逆，不过，他手下究竟往辽东派有多少探事，卑职就不知道了。”

    　　贾珩面色幽幽，目光闪了闪，说道：“可这几日锦衣府中怎么不曾见过这位千户？”

    　　他前世今生，记忆力过人，这段时间在锦衣府，已对锦衣府中千户、副千户做到基本熟识。

    　　但并未发现这位蓝千户的身影。

    　　“回大人，前不久被派差至江西了。”曲朗道。

    　　贾珩凝了凝眉，道：“为何？”

    　　曲朗道：“这位蓝千户是前任指挥使尚勇的亲信，其实也不能算是亲信，因辽东事务，常寻尚指挥使，来往许是过密了一些，故而尚指挥使一去，蓝千户就不怎么受我们陆同知待见，寻了个由头，给远远打发到江西去了。”

    　　贾珩皱了皱眉，冷声道：“因私怨废公事，好一个天子亲军。”

    　　曲朗道：“上下如此，又能如何？”

    　　贾珩想了想，沉声道：“他出了神京估计没多久，你着人骑快马将其唤过来，就说本官有要事问询。”

    　　曲朗闻言，面色一顿，道：“大人，如要调回其人，应以何名义？”

    　　“本官虽提点着五城兵马司，但身上还加着锦衣指挥佥事官衔，自有权召他回来问话，陆敬尧纵有微词，也只能憋着。”贾珩徐徐说道。

    　　因为他身上有天子剑，这段时间，陆敬尧都要避他的锋芒。

    　　甚至，如果他放出风声举荐陆敬尧，其人什么仇怨都要放在一旁，巴巴地和他套近乎。

    　　曲朗道：“那位蓝千户已乘船南下，需以快马去追回了。”

    　　贾珩点了点头，说道：“那就派快马前去。”

    　　不管这个蓝千户能力大小，对辽东事务了解多少，就冲其坚持不懈往辽东渗透，这份儿谍报意识就值得肯定。

    　　让曲朗回去寻人，而后贾珩也出了内堂，来到官厅，这时，范仪从远处而来，手中拿着一份儿书就好的奏疏，递将过来，说道：“大人，奏报汇总已书就好，你看那里可有不对，予以斧正。”

    　　贾珩接过奏报，看了下，只见上面记载着到目前为止，三河帮大小头目的数目以及弟子的情况。

    　　上次，贾珩所呈送的是三河帮几位当家以及帮中头目的家赀、财货，如今才是案情通告。

    　　“范先生文词简练，言简意赅。”贾珩微笑赞了一句，说道：“时间不早了，我也入宫觐见天子。”

    　　“恭送大人。”范仪拱手说道。

    　　大明宫

    　　今日徇例是常朝的午朝朝会，崇平帝召见着内阁、六部、詹事科道、通政司、五军都督府以及京兆尹，共商军国大事。

    　　事实上，除却一些特殊情况外，常朝的朔望朝并不是真的要召集百官议事作决策，更像是君臣定期见面，以安中外之心的礼节性朝会。

    　　否则，七嘴八舌，你一言我一语，根本无法做决策。

    　　反而，由内阁“票拟”处置政务，然后再交由崇平帝朱批，更显效率便捷。

    　　而沿袭前明而设的午朝，才是正儿八经的议国家大政的朝会。

    　　可以类比后世的全体会议和常务会议。

    　　贾珩本来领着皇差，随时可进宫陈事，倒也不用特意前去朝会，但三河帮一案，朝野内外关注，也需要适时给群臣通报进度。

    　　贾珩站在皇城前，按着品级站立在武勋之列，倒是引起了一些人的侧目而视。

    　　有不少人窃窃私议。

    　　“年少有为，后生可畏啊。”一些头发灰白的官员就是低声说道。

    　　“这少年足智多谋，两次戏耍三河帮贼寇，现在更是短短时间剿灭三河帮，真是少年英杰。”这是年轻一些的官员的感官。

    　　经过“伐登闻鼓”一事，可以说，朝堂群臣对这位最近声名鹊起的少年权贵也多多少少有些了解。

    　　而盘踞东城十余年的三河帮，如一阵旋风般轰然覆灭，更是为贾珩身上蒙上了一层智谋之士的光环。

    　　无他，太过干脆利落，令人眼花缭乱，而且纵观前后过程，竟奇异地没有造成丝毫动乱。

    　　北静王站在人群中，一袭银色白龙蟒袍，腰系玉带，鹤立鸡群一般。

    　　其人面如冠玉，剑眉朗目，对着一旁的理国公柳彪之孙一等子柳芳，轻笑说道：“世兄，你观这位贾子钰如何？”

    　　柳芳四十出头，脸颊瘦长，颌下蓄着短须，其人官职为前军都督府同知，闻言，皱了皱眉，冷笑道：“看着倒是人模狗样的。”

    　　北静王怔了下，微笑道：“柳世兄，可莫要小瞧了此人，纵是你我，在这等的年纪，也难说在短短时间荡平东城三河帮。”

    　　北静王也才二十六七岁，但说出这话，却有几分老气横秋之感。

    　　“王爷此言大谬，据下官所知，这等幸进之徒调用了锦衣府的探事，才得以从容布局，将东城三河帮一举铲除，否则单靠其一人之力，绝不会这般如秋风扫落叶般，将东城涤荡一清。”修国公侯明之孙世袭一等子侯孝康，轻笑一声，望着贾珩的目光带着不屑。

    　　此人官居后军都督佥事。

    　　四王八公之中，尤以北静、南安两家在中枢还保留着较强的影响力，一个掌前军，一个管后军。

    　　而四王八公当中，除却牛继宗以一等伯都督果勇营之外，另外两位子爵都在五军都督府任职。

    　　南安郡王严烨冷哼一声，说道：“不管如何，那也是人家的本事，尤其前日祭祖事毕，他已是贾家家主了。”

    　　众人闻言，都是面色一顿，心思复杂。

    　　是的，不管他们愿不愿意承认，这少年已然是贾家家主，事实上的宁荣之主。

    　　就在这时，忽听得一声清越的玉磬音响，一众原本交头接耳的文武官员，都是按着品阶站好恭候，不再多作言语。

    　　两位纠仪御史一左一右，目光逡巡过文武官员，在为首的几位阁老面前凝了凝，开始唱名。

    　　而后，文武官员就是列队依次而入。

    　　殿中

    　　文武分列站定，向着端坐在金椅上的崇平帝见礼。

    　　随着一声“众卿平身”，文武百官呼啦啦的站起，垂首侍立。

    　　贾珩此刻在人群中，论官阶职事，与京兆尹许庐倒是处一排。

    　　开场自是提及边事，由通政司念诵边关塘报以及内阁的票拟意见，叙说北境局势。

    　　之后，由科道言官、翰林詹事或慷慨陈词，或痛心疾首，或弹劾唐宽用兵不利，御敌无方，应靖诛此人以谢天下。

    　　而后群起响应，弹章如潮。

    　　见得群情汹汹的一幕，贾珩目光幽幽，暗道，恐怕还是需内阁阁臣一锤定音，就是将目光瞥向前面的杨国昌身上。

    　　“这位杨元辅，竟如此沉得住气。”贾珩思忖道。

    　　然而这时，就听得一把清朗的声音响起：“臣李瓒启奏，臣窃以为两军相争，不宜擅杀大将，作出亲者痛，仇者快之事。”

    　　“李瓒？”贾珩面色微顿，心头隐隐有几分猜测，现在不治唐宽之罪，无非是为了秋后算账，而且等李瓒经略幽燕，恐怕第一个要拿这唐宽祭刀。

    　　欲守幽燕，首重蓟镇。

    　　他都能看出来的事情，这位兵部尚书不会看不出来。

    　　韩癀道：“臣附议。”

    　　崇平帝沉声道：“允奏。”

    　　因边事吵吵闹闹一阵之后，还是落实在户部今年的秋粮解运上。

    　　就在这时，户部侍郎梁元出班奏道：“圣上，臣户部侍郎梁元有奏。”

    　　崇平帝凝了凝眉，说道：“梁卿，可有何事？”

    　　梁元道：“启禀圣上，漕运总督杜季同发函至户部，漕粮北运，运力不足，请求户部筹船协助，另请求延期一月，臣以此事重大，还请圣上定夺。”

    　　漕粮运于神京，都有期日，不是说什么失期当斩的无稽之谈，而是错过那个秋藏的日期，再加上路上耽搁，就容易造成一些耗损，彼时，这个亏空就需要有一个说法。

    　　户部肯定不会认领，这就落在了漕运总督衙门头上，而杜季同作为堂官，自是责无旁贷。

    　　崇平帝闻听，面色微顿，目光审视着梁元，半晌无语。

    　　以这位天子的心智，隐隐察觉到这其中的名堂。

    　　因为杜季同为漕运总督，直接就可以上疏，由通政司转递，由户部代陈，当然也不是不行。

    　　被上首的崇平帝目光注视着，梁元心头微惧，但面上不动声色。

    　　这就是梁元背后指点的内阁首辅杨国昌的高明之处，并没有直接提及贾珩，而是以漕粮北运一事为切入点。

    　　目的也没有别的，不仅仅是敲打贾珩，给贾珩添堵，还有一个更深的用意——排雷。

    　　果然就有礼科给事中胡翼，上前朗声说道：“圣上，自今夏以来，朝廷转运边事的粮秣糜费甚巨，据臣所知，京中诸仓皆已见底，如是耽误了秋粮入仓，只怕京中粮价飞涨，人心惶惶，还请圣上明鉴。”

    　　“朕记得，漕运衙门麾下有漕粮卫为之驱驰、奔走，杜季同递交户部的札子呢？”崇平帝面色淡漠，声音平静说道。

    　　梁元道：“圣上，札子臣已带来，漕运衙门的漕粮卫时过境迁，大多不堪漕运输粟之苦，逃亡者众，自崇平二年就已乱象丛生。”

    　　这自是铺垫甩锅，从那时候就开始，而且还是今上继位以来。

    　　漕运总督杜季同也不过履新四年，纵要追究责任也不好下手，因为这是历史遗留问题。

    　　这边厢，戴权下来，接过梁元手中札子。

    　　崇平帝从戴权手里接过，垂眸读着，然而阅览罢，脸色逐渐铁青，冷笑一声，说道：“杜季同说漕粮卫只有七万多人，大小船只也仅仅剩八千余艘，且都是破旧不堪，原四成转运之任都是由齐王接洽，托三河商会转运，仅此一项，可为朝廷省银六十八万两，诸卿，朕是不是还要赏赐他？

    　　这杜季同是那孽子观政之后才领着漕运总督，说不得彼等早已沆瀣一气，上下勾结。

    　　众人听这语气不对，群臣竟无一人敢应对。

    　　漕运总督品级定为正二品，堪比一部尚书，这等朝廷大员牵涉得方方面面众多。

    　　沉默许久，内阁首辅杨国昌出班奏道：“圣上，老臣记得五年前，漕运不畅，南粮屡屡失期，京师每至冬至，常有匮粮、少炭之忧，幸圣上当初慧眼识才，钦点了这杜季同，杜季同自督漕运以来，京师已五年不曾有匮粮之事生。”

    　　杨国昌自不会说，当时是他举荐其人，崇平帝允之。

    　　崇平帝皱眉说道：“可这五年恰恰是东城所谓三河帮高歌猛进，肆虐愈烈的五年，杜季同真的不知？”

    　　杨国昌沉吟了下，说道：“漕粮卫已废弛许久，杜季同去漕粮卫时，只有两万余人，五年整顿下来，堪称苦心经营，况三河帮盘踞东城，明面以商贾身份行事，也不易甄别。”

    　　一旁的内阁次辅，吏部尚书韩癀面色微顿，心头就有哂然。

    　　这是提前让齐党干将和三河帮切割了，真是好手段。

    　　杨国昌位列首辅，自然不是泛泛之辈，对户部钱粮如数家珍，手下也非尽是庸碌之辈。

    　　如杜季同就是其人手下一员干将，与三河帮有所勾连，自是要倾全力以保。

    　　可以说陈汉比之贾珩前世的明末，最大的不同之处在于，因立国百年，虽武勋耽迷享乐，但也因为武勋势力庞大，导致文官集团不能一家独大，为了和武勋争夺权力，必然会涌现出一些士林菁英，有才之士。

    　　党争归党争，齐楚浙党，也不乏通达事务之才。

