    ……

    原本按照阴煞魔君的打算，自然是要隆重招待青凰妖帝，让她感受到阴煞宗宾至如归的热情。

    青凰妖帝却婉拒了阴煞魔君的好意，淡然道：“魔君客气了，青凰此番前来主要是为了探望和报答若冰妹妹，还是低调从事更为稳妥。这段时间，我住在若冰妹妹的【鸣凰居】内即可。”

    “也好。”阴煞魔君也没勉强，笑道，“鸣凰居内客房众多，妖帝前辈既然不嫌弃，我便不多事了。只是妖帝前辈若是有什么需求，尽管提出来，千万别跟晚辈客气。”

    “这是自然。。”

    青凰妖帝自是应了下来。

    拜见过祁洪昭之后，王珑烟和青凰妖帝便一起回了【鸣凰居】。

    刚到门口，已经收到消息的乌欣蕊便带着弟子们迎了上来，朝着两人躬身行礼。

    “欣蕊恭迎师叔，恭迎青凰妖帝。”

    鸣凰居本身的占地面积就不小，祁洪昭生怕王珑烟在宗里住得不开心，还专门安排了很多弟子服侍她，如果连打杂的外门弟子都算上的话，鸣凰居的常驻弟子起码有上百人的样子。

    此刻一群人排得整整齐齐，一起行礼，颇有些声势浩大的感觉。

    青凰妖帝见状挑了挑眉。

    王珑烟倒是已经习惯了这样的场面，摆了摆手示意他们该干嘛干嘛去，又让乌欣蕊去帮青凰妖帝安排院子，这才带着青凰妖帝进了内院。

    “之前情况匆忙，还未来得及问，青凰前辈此来，守哲可有口信带给我。”

    将服侍的弟子尽数遣退，王珑烟便朝着青凰妖帝抬手一礼，客气询问了一声。

    她是在阴煞宗门口遇到青凰妖帝的，当时情况匆忙，青凰妖帝只来得及传音告诉她是王守哲让她来的，具体的情况两人却还没来得及详细沟通，是以才有此一问。

    “守哲家主的确有一封信托我转交给你。”

    青凰妖帝也不含糊，抬手便取出一封信递给了她。

    王珑烟道了声谢, 便接过信打开看了起来。

    信里倒也没什么特别的内容。王守哲只是以闲聊的口吻把家族中近些时日发生的事情简单说了说, 讲了讲青凰妖帝是什么情况, 让她放心使唤，又讲了讲璃慈他们在仙朝的情况，以及这几年家族中又出现了哪些值得培养的小辈等等, 基本也就是些家长里短的事情。

    信的末尾，王守哲还提到, 再过一年便是王珑烟的三百岁生辰, 虽然没有办法大办, 但家中的小辈们给她准备了生辰礼，都委托青凰妖帝带过来了。自然东西不值什么钱, 但都是小辈的心意。

    王珑烟却看得心绪起伏。

    在家时那些小辈们围着她的时候，她只觉得吵闹，如今离了家, 她最想念的, 却恰恰是小辈环绕时的那份热闹。

    信中虽只是寥寥数语, 她却感觉沉甸甸的。

    说实话, 要不是守哲提起，连她自己都没想起来自己三百岁的生辰快到了。更没想到, 远在阴煞宗，她居然还能收到小辈们的生辰礼。

    过了好一会儿，她才收起信封, 朝着青凰妖帝拱手道谢：“麻烦青凰前辈了。”

    “反正都要来找你，顺手的事, 都也没什么麻烦的。”青凰妖帝表现得也相当客气。

    她虽然性子高傲，但一则王守哲早早就敲打过她, 二则，王珑烟本身天资卓绝, 将来一个凌虚境后期怕是跑不掉，要是运气好，说不定还能搞个魔尊当当，青凰妖帝又不傻，自然不会闲的没事干得罪她。

    两人说话间，青凰妖帝便将王守哲托她带过来的东西一一拿了出来。

    生辰礼都是拿盒子装好的，每一份上面都写有人名, 注明是谁送的。

    王珑烟一边查看，一边和青凰妖帝闲聊，询问家族的近况，偶尔还一起吐槽王守哲几句, 不知不觉间倒是慢慢熟悉了起来。

    两人正聊着，门外忽然有弟子来报，说是大长老阴奉屠前来拜访。

    “请他进来。”

    王珑烟有些诧异。

    阴奉屠虽然是她名义上的师兄，但因着身份上颇有些尴尬之处，而且王珑烟毕竟是女修，阴奉屠若是时常登门拜访也确实不合适，所以就算有事情，也多半是通过乌欣蕊转达，两人平日里打交道的次数委实不多。

    这次也不知为了什么，他竟破天荒亲自来了。

    很快，便有弟子领着阴奉屠进来了。

    青凰妖帝也没离开，直接闪身便进了内室。

    王珑烟便在待客用的前厅招待了阴奉屠。

    茶过两轮，寒暄了几句，阴奉屠便道明了来意：“师妹，我此来是奉师命，将此物拿来给你。”

    说着，他便从储物戒里掏出了一个拇指粗的玉质丹药瓶，递给了她。

    王珑烟接过一看，脸色顿时变了：“这个难道是……无量道丹？！”

    【无量道丹】作为九品道丹，名声之大可谓是无人不知无人不晓，就连街头说书的普通人都能说得头头是道，王珑烟就算没亲眼见过，也听说过一些。

    传说中，无量道丹能够大幅度提高修行者的资质，但是炼制难度极大，不仅材料难寻，甚至还要动用到仙器级别的天地熔炉才能炼制，常常隔数千年才能炼成一炉。

    为了防止药效散失，就连存放丹药的玉瓶都是特制的，瓶身上刻的是上古凶兽饕餮的图案，很容易鉴别。

    眼前这小玉瓶看着不起眼，可那花纹，她绝不会认错。

    当然，不是说不能仿制，只是阴奉屠根本没道理故意耍她。

    “没错。师妹既然认识，想必【无量道丹】的药效也不必我解释了。”阴奉屠点了点头，解释道，“这是师尊专门托人去魔朝买回来的。因为九品道丹难得，师尊辗转托了好多人脉关系才好不容易买到。”

    “原本你一回来师尊便要给你的，但刚才青凰妖帝在场，多少有些不合适，便让我私下给你送过来。你等会就闭关将它服下吧，应当能让你的资质再提升一些。”

    王珑烟有些动容：“这……”

    阴煞宗的家底她虽然不是完全清楚，却也是大概知道一些的。买这一颗丹药，虽然还说不上倾家荡产，但绝对是伤筋动骨了。

    她没想到，祁洪昭居然不声不响就买回来了。

    “师妹不必纠结，服下之后好好修炼便是。”阴奉屠见到王珑烟这副表情，笑了笑安抚她道，“我和师尊还等着你替我们阴煞宗一脉好好挣一回面子呢~只要这一颗丹药能让你在面对小魔尊时多一些赢面，这些投入便都是值得的。对了，这次来找你，还有一事要询问你的意见。”

    闻言，王珑烟正了正神色：“师兄请说。”

    “是这样。咱们阴煞宗内，其实有一处秘境，特别适合你提升血脉和实力，只是其中相当危险。师尊让我来问问你的意见。”阴奉屠解释。

    原来，阴煞宗所在的【无极圣山】，曾出过一头实力极强，无限接近于十三阶的玄冰凤凰，后来被人斩杀于雪山之巅。它死后怨气不散，方才有了这万年不散的浓郁煞气。

    而当初斩杀那头玄冰凤凰的那位魔尊，便是阴煞宗一脉的老祖宗。

    他斩杀玄冰凤凰之后，探索其巢穴时发现，此处山脉结构特殊，地下深处似乎有一股特殊的能量源，疑似与凤凰血脉相关。

    虽然那股能量源中的能量大半都被那只玄冰凤凰吸收了，但若是假以时日，或许能够再生，便在那凤凰巢穴之中下了封印，将其改造成了一处秘境，拿来给后辈弟子试炼用。

    后来阴煞宗一脉的老祖竞争真魔种失败之后，之所以选择在无极圣山开辟阴煞宗一脉，与这处秘境也有关系。

    “这么多年了，历代阴煞宗圣子圣女都只是在秘境边缘探索，便得了不少好处。师尊说，若是你的话，可以试试深入秘境。你身怀冰凤血脉，或许能得到意想不到的好处。”阴奉屠解释，“只是，那秘境越往深处走便越危险，到底要不要往里走，具体深入多少，还得师妹你自己拿主意。”

    王珑烟没料到阴煞宗内居然还有如此宝地，顿时眼前一亮。

    和冰凤有关的秘境，这可真是最适合她不过。

    不过仔细想想，像阴煞宗这样底蕴深厚的大宗门，存在类似的秘境倒也不奇怪。

    她立刻问道：“这秘境何时开启？”

    “钥匙在师尊手里，秘境随时都可以开启。”阴奉屠说道，“只是这秘境一次只能进一人，一人也只能进一次，历来都是阴煞宗的圣子圣女才能进入。师妹若是做了决定，去找师尊，师尊自会替你开启秘境。”

    “不过，师尊的意思是，你先服了道丹，等消化了道丹的药力之后再进。到时候，把握也更大一些。”

    “我明白了。”王珑烟点了点头，“劳烦师兄转告师尊，我会好好准备的。”

    阴奉屠此来主要就是为了这两件事，见王珑烟都已经清楚了，又叮嘱了几句，便告辞离开了鸣凰居。

    等他走后，青凰妖帝便从内室中走了出来，脸上带着几分诧异：“你这便宜师尊对你倒是真的挺上心。”

    秘境的事情暂且不说，光一枚道丹，便已经足见祁洪昭的用心。

    道丹的效果固然很强，若是一位大天骄乙等资质的紫府修士服用，多半能够直接一步跨入绝世，但血脉觉醒程度达到王珑烟这个地步，服用道丹便纯属锦上添花了，能不能提升半段血脉都不好说。

    王珑烟点了点头：“师尊在培养我方面的确不遗余力。”

    她说着，便回内室取了张信纸，给王守哲写了封信。待纸上的字迹干透，她便将信纸叠好，装入了特制的信封。

    做完这些，她正准备和以往一样，用家将王梅帮忙搭建的渠道将信送回王氏，忽然想到什么，转身问青凰妖帝：“前辈可有与族内快速联络的方法？”

    青凰妖帝瞥了她手里的信一眼：“若要送信，我可让族内青鸟帮忙，来回一趟最多半月。”

    所谓青鸟，指的是鸟族中的一种风属性鸟类，名字就叫做【青鸟】。

    这种鸟体型不大，因多少沾一点凤凰血脉，实力虽不算强，却是相当罕见的变异风属性，速度快若雷霆。

    也因此，这一族时常充当青凰妖帝的信使。

    积年累月下来，青鸟一族中最强的一只，实力已然达到了九阶，就算是青凰妖帝想要抓住他都费劲。

    为了方便与王守哲联系，这一次青凰妖帝过来的时候，把他也带上了，就跟在附近。若要联系，只需青凰妖帝神念一动，青鸟瞬息便至。

    “那就麻烦前辈了。”王珑烟也没跟她客气，转手就把信封交给了青凰妖帝。

    守哲在信里说了，青凰妖帝欠了王氏一大笔欠款，让她放心用，别有顾忌。守哲的话，她一向是很信服的。

    青凰妖帝也很爽快，接过信便去了院子里，寻了个隐匿地点设下结界，叫来青鸟将信交给了他。

    青凰妖帝实力强横，院内的阴煞宗弟子也没人有胆子窥探她的行为，是以信很顺利地就送出去了。

    内室之中，王珑烟看着青凰妖帝的背影，思绪却是渐渐飘散了。

    原本，按照守哲的计划，她来阴煞宗，只要将宝典骗到手便立刻离开。可如今，随着阴煞魔君在她身上的投入越来越大，寄予的希望越来越多，情况却变得有些复杂起来。

    她固然心志坚定，但以如今的情况，倘若将来有朝一日当真要与阴煞魔君兵刃相见，她必然心中有愧。

    这种情况，她着实不知该怎么处理了。

    罢了罢了~自己本来也不擅长处理这些，还是等守哲的回信吧。他素来办法多，说不定能有办法。

    接下来，自己还是先把无量道丹的药力消化掉，提升血脉，好好为进入冰凤遗迹做准备吧。

    船到桥头自然直，其他的事情等从遗迹里出来再说也不迟。

    想到这里，王珑烟捏着存放道丹的玉瓶，转身便进了修炼用的静室，开始闭关吸收道丹药力。

    ……

    与此同时。

    寒月仙朝。

    玉华宝阙。

    作为仙皇居所，仙庭所在，这座历史悠久的天上宫阙之中移植了不知多少条灵脉，灵气浓郁如雾，还时常被云雾包裹，远看时只觉飘飘渺渺，灵韵非凡，尽显仙家气象。

    宫阙内层楼掩映，灵花异草遍地，被精心饲养的漂亮观赏性灵兽、灵雀、灵鱼也是随处可见，就连随处可见的栏杆都是用类似玉质的天材地宝雕琢而成，充分彰显了何为“琼楼玉宇，天上宫阙”。

    若是住在此处，哪怕是普通凡人一辈子也会身强体壮，无病无灾，轻轻松松地活过百岁。

    只可惜，这可是真正有真仙居住的仙阙，随随便便一个修剪花草的侍女，都是天人境修为，且都是长得颇有姿色，放到地方上去，基本都算是广受追捧的“仙子”。

    仙阙内苑中，有一处不大的院子，名为【万花轩】。

    院内万花齐盛，异种灵蝶灵蜂翩翩起舞，乃是当代仙皇颇为喜爱的一座院子之一，偶尔闲暇时也会过来小住一阵。

    不过，这段日子，万花轩却已经被拨给了前来“拜见”仙皇的妘梦羽和王富贵暂住。

    此刻。

    无数仙葩盛开的花园中，一座古韵十足的凉亭内正传来阵阵香味。

    妘梦羽和王富贵正在烧烤。无烟灵木炭熏烤之下，肥嫩的灵牛肉滋滋滋地冒着油花，散发着喷香扑鼻的肉香味。

    一棵长得晶莹剔透，浑身珠光宝气的树苗正偎依在王富贵身边，蹭着他的胳膊。

    他长长的根茎插进了肥沃的灵园土中，臭不要脸的和奇花异卉们抢营养不说，还馋巴巴的瞅着烤肉。

    “宝财啊，你都连吃多少块了？这一块是给梦羽烤的，我可不能更惯着你。”王富贵毫不留情地掰开了它试探的树枝。

    如今的王富贵已经踏入十三岁“高龄”了，身量高挑了不少，褪去了不少稚气和婴儿肥，长成了一个风度翩翩的玉润少年郎。

    瞅他那脸庞微圆的模样，真是透着一股天生不愁吃喝的富贵相。

    “咿呀咿呀~”王宝财挥舞着枝条抗议不已，“咿！咿呀呀呀！”

    “哟~你这小暴脾气还牛气。”王富贵屈指弹了一下他的树杆，笑道，“结束了这一段仙庭旅程，我就带你回家，送你去族学里好好学点文化知识。说起来，我回去之后也应该要上高等族学了，真是挺怀念族学里快乐的日子。”

    “咿呀呀~”一听说要上族学，王宝财也显得很高兴。

    他可是经常听到富贵提起族学，而且每次提起都很高兴很怀念的样子。和蔼的族学先生，有趣的同学……那都是青春的回忆呀。

    很显然，族学是一个非常有趣的地方，他王宝财一定会在那里度过愉快而有意义的童年。

    “富贵，你就不能再晚几年再回去吗？”妘梦羽吃着王富贵亲手烤的肉，滋味虽好，她的情绪却有些恹恹不乐。

    这两年，妘梦羽长得也挺快，已经出落成了一个亭亭玉立的小少女。

    “梦羽，正所谓天下无不散之宴席。”王富贵从容淡定道，“此番来仙朝游历，我也是见识了很多，学习了很多，印证了我老祖爷爷说的‘读万卷书行万里路’。我准备静下心来，花两年时间把高等族学的内容深入学习一下，然后去家族各产业单位走一走，学一学。”

    “梦羽，你在仙庭也要好好学习，争取当一个对人族有用的公主。”

    “那好吧。等我们长大了再相聚，到时候我们要一起组建公主府府军。等将来咱们到了神通境后，还要一起组队去域外战场打仗。”妘梦羽也知道接下来会有无数繁重的课业等着她，虽然无奈，却也只能打起精神。

    仙朝公主地位尊贵无比，权势犹胜各国大帝。

    可权势越大，责任也就越大，历代公主死在战场上的多了去。

    即便活到老了，在寿元无多的情况下，也有很多会和朝阳王一样选择再入战场，以身为殉，用一场盛大的战役作为自己的葬礼，能拉个同阶的妖魔王垫背那是再好不过。

    会如此，也是因为人族在域外战场上的整体局面并不容乐观。

    “嗯，我一定会陪你去的。”王富贵郑重地点头答应，“到时候咱们一起叱咤纵横，让域外妖魔们见识见识咱们人族的厉害。”

    听得王富贵答应，妘梦羽也放心下来，就连嘴里的烤肉都觉得更香了。

    反正以她和富贵的血脉资质，修炼到神通境是很快很快的。

    “咿呀咿呀。”王宝财在边上呐喊着，表达着要加他一个。

    “宝财，你去域外战场能做什么？”王富贵笑着埋汰道，“难不成去捡埋在地下的战利品？”

    “咿咿呀呀呀！”

    王宝财感觉自己被羞辱了，怒气冲冲地憋起了大招。

    随着道道流光涌动，他树杆和枝条愈发晶莹剔透，一颗颗果子凝聚了起来。

    “喂喂，宝财你别乱来啊，这可是在玉华仙阙……”王富贵急忙阻止。

    可宝财他压根就不听，“咿咿呀呀”地表示，谁让你说我没用的，我就是要让你见识见识我王宝财的厉害！

    他继续催动着聚财神通，很快果子就成熟爆裂开来，一大堆东西“吧嗒吧嗒”地摔落了一地。

    “极品灵石？”王富贵眼尖地瞅到了一颗亮晶晶的灵石，顿时被惊到了，“连极品灵石都会被遗失啊？”

    就这么一块东西，价值就相当于一亿乾金，一百万仙晶的样子。

    “也没什么大不了的。”倒是妘梦羽有些理解，“历代仙皇在凌虚境时，为了节约修炼时间，经常会使用极品灵石辅助修炼。咱们家玉灵姐姐也经常搜刮极品灵石来修炼，这兴许是某代仙皇遗留下来的。”

    “这个壶也不错。”

    王富贵又捡起一个脏兮兮的壶，擦干净后发现，竟然是个内有乾坤的酒壶，这一壶起码能装上数万斤酒，也算是能值个百万乾金了。

    “富贵富贵，这把剑虽然已经很残破了，但可是紫府宝器的底子，熔炼后也能值点钱。”妘梦羽也很热衷帮富贵开盲盒。

    宝财结出来的聚财果随机性很强，虽然多数都是些不太值钱的“垃圾”，可也经常会爆冷出精品。

    果不其然，仙阙内遗落和无主的财物，总体质量比起外面要高出不少。

    两人开盲盒开的不亦乐乎。

    这一下，轮到王宝财嘚瑟了。

    我宝财怎么就没有用了？去域外战场随便一聚财，兴许就能在地底挖出遗落的仙器呢。

    “这是什么？”

    王富贵忽而从地上捡起了一条淡青色的大帕子。

    只是让他觉得有些奇怪的是，这帕子居然是五边形的，边缘还有一些丝带相连，这让他情不自禁地研究起来。此物究竟是何用处？

    妘梦羽一瞅，顿时眼前一黑，好悬没晕过去。

    她急忙红着脸将“大帕子”抢过来丢在了地上：“富贵，不准你玩这种来历不明的肚兜！”

    “肚兜？”王富贵一脸错愕，好奇地瞟着那块“丝帕”道，“原来这就是肚兜啊。”

    说话间，他乌溜溜的大眼睛还朝妘梦羽看去。

    “不准乱看。”妘梦羽羞红着脸转过身去，“也不准胡思乱想。”

    说话间，她还气鼓鼓地踹了王宝财两脚：“你这狗东西，究竟是七宝聚财树，还是七宝聚‘色’树啊？这都两次了，两次了！”

    “咿呀咿呀~！”王宝财委屈无比地抗议起来。

    什么色不色的，人家就是一棵小树苗苗，人家什么也不懂啊。

    “梦羽莫要欺负宝财，他还是个孩子，也没上过学，能懂什么？”王富贵护短道，“我不是也不认识这东西么？也就是在族学的书上看到过，一时都没反应过来。”

    妘梦羽一晕：“你家里的族学连这种东西都教？”

    “教啊，中等族学还有青春期生理卫生课呢。”王富贵理所当然地说道，“我老祖爷爷说，这些知识事关人体健康，而且是每个人都应该知道的知识，没什么好遮遮掩掩的。”

    妘梦羽心头一松。

    王富贵的态度让她轻松了许多，至少不那么尴尬了。

    “对了，梦羽你用的也是这种落后的肚兜？”王富贵皱着眉头道，“书上说，这种结构的肚兜设计不够科学，抹胸束胸之类的就更加不提倡，对身体压迫太甚。也对，你年龄也差不多了。正好我们王氏经营的服装店已经开到仙朝来了，我可以找女师傅给你量身……”

    “富贵你闭嘴！”妘梦羽又羞又恼，胸膛上下起伏不已道，“我还小呢，不准你再提了！”

    “也罢，我和你说这事的确不合适。那我回去找世子妃说说，让她带你去服装店定制。”王富贵点头，“我们王氏在这一点上做的比较好，尽早摒弃了不科学的肚兜。”

    “……”

    妘梦羽简直要暴起揍人了。

    你和我说不合适，去找我妈说这事难道就合适了？

    所谓“两权相害取其轻”，与其让富贵去跟她妈说这事儿，还真不如让富贵带着去呢！

    就在妘梦羽内心很是崩溃之时，那条被她甩在地上的“肚兜”忽然飘了起来，一个怒气冲冲的尖锐男子声音从肚兜里传了出来。

    “摒你个头！弃你个魂！臭小子，我们肚兜什么时候得罪你了？什么叫不科学？我哪里不科……等等，科学是什么意思？”

    妘梦羽和王富贵均是被吓了一跳，急忙拉着手飘身躲开了去：“你这条肚兜，竟然会说话？”

    那条淡青色的肚兜激动地上下飞舞着，两根细细的带子弯成半圆形，就好似在叉着腰怒骂：“我会说话怎么了？我身为一件神通灵宝，会说话怎么就碍你事儿了？怎么就……碍~你~事~呜呜呜呜~~为什么~呜呜~那么狠心……还把我封印！”

    他说着说着，竟然呜呜咽咽地哭了起来，哭得好不伤心，一听就知道有很多故事。

    “肚兜也能是神通灵宝？”王富贵被惊呆了，瞪着眼睛好奇问，“你身为神通灵宝，竟然也会被封印么？”

    “我明白了……”妘梦羽拉了拉王富贵的袖子，满是嫌弃厌恶地看着那条淡青色的肚兜，“身为神通灵宝不是罪，觉醒意识时偏向男子也不是罪。可身为一条肚兜……”

    王富贵圆润的脸庞抽了一下。

    梦羽她说得好有道理。

    肚兜可是要贴身穿的，谁会把一件拥有男性意识的肚兜贴身穿在身上？

    这听起来好像是一个喜剧，可实则是一个彻头彻尾的悲剧。

    一时间，王富贵竟然对他生出了一丝同情之心：“大哥，你先别哭了，有什么伤心事可以和我们吐吐槽。”

    “我有故事，你有酒么？”淡青色肚兜不哭了，声音听起来有些沧桑。

    “我们还是孩子，没有酒。”王富贵摇头道，“要不，我给你烤一块烤肉吧。”

    “你觉得我像是能吃烤肉的样子么？”淡青色肚兜飘了一下道，“罢了罢了，我沉睡了不知多少年，如果没有你们，我与‘霓霜妹妹’那些不为人知的往事，定会被永久埋没。事情是这样子的……”

    “霓霜？”王富贵微皱眉头，“这名字听起来略有耳熟，难道在哪里听说过？”

    他的记性很好，一般来说只要是看过的内容，多多少少都会有些印象。只是这【霓霜】二字，他一时间着实有些想不起来，难道不是看到的，而是无意间听人说起过？

    “这个……不是咱们寒月仙朝第二代仙皇圣威仙皇的闺名么？“妘梦羽眼神飘忽，表情也有点懵，一脸世界观碎裂的表情，“这条破肚兜，竟然是圣威仙皇的肚兜？”

    不过，仔细想想，倒也不是没有可能。毕竟，除了仙皇之外，还有谁的肚兜能达到神通灵宝的级别？

    可就算是仙皇，也没道理会让肚兜蕴生出意识啊？

    ……

