
　　看着苏玛丽被带走，华烨的心情并不是很好。而正在华烨沉默的时候，若宁不知什么时候来到了他的身边。

　　看着华烨少有的沉默，若宁也难得没有嘲讽华烨。

　　“怎么了？不会是觉得没有保护好苏玛丽，因此感到内疚吧？你别告诉我真是这个原因，我认识的华烨可不会是这么一个人。”

　　听到若宁的声音，华烨也只是摇了摇头。

　　“没什么，就是有些疑惑。这一代的天使都变得这么厉害了吗？你曾经的那个徒弟天使冷，这才多长时间没见啊？即便是现在的我都不一定有把握拿下她。

　　如果每一个护卫级天使都是这个样子的话，那老子的计划得等到什么时候才能成功？”

　　听到华烨说出了自己忧愁的原因，若宁也不可置信的笑了出来。

　　“这种事情有疑惑，可以问我嘛。咱们这些人之中，除了我对于现在的天使比较了解之外，其他人对于天使的印象估计还是三万年前吧。

　　像天使冷这样的存在只是一个意外，而其她的天使，虽然随着几万年的科技发展变强了不少，但是也不会像她那么超模。

　　对于你的实力大可以放心，卡尔虽然给人感觉阴森森的。

　　但是在科研方面，即便是天使在某些程度上，也不是卡尔对手。

　　毕竟那家伙可以将自己手上所有的资源，全部用来做实验。而不像天使那样，将大部分的资源平摊到每一个天使身上，然后用来维持已知宇宙的秩序。”

　　听到若宁的回答，华烨瞬间感觉到自己内心，舒服了很多。

　　华烨：“最近抓紧时间准备，饕餮的战舰几乎都已经被摧毁完了，留给我们的时间不多了，我们必须把握好这个难得的机会。”

　　若宁：“明白。”

　　冥河文明，死歌书院。

　　“我神，刚刚得到消息，进入银河系的所有饕餮战舰，基本都已经被摧毁了。

　　饕餮那边也只剩下了，驻守在地球表面的部分势力。以目前的情况来看，饕餮的彻底失败也只是时间问题。

　　我想问一下，接下来我们该怎么办？是否还要继续帮助华烨？”

　　听完斯诺的汇报，卡尔放下了手中的实验手札。

　　“终究不是自己的东西，用起来一点儿都不心疼。我记得留给华烨的战舰群并不是少数，这才多长时间呀？那么庞大的一支战舰群，就让他这样打水漂了。

　　帮他肯定是要帮的，只不过不能像现在这样了。太容易得到的东西，用起来总是那么的不珍惜。

　　从现在起，暂停对于华烨的任何援助。让他先穷上一阵子，等他感觉到不容易之后，再根据他的表现，决定是否要继续帮忙。

　　沉没的成本我不在意，我只在意的是，华烨能给我怎样的回报。

　　如果他给不了我满意的回报，那我也只能眼睁睁的看着他这艘船沉入大海了。”

　　地球，北之星，国际联盟组织总部。

　　鹰酱代表：“我就说过，以我们的实力，总有一天可以将那些讨厌的外星人全部赶回老家。

　　现在我们获得了胜利，是时候该庆祝一番了。”

　　这个激动人心的好消息，虽然已经提前得知，但是当这件事情真正的被说出来时，在场之人脸上喜悦还是难以掩饰。

　　兔子代表：“说的没错，打败敌人只不过是第一步。接下来我们所要做的就是恢复生产力，这几年的战争让我们损失了太多。

　　即便我们现在赢了，从某种理论上来说，也是一种失败。因为我们无法让对方付出代价，无法打到他们的老家。

　　这是耻辱！而我们必须铭记这个耻辱，现在我们要借助这场战争得到的科技发展自己。

　　总有一天，我们要带着我们自己的人，前往饕餮的母星，让他们感受一下我们曾经遇到的痛苦！”

　　话音落下，在场响想起了一片鼓掌的声音。

　　只不过在这一致的鼓掌声后，有几个代表互相对了一下眼神。

　　在会议结束之后，这些代表并没有立刻离开，而是重新在一个地方聚集了起来。

　　雪茄：“看来有些事情不需要我们说，大家的目的是一致的。”

　　棒子：“没错，兔子藏的好东西太多了。这次要不是没有我们大家的帮助，仅凭他的兔子一个人能打败外来者吗？

　　我没想到兔子这家伙竟然这么自私，居然把我们打跑外人的好处，让他一个人拿了。

　　这件事情不能就这么完了，如果大家真装聋作哑的话，那我们可就真成哑巴跟聋子了。”

　　随着棒子代表的发言完毕，脚盆鸡这边儿也同样赞同。

　　“没错，这一件事情不能就这么完了。蛋糕应该大家一块儿吃，一个人吃蛋糕的话会被撑到的。

　　过几天还要开一场会，大家都把自己的朋友叫上，然后我们一起合作，让兔子把属于我们的蛋糕拿出来。

　　我们这也是为他好，毕竟那么大的蛋糕如果让他一个人吃了的话，也会消化不好，导致他得胃病。”

　　“咯咯咯！”

　　脚盆鸡说到这里，直接笑了出来。

　　北之星，黑色长城基地。

　　葛小伦来到露台上，看着远处的风景，站在原地若有所思。

　　而这时，一道脚步声引起了葛小伦的注意力。转头一看，来人是手拿啤酒的刘闯。

　　“一个人待在这里想啥呢？有什么不开心的事情可以和我说，我给你开导开导。”

　　葛小伦葛小伦葛小伦葛小伦

　　脚盆鸡说到这里，直接笑了出来。

　　北之星，黑色长城基地。

　　葛小伦来到露台上，看着远处的风景，站在原地若有所思。

　　而这时，一道脚步声引起了葛小伦的注意力。转头一看，来人是手拿啤酒的刘闯。

　　“一脚盆鸡说到这里，直接笑了出来。

　　北之星，黑色长城基地。

　　葛小伦来到露台上，看着远处的风景，站在原地若有所思。

　　而这时，一道脚步声引起了葛小伦的注意力。转头一看，来人是手拿啤酒的刘闯。

　　“一脚盆鸡说到这里，直接笑了出来。

　　北之星，黑色长城基地。

　　葛小伦来到露台上，看着远处的风景，站在原地若有所思。

　　而这时，一道脚步声引起了葛小伦的注意力。转头一看，来人是手拿啤酒的刘闯。

　　“一葛小伦来到露台上，看着远处的风景，站在原地若有所思。

　　而这时，一道脚步声引起了葛小伦的注意力。转头一看，来人是手拿啤酒的刘闯。

　　“一

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百六十一章胜利，并不一定是结束免费阅读。https://xs.23sk.com 