    “咳咳咳。”

    趴在柜台上的陆文一阵咳嗽，造型更是奇怪，只见他用一块湿布裹住了脸部，只露出了一对黑黝黝的眼睛，但是眼神之中不乏幽怨神色，而仔细看就能发现医坊内飘散一股淡淡的青色烟气，时不时还能看到从医坊大门口飘散进来一丛浓厚的青烟。

    经历了连绵四天四夜的寒雨，今日终于放晴了。

    而随着放晴的第一日，佃户们就在田里架起了火堆，更准确地说法是‘烟堆’。

    将火堆烧起，然后在上面覆盖住刚刚砍下来的竹子或者潮湿木柴，于是阵阵浓烟就滚了出来，将稻田中的水稻秧苗笼住。

    用处也只有一个，给水稻增温。

    几日的寒雨冻死了不少水稻秧苗，现在这些佃户给水稻增温也是抱着亡羊补牢的心态，能够救下一点算是一点。

    本来陆文还对与这些佃户向天争粮的勇气十分佩服，这简直充分的体现了劳动人民的坚韧不拔的精神。

    但是当这浓雾被风一吹，打着旋的飘进官道卷进医坊时，佩服的情绪就在陆文的咳嗽声中被喷了出去，心里只剩下了满满的幽怨。

    偏偏医坊还有病人前来，不好关门，于是陆文也就只能忍受着浓浓的烟雾，在恶劣的工作环境中救人治病。

    浓烟入喉心作痛。

    适时，又一大片浓烟从远处飘然而至，悠悠然的飘进医坊大门。

    “咳咳。”

    浓烟之中却有一道声音传了出来，陆文精神一震，上客了！

    随着咳嗽声，只见一道身影穿着浅青色的长裙，从淡青色的烟雾之中飘然而出，长裙与烟雾的颜色相得映彰，把这从浓烟之中飘然而出的人儿衬托的好像出尘的仙女一般。

    但是在抬头往上看去，只见这出尘的谪仙，用一块素色的手帕掩住口鼻口鼻，眉头紧皱，眼睛红彤彤的，里面仿佛还有水波涌动，就跟一拳打下去的效果一模一样。

    这女子陆文认得，正是西北外宅大管事的掌上明珠，何甲的心上人是也。

    陆文看着想打喷嚏但又不敢的女子以及他身后的烟雾，心中无语。行医多日，来医坊拿药的多是男子，但是也有女子偶尔前来，多半是因为私事，不好假借他人之手。

    这个世界虽然也有儒学，但是普通文人的上升途径还是世家举荐的法子，读书也不一定能够改变命运，所以儒学礼制对于人性的束缚也有没有那么深，至少女子还是能够抛头露面的。

    不过男女之别还是有的，尤其是私事，所以来医坊看病抓药也是偷偷摸摸的，好像做贼似的。多是晨昏人少时前来，而像这位北宅大小姐乘着烟雾之际钻进来却是另辟蹊径了。

    “咳。”

    陆文低头轻咳了一声，不是被烟雾呛到了，而是提醒一旁将眼睛都快粘在女子身上的何甲。

    但是面对陆文的提醒，何甲完全没有反应，看样子根本没听进去。

    陆文眉头一皱，乘着女子被呛还没缓过来，伸腿一脚踢在了何甲的左腿膝盖内测，只见何甲一个踉跄径直超前倒了下去。回过神来的女子被吓了一跳，还是陆文一把将其扶住，一脸心痛的说道：“说了不要这么劳累，两天两夜没睡觉，就算是铁打的身子也扛不住啊，照顾病人固然重要，可也不能因此伤了自己的身子啊。”

    被陆文搀扶着的何甲一头雾水的看着陆文，脸上写满了迷茫。

    陆文伸手将何甲的脑袋别过去，不让女子看到，然后给何甲眨了眨眼睛，同时在那女子看不见的地方，陆文开口朝着何甲小声说道：“快念！”

    收到陆文的信号，何甲终于露出恍然的神色，连忙一把挣开了陆文的搀扶，侧过身去，一脸大义凌然的朝着陆文说道：“医者仁心，向死而生。只要能为伤者缓解伤痛，我辈纵百死犹未悔。”

    演技浮夸，表情做作，姿势僵硬。

    望着一脸大义凛然看起来威风凛凛的何甲，陆文给出了十二字评价。同时在心中叹了一声，道行还是太浅了啊。不过看着女子那闪亮亮的眼睛，陆文便知道算是蒙混过去了。

    自从来到医坊，除了正常的功课之外，陆文还给何甲根据场景设计了数个场景，数套台词，目的就是为了让何甲能够在心上人面前塑造一个伟光正的形象，目前看来虽然演技有待提高，但是效果还不错。

    但是接下来，事情有些超乎了陆文的预想。

    只见何甲与女子对视了几眼，短短几眼，似乎有火花在空气中碰撞。

    陆文在一旁看的呆愣，只觉得似乎有什么东西被一把塞进了自己嘴里。

    爱情的火花这么容易就摩擦出来了？

    陆文有些恍惚。

    是自己的套路太好用，还是这个世界的妹子太好骗？

    而再看这何甲，平时让他背一首四律诗都得磕磕巴巴，这么长一大串台词却背的异常熟稔，陆文便幽幽的说道：“何甲，我记得你今天的诗词功课还没做呢。”

    闻言，何甲脸上那慷慨就义的表情顿时一窘。

    “你还懂诗词？”那女子用着几分崇拜的眼神看着何甲，虽然没有科举制，但是有才能者总能俘获年轻少女的心。

    “略懂一二，略懂一二。”何甲略微一窘，然后看了一眼冷面无私的陆甲，委屈巴巴的走了。

    然后陆文便笑吟吟的回过头来，朝着眼前的女子说道：“他这人最是勤勉好学，让您见笑了。请坐。”

    陆文朝着女子做了个请坐的手势，然后两人便在柜台内外的椅子上坐下来。

    而女子的目光一直隐晦的盯在何甲身上，直到何甲的背影消失，她一颗芳心静下来，想起来来医坊的原由，有些羞涩的低下头来。

    陆文看着眼前女子的姿态，便知道两人的事情已经是十拿九稳。

    至于陆文支走何甲，绝不是为了报复被塞了一嘴的狗粮。

    而是为了何甲所考虑。

    就何甲那拙劣的演技，若是再谈几句怕不得就是要露馅。而且在陆文这个红娘原本的盘算之中，便是先让两人互有好感即可，不必往更深处发展了。

    这个世界不是地球。男女双方成就姻缘，看的不是当事人的情投意合，更多的是看外部因素，讲究的是门当户对，父母媒妁之言。在这个世界，洞房之前夫妻双方连面都没见过的才是常态。

    所以这两人先打个照面生出好感就够了。毕竟陆文是从地球穿越过来的，两人若不能相亲相爱，陆文也不会强行撮合。现在这两人都互有了几分好感，接下来便是为何甲去西北外宅的大管事那里提亲了。

    陆文自己肯定是没有这个资格的，所以陆文的打算是求袁老出面。当然也得何甲自己争气，好让西北外宅大管事高看一眼才行。

    陆文收回心思，将目光投向未来的‘弟媳’，笑容和蔼的说道：“姑娘怎么称呼？”

    “叫我陆婉即可。”陆婉低着头，扣着手指弱弱的说道。

    “陆姑娘是吧，先来填一份病历吧。”陆文点点头，然后从一旁抽出一张宣纸，又拿起一只狼毫。

    “病历？”陆婉抬头看着陆文，眼神之中出现几分疑惑。

    “就是记录一些个人的情况，方便更好的判断病情。据说是太医院的诊断方法。”陆文和蔼的说道，然后朝着陆婉问道：“敢问芳龄？”

    “一十七岁。”陆婉一脸羞红的说道，作为闺中秀丽，平日里很少跟年轻男子接触，更别提被问及这种私密的问题。但是对面是在西北外宅也算是小有名气的医师，而且听闻是从皇宫太医院流传出来的方法，也就没有了怀疑。

    陆文点了点头，将这数字记下来，心中则暗暗想道，比何甲还要小一岁。

    “生辰八字。”陆文马不停蹄的继续问道。

    “辛巳、辛卯、甲戌、辛未。”陆婉羞涩的说道，生辰八字这种东西一般都是极其私密的，除了至亲之人一般不说与外人。陆婉说罢，怯生生的抬头看了陆文一眼，发现陆文一脸肃穆，内心之中的羞涩也去了几分。

    陆文一本正经的将陆婉的生辰八字写下，同时在心中则拿着何甲与陆婉两人的生辰八字开始对比起来。虽然陆文不信这种玄学，但是架不住这个世界的人对此深信不疑，恰好袁老的藏书之中就有关于这类‘占卜’的书籍，陆文看了之后也能算一算八字。

    两人八字还算相合，陆文在心中算好之后默默地点了点头，若是两人八字不合，陆文少不了又得给何甲改改八字。

    陆文此时突然觉得自己就像是一个老父亲，含辛茹苦的给儿子操心婚事。

    接下来又问了几个问题，这份病历算是写完了，将病历放在一旁，陆文抬头朝着陆婉问道：“姑娘是有哪里不舒服？”

    “不是我不舒服。是我娘，他最近食欲不振总是吃不下饭，我看的心疼，想来给娘亲抓些药材。”陆婉连连摆手，然后朝着陆文说道。

    “......”

    陆文看了一眼旁边已经写好的病历。

    这姑娘怎么傻傻的。

    半刻钟后，陆文将四包草药交给陆婉。

    “一包药分三次煎熬，用三碗水熬至一碗水，早中晚各服一次。”陆文嘱咐道。

    “多谢。”陆婉接过草药，笑着朝陆文微微欠身，然后便转身离去。

    陆文看着陆婉走出医坊，便准备回身到柜台内。

    “登徒子。”突然一道轻喝却从陆文身后传来。

    陆文转过头去，入目是一青衣女子，腰间佩剑，脸上带有愠怒之色，看着自己的眼神更是鄙夷。俨然是上次见到的那名追缉采花大盗的青衣女子，只是对比上次的淡然，这次却对自己多了几分敌意。

    “这位姑娘，说话可是要讲究证据的。”平白无故被人叫做登徒子，陆文也有不满。

    “我可是从来没听说过太医院还有‘病历’这种东西。借行医之名，套取女子的生辰八字等隐私，简直无耻。今天我便要惩戒你这小贼！”陆芝双咬牙切齿的说道，等说完，铿锵一声，她径直的将腰间长剑拔了出来。

    这几日来她一直都在追查那名采花大盗的踪迹，但是一无所获，心情十分郁闷。路过这医坊本来想看看袁老回来了没，但没想到却目睹了一名无知少女被人诓骗的一幕。本来她就被采花贼的事搅的心烦，现在当面看到一名登徒子更是恼火。本来想要直接跳出来揭穿着小贼，但是考虑到女子的声名，她便准备等女子离开后，再出来惩戒这小贼。

    面对女子来势汹汹，陆文则是不疾不徐，悠悠说道：“你怎么就知道太医院没有这项制度？”

    面对陆文这副悠然自在的模样，陆芝双一愣，心中暗道，难不成太医院真的新出了‘病历’这种东西？虽然觉得几率很小，但是又想到陆文的老师是袁老，或许太医院真的新出了‘病历’的制度，只是自己没有刻意关注所以不知道而已......

    想到这里，陆芝双狐疑的看了一眼悠哉悠哉回到柜台内拿起医书的陆文，不自觉的将手中长剑缓缓放下。

    看着对面女子将长剑放下，陆文一颗悬着的心才算放下，心中庆幸自己临机应变的迅速，不然的话看着女子刚才暴躁的样子，是真的有可能被砍上几剑。

    这女子一看就知道地位尊贵，而且手底下还有好几个捕快小弟，自古民不与官斗，真要是被这位砍上几剑，说理都没处说去。

    “太医院真的出了‘病历’制度？”陆芝双走到陆文面前，盯着陆文的脸色狐疑的问道，似乎想从陆文脸上寻出破绽。

    陆文看医书的目光缓缓移开，移到了陆芝双的脸上，对视着陆芝双锐利的目光丝毫不怵，悠悠说道：“依仗自己那不一定作准的经验就妄下决断，官府的捕快大人都是这么办案的吗？”

    陆芝双怎能听不出陆文言语之中的嘲讽之意，从小到大谁敢对自己如此说话？她看着一脸风轻云淡的陆文恨不得拔剑将其一剑砍死，但是她又不得不认同陆文的话，身为捕快，怎么能没有确凿的证据就随意处置他人。

    站在原地的陆芝双脸色一阵青一阵白。

    “姑娘是哪里不舒服？”陆文随口将话题转移开。

    老虎毛可以捋，但不能把老虎捋疼了。

    例如这眼前这青衣女子，要是自己再出口刺激刺激，只怕她真能拔剑砍了自己。

    陆文也不怕这女子真的派人去太医院查询，别说验证这件事所需耗费的财力物力。单说时间，从益州派人去北方探查，起码要几千里的路程，一来一回恐怕得一年有余，到那时候恐怕女子自己都忘了这件事了。

    哪怕不去太医院求证，在益州陆家之内找些去过太医院的人询问，也需要时间的。

    况且眼下不让这女子砍了自己才是最紧要的，若是真做了什么那还另说。现在什么事都没干，就是问了问女子的生日就被砍，那可太冤了。

