    “怎么会呢！”

    楚云用力的将怀中的女孩抱紧，将她的脑袋伏在自己的胸口处。

    “我的心里，永远只有你！”

    “噗通~”的心跳声，在柳灵儿的耳边响起。

    “你听，我的心只为你跳动！”

    楚云一脸正经的说着肉麻话。

    幸好，房间内只有他们两人，要是这一幕被林铸看到。

    还不得狠狠的吐槽一声，“我呸，这话鬼都不信！”

    然而，听到男友肉麻的情话。

    柳灵儿脸上一红，眼眸中闪过一抹害羞的神情。

    “嗯嗯。”

    感受到怀中柳灵儿的状态，楚云心中微微松了口气。

    虽然他不明白自己做错了什么事情，让对方会有这种想法。

    不过，看着怀中的女友表情。

    他知道，这事儿算是过了。

    “灵儿......”

    “嗯？”

    柳灵儿疑惑的抬起头，印入眼帘的是垂落的脸庞。

    “嗯~！！！”

    不等她反应过来，小红唇当即就被另外一只厚唇堵了起来。

    “唔唔~！”

    她微微抵抗了一下，但是奈何楚云的力气太大。

    在对方的一番攻势下。

    最后，柳灵儿整个身体都瘫软了下来，半推半就的任由着对方摆布。

    ......

    “姓叶的，想不到你小子没死啊！”

    走在基地里的林铸，迎面就撞上了走来的叶星。

    当即冷着脸，眼中迸出惊人的杀意看着对方。

    “死？你都没死，我怎么会死！”

    面对林铸，叶星算是撕破了脸皮。

    毕竟前面他祸水东引的举动，双方就已经结下了仇怨！

    林铸很冷静，他很清楚自己不是对方的对手。

    如果能打的过，在见到叶星的那一刻。

    他早就已经冲上去，抡起拳头砸烂对方那张脸！

    甚至，召唤出炎魔。

    使用“恶魔之火”灼烤对方的精神，让他体验一番生不如死的感受！

    可惜......这一切，都依托在实力上面。

    如今不过才5阶的他，哪里是对方的对手！

    “听过你们带了外人进入基地内？”

    叶星才不管林铸脸上的冷漠，而是板起了脸，冷哼道。

    “外人？”

    林铸先是一愣，下一秒就意识过来他口中的“外人”是谁。

    “我带谁进来，关你什么事？！”

    他嗤鼻一笑，丝毫不给对方面子。

    说着，就准备离开。

    好汉不吃眼前亏的道理，他林铸还会明白的！

    想着后面找到楚云，在来收拾这个货！

    “林铸！今天不把话说清楚，你以为你走的了吗？！”

    让林铸万万没有想到的是。

    叶星一个闪身，挡在了他的身前，将他拦了下来。

    “？”

    看着眼前的家伙，林铸一脸的阴沉。

    好家伙，前面坑我们的事情还没跟你算账，现在反过来咬人了？！

    “姓叶的，你想干嘛？！”

    林铸满脸的铁青，身上的气息阵阵翻涌。

    “嗷？”

    没有被楚云收回去的踏雪乌纹兽发出一声轻吟，从他的身旁探出头跟着看了过去。

    “想干嘛？”

    叶星随意的瞥了一眼一旁的踏雪乌纹兽，被它神俊的外表给惊艳到。

    眼中闪过一抹惊异的神情，林铸这小子什么时候有这么一只神俊的幻宠？

    不过，当前的事情更为的重要。

    他不允许自己看上的女人，跟别的男人那么亲密！

    眼前的林铸是第一块又臭又硬的石头！

    “私自带外人进入基地内，你这是严重违反了我们的纪律！”

    “我现在要求你，现在，立刻，马上让那个人离开基地！”

    “......”

    出乎叶星意外的是。

    林铸只是冷漠的看了他一会，在他即将不耐烦的时候。

    只见林铸一声冷笑，“让那个人离开基地？”

    “别说我看不起你！现在他人就在我师妹的房间内！要赶人，你自己去！”

    说罢，也不等叶星说话。

    他直接一个侧身绕过对方，朝着自己的寝室走了回去。

    在其的身后，踏雪乌纹兽好奇的看了一眼对方，几步间跟了上去。

    “......柳灵儿的房间？”

    此时的叶星，脸色难看到了极致！

    他本以为，那个跟着林铸两人回来的男人，应该是对方的那个名叫楚云的发小。

    人来了，也应该是在林铸的房间里才是。

    没有想到，那个男人，直接进了柳灵儿的房间！

    这让自认柳灵儿为囊中物的叶星，如何能忍受的了这份耻辱！

    林铸！

    柳灵儿！！！

    叶星恶狠狠的看了一眼林铸离去的背影，身子一转直接就朝着柳灵儿所在的房间方向赶去！

    与此同时。

    赵青得到叶星的指令，直接来到了总控室这边。

    一阵操作后，按下了代表着“S级”警戒开关的按钮！

    “哔~！”

    一声轻响。

    整个基地像是活了过来一番，一道道隐藏着的战备武器被启动。

    高大的金属城墙上，更是每隔五十米的距离，就从内部伸出了一座大型镭射炮台！

    基地里面正在施工，赶建各种基础设施的机械人。

    纷纷启动了武装形态，从简单的建筑型机械人，转化为了战备状态！

    “嘀~！”

    刺耳的警报声，在基地内响起。

    负责巡狩的圆形机械球，更是一枚枚的飞起。

    在整个基地的上空集合，一道道脉冲能量波自它们的身上喷射。

    转瞬间，在基地上空形成了一层闪动着电火花的能量罩！

    一时间。

    随着赵青的那一手按钮按下。

    整个轩辕临时基地，进入了战备的状态！

    “什么情况？！”

    “发生了什么！S级警戒？！”

    生活在基地里的人，在听到刺耳的警报声响的时候。

    个人终端中，纷纷收到了基地智脑发出的警戒短讯。

    一个一个的心中一惊，不管是在干什么的。

    纷纷赶去了总控室那里。

    “赵青！你在干吗！警戒是什么情况？”

    最早赶来的***，看着总控室里赵青的身影。

    顿时就明白了，是对方启动的“S级警戒”！

    当即在那里冷声问道。

    “别问我！我也是按叶少的指令在办事！”

    赵青看到好友的责问，有些无奈的在那里解释了起来。

    “咦，赵青！***你们都在？！到底发生了什么事！”

    没有多久，总控室外就涌来了基地内的其他人。

