    魏紫钰遍寻记忆，但始终也感觉自己从未听过这个词……

    完全陌生。

    这是真正的新词！

    意识到这一点，魏紫钰的双眼骤然睁大，紧接着眯起，眉头开始微微皱了起来，整个人都顿时变得严肃。

    在大唐这个时代，除了幽州那一带的老乡，还有老李等人，差不多也就是魏紫钰和李盛最为熟悉了。

    而论跟李盛打的交道之多，魏紫钰就更是几乎最多的一人了，别的不说，光是最近这段时光里一起搞研发，就差不多可以称得上是在朝夕相处。

    而……正是因为对李盛的了解和熟悉。

    魏紫钰也知道，李盛口中新词虽多，但很多仔细想想，从前也偶尔听过。

    但如果从李盛嘴里蹦出真正完全陌生的词汇，那通常也就意味着有大事出现！

    阿丝敏对李盛当然没有这种熟悉和了解，但一看恩师这表情……这一瞬间，阿丝敏也知道是要说到大事了。

    阿丝敏的神情也立刻收敛，换上了自己最熟练的肃然而又巧妙的去除冷漠的那种表情。虽然不知道是什么事……不过既然恩师这么重视，而李盛的表情都直接感叹起来了，那自己最好还是用心听一下——如果自己不被“屏退左右”的话。

    要知道李盛这人……

    自己虽然了解的不多，但却知道此人心智学识深不可测，天下能让李盛露出慨叹之色的事情，可太少了……连之前说起罗马陈兵帝国边境的事情都是毫无波澜，仿佛在讨论馄饨一般冷静的可怕。

    而接着李盛还真爆出了重磅猛料。

    军备竞赛的含义，李盛再熟悉不过。

    “所谓军备竞赛的意思，就如你们所见，如今大唐禁军之强，其一是凭着这许多英勇的战士，其二便是如你们所知……”

    很快，“军备竞赛”的含义，被李盛娓娓道来。

    而当他说完的一刻，阿丝敏，魏紫钰……

    也终于明白，是什么样的大事，能让李盛这等人物都能露出慨叹之色。

    “意思就是说……说……”

    魏紫钰脸色苍白，本能的抗拒着李盛方才说的，努力想要告诉自己那不一定是真的，未来不一定会那样，自己不必紧张，但是……

    李盛的目光，却让她不敢否定这个事实！

    “如此说来……日后，整个大唐，都要投入举国资源，竭力投入科技？这……”

    魏紫钰感觉这太离谱了。

    没错！

    自己身为李盛的第一波亲传弟子，也可以算是大唐的科技先驱。

    如果未来大唐真的投入举国资源搞科技，那么……自己的地位，势必要水涨船高……

    不，连水涨船高都不足以形容，只能用一飞冲天来形容！

    但或许本就是出身不凡，生在国公之家，这前景却就分毫激不起魏紫钰的激动和向往。

    她只觉得害怕！

    因为……科技的外流速度，如果真的像李盛说的那样。

    那就不是举国搞科技，文明大进步的盛况，而是……一旦大唐拉胯了，在这个“军备竞赛”掉了队，整个国家的前途命运，极有可能就要全数葬送——

    而这样的葬送甚至比秦末、汉末的大乱世还要残酷，因为那好歹是自相残杀——吃鸡到最后剩下的也还是自己人。

    可这“军备竞赛”一旦失败……

    “我大唐岂不是要……灭种？”

    魏紫钰很快明白了李盛所说的“竞赛”背后的含义！

    也明白了李盛的慨叹表情是什么意思……

    而面对魏紫钰骇然的神情，李盛却没有再多说，只是悠然的看向了酒肆外的漫天大雪，悠然的抿起了酒杯……

    这种事，对于李盛来说，真没什么可重复念叨的，都不想说。

    这个时代的人们还不熟悉，但这种争斗李盛可就太熟悉了——当年如果不是几位大佬顾全大义回国带项目，完成了那次著名的“邱小姐”试验，今天……

    今天极有可能，根本就不会有什么穿越者，遑论什么改变时代。

    但有些东西能改，有些东西却是永远不变……

    “是这样的。毕竟……从来，就没有什么大争之世。”李盛淡淡的笑着道，“这天下一直……都在大争，本来就没停过。”

    这一天的馄饨有些不是滋味的吃完了。

    魏紫钰压力山大，不过李盛装完了逼，倒也开解了她一番，也告诉了她虽然以后会面临这方面的压力，不过“科技进步需要举国之力去攀登”这件事也没有那么恐怖。

    原因很简单，贸易！

    攀科技不但可以为国出力，同样的……也能让刻苦钻研的生员们赚钱，毕竟科技含量越高的东西越是值钱，而即便大多数生员觉悟没那么高，只是为了赚钱，大唐的科技进步速度也不会太拉胯的。

    不过……

    魏紫钰倒是松了一口气，但弱弱的在一边旁听的阿丝敏可就难顶了。

    这尼玛……唐帝国开辟了贸易航线，可以让商贾和人才在赚钱的同时攀科技，无形的为国效力，但……但波斯怎么办？

    波斯现在有哪几条贸易航线……

    阿丝敏稍微总结了一下，竟然发现国中好像就那么一两家贵族有海船，而贸易的次数更是不多。

    当然，最近几年不知为何变多了，直到自己离开波斯的时候甚至还有点繁荣的样子……因为据说许多父王长期未能剿灭的强盗也改行去跑海贸了。

    但……这小水管的进度，能跟唐帝国这条大河比？怕是有点……

    而且波斯到现在，也就自己，沙娜可，还有几个侍卫在学科技，还不知道学的怎么样了，至于国中……度过欧罗巴传来的几何原本的人都不多。

    这……太特么难顶了！

    阿丝敏一想到李盛提到过，罗马很可能也已经开始培养自己的科技人才……甚至说不定已经培养了有一阵子了。

    而波斯这个时候甚至还未开始……

    这压力可就真是……酸爽！

    不过阿丝敏也知道，自己现在再紧张也是无用。

    当务之急……

    这天夜里，阿丝敏辗转反侧一整夜，终于也得出了重大结论。

    波斯的当务之急嘛，果然还是抱紧帝国这条大腿……

