    有了郁璃这个保镖在，容茶走路甚至走出了六亲不认的步伐。

    大概是因为对那张脸太过熟悉，是以她莫名觉得心安，即便这个位面的郁璃根本不记得和她的种种过往。

    出了小院之后，容茶蹦跶了几步脚步就慢了下来。

    眼睁睁看着她躲到了自己身后，郁璃眨了眨眼，漂亮的眸中盈满了疑惑。

    [怎么了？]

    “挡风。”传说中的西北风实在是扛不住。

    “……”

    郁璃第一次觉得，自己不能说话是如此的应景儿。

    手掐在郁璃劲瘦的腰间，容茶猫着腰往前走，觉得暖和了不少。

    感觉腰上那两只小手跟猫爪子似的，郁璃的脚步渐渐慢了下来，忽然回身看向她。

    [要不要我背你？]

    她这样拽着他，腰带都给他扯下去了。

    “不用、不用。”容茶连连摆手。

    她虽然没有保守到坚持认为“男女授受不亲”，但她一没受伤、二没生病，好端端的让人背着可不行，她只是胆子小，但并不娇气。以为是自己的行为给郁璃造成了困扰，容姑娘怔怔的收回了手。

    可指尖还没离开他的衣服，就被他拽着将手重新覆了回去。

    “诶……”她有些错愕。

    郁璃没再想什么，继续沉默的向前走。

    经过容茶那天昏倒的小河边，两人听见了一阵说笑声，循声望去，就见几个小姑娘蹲在河边洗衣服。

    远远看着，她就忍不住打冷颤。

    看着就冷。

    郁璃似乎不喜欢往人多的地方凑合，一见那处有人便旋转脚跟往相反的方向走，却被容茶拉着他的腰带给拽住了。

    郁璃：“……”

    非得给他拽掉了不可！

    “我要过去看看。”万一里面有位面女主呢。

    [没什么可看的。]

    “你都没过去看怎么知道没什么可看的呢？”容茶发出来自心灵的拷问。

    郁璃被怼的哑口无言，却固执的站在原地没有动。

    容茶松开手，直接朝那群二八俏姑娘跑了过去，谁知还没等走近，她们就见鬼似的，尖叫着跑开了，连木盆和泡在河边的衣服没来得及拿。

    容茶：“……”

    什么情况！

    她长的不至于那么吓人吧，再说还蒙着面呢。

    一脸懵逼的回头看向郁璃，却见对方无辜的看着她，对这种情况一点也不意外的样子。

    几步跑回郁璃身边，容茶喘的有些急，“这是怎么回事啊？”

    提及此事，郁璃的神色有些不自然。

    片刻之后，他才定定的望着她，[她们怕的人是我。]

    “怕你？！”

    不知为何，郁璃的神色稍显落寞。

    “是何原因啊？”难道是因为长得太美，担心他是个“红颜祸水”？

    郁璃垂眸，似乎不愿说起那些事。

    容茶也不是刨根问底的人，就没再纠结这个话题，一时无趣，她想着凡事不能操之过急，刚想原路返回，谁知竟迎面撞上了一个年轻姑娘。

    梳着两个麻花辫，穿着和她同款的花棉袄，小脸冻的通红，眼睛却亮晶晶的，格外有神。

    “老哑巴，我来送果子给你了。”少女的声音很清脆，却听得容茶皱起了眉。

    老哑巴……

    这称呼也太戳人心窝子了吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    ps：我呀~大概是长了个猪脑子，出去浪了一天才发现文忘传了……不过面基好开心(*^▽^*)下次一定不会晚更了~么么哒~

