    冰茶职业属性成长——

    【力量】：42星

    【体力】：41星

    【敏捷】：39星

    【智力】：35星

    地狱火职业属性成长——

    【力量】：37星

    【体力】：35星

    【敏捷】：36星

    【智力】：27星

    ……

    仔细对照两个刚刚飞升的玩家成长数据，我有些不解了，地狱火这小子的智力怎么会那么低，太悲剧了。

    事实证明，同样是s3装备踏入圣域，地狱火的三围综合只有1o8，而凌雪却高达126，这差距实在是太大了，虽然凌雪拥有另外几件极品装，不过显然与玩家飞升次序拥有极大的影响。

    而冰茶几乎与地狱火一起飞升，凭借着一身的青魂套装，终于获得了122点的优秀三围，甚至比晓风残月还要高出了2点，比七星灯等人就高出更多了，可以想象，将来大家都升到了圣域255级之后，七星灯又只有被冰茶欺负的份了。

    一想到冰茶到处欺负人的样子我就觉得暗爽，因为不管如何，冰茶欺负完别人之后还是会回来，只要欺负她一下，就等于征服了全世界。

    冰茶兴奋的练级去了，也不知道会去什么地方，但是肯定是要让勇敢的心在空中盘旋保护的，不用太久，一个崭新的圣域级美女剑士就是重现江湖，而且，现在凌雪已经拥有了很强横的属性，到时候跟冰茶两个人一起到处杀人放火，关于一段风花雪月的美丽人生就此写下了序章。

    看看时间，很快就要过12点了。

    我在行会频道里吆喝一声道：“命运魔方、乱舞春秋、雪见草、流年花火，你们几个今天晚上有事吗？”

    几个人都在线，纷纷回答：“没事，你有事！”

    “没事的话，去s4吧，连刷两次！”

    “啊，真的啊？”

    流年花火mm惊喜不已：“哇，咱们的s4套装有眉目了啊，书生带队，肯定能横扫青魂洞窟的！”

    命运魔方哈哈一笑：“是啊！争取让乱舞春秋和花火两个人都穿上s4套装踏入圣域！”

    我点点头：“嗯，不过s4不是寻常副本，大家做好挂掉过1o次以上的心理准备就是了……”

    “哈哈，那必须！”

    以我骑乘火龙的实力来硬撼第二个Boss已经不再是什么问题了，可是硬撼第三个Boss却又显得有些勉强，那个Boss只能靠连消带打，估计一个小时就能磨死了，总之能杀掉就是了。

    于是，由我来领衔，带上命运魔方、流年花火、乱舞春秋和雪见草四个人一起进入了青魂洞窟。

    这个队伍组成很科学，三个近战，一个远程，一个治疗，属于典型的万金油组合，只要配合得好，碰到什么样的Boss都不用怕。

    进入s4一层，召唤灵儿，用灼热弓引怪，一一击杀，有了之前的经验倒也非常轻松，雪见草也不是第一次来s4了，而且经过这一段时间的装备补充，她的治疗能力大幅度上升，基本上只要不遇到Boss就能拉住一个队伍的气血了。

    乱舞春秋身穿一套祝融铠甲，挥剑配合流年花火斩杀了一个空血怪物，笑道：“书生，最近雪月的局势终于稳定了下来，除了主盟、梦回雪月两大盟之外，天下、永恒、千山雪也已经加满了人，另外还新开了5个分盟，人数已经扩充到了5o万以上，接下来还要是有谁敢对雪月领地动手，我们就杀他一个片甲不留！”

    我哈哈笑道：“多亏了大家的努力，这段时间就努力打打装备吧，至少也得一套s3之后再飞升，不然太吃亏了，把你们几个人带着s4毕业之后，我就带悲酥清风、飞火、冰之逸、大剑师他们几个了，争取把雪月的几个主力成员都培养成s4。”

    流年花火点头轻笑：“嗯嗯，书生终于知道关爱我们了。”

    “咳咳！”我有些尴尬：“前面一段时间，雪月工作室事情不断，出了许多问题，导致了雪月的内乱，这件事情说起来真是惭愧，但是从今以后不会再有了，雪月一定会重建一个盛世王朝的。”

    众人点头。

    乱舞春秋沉吟一声，道：“书生，虽然雪月最近稍微安定了下来，但是，人心其实还没有真正的归一，还需要做好一些事情才能让大家拧成一股绳。”

    我点点头：“这个我也知道，但是必须慢慢来。”

    “呵呵，其实我有一个提议，不知道当说不当说！”

    “说吧，没有任何问题。”

    “嗯！”

    乱舞春秋收回长剑，正色道：“我们雪月该封神了，最近你也看到了，魂归战袍、千秋功业、战魂相继崛起，魂归战袍有四大门神，韩信、雄狮铁战、忠诚之格里高利和剑飞扬这四个人就是四大门神，千秋功业有晓风残月、小蝴蝶、南宫乐兮、天青云破、杀破狼和杀破狼，血饮天下称之为六护法，难道我们雪月就不应该有自己的封神榜么？”

    我不由一怔，对啊，一直以来我都疏忽了，雪月的一流高手那么多，为什么我就不能给他们一些封号和荣誉呢？这样的话，这些人完全就成了雪月的死忠，甚至有些终生都不会背弃！

    刹那间，心中的一片阴云散去，我忍不住笑道：“谢谢春秋，你真是点醒了梦中人，接下来，我知道怎么办了！”

    一边带着几个人刷s4，我就在心里捣鼓开了，雪月应该怎么做呢？

    显然，四大门神、六大护法，这些都是扯淡，雪月的一流高手何止1o个，而且，千秋功业和魂归战袍的称号很有施舍的意义，一点都不像是认可和激励，我们雪月绝对不可以走这样的路。

    想来想去，心里一直拿不定主意。

    一直到刷完了一次副本之后也没有决定，雪见草、流年花火两个mm都累得不行了，只能让她们去睡觉，今天的练级到此为止，收获则是乱舞春秋拿到了一个青魂战盔，流年花火拿到了一个青魂护腿，能出两个算是不错了。

    看看时间，凌晨六点多，凌雪、凌月、冰茶等几个mm难得还在线，于是一一加进队伍来。

    冰茶嚷嚷：“练级呢，有事么？”

    凌月也问：“快睡了，书生有事啊？”

    “嗯，有一件事情要跟你们商量一下。”

    我随即将乱舞春秋说的关于册封的事情说了一下，雪月主盟已经是5级行会，早就拥有了制定特殊封号的权利了。

    凌雪说：“册封不是问题，问题是以什么样的名字出现，让人不会感到反感，像魂归战袍那种四大门神的称号，恶心死人了……”

    我不由笑道：“嗯，我也是这个意思，想找你们几个拿一下主意，而且，到底一次性册封多少个人比较好，这也是个难题。”

    凌月轻声笑，正色道：“人数太少不行，至少要过1o个，不然会有许多人表示不满，这样不好，人数也不能太多，最好不要过5o个，不然就不值钱了，至于名字，你们说呢？我暂时想不到什么好的。”

    冰茶道：“先说数量吧，1o个嫌少，那就12个，或者24个，要么就36个，这几个数字主大吉，会让我们雪月顺应天时，一统天下。”

    “那就24个吧，折中，好记，你们说呢？当然，12个也行。”

    冰茶说：“那就叫十二神兵吧！”

    “听起来像是兵器，十二把，人家会说我们雪月很2的……”凌雪表示反对。

    冰茶又说：“那叫二十四桥……”

    我无语了：“要不要加个‘明月夜’？”

    “嘻嘻，那就不必了。”

    “书生，那你觉得叫什么比较好呢？”凌月笑问。

    我想了想，无数个名字在脑海里飞了过去，忽然之间灵光一现，锁定了其中一个名字，于是试探性的问道：“二十四铁骑，你们觉得呢？”

    大家沉默了几秒钟。

    凌雪先说话了：“骑兵，符合这个游戏的战争主题，而且骑兵毫无疑问是战争之王，我觉得还不错。”

    冰茶说：“好像少了一点温柔的感觉……”

    我说：“二十四兵骑貂蝉？”

    冰茶嗔笑：“去死，都说了不准跟姐姐讲h笑话了，算了，就二十四铁骑吧，我也表示赞同。”

    凌月笑着点头：“ok，那就确定为‘二十四铁骑’了，至于具体名单……书生来拟定吧，做好了之后给我们几个看看有没有什么不合适的就行了。”

    “好，我今天就完成，等晚上上线的时候给你们看！”

    “嗯，那我们先睡了。”

    “8！”

    凌雪、凌月、稻花香几个mm相继下线，只还剩下一个冰茶在奋战，小丫头初入圣域，显然干劲正足。

    “书生，二十四铁骑有我吗？”冰茶忽然问。

    “没有。”

    “为什么没有啊？”冰茶有些失望，道：“难道我不够格么？”

    “你是香草加冰的盟主，哪能跑到雪月来当骑兵，你觉得这合适？”

    “呃，貌似不太合适，那就封我当骑兵百骑长吧……”

    “靠……”

    告别了冰茶，我也下线了。

    坐在床头，打开官网资料，找到雪月行会实力靠前的玩家排行，然后一一斟酌，既然是二十四铁骑，那就全部选择非法系的，毕竟要能骑马才算是骑兵，否则算个啥，而且，凌雪不加入，她似乎已经凌驾于二十四铁骑之上了，多留一个位置给其他人也好。

    按照天地玄黄四个等级，划分了四个阶次，两个多小时后，初稿名单已经出炉了——

    天骑兵：暗影随风（队长）、命运魔方、飞火、大剑师、千里江山、剑火战歌

    地骑兵：冰之逸（队长）、流年花火、落雨无声、紫月、第五季、轻舞飞扬

    玄骑兵：乱舞春秋（队长）、无声礼赞、杀手契约、易水寒、格子咖啡、夜雨

    黄骑兵：悲酥清风（队长）、紫泪、狂暴南蛮、路人脚、步天歌、一杯清水

    ……

    笔落，书成！

    胸中豪气激荡，雪月原来也有如此强大的阵容，在白云城境内，我们根本就不必惧怕谁！不用想，二十四铁骑的名号一出，这半个白云城都要震荡了！

    我和凌雪都没有加进去，自己册封自己是没有道理的，如果这群小子有良心的话，可以封我为百骑长，那我也乐意，哈哈哈！

    基本上，天骑兵和地骑兵都是最精锐的力量了，玄骑兵和黄骑兵稍弱一些，不过拿出来也都是一个个的pk好手，地骑兵阵营更是全部都是美女，可惜不能全部加进去，否则我心目中的雪月美女骑兵阵就应该是：凌雪、凌月、冰茶、冰之逸、流年花火、勇敢的心，这六个mm的阵容可谓是无敌了，放眼中国区，任谁也不是对手！

    我并没有刻意的去区分这二十四人的等级，将来统一称谓就是“二十四铁骑”，当然，其中任何一个拎出来在雪月都是有头有脸的人，而且，这些人无一不是神装玩家，至少都是s1的，二十四人同时出击，恐怕很难有人能挡得住。

    这也只是第一步而已，将来，雪月飞升的人多了，我会重建一个强力组合，到时候清一色的圣域玩家，来个气旋乱射横扫天下，不知道那会是一个多么壮观的场面！

    兴奋不已，一直熬到了九点多才睡了下去。

    下午三点半就醒了，去了一趟公司，无事，确认了江云副总经理的身份，她与王宇两人将公司打理得井井有条，当初我的任职没错，这两个人确实都是得力助手，有了他们，我可以更加专注的在游戏里打拼天下了。

    五点多，在酒楼里吃完饭带着香香回酒店，同时跟物管方面的负责人说了一下，把办公区楼上的宾客房收拾一下，不久之后我和稻花香就搬回公司住，这样就不用来回跑的浪费时间了。

    下午六点准时上线！

    “刷！”

    我已经出现在了王者之都内，凌雪等mm已经在线了，果断加入队伍，把我输入完毕的名单共享给她们。

    “嗯，不错不错，没有什么遗漏，就这么定了吧？”凌月连连赞道。

    凌雪也笑着说：“没问题！”

    冰茶却说：“有问题。”

    我问：“什么问题？”

    “我要当千骑长……”

    “你可以把香草加冰的盟主称号改成千骑长。”

    “……”