    一年之后。

    林天闭关出来。

    也推演出了真武仙道这条路，如何突破真仙境界，跨入到金仙境界。

    林天出关之后，便召集五大帝君前来凌霄殿。

    “拜见师尊！”

    五大帝君恭敬的道。

    “嗯，起来吧。”

    林天淡淡的道。

    “师尊可是推演出了真武仙道的后续修炼之法？”

    山岳帝君道。

    “嗯，此次，我便将真武仙道如何突破到金仙境界的修炼之法传授于你们，希望你们实力可以更进一步，保护好这个宇宙。”

    林天道。

    他和肖欣儿不久之后，还会离开这里，所以只能将这个宇宙之中的事情，都交给这五个徒弟了。

    让这五个徒弟实力提升，也是必然的。

    “多谢师尊！”

    五大帝君恭敬中带着激动的道。

    原本以为真仙圆满境界，已经是他们的极限了，没想到天帝竟然再次为他们推演出了真武仙道的后续修炼之法。

    让他们的实力有望再次提升。

    随即。

    林天便在凌霄殿之中，将推演出的修炼真武仙道的后续修炼之路，如何突破到金仙之境的方法传授给了五大帝君。

    “多谢师尊！”

    五大帝君对林天感激的叩拜道。

    “嗯。”

    林天满意的点了点头。

    此时。

    肖欣儿也从凌霄殿外走了进来，在看到凌霄殿内的情况时，便知晓，林天已经推演出了真武仙道后续的修炼之道。

    “林天，你出关了。”

    肖欣儿见到林天很是高兴。

    “是呀，最近天庭可发生了什么事情？”

    林天宠溺的问道。

    “嗯，确实发生了一件事情。”

    肖欣儿道。

    随后，肖欣儿将七大势力有人派遣天仙来这个宇宙的事情，和林天说了一遍。

    “哦？没想到十几万年过去了，那七大势力还不死心！”

    林天冷声道。

    “既然他们要撞我这来，那便趁此回来的机会，一并解决了宇宙外的那些人吧。”

    林天道。

    “我和你一起去！”

    肖欣儿拉住林天的手，表示决心。

    如今，她已经是金仙中期的境界了！对付那些天仙、真仙以及金仙初期的仙人，还不是绰绰有余！

    “也好。”

    林天道。

    肖欣儿实力提升到金仙中期之后，一直都没有出手的机会，索性便借这机会，让肖欣儿增加一些实战的经验。

    “师尊，师娘，我们也和你们一同前往吧！”

    五大帝君道。

    “不用，我和你师娘二人足矣。”

    林天道。

    随后。

    林天和肖欣儿二人便化作一抹仙光离开凌霄殿。

    很快便出现在了宇宙之外的虚空。

    虚空之中。

    无数天仙和真仙列阵，严阵以待！

    而在阵列之前，站着不少金仙！

    林天一眼扫过，便已经认出，这些都是黑魂宗、幽冥海、以及暗河组织等六大势力的人，幻神谷的人并不在其列。

    林天暗自点了点头。

    这幻神谷倒是识趣。

    而在六大势力的金仙旁边，都站着一位威风赫赫的仙人，周身气息似是大罗道祖的气息，但是境界只有金仙圆满境界。

    林天一眼便认出，这些人都是大罗道祖的分身，在此处等候自己的。

    “你就是林天？十万多年了！你终于出来送死了！”

    黑魂宗的那位大罗道祖分身道。

    “送死？我看是你们前来送死吧！我现在倒是有几分好奇，如果你们在此地等候了十几万年，最后全部死在这里，会是何等的壮阔！”

    林天冷声道。

    “哼！你以为凭你们两个人，能敌的过我们这么多人吗！而且，我们这边有十八位金仙！还有六位大罗道祖的分身！”

    黑魂宗的大罗道祖分身道。

    “人多势众吗？”

    林天用毫无感情的声音道。

    下一瞬间。

    “杀！”

    林天口中吐出一道冰冷的字眼，犹如仙道规则一般，盘旋在六大势力的上空！

    “杀！”

    肖欣儿也冷声道。

    随后。

    二人纷纷祭出了自己的大罗道器！

    两柄大罗道器一出，顿时惊讶了无数六大势力的仙人！

    尤其是六大势力的大罗道祖分身！

    “难道林天已经知道了那个秘密？从至圣身体上找到了如此多的大罗道器？否则，怎么会一出手，便祭出了两件大罗道器！”

    每个大罗道祖的分身，此时都这样想。

    如此大的机缘，被林天一个人独吞！再加上林天杀了他们六大势力无数的仙人。

    新仇加旧恨，全部汇聚在了此时！

    “杀！”

    六位大罗道祖的分身，同时怒吼一声！

    目前，只有杀了林天，才能卸除他们所有的怒火！

    否则，难解他们心头之恨！

    “杀！”

    六位大罗道祖的分身发了话，六大势力中的金仙，真仙，以及天仙纷纷怒吼道。

    “轰隆隆！”

    虚空之中，忽然传来一声震响！

    六大势力中的无数天仙和真仙纷纷祭出自己的仙器，杀向了林天和肖欣儿！

    “夫君，这些人，全部交给我了！”

    肖欣儿道。

    “好。”

    林天道。

    同时，肖欣儿周身仙气骤然上升，属于金仙中期的实力，彻底爆发开来！

    在肖欣儿杀气全开的一瞬间。

    六位大罗道祖的分身以及十八位金仙，纷纷震惊了。

    “她的气息很强，这是金仙中期的实力！”

    其中一位大罗道祖的分身道。

    此刻，他们已经完全笃定了，林天和肖欣儿已经知晓了至圣那个大机缘。

    否则，以地球宇宙上仙气的贫瘠，他们的实力怎么可能提升的那么快！

    “杀了他们！至圣机缘便是我们的了！”

    六位大罗道祖的分身，同时给身边的金仙发布了必杀令。

    当即。

    十八位金仙圆满境界的仙人纷纷祭出仙器，冲向了林天！

    “轰隆隆！”

    虚空之中，各色仙气涌现！强大的气息，让整个虚空都不住的颤动！

    “哼！”

    林天冷哼一声，很是不屑！

    “古仙斩天剑！”

    林天厉喝一声，手中大罗道器往十八位金仙圆满境界的仙人前方一划！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

