    清道夫马力全开，轰鸣而动。

    下水道震动不断，空气中的尘埃动荡沉浮。

    水渠中的污水激起瀑布爆冲般的水花。

    王峻就在水花前方不足3米，身后是六层圆圈状的尖锐钢刺。

    他的速度已经发挥到了极致，但还不足以进入安全区域。

    柒似担忧，似调侃道：“真的不需要柒大爷帮忙？”

    “实话告诉你吧，就算你跑到了安全的位置，那边也已经被林幼薇派人封锁。”

    “你逃出生天的机会不会高于0.00001%。”

    略作停顿，柒笑道：“除非，本大爷出手，懂吗？”

    王峻摇头道：“我还有底牌没有动用，现在刚好合适。”

    话毕，王峻右眼绽放蔚蓝光泽。

    若有人站在他的对面，仔细去看，就会看到那只眼瞳中充满了雪白的泡沫，仿佛其中蕴藏这一方幻想水世界。

    水之生灵，发动！

    下水道中别的不多，唯独水特别多。

    原本都是污水，王峻调度起来分外艰难，但在清道夫的过滤下，水渠中的污水正在向清水转化。

    王峻控水的难度骤然降低，两只手掌瞬间化作透明水色。

    双手相合，通过水之生灵引动特殊的能量力场，力场中至少有100升的清水散爆。

    清道夫受到影响，车身摇晃不稳，长似蜈蚣的多节部位来回扭动。

    王峻抓住机会，把距离拉开到5米以上。

    紧接着，他透明的手掌向下猛按。

    飞溅的水滴不落反升，顺着清道夫的底盘缝隙，钻入内部。

    与外部的特制钢铁不同，内部的清道夫遍布各种交错的电路，以及密密麻麻的微型芯片。

    王峻全力发动水之生灵，难以计数的水滴仿佛有了生命，化作小蝌蚪，有目的性地冲向芯片。

    没多久，清道夫的速度再度下降，秒速降低到20米以下。

    王峻收摄心神，吐出浊气，大腿汇聚最强的爆发力。

    沉寂一瞬，他腾空而起，反踏清道夫头部。

    眼瞅着身躯即将落入钢铁巨口，水渠的水面凭空上浮，构筑一堵水墙。

    踩墙踏实，王峻借力蹬腿，半腱肌与股二头肌充血膨胀，贴身的牛仔裤撑开少许，隐约传出布片撕裂的声响。

    轰！轰！

    水花猛爆，王峻如火箭般飚射而出。

    数十米距离瞬间跨越，他翻滚卸力，在地面上连续滚动五六圈。

    “暂时安全了……”

    王峻紧绷的心弦轻微松弛。

    身后，两条不同区域下水道的交接口，特大号清道夫结结实实撞过来。

    轰隆一声响，特大号的铁皮头撞入小一号的甬道口。

    碎裂的墙体和天顶掉下数十块水泥，填充了铁皮头与甬道口之间的间隙。

    除非王峻化身为水，还把身体延展成丝条状，不然他绝对无法离去。

    柒：“卧槽，这样也行？没看出来啊，小峻峻你还是个人才。”

    王峻箕坐在地，大口喘着粗气，没功夫回答。

    柒正要开启话痨模式，突然，清道夫车头亮起光晕。

    林幼薇的全息影像站在地面，仿佛真人在此。

    “王峻是吧？这是我第一次称呼人物目标的名字，你应该感到荣幸。”

    王峻眉头轻凝，“找我有事？”

    “你是个有本事的人，待在科研部门实在屈才了。”

    林幼薇轻微颔首，自顾自说道：

    “从尚轩公寓到下水道，你今天晚上的表现很让我意外，可以说是意外不断，所以我有点欣赏你。”

    “说这些都没用。”王峻摇头。

    “认识一下，我叫林幼薇，林家这一代唯二接受家族传承的人。”

    林幼薇的全息影像上前两步，摘下面罩，露出满眼的自信。

    “考不考虑调离红伞公司，从此为我做事？”

    王峻：“你这是要保我？”

    “来到老娘麾下，那你就是自己人，我们林家从不亏待自己人。”

    “凭你，好像还不够格。”

    “本姑娘不够，上面还有老爹，再不行，还有爷爷。顺带一提哈，我家爷爷正是林家现任家主。”

    林幼薇莞尔轻笑，眉宇飞扬，妩媚的双眼神采奕奕。

    又拽又跋扈，却那么理所当然，就像是在陈述一个事实。

    见微知著，王峻可以想到财阀的势力到底有多么深厚。

    “奉劝一句，不要挣扎，更不要妄想逃离，你不会有任何机会的。”

    林幼薇伸出右手，作握手状。

    “本姑娘就是你最后的选择。投降并在原地等待，我保证你被捕获后不会受到丝毫伤害。”

    王峻鲤鱼打挺，翻身站直，凝视林幼薇的全息投影。

    她手掌向上轻抬，嘴角笑意盎然，就像一名自认必胜的出征将军。

    此时，柒的声音萦绕王峻耳畔：

    “这丫头说的没错，根据我的智脑推衍，你能成功脱逃的概率又缩小了100倍，可以说是无限接近于0。”

    “当前的最有抉择就是投降。”

    “根据柒大爷的生理检测系统，分析林幼薇的各项身体指标，足以判断出她没有说谎，是真心想要招揽你。”

    她人都不在面前，你检测个屁……王峻翻起白眼。

    柒像是读懂了王峻的心思，来气道：“凡人，你对柒大爷的神威一无所知。这丫头和你全息投影便需要使用电子设备，任何电子设备在柒大爷面前就等于可支配的下属，懂？！”

    王峻微不可查地摇头。

    林幼薇以为王峻拒绝了自己，说话间不自觉带上了鼻音：

    “你真要拒绝老娘？”

    王峻眉毛斜上一扬，顺着她的话说道：“拒绝。”

    林幼薇愕然半秒，叹气道：“可惜，本以为你是个聪明人。”

    “聪不聪明无所谓，但我不喜欢把命运交到别人手上。”王峻道。

    林幼薇缓慢摇头，“人生在世，总得学会妥协，不然你拿什么生存。”

    王峻道：“信念，能力，都比妥协更加可靠。”

    林幼薇眼神渐冷，和煦的笑容瞬间冰封，两条柳眉向眉心挤压，仿如两柄刺向目标的狭刀。

    “最后的生还机会摆在面前，你都不知道珍惜，愚蠢。”

    智能手表跃动阿巴呆傻表情包，柒心底暗道：

    “人类真是一种奇怪的生物，总有很多不可理喻之辈。”

    网络空间中，它人立起来，双手背负身后，宛如老干部。

    “按照概率论，王峻的选择就是每一位合格的人工智能会在第一时间规避的选择……”

    嘴巴中轻声呢喃，柒的熊猫眼中却闪耀着明亮光芒。

    不远处，阿遥幽幽道：“主人，肯定与众不同，他从小就和常人不一样。”

    柒歪过脖子，没好气地揶揄：“当然不一样，正常人谁会和一个人工智能搞不清楚。”

    闻言，阿遥俏脸微红，猛地转身，甩出一个后脑勺。

    “别乱说，我和主人还没有进展到那一步，每次都……”

    伴随着每一个文字蹦跶出来，她的声音越来越小。

    柒的眼中燃起八卦之火，旺盛异常。

    “哎，说话不要只说一半啊，这他娘很不道德的好不好。”

    阿遥不予理会，身形淡似飘烟，转眼间，消失在网络空间中。

    柒哼哼两声，跺脚啐道：“断章狗，不得好死！”

    另外一边，下水道内，林幼薇的全息影响消失。

    她的真身率领老四、老五、以及80名蝰蛇精锐包围王峻。

    鲜红的唇撮起来，调皮地模仿电子声：“嘀嘀嘀~~~”

    林幼薇两只胳膊交叠，比出一个叉叉，眼中含笑又含煞。

    “选择错误！”

    “恭喜你，明年的今天，就是你的忌日。”

    “偌大的36号城市，将不会有一个人祭奠你。”

    王峻摇摇头，不多言，星辰灿烂的双眸直视前方，双手摆在身旁，手掌自然张开。

    水渠表面冒出咕噜噜的水泡声，紧接着，两条胳膊粗细的水龙卷钻空而起。

    十指轻微一握，指腹触及水龙卷，王峻吐出一个单字：“战！”

    声音铿锵似金铁，水龙卷脱离水渠，如两条长蛇般甩动，横扫前方五米120度的扇形范围。

    三名蝰蛇部门的特战精锐摸到近前，来不及闪避，被水龙卷冲击下巴，当场昏厥翻飞。

    轰！轰！轰！

    墙壁凹陷三个人型，犹如扭曲的艺术画。

    “好胆，还敢主动攻击，”舌头沿着上嘴唇舔舐，林幼薇挥手下砸，“不留性命，全力击杀。”

    闻言，其余的特战精锐不进反退，掏出“箭龙”七型自动步枪。

    这是一种特殊的激光武器，可以有效杀伤非常规形人体，譬如：纯水之躯。

    biubiubiu~~~

    77道激光密集排布，遮蔽王峻身前的每一寸空间。

    身后则被清道夫堵死，硕大的钢铁巨口全力开动，隔着好几米，王峻依旧听到了钢刺交错的摩擦声。

    前无路，后无道，似乎已是绝境。

    王峻丝毫没有放弃的意思，展露纯水之躯。

    卡其色外套、白色T恤、牛仔裤、长靴、智能手表，瞬间散落一地。

    只见，王峻摊成一张人型大饼，险之又险的避开激光齐射。

    “自由射击，歼灭目标。”林幼薇表情冷漠。

    七十七名特战精锐的动作整齐划一，犹如机械人一般精准。

    他们的瞄准器锁定地面的水渍。

    就在这时，王峻从水渍中钻出来，凌空扑跳，扎向水渠。

    瞄准位置从极低调整到高空，需要零点几秒的时间。

    王峻要的就是这几乎可以忽略不计的时间差。

    特战精锐第二轮齐射的激光几乎擦着他的纯水之躯，但却一发未中。

    扑通！

    王峻成功入水。

    林幼薇面色不见悲喜，嗓音平和，语调清冷：

    “目标已经落网，执行B计划。”

    老五应声出列，走到水渠边缘，伸出双臂。

    他的十根手指再次打开，释放出浑厚的黄黑毒气。

    毒气的密度比空气更高，重量也就更大。

    一秒后，毒气浸入水中，老五说道：“天蝎7号毒素布置完毕。”

    林幼薇颔首，打了个响指。

    老四嘿嘿直笑，蹿到老五身旁。

    盯着水面，双臂浮现钢铁肌肤，老四挑衅道：“不珍惜头儿赐予的机会，那就在懊悔中死去吧。”

    此时，林幼薇等人没有注意角落的阴影中藏着一道影子。

    它形体似人，扎着武者小辫，传出极其轻微的梦呓低吟声：

    “面对绝境也不放弃，保持内心冷静，找到唯一可能的生路，还算不赖。”

    “可惜，仅止于此……”

    “一个研究员，怎么会知道特大号清道夫周围，一定伴随着食腐机械鱼，水下只会比水上更加危险。”

    “接下来，轮到我来表演真正的技术。”

    最后这句话，下水道中的每一个人都听得清清楚楚。

    林幼薇脸色微变，厉喝道：“谁？！”

    “是我啊，阿媚。”影子贱兮兮地调侃一句，旋即出现在林幼薇身后。

    从外人的视角看去，就像林幼薇的影子活了过来，并且变成了一个扎着武者小辫子的家伙。

    老四、老五位置较远，来不及回援。

    林幼薇汗毛炸立，正要向后反手掏裆。

    这时，她感觉到脖颈的肌肤一凉，某种坚硬且锋锐的物体割开表皮，温热的鲜血缓缓滑落。

    “别动哦，乱动会吓得我手抖。”影子迅速化作实体。

    那是一名神情颓丧，满脸无精打采，让人分不清是青年还是中年的男人。

    他头扎武者开花小辫，穿着黑色长款风衣，手持墨黑刀锋，紧紧抵住林幼薇的脖颈。

    林幼薇眼角余光瞥到来人的体貌特征，沉声道：

    “李悬尘，你们黑锋巷真的准备趟这摊浑水？”

    “有钱人家的大小姐就是不一样，开口闭口都气势十足，就算小命被捏在外人手上也丝毫不犯怵呢。”

    李悬尘左手轻微理了一下风衣的衣领，像是还觉得非常寒冷。

    刀锋切入林幼薇脖颈1毫米，鲜血流淌的量顿时加倍。

    “现在就命令你的手下关闭机械鱼，我要那位小兄弟继续活着。”

    林幼薇冷笑，不言语。

    李悬尘瞪眼，看向戴有头盔的技术员：“水里的小兄弟死，她就死。”

    林幼薇急声吼道：“林家子弟，从不接受威胁，不准停！”

    “她死了，就是因为你不肯停止机械鱼，你觉得林家会给你和你的亲朋好友送上怎样的处置？”李悬尘耸肩，一脸无辜。

    一秒，两秒，三秒……

    冷汗浸透额头，隔着头盔的玻璃护罩都能看见。

    技术员怂了，右手移向左小臂的操作光屏。

    “你敢？！”林幼薇冷哼。

    突然，黑色的影子拔地而起，好似纯黑的缎带，牢牢捂住她的嘴巴。

    “呵呵，早就听说林家这一代有个母老虎，今日一见，确实和寻常的财阀猪猡不太一样。”

    李悬尘玩味轻笑，左手手掌翻转，掌心朝天，五根手指向内微扣。

    老四、老五以为他要动手击杀林幼薇，同时回头，奔向李悬尘。

    下一秒，在场众人的影子肆意舞动，数百只纯黑之手伸出地面。

    奔跑中的老四踉跄绊倒，旋即被纯黑之手捆绑束缚，按在地面，无法动弹放开。

    老五更加不堪，被纯黑之手捶中后脑勺，当场昏厥。

    其余的几十名蝰蛇成员更为不堪，一个接一个软倒在地。

    技术员则被绑了个龟甲缚，一只纯黑之手代替技术员完成了关闭食腐机械鱼的操作。

    “今天，水里的小兄弟必可活，”右手的刀锋始终不曾离开林幼薇的脖颈，李悬尘猛然凑近面庞，“你待如何？”

    林幼薇无法说话，眼底溢满寒光。

    “倔驴，没屁用。”李悬尘边调侃边竖起中指，然后转头看向水面，“小兄弟，上来吧，尘哥罩着你，绝对安全。”

    王峻以纯水之躯探头，本想答谢，但却瞥见一名倒地的特战精锐异动。

