    雪宝拍了拍小胸膛：“雪宝保证做到！”

    傅慎年望着视频中雪宝的小脸蛋，开始给他发放任务：“早上起来自己把衣服穿好，去卫生间洗漱，然后下楼去门口拿早餐，再去叫妈妈起床吃饭吗？”

    雪宝点头：“嗯嗯！”

    傅慎年：“吃完早餐之后要跟老师上课。”

    “不许去跟你小叔鬼混，明白？”

    雪宝奶声奶气的说：“明白！”

    傅慎年：“嗯，把手机拿给妈妈。”

    雪宝递了过去：“妈咪，给。”

    江茗柔接了过来，门口江南刚好提着外卖走了进来，雪宝就去门口拿。

    “谢谢江南叔叔！”

    江南摸了摸小家伙的脑袋瓜：“不客气。”

    “雪宝，叔叔告诉你哦。”

    江南看了一眼他家家主的背影，俯下身低头小声的说：“下次你妈妈要是再做饭的话，你一定要来告诉叔叔。”

    “不然会出大事的。”

    “到时候你得去医院！”

    雪宝重重地点了点头：“好～”

    江茗柔拿着电话走到阳台边，迎面吹着清爽的风。

    “你那边的事情办得怎么样？”

    傅慎年眸子漆黑：“明天打算去会一会这个容四爷。”

    “地下赌场跟他有关。”

    江茗柔：“嗯。”

    “你要小心。”

    “老婆关心我呀？”傅慎年突然把脸凑进了屏幕：“你亲一亲就好了。”

    “今天有没有想我？”

    江茗柔是个不太会说甜言蜜语的钢铁直女，没傅慎年会撩人，她脸上微微的有一些别扭，耳朵都红了起来。

    “你不正经。”她小声地骂他一句。

    傅慎年突然笑出了声：“我对自己的老婆为什么要正经？”

    “我们可是扯证了的，天王老子来了我也不会正经。”

    “别人管不到。”

    “谁让你是我老婆？”

    他压低嗓音轻轻的哄着她：“茗柔，叫声老公来听听。”

    “我爱听。”

    江茗柔耳朵越发的红了，总感觉火辣辣的，明明两个人都老夫老妻了，孩子都六岁了，偏偏孩子他爹还老不正经。

    “不叫，肉麻死了。”江茗柔抿唇，拒绝了他这个不正经又流氓的要求。

    “江茗柔，老子想死你了。”

    “昨天晚上老子一晚上没睡，就想回去搂着你。”

    “做一些老子想做的事情。”

    “老子想你想得睡不着。”男人的声音沙哑、性感又带着一点迷离暗沉的味道。

    为什么睡不着，结了婚的人都懂。

    每天总想过自己的二人世界，做一些小两口都喜欢做的事情。

    一个人孤孤单单的，就彻底的失眠了。

    傅慎年突然后悔，他应该把这女人给带过来。

    带到自己的身边，可以把小拖油瓶丢给他奶奶。

    随便还可以带他媳妇去旅游。

    江茗柔心扑通扑通的跳着，现在的婚后生活就感觉像当初恋爱的那样，不，说错了，她都还没有恋爱过，直接被这狗男人套路了，踏入了婚姻的殿堂。

    江茗柔眼眶涩涩的，六年来，傅慎年就没有从她身边离开过，她习惯了一回头身后就有这个人站在后面，不管外面的风有多大，回来就有他给自己撑腰。

    江茗柔知道自己现在把集团扩大，做的任何事情都是顺风顺水的，那是有人把她护在了自己的羽翼下。

    她才能宛如凤凰一般自由自由的翱翔天空。

    江茗柔一个人独来独往的时候也挺累的，但她没办法向任何人倾诉。

    她从来都不是想把自己最疲惫最难看的一面，留给自己的身边最亲进的人。

    她坚强又顽固的像一个石头一样。

    可后来她有了一个家。

    傅慎年给了她一个家，疲惫不堪的时候，回到家，有热腾腾美味，又好看的美食等着她，家里面还有一个小奶娃甜甜的叫她妈咪。

    江茗柔总是能被这男人在生活中的一些小细节给打动。

    六年时间，江茗柔已经非他不可了。

    她贪恋他的味道，他的气息，他的每一份容颜。

    这才出去没多久，江茗柔心里面就有一点难过。

    莫名的想哭。

    她就想跟他呆在一块儿。

    但江茗柔又不是那种会扮演柔弱的人，她就只能硬邦邦的开口：“傅慎年，我今天煎鸡蛋煎坏了。”

    “煮面也没有煮好。”

    “小白菜也糊了?”

    “做饭好了呀。”

    她小声地跟他埋怨着。

    傅慎年静静的跟听完，抬手隔着屏幕摸了摸她的脸。

    “下次我要出来，就把你带在身边。”

    “我们不分开好不好？”

    “我做饭给你吃。”

    江茗柔喉咙干干的，那眼眶也泛着一圈红，她带着一点小鼻音淡淡的“嗯”了一下，后来说话的声音都沙哑了，带着一点小哭腔。

    她也没有想到自己会这么难受。

    人变得这么脆弱。

    江茗柔现在就想抱一抱傅慎年。

    “傅慎年，我想你了。”她看着屏幕对面的男人，声音里带着一些小委屈。

    男人的嗓音也沙哑了起来：“我也想你。”

    他一双深邃而多情的眼眸，只能映入对面屏幕女人的面容。

    这是他的整个世界。

    “茗柔，别哭，我很快就回来了。”

    “我、我、我才没有哭呢。”江茗柔一脸愤怒地看着他。

    傅慎年勾唇：“嗯，我哭了。”

    “我挂了，你真讨厌。”江茗柔腼腆的瞪了他一眼，真的就把电话给挂了。

    一会再要说下去，她真的会忍不住。

    她好想这狗男人。

    第一次体验到了思念一个人是什么感受。

    听到很多人说话，但是想听的，只有他的声音，遇见过许多面容，但是想见的，只有他的笑容。

    想念，总在不经意的瞬间，窜进心里。

    傅慎年看着他媳妇真的把电话挂了，还愣了一下！

    他无奈地叹了口气，谁让这个是他小祖宗呢？

    “雪宝在家里面要是不乖的话，我回来就打他屁股。”

    “他要是欺负你，你就跟我告状。”

    “我帮你教训他。”

    雪宝：？？？？爸爸，你这是什么骚操作？宝宝表示看不懂。

    江茗柔看见这段消息，就忍不住笑了出来。

    “不许你诬蔑我的儿子！！”

    她欺负雪宝还差不多。

    一想到自己的厨艺，江茗柔脸就垮了下来。

    她也不敢给孩子吃。

    万一进医院了怎么办。

    这天晚上，傅慎年又失眠了。

    他头脑中都是他媳妇的声音、影相，内心有点急躁，抓狂的感觉，他暴躁的有点想杀人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近一天一更，今日提前更，完

