    萧逸略带苦笑。

    这几天，他只是陪着依依四处游玩，压根儿没有修炼。

    “这里是地心两万里之下，根本见不着月亮。”

    “夫人还是能得月芒的修炼增幅吗？”

    在地面上时，依依压根儿不必修炼，凡有清冷月芒照耀之地，修为自己便会累积。

    依依点了点头，“虽看不到月亮，但它一直存在。”

    “我能感觉到…嗯…那种感觉…”依依思索着，“就像是地面上的月芒，穿透层层大地阻隔，力量还是落到了我身上。”

    “这么玄乎吗？”萧逸愣了愣。

    依依点了点头，“我感觉，这些月芒力量听我的，它们自己会追来。”

    萧逸疑惑问道，“可怎地你在这里的修炼速度，比在地面上还快？”

    依依摇了摇头，“不是在这里快，而是…”

    依依同样面露疑惑，“依依也不清楚，只是觉得似乎心境通明些，开畅些，这些月芒力量来得便越是欢快。”

    萧逸哑然，“所以，是我陪着你来火族族地游玩的功劳吗？”

    依依盈盈而笑，“自然是公子的功劳。”

    萧逸苦笑道，“夫人再这般，为夫的修为可要跟不上了。”

    “给为夫留点面子，放慢些可好？”

    “嗯。”依依认真点头。

    “额。”萧逸轻笑，“只是开个玩笑。”

    “我家夫人，当然是越强越好，以后反过来保护我。”

    “嗯。”依依的脸色更加认真，重重地点着头。

    ……

    虽盛事已结束数天，但各家队伍还未离去。

    这数天时间，自然是各家天骄们或恢复伤势，或恢复元力，乃是盛事后的修养。

    此时。

    火族族地深处。

    火君殿内。

    火君夫人脸色冰冷而难看，直视火君，“有什么不可以的？”

    “规矩规矩，满口只有规矩。”

    “小五的死活你这个当父亲的是不打算管了？”

    火君人前的威严之色早已全无，只有无奈以及同样的几分脸色难看。

    “此事，你要我如何去说？”

    “如何与燚儿说，又如何与那位萧逸殿主说？”

    “燚儿的性格你这个当娘的比我更清楚，他比谁都骄傲。”

    “至于那位萧逸殿主，盛事之内，他何等霸道，你也看在眼里。”

    “哼。”火君夫人冷哼一声。

    “便是因为我当娘，所以我深知燚儿的性格。”

    “而今不过是让他稍微压几分实力，好让考验降低几分罢了，他自会听我的。”

    “至于那位萧逸殿主，他霸道又如何？他有八殿撑腰又如何？这些，是他欠小五的。”

    “小五能否恢复血脉，全看地心机缘。”

    “够了。”火君低声冷喝。

    “规矩便是规矩。”

    “自火祖留下传承以来，从无例外。”

    “哪怕是我们火族中人，也不可违逆其中规矩。”

    火君沉声道，“夫人，你听我的。”

    “你若强行让燚儿作弊，他自不会逆你这个当娘的意思，但他若因此道心受损，那该如何？”

    “燚儿，是我们火族历代以来最出色的天骄，亦是我们的儿子。”

    “难道为了小五恢复血脉，便要燚儿做出牺牲吗？”

    火君脸色认真，“小五终归是我们的女儿，有本君一日，自会护她周全，保她一生平安。”

    “即便本君不在了，还有燚儿他们。”

    火君夫人咬牙道，“理是如此。”

    “可一个武者没了天赋，一生庸碌，那是何等日子？”

    “无论如何，那位萧逸殿主需为此事负责。”

    “你不说，我去说。”

    ……

    古境宗住所。

    “呼。”古翼吐出一口浊气。

    古境宗宗主担忧问道，“翼儿，伤势如何了？“

    古翼点了点头，“无碍了，往后慢慢调养恢复即可。”

    “那便好。”古境宗宗主松了口气，而后，又脸色冰冷难看。

    “这该死的萧逸小贼，生生毁了你此次机缘。”

    一旁，长明古君轻叹一口气，“或许，早在当年我们选择与他为敌时，便料到该有而今之祸。”

    “也或许，宗主当年该听老夫的劝…”

    “哼。”古境宗宗主冷哼一声，“难不成让本宗主与他一个黄毛小儿妥协不成？”

    长明古君沉默几分，道，“宗主，少宗主的机缘，倒还仍有几分机会。”

    “便看宗主落不落得下这番面子，那位萧逸殿主肯是不肯了。”

    古境宗宗主皱了皱眉，“你的意思是…”

    长明古君点了点头。

    ……

    金火宗住所。

    金琉盘膝坐着，浑身火焰忽然消散。

    “打坐数天，元力已恢复不少。”金琉微微点头。

    一旁，金火宗主笑道，“还好琉儿你前几天没一时脑热。”

    “否则你而今下场，怕是不比那古翼好多少。”

    “我听闻，古境宗宗主特地去求了药君，即便如此，古翼也没少遭罪，而今都还未伤势痊愈。”

    金琉苦笑道，“我该庆幸两月前萧逸殿主率先来找我战了一场。”

    “我好歹有个战力判断。”

    “否则，此次便要吃大亏。”

    金火宗主笑道，“继续打坐吧，过些时候，我陪你去寻一趟萧逸殿主。”

    “希望他肯卖老夫这个面子，那份地心机缘分你些许吧。”

    ……

    同一时间。

    水族住所。

    一众水族长老，眼含关切地看着身前盘膝而坐的那年轻人。

    半晌，年轻人睁开眼眸，道，“伤势已无大碍，但战力，仍旧大损，还需不短的时间去恢复。”

    水族长老点了点头，“伤势无碍便好。”

    “不过。”一众水族长老又眉头紧皱，“水晶，当日当着八宗四族各大强者的面道下那番话，此事若让水姑娘知道了，怕是…”

    “呵。”水晶轻笑一声，打断道，“不是若，而是定然。”

    边说着，水晶缓缓起身，“此事，不仅那位水姑娘会知道，之后，我也会宣告全水族，全东海生灵。”

    “你…”一众水族长老，顷刻脸色大变。

    “水晶，你可别乱来。”

    “你可知你这般决定代表了什么？”

    “你听我们这些老家伙的，勿要犯傻，水姑娘的来历和后面的靠山，没你想象的简单。”

    “一旦有异，便将是杀身之祸。”

    “杀身之祸？”水晶摇头一笑，“诸位长老算不上看着水晶长大，却也深知我水晶的性格。”

    “我何时在乎过这些？”

    “水姑娘所谓的靠山，顶天了不过天君。”

    “当日那番话，即便天君来了，亦是如此，亦是我水晶的决定。”

    ......

    第三更。