    唓嗻的身体燃烧起来之后，我在他身上布置的灵力全部消失，我给他塑造的灵力之体也是瞬间破碎。

    接着唓嗻好像不受控制似的，挥舞着巨大的火焰拳头对着我砸了过来。

    我向后轻轻一跃。

    唓嗻一拳就砸在了会议大厅的桌子上。

    “轰！”

    顷刻间，不仅仅桌子破碎，整个静庙都跟着摇晃，从会议大厅所在的这一层开始，整个静庙开始倾覆。

    我的灵力迅速化为无数的细线，接着便把倾覆的静庙给拽住，让其不至于倒塌下去，伤到无辜的人。

    “轰！”

    一瞬间唓嗻竟然冲向我，再次对我打来一拳。

    我继续向后退，离开了静庙，来到了中心城区的上空。

    这一下，无数的人看向我这边，同伴们也是纷纷赶来。

    我则是拦住要出手的同伴们说：“你们谁也不要动手，这是唓嗻，我好像解开了它意识的禁忌，是关于裂隙的禁忌，裂隙既然能够控制住真谛和贤者，说不定也能为我所用。”

    众人看着我，也不再上前。

    大家心里都清楚，唓嗻虽然厉害，可面对十重巅峰的我，他还是伤不到我的。

    “呼！”

    唓嗻化为火焰再次冲向我，这次我没有躲避，而是挥动拳头，一个巨大的灵力拳头随之打出。

    “嘭！”

    唓嗻的身体，一下就被我的灵力的拳头击中，他的身体被我打到更高空的地方。

    我也是飞快跟上去，再接一拳。

    这一拳，我就把唓嗻彻底打出了中央城区。

    悬浮在尼塔克星域的黑暗之中，唓嗻的身体火焰照亮了一大片的区域。

    它对着我发出了一声怒吼：“嗷！”

    它显得十分的痛苦。

    我心里清楚，是唓嗻本来的意识在挣扎，而我也是发现，我塑造唓嗻的身体，并没有完全的火焰化，在唓嗻心脏的位置，还有一团心形的灵力在跳动。

    而那团心形的灵力，释放出无数的细线，那些细线遍布唓嗻的身体，正在试着将唓嗻的身体从火焰化的状态下拉回来。

    见状，我便对唓嗻说了一句：“你们这一个族都是贤者、真谛的弃子，你们制造的裂隙可以控制住真谛和裂隙，就说明，曾经你们到了一个高度发达和强大的程度，而你们的文明程度，足够撼动真谛、贤者。”

    “你们的所作所为，也能让真谛和贤者感觉到了害怕，所以他们两个才会连手在你们的身上设置了印记。”

    “他们在裂隙中应该没有办法完全消灭你们，所以只能通过意识控制来操控你们，让你们成为他们的傀儡。”

    “他们把大部分的意识用来控制你们，所以黑暗元心的意识规则才会很薄弱，这也是为什么我单单能够改变意识规则的原因。”

    唓嗻似乎听不明白我在说什么，继续对着我发出愤怒的吼叫：“嗷！”

    这一声之后，唓嗻便起身对着我飞跃而来。

    他抬手又是一拳。

    我这次没有用灵力的拳头，而是用自己的拳头硬接了唓嗻一拳。

    “轰！”

    即便是不用灵力，在力量上，唓嗻也已经不再是我的对手。

    随着一下碰撞，唓嗻被我打飞出去数千米，他的身体在黑暗中画出一道光线来。

    我“呼”的一下，瞬移到了唓嗻的附近，然后一只手直接插进了唓嗻心脏的位置。

    唓嗻的身体瞬间不再动弹。

    他周身的火焰，想要侵蚀我的身体，可因为太弱，靠近我的那一刻，就开始熄灭，接着被我的灵力所同化。

    我的手也是捏到了唓嗻的心脏，然后将灵力灌入他的心脏之中。

    唓嗻身上的火焰开始熄灭，他的身体再一次灵力化。

    而我也是将附着在唓嗻体内的真谛、贤者的规则限制全部强行拔出。

    从此，唓嗻变成真正的灵力体人，他再也不会火焰化。

    随着那一层禁锢的消失，唓嗻的意识也慢慢恢复如常，学会说话，很快他就能通过说话来和我们交流了。

    唓嗻因为意识冲击太大，此时已经昏厥了过去，为了保持唓嗻的神秘，我还是给他们塑造了一副红色的灵力铠甲，然后将其抗在肩膀上，带回了中央城区。

    至于静庙，我的灵力早就修复了。

    回到这边，同伴们也是松了一口气。

    青蛮上前询问我情况，我就说：“放心好了，唓嗻没事儿，等他醒来了，你们会发现，他可以流利地说话了。”

    青蛮愣了一下说：“那太好了，刚才唓嗻是什么情况？”

    我便把刚刚发生的情况，以及我在唓嗻意识里的发现简单说了一遍。

    听我叙述完毕，徐铉在旁边说了一句：“如此说来，真谛、贤者、裂隙并不是一条阵线上的了？”

    我说：“是的，我现在怀疑，当年唓嗻从裂隙中掉在我的面前，成为我的手下，也是裂隙中那些火焰人安排的。”

    他们让唓嗻跟着我，帮助我，也是为了让我解救他们从裂隙中出来，从而彻底摆脱真谛和贤者的控制。

    王俊辉这个时候说道：“那些裂隙人也很厉害，我觉得我们不能像信任唓嗻一样信任他们，万一他们也想成为真谛或者贤者，那就麻烦了，毕竟他们都能造出囚禁真谛和贤者的裂隙了，这实力不容小觑。”

    王俊辉的担心并不是没有必要的，我也是点了点头说：“老王说的没错，所以接下来，我会想办法和裂隙中的火焰一族的人接触一下，看看他们到底是怎样的态度，最后我再决定是不是要用裂隙，或者让裂隙存在下去。”

    “如果裂隙的存在威胁到了我将创造的灵力世界，那我也会让裂隙彻底消失。”

    这么说完，我也是看了看躺在一旁的唓嗻。

    而后我对青蛮说：“你送他去休息吧，另外给娘子山、极寒城那边发出消息催促一下，让他们加快行军速度。”

    青蛮点头。

    我继续说：“古兽神那边，我亲自催促一下吧。”

    说罢，我便把意识张开，然后将自己的意识线迅速向着妖兽领域覆盖过去。

    我需要和古兽神联系一下。

