    直到黄巧胜离开平息的庄园，平息都一无所觉，这正是他影遁的强大之处。

    简直完美！

    黄巧胜心花怒放，正要功成身退的时候，忽然脚下一紧，踩到了一个抓老鼠的夹子。

    这种普通的捕鼠夹对黄巧胜没能造成半点伤害，但要命的是——咔哒一声。

    黄巧胜被吓了一大跳，心都跳到嗓子眼了，他本能的第一时间扭过头去观察庄园里的平息，却见平息以手指作笔，在半空中写写画画，依旧沉浸在作诗的意境中，甚至口中吟哦：

    大明湖，明湖大！

    大明湖里有荷花，

    荷花上面有蛤蟆，

    一戳一蹦哒！

    念完这首诗之后，平息喜不自胜，连连称赞自己：“文章本天成，妙手偶得之！”

    （此诗作者是民国军阀张宗昌，本书里但凡没有注明出处的诗句，那都是王老师写的，比如那首“哎哟我的妈，一棵大树杈”。）

    黄巧胜松了一口大气——平息完全沉浸在那狗屁不通的歪诗里，根本没有听到那致命的咔哒声。

    等会儿！不对劲！修行者的庄园里，还用得着布置捕鼠夹吗？除非是长期不在庄园内居住。

    但平息一直住在这里。

    还有我怎么会如此不小心？那捕鼠夹好像突然出现在我脚下似的，先前明明没有看到。

    黄巧胜越想越不对，于是不再观察平息，转过身子头也不回的往远处逃去。

    这地方有些邪门，黄巧胜不想在此久留。

    哪知他刚一转身，就差点撞上一截亮晃晃的剑尖。

    黄巧胜差点吓出一身冷汗，定睛一看，来者是简麦。

    简麦想跟卫然说的那件“生死攸关的大事”，就是她发现了有人一直在调查卫然。

    没想到卫然那么不识好，连捶个背都不肯，简麦很不爽，当时就决定不管这件事，任由卫然自生自灭。

    可想来想去，她和卫然的命运是绑在一起的，最终还是得帮一手才行。

    于是她来到平息的庄园，想要跟平息商量这件事情，没想到恰好遇上了黄巧胜。

    简麦摊手道：“你就这么沉不住气？我刚发现有人针对卫然，你就马上跳出来了？”

    黄巧胜没有说话，直接转身就逃。

    简麦仗剑追上去，没想到对方虽然战斗能力不强，但逃命的功夫和求生的手段确实有一套。简麦一口气追了八里路，却始终没有追上黄巧胜。

    黄巧胜仓皇逃到一座安静的尼姑庵旁，露出了劫后余生的笑容。

    他身上被简麦的剑气割得遍体鳞伤，血污和衣服粘成了一团邋遢的东西，显得十分狼狈。

    然而在他靠近尼姑庵的时候，他忽然觉得伤口不那么痛了，神态也恢复了自信——因为他反攻的时候到了。

    黄巧胜这么谨慎的人，这一次并没有冒险单独一人出动。他早就联系好了陶大人手下的打手，那打手实力高强，只不过不善于潜藏，所以让他躲在附近的尼姑庵里，一旦有问题，他就会循着信号来帮助黄巧胜。

    “小妞！你玩完了！”黄巧胜面露狞笑，吹响了口哨。

    接下来就是我扬眉吐气的时候！

    简麦等了一会儿，见尼姑庵里并没有人出来，便道：“你再吹吹，兴许别人没听见。”

    “既然你自寻死路，我就成全你。”黄巧胜用力再吹了一次口哨，这一次口哨声特别响亮。

    黄巧胜很有信心，只要他和帮手联手出击，简麦别说获胜，就连逃生都绝不可能。

    但唯一的问题是，第二声口哨之后，尼姑庵门口依然没有人出现。

    黄巧胜有些慌了——我帮手呢？他怎么不出现？

    黄巧胜使劲吹口哨，吹得腮帮子都快肿了，终于吱呀一声，庵堂的门开了。

    里边走出一个人。

    准确的来说，是一个人扛着一具尸体。

    扛着黄巧胜帮手尸体的卫然不耐烦的说：“别吹了，别吹了，聒噪得很！”

    黄巧胜吓得魂飞天外，他迅速转过颤抖的身子，想要全力逃走，却总觉得腿抖的厉害，仿佛踩在一团棉花上面，也不知自己是用了力还是没有用力。

    他有一种不真实的感觉。

    把他拉回真实世界的，是来自后背的痛觉。

    卫然一记飞剑斩断了他的腿！

    黄巧胜发出惨嚎，跌倒在道路旁边。

    卫然听到声音很快变得微弱，连忙三步并作两步，冲上去把黄巧胜的身子反转过来，却发现他已经服毒自杀了。

    “唉！本来想打听一下是谁指使他来的。”卫然有些懊恼。

    简麦道：“他的隐藏功夫和逃命功夫如此厉害，你能破坏他的计划就已经不错了，还想要活捉？也太看不起他的专业水平了。”

    “说的也是，他的影遁水平，是我所亲眼见过的最好的影遁。”

    卫然从黄巧胜的尸体上找出信封纳入怀中，然后叹息道：“你本来差点成功了，但是千不该万不该，怎么可以大张旗鼓地打听平息？他能当上守脉人长老，可不仅是靠他爹。”

    简麦道：“他只是打听到平息可能是守脉人，却不知道平息是守脉人长老，否则绝不可能只带一个帮手。”

    卫然望向简麦：“今天的事情多亏了你。”

    简麦摊手道：“我压根没告诉你这个消息，你为什么会出现在这里？”

    “当你说出生死攸关四个字的时候，我有些猜测。你也知道我这个人生性警觉，有了猜测当然要来证实一番。”

    简麦不满道：“害我白担心一场，早知道你会来，我就不插手了。”

    卫然笑道：“我没料到你这么担心我。”

    简麦直接翻了个白眼：“你也太自作多情了吧，我不是担心你，是担心我自己！毕竟我们俩的命运是绑在一起的，你出了事，我也不会有好下场。”

    卫然点点头：“所以我也不会让你出事的。”

    简麦哼了一声：“我有自保能力的，你担心你自己就够了！”说罢头也不回的走了。

    卫然心道——这简麦是不是从小生活在扭曲的环境中？还是生长在一个杠精家庭？反正不放过任何一个闹别扭的机会。

    黄巧胜的事情解决了，卫然回头找平息聊了聊，平息也不知道谁是黄巧胜背后的人，只知道有人在查他，然后幽州本地的人把信息给了黄巧胜。

    线索到这里断了，卫然重新把精力放在攻伐洋河城上边。

