    飞机是余首富送给岁岁的十八岁生日礼物，之前一直没透露任何消息，在她生日当天，突然就送了。东西不贵，成交价一千八百万整。岁岁当时惊讶得不行，问余首富怎么会想到送她一架飞机。

    “你不像别人家的小孩，喜欢奢侈品豪车什么的，我想了很久，决定给你送一架飞机。”余首富说，“你抽时间去学个驾照，到时候开着自己的飞机去天上转几圈，感觉应该会很好，还不用担心堵车之类的。”

    余首富特意让生产公司将飞机喷绘成了少女心爆棚的粉色，上面还印了父女二人的Q版画像，原图是他让岁岁画的，但是那时候并没有说用来做什么，直到看到飞机，岁岁才知道原来是这么个用途。

    ……岁岁直接给余首富的迷之土豪审美跪了_(:з」∠)_

    虽然很不想提，但当初年瑶女士会跟余首富离婚，其中一个原因就是实在受不了他这奇葩的审美= =

    夜风迎面吹拂而来，岁岁将一缕发丝拢到耳后，“我本来是打算高考完了之后就去考驾照的，但是出了一些小问题，就没有去。”

    “没看出来我们岁岁居然是个有私人飞机的小富婆。”何清嘉打趣道。

    虽然何教授没提过年瑶女士的家世，但何清嘉也看得出来，绝不会是普通家庭，只是没想到会这么的不普通。

    “我以为，岁岁你是跟着阿姨一起生活的。”何清嘉说。因为岁岁跟年瑶女士一个姓，他就下意识的以为，在父母离婚后岁岁是跟了妈妈，可她刚才的一番话，又似乎另有情况。

    岁岁摇头，“没有，我一直跟着爸爸，但是跟妈妈关系也一样好。”

    有时候她自己都觉得神奇，明明父母都离婚了，但她该有的父爱母爱，一样不缺。

    进了东北门，直走一段路，就到了学生宿舍区，岁岁住的24号公寓楼，就在路边上。

    何清嘉把她送到楼下，声音听起来一如既往淡淡的，但其实带了两分不易察觉的关切，“上去吧。”

    边上昏黄的路灯，将他的身影拉得长长的，俊逸的面容，在灯下更显出尘。

    ……

    岁岁很快将考飞机驾照的事提上日程，她挑了一家比较权威的培训机构报名，因为平时要上课，只能抽空去学，于是选了一对一教学服务。

    在培训机构的安排下，她先做了体检，身体条件等各方面都合格后，下一步就是开始理论知识学习。

    周六，晴。

    岁岁稍微赖了下床，睡到九点多才起，刷牙洗脸后做了基础护肤和防晒，给头发编了松散的麻花辫，换了一件姜黄色卫衣，外搭粉色外套，修身牛仔裤加小白鞋，再背一个包包，装上手机跟一些小东西，就出门了。

    到培训机构要转两次地铁，岁岁到了中转站，准备转下一趟地铁的时候，接到了理论课老师的电话，“王老师你好……”她以为对方打电话来是问她到哪儿了，实际上不是。

    “非常抱歉年小姐，我家里突然出了急事，夜里匆匆买了车票回来，因为太晚了怕打扰你休息，当时没给你打电话，这会儿才跟你说……”王老师名字叫王兴怀，一个劲儿的在电话里给她道歉。

    岁岁没想到会出这样的意外，但并不生气，反正她也不着急这个事，“没关系，王老师你先处理家里的事吧，等你好了再给我打电话就行。”

    “如果年小姐你不介意的话……”王兴怀略有些迟疑的开口，停顿了几秒，还是接着往下说，“我以前的同事最近正好回来休假，我可以拜托他帮忙代课，当初我们一起考试训练，他所有项目都是满分通过的，是我们那一批里面最厉害的……”

    岁岁闻言，略有些意外。她选王兴怀当教练，是因为他的个人简历上写了他曾经是空军飞行员，因伤退役才下来的，而他现在提到的以前的同事，不出意外应该也是空军飞行员，而且还是在役的。

    “年小姐？”大概是久未等到她的回复，王兴怀有些忐忑，“抱歉，是我冒昧……”

    “可以。”不等他说完，岁岁便应下了。

    “啊？哦！非常感谢年小姐你理解，麻烦你稍等一下，我联系一下人！”

    过了一会儿，岁岁再次接到王兴怀的电话，他表示已经说好了，在他回来之前，对方会先帮忙代课。

    岁岁挂了电话，转地铁往培训机构去，到地方后，一个声音很温柔的女员工把她带到了单独的小教室。

    ……

    负责引路的员工回来后，跟几个同事小声交谈。

    “年小姐真漂亮啊，比电影里看起来还要好看，皮肤超级白超级好，太让人羡慕了！”

    “羡慕+1，人长得漂亮，还考上了阅微大学，而且家里还有钱，真·白富美！”

    “你们不知道，她之前过来报名的时候，公司好多男老师想接她的单，就差倒贴钱去抢人了，可惜最后被王兴怀捡了便宜，一个个气得跺脚！”

    “说起王兴怀，他不是请假了嘛，其他老师还以为机会来了，纷纷摩拳擦掌的，结果王兴怀找了个人来代课，你是没看到那些人的表情，笑死我了！”

    “王兴怀找来的人很帅啊，是叫方明远吧，那身材，啧啧，六块腹肌保底！就是不知道靠不靠谱了……”

    邵永逸听说公司新来了一个员工，长得很漂亮，于是特意来转悠一圈，刚走到前台，就见几个穿着女人凑在一起说话。他本来是想听听她们都聊些什么，结果听到一个不得了的名字……

    邵永逸愣了一下，很快反应过来，心想应该只是同名吧？但谨慎起见，他还是决定弄清楚。

    “咳！”他出声提醒几个热衷于八卦的前台女员工，片刻的慌乱后，只听几个前台齐声道，“邵总好！”

    邵永逸点头，似不经意问道，“刚才听你们提起方明远这个名字，是新来的员工吗？”

    “不是，是一个请假的公司员工请来代课的，他事先跟客户沟通过，客户同意了的。”前台赶忙解释道。

    从前台口中，邵永逸知道了那个请假的员工叫王兴怀，以前是空军飞行员。听到这个，邵永逸心里顿时冒出一个大大的卧槽，这也太巧合了！

    “我去看看！”邵永逸有些着急，想要亲自去确认一下，他几乎是一路小跑到单人教室附近，然后放轻了脚步，跟做贼一样垫着脚靠近，从门上的小窗口往里看……

    卧槽卧槽卧槽！

    真的是方家的太子爷！

    ……

    岁岁进了门，便见一道高大挺拔的身影，那是一个二十七八岁的男人，一米八五左右的身高，穿着一身休闲的衣服，宽肩窄腰长腿，隐隐可见手臂上鼓起的肌肉，荷尔蒙爆棚。

    他站在窗边，侧身对着门口，听到声音转头看过来，那是一张很英俊的面孔，眸色深深，看着人的时候，眼神极具侵略性。

    “年小姐，你好，我是方明远。”他开口，声音低沉，微微有些沙哑，听起来意外的性感。

    “方老师好！”岁岁礼貌回道。

    互相打过招呼之后，方明远便直接开始给岁岁讲课。王兴怀之前在电话里那些话还真不是夸张，方明远是真的厉害，所有知识点信手拈来，而且讲得浅显易懂。

    这跟平时上课一样，也会有中途休息时间，让人放松和消化知识点。

    岁岁坐在座位上，一手撑着托腮，另一只手无意识的转着笔。她有点走神，没注意笔就飞了出去。

    “啪嗒。”

    岁岁回过神来，正准备去把笔捡回来，有人已经先她一步。

    ……

    方明远将掉落的笔捡起来，递了过去。

    女孩表情略有些不好意思，跟他道谢，“谢谢方老师！”

    “不客气。”

    她伸手拿回笔，手指纤细漂亮，露出一截细细的手腕，戴着一条银色的细链子，上面坠着一个类似琥珀的挂坠，中间却不是动物标本，而是一张叶子，看起来像是柳树叶子。

    方明远微微眯眼。

    从女孩进门的时候，他就觉得有些眼熟，但一时并未想起在哪里见过，而这个柳树叶子挂坠，像是一把钥匙，打开记忆的闸门，拨开层层迷雾，过去的记忆一点点清晰。

    那是几年前的事了，当时川溪一带突发大地震，高山垮塌大地裂开，顷刻之间，原本美丽富饶的土地化作一片废墟，城市里坍塌的楼房掩埋了无数生灵，痛苦与惊恐的哭喊声缭绕于上空，绝望弥漫。

    方明远随着部队一起参与到灾区的救援之中，大地震之后，时不时还有余震，他们冒着危险，几乎是不眠不休的在废墟之中搜索幸存者，一天两天三天……实在困极了，就稍稍眯一下，又继续进行搜索。

    灾难发生后的第五天，他们的小队搜索到一处废墟，由于救援犬受伤不能参与行动，他们只能靠自己。队友们走在前面，向着深处进发，方明远本来也要跟着走了，恍惚间听到有人呼救的声音，他愣了一下，回过神来迅速凝神仔细去听。

    不是错觉，真的有人！

    他们从废墟之下救出一个小姑娘，她就像是一个奇迹，倒塌的房屋建筑形成一个狭小的空间，她恰好处于那个安全地带，虽然还是受了伤，但在那种情况下，能活着就已经是万幸了！

    救出她的时候，如若不是她的脸色苍白得像纸一样，唇上也没有血色，看起来就仿佛只是睡着了一般，精致又漂亮。因为失血，她处于半昏迷状态，一只手紧握着，手中攥着的东西露出一半来，那是一片柳树叶子，嫩绿仿佛刚从树下摘下来一般。

    漂亮的女孩，充满生机的叶子，都是奇迹一般的存在，因此哪怕过去了这么久，方明远依然还有印象，稍加思索便都记了起来。

    命运还真是神奇。

    他感叹，又想起之前王兴怀在电话里跟他说的话——

    “远哥，我不是舍不得这个单子的提成，而是小姑娘人真的特别好，别人都嫌我行动不便，虽然这对理论课没有什么影响，他们依旧不愿意找我做私人老师，而我问她的时候，她说我因伤退役，是值得尊敬的，我当时差点没忍住哭出来……”

    方明远觉得有些欣慰，当年的女孩长大了，不仅有一张明艳鲜活的面孔，还有一颗善良的心。

