    

    
我听着风升陵自己开口说这件事，只感觉无比的好笑，可喉咙呛得太难受。

    
只是朝他挥手，扭头看着被何辜用衣袖挡着的阿宝，大步的朝租的房子走。

    
风升陵估计也想到这里不是说话的地方，很淡然的跟我们进去了。

    
家里的餐桌和茶几上，摆满了各种菜式，何寿和白微正在餐桌那边开抢一样的吃。

    
虚瞥了一眼，他们开始点的菜居然都有，不过看那卖相就知道不是墨修做的。

    
我们一进来，这对神蛇玄龟，立马抬头看了起来。

    
白微还咬着筷子，一脸不高兴的看着我们：“你们居然偷偷去吃烧烤？还这么辣的？”

    
这次她鼻子都没有耸，就闻出了我们身上浓浓的“烧烤味”。

    
我瞥了风升陵一眼，朝墨修、何辜打了个眼色，抱着阿宝到洗手间，给他洗了把脸。

    
又仔细查看了一下他，额头的蛇鳞虽然消失了，可那满嘴的钉子牙却并没有消失。

    
墨修还重点看了一下那两颗毒牙，趁着阿宝昏睡，伸手进去摸了摸他的上颚。

记住网址

    
脸色凝重的朝我道：“毒腺已经成了。再这样下去，怕是控制不住。”

    
我不由的沉吸了口气，伸手想接过阿宝，何辜却直接抱着他往外走：“先让他睡一会吧。”

    
“你也换身衣服。”墨修看了看我身上的衣服，耸了耸鼻子：“真的一股子烧烤味。”

    
我不由的苦笑，带来的衣服本来就不多，折腾坏好几身了，哪还有衣服再换。

    
如果是以前，都是墨修引水直接冲洗，再瞬间烘干，现在……

    
墨修连他自己身上的那种刺鼻的味道，都解决不了。

    
眼看墨修似乎还要朝外走，我忙拉住他。

    
然后朝客厅外叫了一声：“大师兄！进来帮个忙！”

    
何寿有点不情愿的低吼了一声：“来了！”

    
然后居然嘟囔的朝白微道：“你可别偷吃我点的，小心我跑去告诉你爹妈！”

    
白微乖巧且含糊的应着，估计嘴里还塞着什么。

    
何寿一进来，立马将洗手间的门一关，然后一挥手，居然施了结界。

    
这才很自觉的引水给我和墨修冲洗，他很贴心，那水是温的，水如丝带一般缠绕转着我和墨修的身体，将里面残留的杂乱气味冲走。

    
然后他一挥手，直接就衣服烘干：“好了。”

    
墨修只是苦笑的理着衣服：“阿宝的情况，怕是不能再呆在这里了。”

    
一想到阿宝霎那间的骤变，我心头突然就是一沉：“龙灵在蛇棺可以召群蛇朝圣，连那些蛇岛的蛇都受到了影响。”

    
张含珠明显是针对阿宝出手了，怎么可能让阿宝这么容易就逃离。

    
只得转眼看着何寿：“大师兄有什么好办法吗？”

    
何寿摇了摇头：“现在事情何止是失控啊，简直就是理不清。人家打游戏，是一个个的boss打，还是从小到大的打。”

    
“我们到好，到处都是大boss，连怎么打都不知道。”何寿哎呀呀的挥着手：“我去吃饭，不如饱餐一顿。”

    
他倒是很自觉的拉开门，还朝我偏了偏头：“何悦，你也来吃点吧。就算你是具转生的躯壳，也得吃东西吧，又不睡，可别把身体熬坏了。”

    
我听到这里，眉头皱了一下，隐约感觉有什么没有抓住。

    
但还是拉着墨修出来了，这会于家那两位也出来了，还抱着阿贝，不过她们守着的是茶几的那一桌。

    
小于家主被美食吸引，于心眉给阿贝喂着奶，还嘟囔着：“于心鹤也不知道怎么想的，把你交给别人养，让你刚出生就搬山就算了，也不喂你，不给你换尿布……”

    
反正就是各种内涵我，但就是不抬头正眼看我。

    
小于家主不时瞥一眼她怀里的阿贝，自顾的鼓着腮帮子吃东西，不知道是没听到，还是嘴里东西太多，不想开口。

    
风升陵和何极，两张同样老者的脸相对而坐，好像很欣慰的看着白微吃。

    
神蛇大人吃东西看上去和那张脸一样，秀气乖巧，努力张大小嘴，将食物塞进去，然后慢慢的吞。

    
吃相是秀气又乖巧，可因为不用嚼，那速度……比小于家主快了不知道多少倍。

    
我们一坐下，风升陵立马掏出一个平板递给我：“何家主看看吧。”

    
风家凌驾于玄门之上，也是有原因的，布局很大，且能掌控全局。

    
我接过平板，瞥了一眼，就感觉有些触目惊心。

    
扭头看了一眼阳台：“什么时候搞好的，这么快？是有人进去了吗？”

    
墨修却根本看都不用看：“没用的，别说学校外面已经有纹血蛇的人了，只是暂时没有发动。那个纹血蛇的人，你们半点头绪都没有吧？谁知道那个人，又会给多少人纹血蛇？”

    
“如果不是于心鹤将何悦带到这里，让她发现了张含珠的身份，又逼龙灵出现。”墨修说着，嗤笑了一声。

    
有些嘲讽的道：“你们风家也好，所谓杀神诛异的潜世宗也罢，有发现半点不对吗？等到高考，这些人散开，一个个都是种子，他们所过之处，都是一个个的巢。”

    
何极不知道想到了什么，瞥了一眼风升陵，低低的嗤笑了一声。

    
风升陵却毫不在意，低声道：“风家已经暗中将整个学校围起来了，里面的蛇娃暂时不会出来。”

    
我看着平板上的画面，里面是整个学校的监控画面。

    
从角度上看，有整体俯视的，还有角落里看到，整个学校的动静，好像都尽收眼底。

    
看监控的数目，至少好几十个。

    
我找到张含珠所在的地方，伸着手指放大，可放大后的画面却并不如原先风羲和风望舒她们操作的那么清晰。

    
“这所有的监控画面，是无人机和机械蜂拍的。”风升陵朝我苦笑：“除了何家主和何辜道长进入，其他人是不会进去的了。”

    
然后接过平板，找出一段复又递给我，语气微微沉重的道：“风家这次损失了一条蜃龙了。”

    
我只感觉平板到手都沉重了许多，不由的低头看了一眼。

    
蜃龙如云如雾，可隐可现，我上次射的可能还是幻象，真身是什么，本就众说纷纭。

    
这录下的画面，就是蜃龙的眼睛所见的。

    
所以并没有见到蜃龙的真身，原先只是很多蛇娃在树稍爬动之类的。

    
可或许是蜃龙想暗中潜伏下云，看得更清晰。

    
就在画面缓缓拉近的时候，那些或是趴着，或是靠前肢抓吊在树上，或是四脚匍匐的蛇娃，好像感觉到了蜃龙的存在，被惊醒。

    
然后就是无数的蛇娃甩动蛇尾，从树上腾空而起，扑了过来。

    
空气中瞬间就有着蜃龙那青绿色的血液涌动，然后画面直接就断了。

    
最后定格的，只是丝丝缕缕的血液如同雾气一般散开。

    
“那条蜃龙最后所见到的，就是它自己的血液全部雾化了。”风升陵点了点平板。

    
然后沉眼看着我：“家主有没有和你们说，风家安排到学校体检的人，最后怎么样的了？”

    
我看着平板上青绿色蓬散的血雾，想到风羲当时欲言又止那艰难的模样，再结合张含珠说那些蛇娃以血为食。

    
而且现在风家并没有再派人进入学校，只是严密的监控，在外面严防死守。

    
我心头慢慢发沉：“那些蛇娃需要食物……”

    
刚才何寿说我这具转生的躯壳，也要吃东西。

    
我隐约感觉有什么没抓住，这会却知道了。

    
那学校里的师生，都是张含珠那个“巢”里本身就有的，她不会杀了那些人。

    
可蛇娃也要食物啊……

    
它们是以人血为食的！

