    祁烟不由得，想起来第一次见到顾昀的时候。

    他曾半眯着眸子，衬衫大敞开，无助颓然坐在舞台的椅子上。

    眼里是很重的茫然跟迷一离，像是一只误入蛛网的飞蛾。

    那时候的顾昀，身上还有介于少年与男人之间的气质。

    如今短短时间过去，他仿佛突然成长了起来。

    成为一个沉默寡言，坚毅端倪的男人。

    祁烟是亲眼看着顾昀转变的，如今再看他的样子，她心里颇有点欣慰！

    许是祁烟探究玩味的目光太过直白。

    饶是安静做事的顾昀都感觉到了。

    他略疑惑，侧眸看过去。

    正对上祁烟笑晏晏的眼睛，整个人会有瞬间的慌乱，平稳做事的双手都会抖。

    祁烟看顾昀的时候，顾母也在看祁烟。

    两个孩子的互动在她眼里，更让顾母觉得欢欣。

    顾昀把房间收拾好，才捡了两件衣服放在盆里，“妈，我去把衣服洗了，然后送您去做化疗。”

    顾母笑着嗔的训他：“咳，那些衣服不用你洗了，烟烟在呢，你自己跑出去算怎么回事，都放那边吧，过来陪烟烟说话。”

    顾昀略皱眉。

    他最近有些忙，几天来一次医院，每次都要把所有事情打理好才能放心。

    癌症病人身上沾染病气太久，总有不好闻的味道。

    如果母亲这几件衣服不洗好，日后几天换洗会很不方便。

    祁烟看出顾昀的犹豫，不在意道：“阿姨没事，您让他去吧，我陪着您就好。”

    顾母听祁烟说话，就觉得高兴，再看儿子的目光也没刚才坚持了。

    顾昀脚步还顿在原地。

    祁烟似笑非笑的睨他，调笑道：“你不去吗？要不然……给我？让我来帮阿姨洗吧。”

    顾昀心头一震。

    他哪里会让她来帮这种忙。

    顾昀都没敢看祁烟一眼，落荒而逃一样的出去。

    ……

    公共茶水间。

    顾昀垂目敛眉，认认真真的搓洗母亲的睡衣。

    他思绪却飘远，很是心不在焉，手里是机械般重复的揉搓的动作。

    “那衣服跟你有仇吗？再搓下去，衣料就烂要烂了！”

    懒洋洋的嗓音，漫不经心在背后响起。

    顾昀蓦地回头，看到了祁烟。

    她没了在母亲面前的乖巧听话，又恢复那妖孽慵懒的勾人模样。

    顾昀：“烟小姐……”

    祁烟扬了扬手里的水杯，语调愈发调侃：“阿姨咳嗽的厉害，我来给她打水，怎么就看你，像是跟这件衣服有仇一样呢？”

    顾昀低头，看到手里搓洗过渡的衣料，连自己都没发觉。

    他忙把衣服摁进水里，冲干净了手上泡沫，很自然的过来接过祁烟手里的水杯。

    “我来吧。”

    祁烟没拒绝，乐得让他做。

    顾昀接着水，茶水间安静的只有水流声。

    还有只有顾昀能听到的……他自己的心跳声。

    祁烟的目光一直在他背上。

    顾昀感觉后背肌肉紧绷，隐隐发烫。

    许是周围太安静了，让他胆子大了一些。

    也许是他刚才走神时还没完全回神。

    顾昀动了动淡色嘴唇，低声问：“烟小姐，你在看什么？”

