    方杰不甘地说：“我去追。”

    戴笠摆摆手：“追不上了！这样，马上通知封城，只要他在南京，我就要抓住他。”

    这时，老头子已经坐在椅子上。在他的身边，都是当兵的，是老头子的贴身警卫队。

    看到老头子安全了，戴笠上前请示了一声，老头子摆摆手，站起身来，由警卫队护卫着离开了主席台。

    今天的这个会结束了！

    高桥美子驾车逃离后，知道车子显眼，便在一个偏僻处，将车子丢了，坐黄包车离开。

    她也顾不上什么风险，直接坐车来到了东山芳子的住处。上次东山芳子曾经告诉过她这个地方。

    看到高桥美子，东山芳子吃惊道：“你不是在会场吗？”

    “失手了！车杀的车子被拦住，人杀的时候，被人救了。他娘的，就差那么一点点，就可以将蒋光头给干掉了，真是功亏一篑。”高桥美子骂个不停。

    东山芳子给高桥倒了一杯红酒，给她压压惊。

    喝了三大口酒，高桥美子终于平复了，她将事情的经过说了一遍，让东山芳子马上将情况向大本营汇报。

    东山芳子将酒瓶放在了高桥美子的面前，拍了拍她的肩膀，去了地下室。

    收到了东山芳子的电报，东京的一间办公室内，一个四十多岁的将军将手中的茶杯甩在地上。

    “启用十一号，让他查一查，今天发生的事情。”将军对身边的一个中佐说。

    又过了一个半小时，中佐回来了。

    “将军，今天，南京召开抗日宣传会，蒋介石参加。在会议开始前，两辆大卡车冲向了会场，被中方的军队拦截，最后，以中方死伤一百五十人，才将汽车的油箱击穿，造成汽车停车，车上的十几位大和勇士全部殉国。”

    将军叹息一声，看着中佐。

    中佐继续说：“就在中国人认为事情平息了，继续开会时，高桥美子小姐组织了第二次袭击。这次是台下对台上的袭击。我们的人向蒋介石连开五枪，可惜的是，军统的戴笠与军统三处处长舍身护驾，蒋介石活了下来。我们的勇士被乱枪打死。但他们掩护着高桥美子逃了出来。”

    将军点点头，这些与东山芳子的叙述一样，看来不是高桥美子不尽力。她尽力了，但是蒋介石命太好了。

    “中方有什么反应？”将军问。

    “南京已经戒严封城，军统到处抓人，他们的势头，可能想抓到高桥美子小姐。”

    “不行！高桥是帝国之花，我要她活着回来。我这里还有重要的任务要她去做。”

    其实，将军的重要任务就是：高桥美子是他的尤物。

    中佐难为地说：“将军阁下，我们的人在南京已经是全军覆没，南京没有人能联系到，更没有人能救高桥小姐。”

    将军不同意中佐的观点：“怎么没人？上次联系上高桥的是谁？”

    “是东山芳子小姐。”

    “那就联系东山芳子小姐。”将军命令道。

    “东山芳子小姐归属于……”

    “什么归属不归属的，都是帝国的人，分那么清干什么？”想了想，将军停了停说：“给中国情报组发电报，让他们助高桥小姐离开南京。”

    中佐的电报，发到了上海中国情报组组长的手上。气得组长将电报纸撕掉。

    你想立功，从不需要我们沾一点油水。现在，想溜溜不了了，就想到了我们，让我们的人去救你的人？

    要知道，南京现在是火焰山，进去的人都会烤成肉干，当然不是牛肉干。这种情况下，让我们帮你救人出来，那不就是让我的人送死吗？

    气归气，但是组长不敢明说。人家军衔比自己高，官职比自己高，又是皇亲国戚，我可得罪不起。

    那就吃点亏吧。

    组长便给田中十二发了一封电报，让田中十二给东山芳子下命令。

    东山芳子那，他不敢发，万一被中国人破译了，那就是出师未捷身先死了。

    田中十二象中国情报组组长一样，先骂娘再接受。

    他现在手下损失了大半，整个南京，也就东山芳子小姐还能喘气，其他的不是潜深水了，就是到牢里面去喘气了。

    没办法，人家的那根棍子硬，只得帮助了。

    出于安全的考虑，田中十二没有给东山芳子发报，也是考虑到电报的不安全之处。

    他选择了人，让井上去南京。

    一则是去传送任务命令，二则是让井上留在南京，协助东山芳子完成任务。

    就这样，井上坐火车来到了南京。

    一下南京，井上就有一种压抑感。他感到，有着无数的眼睛在盯着自已。

    检查的时候，井上脸上很自然，但心跳的厉害。如果这时候有医生，可以听到他的心在急速地跳动着。

    总算出了火车站，井上又面临问题。那些围上来的出租车司机，难免不会有几个是自己的同行。

    所以，井上没有坐出租车，而是坐上一辆黄包车。

    坐着黄包车，井上没地方可去。

    住酒店，那是虎口。比火车站好不了多少。就是那些小旅馆，相信也不安全。

    去曹宁那？那是狼窝。曹宁整天都在家中听到狼嗷嗷叫，自已去了，更有狼眼瞅着。

    对了，去那个暗室，就是曹宁的暗室。

    上次过来，曹宁就安排自己住在那里。

    想到这，井上便转了两次车，来到了暗室的那条街。

    他没有钥匙，不能过去。当然，那锁对他不难。万一你拧锁的时候被人发现了，那就是大问题了。

    井上在街中的一个公共电话，拨给了曹宁。

    刚好曹宁在家，闲的快绣花了。

    “找谁？”曹宁不耐烦地问。

    “请问，你家的水井下面有鱼吗？”

    曹宁一听，这不是井上的接头暗语吗？意思就是：我是井上。

    “我家的林子内有炒瓜子。”曹宁说。

    这就是告诉井上，我是曹宁。

    两个人都是正主了，就好办多了。

    “你在哪里钓鱼？”曹宁问。

    “上次你带我去钓鱼的那个地方。我没有钓鱼杆。”

    曹宁一听，知道是那间暗室。

    “你等着，我马上过来。”

    