    王智峰找林逸其实也没什么事儿，就是问问林逸，杨怀军找他，是不是仅仅做笔录那么简单，如果不是的话，他会请校长丁秉公出面解决的。

    　　

    　　得知没有什么事儿，王智峰也就放心了，至于让唐韵写检讨的事情，也不可能了。

    　　

    　　他也看的出来林逸是在袒护唐韵，那自己也没有必要做这个恶人，自己的小辫子还捏在林逸手里。

    　　

    　　虽说私立学校的教工间的男女问题没有公立学校监管的那么严格，但是被董事会知道，自己也没什么好果子！

    　　

    　　人家高薪聘请自己来是管理校务的，不是来这里搞女人。

    　　

    　　所以，末了临走的时候，王智峰还拍了拍林逸的肩膀，告诉他和唐韵的事情别太过火，至少在学校里是别太让他难做就可以了。

    　　

    　　对此，林逸只能苦笑，也不解释，因为解释了，王智峰也未必会相信。

    　　

    　　回到班级，其他人也都回来的差不多，钟品亮正缠在楚梦瑶的身后说着什么，不过楚梦瑶显然不太愿意搭理他。

    　　

    　　钟品亮也不灰心，因为在他看来，在这学校里面，暂时没还有竞争对手，能配得上楚梦瑶的，只有他一个，所以他并不怎么着急。

    　　

    　　林逸也没有搭理他，这种方式的骚扰，还不会对楚梦瑶造成什么后果，所以林逸也懒得搭理他。

    　　

    　　“老大，你被王主任叫走，有什么事情？是不是因为那天打架的事情？”

    　　

    　　康晓波有些担心，毕竟那天他也有份儿。

    　　

    　　“呵，不是，是我转学的事情。”

    　　

    　　林逸没有说杨怀军的事情，对康晓波林逸还不可能什么事情都告诉他。

    　　

    　　“哦，那就好。”

    　　

    　　康晓波点了点头：“对了，老大，刚才我回来的时候，经过高三九班门口，看到唐韵座位旁的窗帘是拉开的，窗子也是打开的，唐韵的眼圈红红的，好像刚哭过，你说，是不是邹若明又去骚扰她？”

    　　

    　　“这……我怎么知道……”

    　　

    　　林逸大汗，康晓波的观察力还挺强的。

    　　

    　　中午吃饭的时候，林逸本打算去食堂，却被康晓波拉着出去要吃烧烤，“上周五没吃够，都馋了两天。”

    　　

    　　唐母的烧烤其实只能说普通，好吃却谈不上，也没有什么独家秘方，但是街头的小摊，你还能要求多高呢？

    　　

    　　今天唐韵没来帮忙，事实上中午午休的时间很紧张，很多学生都要趁机睡一会儿，不然下午很难精神饱满的继续在题海中奋战。

    　　

    　　唐韵今天被林逸弄得心神恍惚，打算中午稍稍休息一下，平静一下，不然很难静下心来念书。

    　　

    　　烧烤摊中午的生意不是很火爆，没有什么独家的特色，学校又有食堂，来吃的学生还是很有限的。

    　　

    　　唐母刚给一个女学生烤了两串豆腐卷递过去，一抬头，看到林逸和康晓波，脸上顿时露出了笑容：“林逸，带同学来吃东西。”

    　　

    　　“恩……”

    　　

    　　林逸有些不好意思，明明是康晓波要来吃，却成了自己带同学来。

    　　

    　　而且，之前刚被唐韵说自己是借机讨好她妈妈：“阿姨，生意还好吧？”

    　　

    　　“星期一，买卖稀。”

    　　

    　　唐母摇了摇头：“今天没有多少人，刚开张不多久，快坐，想吃什么，阿姨去准备……”

    　　

    　　“二十串羊肉串，两串羊排，两串鸡脖子，两串豆腐卷，两瓶啤酒，和前两天一样。”

    　　

    　　康晓波属于吃好了就不喜欢换样的那种人。

    　　

    　　“啤酒就不要了吧，下午还要上课。”

    　　

    　　林逸虽然有了王智峰这个大靠山，但是既然已经决定好好享受一下学生时代的生活，林逸就不想太特殊化。

    　　

    　　虽然林逸喝酒如喝水，但是康晓波不行。

    　　

    　　“嘿……那就不要了……”

    　　

    　　康晓波挠了挠头，没有林逸给他壮胆，他自己可不敢喝。

    　　

    　　唐母有些诧异，不是说，林逸是校园四大恶少之一么？

    　　

    　　星期五那天，那么狠的教训邹若明，倒也不是假的，怎么喝瓶啤酒，就这么顾忌？

    　　

    　　邹若明他们这些人，可是丝毫不会在乎这些吧？想什么时候喝就什么时候。

    　　

    　　不过唐母仔细一想，林逸倒是没有那些恶少身上的坏毛病，相反对自己还很尊敬。

    　　

    　　看来，有钱人家，也有家教良好的孩子，不是都和邹若明那种一般盛气凌人。

    　　

    　　几次见到林逸，唐母对他的印象都不错。

    　　

    　　很快，烧烤就摆了上来，只有他们这一桌，自然不需要等待。

    　　

    　　康晓波大快朵颐的同时，林逸拿起了一串鸡脖子吃了两口，就对一旁闲着没什么事儿的唐母说道：“阿姨，其实你可以将鸡脖子做成奥尔良口味的，那样可以做成特色，生意也会比现在好些……”

    　　

    　　“说的倒是这个道理，只不过我……也不会呀……”

    　　

    　　唐母苦笑道：“就是个小摊，哪还能有什么特色？”

    　　

    　　“这倒未必，很多店铺，也都是从小做起的。”

    　　

    　　林逸道：“其实，这个并不需要什么配方，在网店是可以买到成品的腌渍料的，恩……您要不会上网，可以让唐韵帮您买……”

    　　

    　　林逸在大山里和老头子那个馋嘴猫一起生活的时候，就经常在网店给他买东西。

    　　

    　　“哦？是么？那会不会很贵？”

    　　

    　　唐母不了解这些，不过被林逸这么一说，却有些动心了，毕竟谁不想生意更好一些呢？

    　　

    　　“贵倒是不会很贵，但是增加一部分成本是肯定的。”

    　　

    　　林逸说道：“不过您要不嫌麻烦，也可以自己调配，我研究过那个方子，晚上回去写出来，明天带给您，就是些糖、辣椒什么的普通调料，在批发市场也能买到。”

    　　

    　　“那敢情好啊，那阿姨就先谢谢你，还是自己配吧，小本生意，也不赚几个钱……”

    　　

    　　唐母有些兴奋，没想到林逸还研究过配方。

    　　

    　　“没什么，这都是小事。”

    　　

    　　林逸摇了摇头。

    　　

    　　“那我明天叫韵儿找你拿来，等阿姨配出来，请你来吃！”

    　　

    　　唐母对林逸的印象好的更是不得了，越看越是觉得林逸这孩子不错。

    　　

    　　虽然家世好，但是从来不嚣张跋扈，对人也是客客气气的……只是，她没看过林逸嚣张的样子，林逸嚣张起来，是天都能捅个窟窿出来的。

    　　

    　　让唐韵，来找自己拿？

    　　

    　　林逸苦笑着摸了摸鼻子，她，能来找自己么？<!---->

