    第35章:套话李云，扮猪吃老虎   

    李云紧紧的盯着他，冷声道。

    

    “小子，不要以为，气海境的修为，就能在此横行。”

    

    他看着顾长生那副不将他们放在眼里的神情，心中暗暗恼怒。

    

    虽然他也只是气海境，但是在他眼中。

    

    顾长生两人还不配让他认真起来，毕竟修为相差了好几个小境界。

    

    他自信，即使以一敌二，顾长生两人也在他手上难以讨到好处。

    

    “这个小镇的据点，便是你管辖的罢。”

    

    看到顾长生发问，李云冷冷一笑，双手已经搭在剑柄上。

    

    “是又如何？”

    

    “那你可是那奉行宗的门人？”

    

    听到这，李云双眼猛然一缩。

    

    他哪里还不明白，断然是死在了青山庄的那个张道长暴露给了顾长生。

    

    他心中暗暗恼怒，毕竟他们很清楚他们在做的事情人神共愤。

    

    说是修士公敌也不为过，即使他们极力隐藏身份。

    

    恐怕在某些地方早已暴露，但是！   

    在这里，着实不应该泄露。

    

    若是宗门问责起来，李云相信自己会吃不了兜着走。

    

    他面色阴晴不定，已经在想，如何以最快的速度解决顾长生三人，以防逃离。

    

    良久，他才阴恻恻一笑。

    

    “如果我说不是呢？”

    

    “他就是。”

    

    顾长生转头看向夏朝月，认真说道。

    

    “他刚才在犹豫，这已经侧向证明了。”

    

    李云双眉猛地皱起，厉声喝道。

    

    “多嘴的东西！”

    

    他浑身气机一震，随行修士的长剑顿时被他的灵气牵引而出。

    

    足足四柄长剑破空而来，发出尖锐的咻声。

    

    顾长生面色如常，与夏朝月二人身形瞬间消失在原地。

    

    长剑四化为二，紧紧追逐二人。

    

    乍一看，两人似乎都被长剑纠缠。

    

    一时半会被牵制的难以脱身。

    

    “哼，真以为踏入了气海境就没人能收拾你们了，狂妄。”

    

    李云嘴角露出一抹讥讽的笑意，他操纵的四柄长剑，咬的二人招架不及。

    

    “李兄果然实力强劲。”

    

    一旁的平知县看着深陷险境的顾长生两人，眼中幸灾乐祸。

    

    他心中暗道赌对了。

    

    “不愧是气海境的修士，这一手御剑是出神入化。”

    

    “那当然了，修为高深之时，可御剑千万。”

    

    “那是何等盛况，可不得遮天蔽日了，这两人能尝试李长老的这一手，死而无憾。”

    

    有人惊叹，李云的实力一展无遗。

    

    而周遭的持刀小吏，脸色也是微微难看。

    

    毕竟现在李观井恶斗淬体境修士给他们带来凡俗武功也能抗衡修行之人的观感再次落空。

    

    果然，修士还是太强大了。

    

    明眼人都看得出，虽然李云只是小露一手。

    

    但是却足以让那对男女修士难以招架，怕是很快就会身受重伤，离死不远了。

    

    “就这？”

    

    李云蔑视的看着手忙脚乱的顾长生两人，心中微微失望。

    

    他还以为是什么棘手的存在呢，甚至还多花了一些投入，让刘高给他掠阵。

    

    可惜了，早知这二人如此不济。

    

    他就能随手收拾，不比花费那笔重金。

    

    在他眼中，顾长生两人很快就要来到他的面前。

    

    双膝跪地，一把鼻涕一把泪的祈求他放过一命。

    

    但是这有可能吗？

    

    李云边想着，嘴角露出一抹残忍的微笑。

    

    瞬息之间，他便抓住了顾长生的一个破绽。

    

    顿时飞身过去，一掌拍出，正中胸膛。

    

    顾长生猛然倒飞出去，喷出一口鲜血，面色诡异的潮红。

    

    “偷袭，你卑鄙！”

    

    顾长生眼神忿忿不平，而李云则是背手大笑。

    

    “呵呵，像你这种只会在宗门潜心修行的温室花朵。”

    

    “老夫一个就能打十个。”

    

    “卑鄙？

    不，这是实力！”

    

    在顾长生愈发悲愤的神色中，李云大为得意。

    

    一想到由于这样的废物，让自己损失了不少资源，他就气不打一处来。

    

    随即他出手数次，如同猫耍老鼠一般，将顾长生玩弄于股掌之中。

    

    “哼，在你临死前，倒也不妨告诉你。”

    

    “没错，我们就是奉行宗的弟子。”

    

    “如何，带着这个秘密，去上路吧！”

    

    李云打的兴起，阴恻恻说道。

    

    那边，夏朝月双耳微动。

    

    归元境修士的听力极为敏锐，李云的话落在她耳中无异如雷贯耳，令她刹那失神。

    

    不！   

    她不信！   

    她不信这种比邪派行事更为邪恶的做法，会是奉行宗所为。

    

    曾经指导她修行入门的以为老修士，也是奉行宗的太上长老。

    

    她自小便对奉行宗之人尊敬有加，而奉行宗更是出了许多栋梁之材。

    

    如今这些话语，无疑是在摧毁她百年来的信念。

    

    她刹那失神，李云便抓住了机会，两柄飞剑交叉飞来。

    

    若是寻常修士被击中，恐怕要当场断为两截。

    

    然而，夏朝月不是。

    

    她眼中怒意滔天，单手一扬，便将两柄飞剑捏断。

    

    “什么！”

    

    李云大为震惊，随即一股寒意从心底升起。

    

    下一刻，他耳畔传来一声轻语。

    

    “对敌还分心，你是活得太通透了罢？”

    

    随即，他只觉的面庞传来一股怪力。

    

    他整个人瞬间飞出，打着旋落入府衙内的水潭中。

    

    安静！   

    整个府衙内顿时变得安静！   

    只剩一个个目瞪口呆的面庞。

    

    场上的战况瞬息万变，众人还没来得及反应过来，就已经见到方才还不可一世的李云。

    

    如今已经只在水潭上冒出几个咕噜噜的泡泡，他们脸色也随之难看。

    

    不是说这两人很容易对付吗？

    

    平知县的脸色变得难看起来，一改先前气定神闲的模样。

    

    他慌忙的躲进了众多小吏之中，以防顾长生随手将他扬了。

    

    “我要你死！”

    

    瞬间，整个水潭轰然炸开，水花四溅。

    

    李云怒喝着从中飞出，浑身气机爆震。

    

    下一刻，顾长生身形消失在原地。

    

    倏然间，一股难以言明的巨力从李云脑袋上方传来。

    

    以不可抗力之势将他以比来时更快的速度，再次打入水潭中。

    

    “与鱼虾作伴，总好过找死。”

    

    顾长生没有杀他，他心中另有打算。

    

    而夏朝月则是怔在原地，眼中阴晴不定。

    

    顾长生缓缓落在水面，踏水而立。

    

    “那位藏在暗中的道友，别藏了，出来吧。”

    

    顾长生朝着某个方向喊道。

    

    随即，一道身影飞出，却是朝着另一方窜逃。

    

    此人正是巡察使，刘高。

    

    

    

