    磕头道歉？

    张铭笑看着肖冷。

    “肖冷先生！”一旁新的经纪人李爽挡在了张铭面前，笑着开口道：“我是张铭先生的经纪人，张铭先生这一次来是拍广告的。如果你有什么事不满意，可以先跟我说，我可以代替张铭先生解决你们之间的问题。”

    肖冷瞪大了眼睛，气急反笑得指着张铭道：“你还有拍广告？太可笑了。就你还配当做广告演员？你算个什么东西？”

    李爽一直拦在张铭面前。

    肖冷对着李爽又怒声道：“好啊。你是他经纪人？那我就告诉你。昨天张铭打晕了我，对我造成了人身伤害。并且还在此期间冒充我上台演戏。我告诉你，这件事我随时可以报警，我要让他坐牢，我要让他倾家荡产！”

    打人？

    李爽恶寒得看了身后张铭一眼，心里想着这家伙没杀人就好事了，打人又算个毛啊。

    只是眼前肖冷可是炎夏的知名影星啊。

    一般像这样的演员，在身体方面都是有高额保险的。

    现在张铭打了对方，只要有确凿证据，张铭的确需要面的一大笔赔偿金，并且凭借着肖冷的人脉，坐牢什么的也是有极大可能性的。

    “你真打了他啊？”李爽看了一眼张铭，诧异开口道。

    张铭淡然笑道：“不算打，就是把他和两个女人弄晕了。”

    这还不算打？

    李爽完全不了解张铭的死路啊。

    肖冷拿出一个手机冷笑开口道：“我录音了，没想到你还有单子承认。还有你打了我之后，我的一部手机也不见了，一定也是你拿的。”

    还拿了东西！

    李爽刚要阻止张铭说话。

    张铭却已经笑着开口道：“是啊。手机就在我手里。”

    完了！

    打人还偷东西，肖冷报了警，张铭铁定坐牢啊。

    “你承认了！好。现在要么给我磕头认错，要么我现在报警，我要让你坐牢。”肖冷嚣张的开口道。

    李爽怂了，连忙上前陪着笑脸道：“肖先生，我们有事好商量嘛！”

    “商量？没得商量！”肖冷笑看着张铭，冷哼道：“张铭，我给你一个机会，立刻磕头道歉，要不然你等着坐牢吧！”

    磕头道歉！

    李爽无奈得回看张铭一眼，显然感觉让这个能杀人的家伙磕头道歉是不可能的，她现在都后悔自己鬼使神差得答应做张铭经纪人了，没想到第一天上任就遇见了这种事，以后她在娱乐圈还怎么混啊！

    不远处。

    厂商代表快步走了过来。

    厂商代表赵兰馨来到几人面前，对着张铭笑道：“张先生，你总算到了。我一早就在这里等你了，你先跟我进去吧，林晚星小姐已经联系过了，正在路上，马上就到。”

    肖冷听到这些话，顿时愣住了，对着赵兰馨开口道：“赵经理，你这话是什么意思？你等他做什么？”

    “肖冷！我的助手没和你的经纪人联系吗？”赵兰馨诧异得看着肖冷道：“昨天我们临时决定，这一次的广告男主角选用张铭先生。我已经让助理通知了你的经纪人，你难道没得到消息吗？”

    经纪人！

    肖冷的经纪人还在医院里躺着呢。

    本来没多大事，但是肖冷打算让人先躺着，好留下证据对付张铭。

    所以这上午，肖冷还没见过自己的经纪人。

    肖冷瞪大了眼睛道：“你要他做男主角？我们可是有合约的，你怎么能临时换人？赵经理，你这样做你们总裁知道吗？我看你是不想干了！”

    威胁的话语。

    赵兰馨微怒道：“我们是有合约。我们合约只是买了你几个档期，在几个档期里，你必须配合我们拍摄广告。但是是否一定需要你来拍摄广告，那是我们的事。还有这件事我们广告部完全可以自行做主，如果你觉得不满意，可以联系我们总裁。但是只要我在广告部一天，还轮不到别人来插手。”

    “你！”肖冷满脸怒容，一转头又看向张铭道：“好啊。你们要拍广告，我不拦着。不过张铭先得给我磕头道歉，要不然我就报警，让他坐牢！这是我们只见的事，赵兰馨，你没理由拦着吧？”

    这事。

    赵兰馨轻锁眉头，看向张铭，显然这件事她也没办法处理了。

    张铭一直淡淡笑着，见几个人都看着他，张铭无所谓道：“看着我做什么？报警就报警吧？我又不怕他告我，只要他能承担这件事的后果就行！”

    后果？

    肖冷不屑笑道：“后果？你现在是在恐吓我吗？我告诉你，你说的每一句话我都录音了。”

    “我是在恐吓你啊，我也不怕你录音！”张铭走向肖冷，然后回头看了一眼李爽和赵兰馨道：“你们能后退一点吗？”

    后退？

    李爽愣了一下，慌忙上前拉住张铭道：“你……你不能打人啊。”

    肖冷听闻，顿时大笑道：“打我？他敢吗？借他两个胆子他也不敢在这里打我。除非他真不想活了。”

    张铭没理会肖冷，示意李爽往后站。

    周围人都退后了好几步。

    肖冷嚣张道：“现在周围没人了，地方都空出来了。来吧，张铭，给我看看你胆子有多大，敢不敢当着这么多人的面打我！”

    张铭笑着开口道：“我没说要打你。我让他们退后点，是怕你一会给我跪地求饶的时候不够显眼。”

    “我给你跪地求饶？你他妈算个什么东西啊？”肖冷怒瞪张铭道。

    张铭依旧脸上挂着笑容道：“肖冷。你知道我为什么拿走你的手机吗？”

    为什么？

    肖冷突然有种不祥的预感。

    为什么？

    肖冷愣了一下。

    张铭又继续低声开口道：“昨天拿你手机的时候，我用你的指纹打开了手机，我在里面可找到了不少好东西。其实，就算没有那些东西也无所谓，因为昨天临走的时候，我还拍了一张你的照片。”

    这特么！

    肖冷腿有点抖了。

    手机里的确有点东西，其实那些东西也不算太过份，可是要是发到网上去，他这辈子的职业生涯可当真全毁了。

    “跪地求饶吧。”张铭耸了耸肩道：“我这个人很好说话的。本来拍一张照片，只是想留个后手，没想到你咄咄逼人。既然你喜欢让人跪地磕头道歉，那就试试喽。”

    肖冷呼吸加重，咬牙开口道：“你……张铭你别太过分，昨天是你先打了我的。今天这事，咋们就算了。你把手机给我，我也不追究你打了我，咋们和平解决问题。”

    和平解决？

    张铭淡淡笑着道：“你昨天不是说我这个人很小气吗？”

    肖冷苦着脸开口道：“我嘴贱，我嘴贱就行了吧？我认输行了吧？昨天是我不对，我不该得罪你！张铭，我其实对林晚星没那个意思，你知道的，我身边根本不缺女人。我昨天就是嘴贱了一下。”

    认错了。

    态度还算诚恳！

    张铭掏出口袋里的烟，开口道：“给我点根烟，没问题吧？”

    “没！”肖冷连忙取出打火机，给张铭点上了烟。

    张铭抽了口烟，看着四周，低声开口道：“你是山西肖家的吧？肖世南是你什么人啊？”

    肖冷愣住了。

    山西肖家是个古武世家。

    不过肖冷是肖家旁系家族的子孙，在家族里没什么地位。平日里作为演员，在人前风光无限，可是一到肖家主族那些人面前，他这个演员就是个戏子。

    而张铭所说的肖世南，那可是肖家当今年轻一辈出了名的武道高手。

    “你……你是古武世家的人！”肖冷深吸了一口气，求饶开口道：“肖世南是主族的，我是旁族的，平日里我见他一面都难，谈不上关系。你和南哥认识？铭哥，我错了，你放过我吧。要是我早知道你和南哥认识，我哪敢得罪您啊。”

    张铭抽着烟低声道：“我和肖世南算不上认识，只不过打过一架。”

    打过一架！

    肖世南可是入了先天的武道高手啊。

    肖冷震惊得看着张铭，又小心翼翼道：“大哥，你不会跟我们肖家有仇吧？你有仇，也别对我下手啊。我在肖家算个屁啊！”

    “放心。我和肖家没仇，我和肖世南就是打着玩的。”张铭淡然开口道：“好了。不说肖家的事。我看你道歉的态度还算不错，这样吧，我给你个机会。我刚进娱乐圈，很多事不太懂。以后你就做我小弟吧，娱乐圈的事你帮我打理打理！”

    小弟！

    肖冷愣住了。

    张铭叼着烟道：“不愿意啊？也行啊。我把你照片发到网上去！”

    “大哥。我错了。我错了还不行吗！”肖冷欲哭无泪。

    张铭嘴角笑道：“小子，相信我，以后你会偷着乐的。”

    偷着乐？

    都被人逼着做小弟了，还偷着乐？

    肖冷欲哭无泪。

