    时光总是不饶人，可冬青不需要时光的饶恕，他自己就是时光的掌控者。

    几万年前，冬青参与鸿蒙纪元的防守战后，就回到了灵性纪元，之后他以纪元核心为媒介，融入整个纪元的每一处。

    这几万年，冬青就是万物的灵，经历一次又一次新生、成长、死亡……

    如今他的心灵再一次彻底的沉静下来，也不会再有什么找乐子的想法，乐子不需要特意去找，因为修炼的时光都不够。

    除非有一天，他厌烦了永无止境的探索，便可以选择直接成就超脱者，那时候，超脱于道之外，再也不需要追寻未知。

    这些年的深层次修炼，让冬青彻底将两种大道规则达到如今的顶点，俗称道之极限，曾经刻意的追求如今只是一次心灵净化之旅的附赠品。

    这一日，白羽挥动翅膀从时光之中离开，他勉强有资格在最终纪元保留记忆了。

    几万年前，冬青融入万灵，连白羽都没放过，不过那一部分灵性并没有潜藏起来，毕竟偷窥友人的生活不太好。

    所以冬青选择灵性觉醒，光明正大的围观，并且，冬青那部分灵性可以算白羽的一部分，于是经常主动的进入大道感悟状态，连带着白羽也“被迫”感悟。

    白羽出关后发誓，这是他这一辈子闭关最久最痛苦的一次，简直无法想象永无止境的法则探索多么枯燥，偏偏他还脱离不了，冬青总能让自己进入悟道状态。

    不过白羽本以为自己是讨厌别人强制自己做任何事情的，但为何这一次想到这事，气的同时又有种诡异的感应呢？

    白羽才不承认自己是傲娇，说起来也是，以冬青对他的了解，白羽认为，若是自己真的讨厌这种做法，冬青绝对不会如此行事。

    白羽有点小苦恼，冬青这是仗着了解自己就大胆妄为！

    不对，这叫恃宠而骄！

    仗着自己是个好朋友就乱来。

    不知不觉间，白羽就在胡思乱想间进入一处庄园，因为和冬青待久了的原因，白羽也习惯人形了，在一个木桩上盘膝而坐后，就有茶壶自动斟茶。

    而在另一个木桩样式的凳子上，四面八方各处都有光点飞来，白羽体内也有，白羽如今实力惊人，倒是能察觉到有一点异常，但其他万灵就不行了。

    白羽下意识的看了眼旁边，就见冬青端着茶盏笑眯眯的看着他：“不错，总算达到要求了，好好想想最终纪元到来后跟着谁吧。”

    白羽不客气也不懂茶的直接一口闷，随后翻个白眼非常不雅的道：“咦，真假，明知道我会留下还问这种问题。”

    说完，他有点恍惚，似乎在回忆：“我出生前，在蛋里接受仪式改造，出生后，又接受祖父教导，加起来应该也有近十万年了。”

    “可这十万年除了蛋里睡觉，就是记忆知识，再说什么记忆犹新的，只有祖父每天如一日的教导了。”

    “至于父母，我觉得不用多说你也懂，再之后，就是进入天玄世界主大陆，从那时候起，我接触最多的人就是你了吧。”

    “仔细想想，也就和你在一起的时光最久，虽然没有时时在一起相处，虽然你的陪伴方式有点特殊。”

    提到特殊，他有点咬牙切齿，最后才一口气说完：“总的来说，经历过那个道侣仪式，我们也算是最亲近的人了，可惜相处模式都点不太对。”

    “我本以为，我应该是稳重成熟的兄长，没想到啊，我们角色互换，新纪元，我继续陪你吧。”

    冬青就静静听白羽说完，自斟自饮，最后放下茶杯，伸手探出，从另一个纬度拿出一根白色羽毛。

    “白羽长大了，终于懂得关心父亲了，给，这东西以后能助你在新纪元也找到熟悉的人。”

    白羽一把拿走，鄙夷的看了冬青一眼：“啧啧啧，你们地球上的东西，我可是熟得很，果然兄弟都是假的，我拿你当兄弟，你居然想当我父亲！”

    “乱认儿子，你不会是不行吧。”说完，白羽一个挑眉，视线很隐晦的瞄了一眼某个位置。

    冬青直接笑出声：“哈哈，我相信你了解过地球了，这都知道，开玩笑开玩笑，我是真的感谢白羽曾经的帮助，称呼在地球人只是辈分，是年龄的差距，不过……”

    众所周知，任何事情加一个不过，那就意味着变化，冬青不紧不慢的道：“谁说的这些年修炼的很苦，怎么还有心情了解另一个世界的文化。”

    “这没什么，不同文化带来不同角度的认知，但白羽啊，你竟然学坏了，以前多纯洁啊。”

    “要不要我按照套路给你说一句‘我行不行，你试试就知道了’？放心，我的生命大道又有突破，让你生个拥有双方本源的孩子还是蛮简单的。”

    白羽脸一黑，他了解过地球文化，也对冬青的生活环境有过分析，早就知道冬青实际上是个脸皮厚的，根本不是表现出来的那种清冷。

    所以他干嘛招惹冬青呢？

    得赶紧绕过这个大坑！白羽赶忙找话题，装作才发现的恍然大悟状：“对了，我才发现，冬青你竟然没有血脉后裔？”

    瞥了白羽一眼，冬青决定还是不逗他了，毕竟调侃这种事，谁没节操谁赢，白羽的节操值还挺高的。

    于是冬青也顺着回答：“你应该知道地球上有个词叫做单身主义者，若我是个普通人，可能最终的结果并不是永远单身，但我如今已经永恒，还要后代干什么？”

    后代这东西，想想戴铎戴晨两兄弟，自己背后的那些子嗣，冬青直接就觉得腻歪了，看到一群不肖子孙真的会让自己生气。

    “再说，你也没有后裔。”

    白羽回以尴尬又不失礼貌的微笑：“我没有岂不是更正常，以前是大道诅咒没解除，后来是没机会，更何况如今纪元必定毁灭，我不认为我的后裔能在短时间达到要求，干脆不要了。”

    “而且我们神鸦族与你们人族可不同，在繁衍后代的行为上，人类是奖励机制，我们并没有这种感受，所以你们人类不为后代，只为了愉悦，也会有很多人结合。”

    冬青摩挲着下巴，怎么突然就变成生物行为探讨呢？人类的确在繁衍后代的行为上衍化出了奖励机制。

    而其他大部分生物是没有的，而且这些年融入万灵，冬青发现几乎所有长生种也是没有这种机制。

    甚至还有部分生命到了发情期会非常难受，这是相对的惩罚机制，也算是蛮凄惨的，为了生命传承遭遇，用痛苦去推动繁衍。

    当然，这种惩罚机制在进入修炼之路后会逐渐减弱，到了地级之后就可以无视，到了天级更是直接消失，因为天级已经是可以分解本源繁衍的层次了。

    且天级有各种方法达到长生。

    不过人类的奖励极致则是一直存在，只要有行为，就会来带愉悦。

    冬青瞬间想了一大堆，才发现人类还是挺特殊的。

    随机冬青取出两张巴掌大的卡牌，背面是向中心进发的光，却怎么也达不到最中心，而一张正面则是枯树与白羽乌鸦，另一张是银色漩涡。

    冬青到：“这是新的九张核心命运卡牌之二，死亡之牌与时间之牌，既然你以后要留在此处，那么就拿着它们吧，它们代表的是最终纪元到来后属于你的两道传承。”

    “按照诺兰的说的，灵性纪元最后会成为一方秘境，秘境中我将气运分成九份，身为秘境之主，不管九份在何处，都不影响我。”

    “本来准备九份随机散落，不过既然你来了，那么就永久享用两份气运加持，死亡牌，有特殊含义，掌控秘境的死亡与轮回。”

    “而时间牌，时间属于秘境所有生灵，所以你可以用来传下道统，赋予别人投影。”

    白羽自然的接过卡牌，死亡牌正面描绘的赫然是冬青第一次看到白羽的场景，白羽把玩着卡牌都有些舍不得收进储物空间了——当然，时间牌已经在接过后收起来了。

    冬青看了出来，状似随意道：“对了，每一张卡牌都是规则凝聚，我的实力增长，卡牌也增强，现在的死亡牌自成一方冥界，还有一次防止死亡的能力，你最好贴身带着，万一归墟来人好应对。”

    有了理由，白羽非常自然的挂在腰间，那一瞬间，卡牌闪过晦暗的光泽，接着就显得不起眼来，这不是神物自晦，而是死亡牌还带有隐秘的权柄。

    这时，白羽也状似无意间问起：“诺兰呢，给他什么牌？”

    冬青不假思索：“空间牌，可以创造一个独立的隐私世界，毕竟和他没有太熟，还是各自都有一处单独空间更好。”

    突然冬青想起什么，连忙给白羽道：“你还记得我以前福地内的梦境世界？”

    白羽双眼一亮：“当然记得，我现在才知道，你在里面塑造的都是地球上游戏内容，怎么了？”

    冬青解释：“我准备将梦境牌抛向纪元随意一处，创造梦境世界，你若是有兴趣，可以进去玩玩，而且以我的层次，帮你暂时性封闭记忆进入体验也是可行。”

    对于他们来说，封闭记忆并不等于危险，因为真到了有危险的时候，就自然的想起一切，而记忆封闭期间，新的经历也不会影响曾经的性格。

    一切都会在苏醒后自然正常。

    白羽心动了，在脸上闪过种种情绪之后，他有些气馁：“算了，现在不行，至少得追上你，不然到了新纪元的差距只会越来越大。”

    既然决定配着冬青，白羽就开始做打算，在最终纪元，他们这些保留记忆正常前往的，会得到一份好处，现在层次越高，好处越大，白羽不想落后。

    冬青也想到了这一点，便没有强求，反而十分支持白羽，这可是好事，于是道：“没事儿，现在只是试验，以后到了最终纪元，还会继续创造梦境世界，不急。”

    除了三张有主的，其余六张牌，冬青准备赋予不同使命，维持未来秘境的一份权柄，同时也能被他人获得，制造新的传奇。

    不是冬青吹嘘，现在命运卡牌单独的每一张都是至宝，谁获得都会成就一番大事业，就说空间牌吧。

    基础点的就是穿梭世界，快速积累崛起资本，有了一定实力，就能以空间牌构建主神空间，神魔空间等等组织。

    甚至有了对于空间法则的感悟后，还能操纵空间，创造世界什么的只是小意思，若是其获得者有毅力有智慧，达到永恒者不是梦。

    但无一例外，任何一张牌，冬青都不准备让他们在如今有主人，因为获得卡牌的传承，多少算是自己的半个传承者，是弟子。

    他们可以说是注定达不到进去最终纪元的要求，隔壁浪费一份注定打水漂的感情呢？

    它们的主人，将会在未来的最终纪元出现，随后为冬青打工，好好的管理秘境。

    至于他自己，早就想好了，好好修炼，达到自保的层次，就出去走走，任何修士都对最终纪元向往不已，冬青也不例外。

    白羽决定好好修行，还有个原因，是因为他已经抽空将白色尾羽重新融入自身，获得了大量消息。

    其中包含他老祖宗，祖父等与他因果纠缠较深亲朋好友，只要这些人在最终纪元还是他们本身，那么尾羽就会带着白羽自动感应到他们的方位。

    感情，是世间最难割舍的东西，白羽斗志满满的重新开始闭关，冬青则想起了他的家人。

    他将家人们的真灵吞噬融入自身，并不是说杀死他们，而是另一种偷渡方式。

    他不是超脱者，没法进入超脱之地带人偷渡，到作为万灵主君，冬青有自己的方法。

    那就是吞噬他人的真灵，融入自身，这样，就是自身的一部分，就能被顺利带入最终纪元。

    那时候以冬青的能力，重新逆向分裂出亲人真灵，就偷渡成功了。

    到时候复活他们，再之后的任何选择，就是他们自身的事情了。

    感情可以让他考虑很多事，但做保姆，是双方都不愿意看到的。

