    显然，夺命大绿棒子的空酒瓶对于等级越高的灵武者效果就越不显著！

    而且看样子还因人而异！

    如果是身体素质强大的兽化系效果很可能会因此减弱！

    这一次，维多利亚是彻底蔫儿了！

    怎么也没想到这次真的会栽到江南的手里！

    被缚灵手铐铐住的她再也无法使用异能！

    灵技空空效果消失！

    外界空气极速回流，甚至压出了气爆！

    轰的整座别墅都是一震！

    窗户全碎，门全干废！

    就连水泥墙都被冲出好几个大窟窿！

    好像下一刻就要塌掉一样！

    可此刻江南却兴奋的不行！

    “灵珠呐？给我交粗来！”

    维多利亚贝齿紧咬！

    “栽就栽了！我认！至于灵珠？你休想！”

    可说完维多利亚就后悔了！

    该死！

    刚刚不应该放狠话的啊！

    卫生间还没去啊！

    于是又怂怂的道：“你……你能不能让我先去趟洗手间？然后咱们再说？”

    “嗯！可以！我不急！”

    维多利亚懵了一下！

    就……就答应了？

    现在对待俘虏都这么人性化的么？

    实际上江南主要是怕维多利亚再像安德烈一样回忆童年……

    一行人下了一楼！

    安德烈早就跑没影了！

    夜莺皱眉：“要不要去追？”

    江南咧嘴一笑：“让他走就是！”

    活着还能给自己刷刷怨气值！

    死了可就白瞎了！

    江南带着维多利亚走到了一楼卫生间的位置！

    看着“消失”了的卫生间不由得陷入了呆滞！

    维多利亚：！！！

    “你这是让我再院子里解决吗？你快点！快点啊！”

    30分钟后！

    二楼卫生间！

    维多利亚坐在马桶上黑着脸，虎牙都快磨碎了！

    只见此刻的她双手被铐了17只缚灵手铐！

    一直铐到了胳膊肘的位置啊！

    而且双手还被虚空锁链缠住，吊在了半空！

    我收回我刚才的话啊！

    这哪里是人性化？你这分明不是人呐！

    你要不要这么谨慎？

    这个姿势也太南了吧？

    [来自维多利亚.莎夏的怨气值＋1000！]

    站在门外的江南：“完事儿没啊！快点！”

    维多利亚：！！！

    “你告诉告诉我！怎么擦？怎么提裤子！”

    江南挑眉：“要不我帮你？”

    [来自维多利亚……]

    她气的直跺脚，目光不由得又落在了一旁的衣服挂勾上……

    难道还要再来一次？

    15分钟过去了！

    怨气值一直不停地刷新！

    终于里边传来一声“我完事了！”

    江南这才牵着她走了出来！

    维多利亚眼窝还带着泪痕！

    鬼知道刚刚自己是用多么神奇的姿势才在没有双手的状态下完成这一系列操作的啊！

    只见江南咧嘴一笑：“臭弟弟外边等我！我把灵珠搞到手！”

    交代了一句，江南直接牵着维多利亚进了房间！

    然而此刻夜莺的注意力根本没在江南身上！

    而是看着眼前废墟一样的别墅一阵头大！

    江南……怕是活不了多长时间了！

    ……

    此刻房间内！

    江南嘿嘿一笑：“快说！灵珠让你藏哪儿了？”

    维多利亚冷笑：“你最好想清楚了！你一旦这么做了，光明会是不会放过你的！”

    “但如果你放了我，这件事我可以当做是没发生过！”

    江南撇嘴：“不说是吧？不说我自己找！”

    到嘴的鸭子哪儿有放跑的道理？

    说着上手就在维多利亚的身上一阵翻找！

    [来自维多利亚的怨气值＋1000！]

    “你别过来！别！别啊！”

    解毒小黄豆的药效虽然已经过去了！

    可灵气韭菜的作用还在啊！

    此刻江南大手触碰的每一个位置，哪怕是手背，都让维多利亚有种触电的感觉，麻的不行！

    这……这谁顶得住哇！

    “唔～我看看！让你给藏哪儿了？”

    维多利亚紧咬下唇！

    “你快起开！别找了！你找不到的啊！”

    [来自维多利亚的怨气值＋999！]

    江南：“呸！我不信！”

    于是继续下手找，绝对不放过任何一个可能藏匿灵珠的位置！

    [来自维多利亚的怨气值＋888！]

    [来自＋777！]

    [＋666！]

    江南：(?????)嗯？

    这不对劲啊！

    怎么怨气值越找越少？

    只见此刻的维多利亚脸红的不行！

    “找到了么？”

    “没啊！”

    “你别光找上面啊！

    江南挠了挠头：“也是哈，有道理！”

    于是江南开始继续寻找灵珠藏匿的位置！

    [……＋444！]

    [……＋222！]

    […….＋1＋1＋1！]

    江南起身，眉头都皱到了一起！

    她给藏哪儿了啊！

    怨气值咋还反向刷新上了？

    这破壁系统坏掉了吧？

    此刻的维多利亚睁眼看着江南：“怎么不找了？”

    江南黑着脸：“找不到！你不会是咽肚子里了去吧？”

    维多利亚疯狂摇头：“没没没！我就带在身上！你接着找！肯定会找到的！”

    江南：“不找了！麻烦死了！”

    维多利亚：！！！

    “那怎么能行？你这个人怎么都不知道坚持的？你不能放弃你知道吗？”

    “你难道忘了你抓我的目的吗？钻石级的灵珠不香嘛？”

    “快找快找！你一定会找到的！加油！”

    江南：？？？

    不是！

    这啥情况？

    我刚刚是被我的俘虏给鼓励了么？

    我特喵抢你的灵珠！

    你怎么比我本人还积极？

    还上心？

    维多利亚都快急疯了！

    你快点找哇！

    能不能有点毅力？

    [来自维多利亚的怨气值＋1000！]

    江南一愣！

    不找了反而多刷新？

    这破壁系统果然坏了！

    [(????)]

    江南可不打算费这个劲儿了！

    直接拿出一瓶夺命大绿棒子！

    直接起开瓶盖给维多利亚灌了进去！

    真心话100％！

    哎嘿嘿！

    我就不信问不出来！

    一瓶下去维多利亚此刻虽然有buff加持！可缚灵手铐下，根本起不到任何作用！

    “灵珠让你藏哪儿啦？”

    此刻，维多利亚就连撒谎的余地都没有！

    “就让我藏在咕妞咕妞咕妞～”

    江南：∑(°口°?)啊这……

    十分钟后！

    江南推门出了房间！

    手里抓着一颗钻石级空间系灵珠！

    “呵～人生！就是这么索然无味！”

    维多利亚的秘密？

    不好意思！

    维多利亚没有秘密！

