    比赛一轮轮继续，虽然对手的实力再不断的上升，但是斯凯勒应付起来却是越来越轻松，毕竟之前跟她对练的，最差都是海军退役的校官。

    虽然说出来很膨胀，但是斯凯勒觉得今天交手过的这些人...都很菜！

    十轮过后，她身边还是鬼蜘蛛和道伯曼，倒是比起今天初见时，又狼狈了一些，几乎可以说是重创的他们，今天也没办法展示出降维般的优势。

    如今，晋级组的人，是越来越少，之前遇到过几轮轮空直接晋级的，不过算到现在，也只剩下十个人，而不出意料的，双方的分数差，已经大到不可弥补了。

    而剩下的这十名，只剩下一个波鲁萨利诺方阵的同僚，还在陪伴着斯凯勒，让她不至于成为唯一的那一个。

    从第八轮开始，每一轮开始前，场地都要重新布置，包括清洗，将不同的擂台连接到一起，变成一个更大的擂台。

    毕竟能晋级到这一步的人，机动性、速度，乃至于对攻之间的破坏力，都不是原先那个小擂台能够承受的，因此必须扩大擂台。

    现在也已经到了黄昏时分，中午的时候，作为晋级组的福利，斯凯勒他们还有得出去吃饭，但是淘汰组就没有这个机会了，而是抓紧时间比试，将擂台腾出来。

    斯凯勒看着最后仅剩的这些人，开玩笑般说道：“看来，我们之中，还会有两个幸运儿，在下一轮结束之后，能够轮空。”

    “我倒是希望只有我一个人，轮空两回...”

    鬼蜘蛛此时已经完全没有了高冷，高傲如他，此时也只能躺在座椅上，费力的呼吸，抑制着身体的疼痛。

    虽然负伤，但是他和道伯曼两人，晋级还是很顺利的，就是...他们毕竟也是需要动起来，才能打倒对手的，因此...每一轮下来，昨天的创伤就加深了一分。

    十轮下来，算是把自己折腾得够呛，道伯曼也点了点头，他也希望能够休息一会儿，尤其是在这临近终点，每一轮的时间都在缩短的此刻。

    因为人越来越少，需要做的安排也越来越少，因此间隔的时间也越来越短，因此，每一分每一秒的休息，都弥足珍贵。

    斯凯勒现在已经完全看开了，反正方阵是不可能获胜的，只能努力争取个个人荣誉了，比如...成为第一名，而且她压根没有什么伤，流失的那点体力，也在午饭时补充回来了，在最后十个人之中，算是最有优势的。

    说话之间，一个海军走了过来，手中的箱子，已经变得很小了，不用像一开始，用车推着才能派发。

    随便抓起一个球，斯凯勒就看向了身边，她想看看，到底会是谁跟自己进行第十一轮的比试，她甚至还将自己摸到的号码，亮给剩下的九人看。

    终于，一个看着总给人倒霉相的新兵，无奈的说道：“斯凯勒，看来我们方阵终于能在晋级组进行一次漂亮的内斗了。”

    其实前面那么多轮，波鲁萨利诺方阵也有过内斗，毕竟第一轮过后，人数不匹配，就直接随机算了，但是的确没有什么漂亮的内斗比试。

    “我认得你，你叫泰伦是吧？”

    斯凯勒尽量在脑海之中，给这个海军的脸进行着修图，首先把还在流血的伤疤取出，淤青发肿的地方也抹掉，最后...调白一点，她脸上出现了幸灾乐祸的笑容。

    泰伦也无奈的说道：“大姐大！你必须认得我啊，就是你通知的我《军事装备学》零分的！而且后来我听说的，导火索就是你！”

    原本只是幸灾乐祸的斯凯勒，脸上也出现了尴尬的笑容，但是很快，她的笑容又恢复了理直气壮，明明是他们自己旷课，自己尴尬什么？

    “哈哈，如果你想报仇的话，就今天这么一次机会了，虽然听起来很自大，但是毕业的时候，我的军衔肯定比你高，你得喊我长官了。”

    斯凯勒站起，朝着擂台走去，泰伦长长一声叹，双手撑着膝盖站了起来。

    跳上擂台，斯凯勒看着没有携带任何装备的泰伦，说道：“你是练体术的？”

    “嗯啊~”

    “怪不得，是觉得自己不需要军事装备的知识吧？”

    将成绩单递给裁判，斯凯勒还在打趣，泰伦没有生气，将自己的成绩单递给裁判之后，略微活动了一下手脚，说道：

    “你是不知道，修炼体术的昨天有多惨，特别是学会铁块的，考核官都争着要考核，昨天差点没把我打死。”

    泰伦的心态似乎也很不错，斯凯勒也笑着，指着鬼蜘蛛和道伯曼，说道：“看到那两个只要下了台就相互依偎的大家伙了吗？告诉你，会武装色霸气的更惨。”

    “谢谢，不过这并不能让我心情...不，是挺好笑的哈哈~”

    泰伦憋不住，一边笑一边说道：“听到别人比我惨，真的好幸福啊，你呢？你咋没受伤？”

    “额...我的实力摆在这里，不受伤...很奇怪吗？”

    斯凯勒说这句话有些心虚，毕竟她昨天被战国还是锤得挺狠的，但是她自己不自信的话，泰伦却是信了，点了点头，说道：

    “也是，毕竟是能重创七武海的人...”

    “求你了！别说这种事。”

    斯凯勒捂额，但还没等她想好怎么说，裁判就有些不耐烦的说道：“要不我下去，让你们先聊个够？”

    “别别别...开始吧，我准备好了。”

    斯凯勒赶紧道歉，泰伦也点点头，拉开一点距离，摆出了架势。

    裁判有些敷衍的喊道：“开始！”

    斯凯勒看着这个同班同学，看着泰伦浑身肌肉鼓荡，看着模样，显然是铁块。斯凯勒摸向刃匣的手停下，脸上露出了一个恶毒的笑容。

    一旁本来一脸写着不高兴的裁判，突然挑了挑眉，看向斯凯勒的双拳。

    “砰~”

    “卧槽！武装色霸气！”

    泰伦直接被斯凯勒一拳轰倒，爬起来揉着胸口，龇牙咧嘴，有些不满的说道：“你怎么不提前说一声？”

    斯凯勒的武装色，可还没修炼得厚实到常人都能看得见，对于没有见闻色霸气的泰伦而言，这反而更加的危险，他完全感觉不到。

    哪怕是认出，那也是被一拳砸中后的那种感觉，和昨天那个上校砸他时的感觉一模一样，而上校昨天跟他说，那就是武装色霸气攻击的感觉。

    斯凯勒的心情却极好，她想打会铁块的人很久了，当了这么久的靶子，斯凯勒自己都不否认，自己心中积攒了很多郁气，想要发泄一些。

    回想着多拉格义正言辞的模样，虽然斯凯勒做不到面不改色的说瞎话，但也努力学着说道：“用武装色霸气攻击你，是为了让你感应什么才是武装色霸气，然后更快掌握。

    未来，你学会武装色霸气之后，一定会很感激我的！嘿嘿~”

    “如果可以的话，我想换种方式学。”

    “不可以。”

