    向着坠落的马可姆斯城前行时。

    因格林与韩东的闲聊、以及机器人小黄的一些话语，大家也都知道了正是韩东在出城期间做出的贡献与计划才得以击落敌军主城。

    这样的功绩甚至堪比击杀王级。

    黑山羊莎莉一开始还以为是某位王级的秘密手段。

    当前，得知是韩东一手拟定并实施的计划时，心间本是寂静的黑森林开始疯狂生长，看向韩东的眼神已完全变化。

    本以为韩东在前一场伦敦游戏的表现已足够优异。

    谁知道，在这场游戏间的表现已完全超越上一场……这样的战争贡献，就算莎莉用尽底牌，想尽办法都无法实现。

    想到这里，莎莉慢慢靠近到韩东身侧，轻声问着：

    “尼古拉斯，你难道从一开始就考虑到这一点了吗？我记得你当时执意前去城外调查，似乎定下了某种很重要的计划。”

    “没呢，怎么可能一开始就能想到这么多……马可姆斯城的【打包】与【迁移】完全在计划之外。

    我之所以执意要出城，是从小黄口中得到这颗星球的重要情报，以及曾经统治当前世界的第一公司。

    既然意外开启这条线，就想试试能不能将本土的资源化为己有，尽最大可能挽回我们的地理劣势。

    哪知道，意外发现这家废弃的公司遗迹里居然保留着「对王兵器」。

    反正种种巧合下，敌军主城就被击落了。”

    韩东说得十分轻松。

    只有一同行动的格林与海伦小姐才清楚这一过程有多么艰难，任何一步失误，大家都将葬身城外。

    众人靠近到马可姆斯城的坠落点时，表情统统发生变化。

    倒不是因为有敌军出现。

    而是这里已出现严重的空间撕裂情况，甚至有极小部分区域已出现‘规则崩坏’，这也预示着世界崩塌再过不久就将来临。

    “伦敦被牵引过来时。

    世界的预计崩塌时间为「一个月整」，到现在为止已经过了十八天……近地轨道炮必然会损伤到世界本源，崩塌的时间已被缩短。

    估计一星期不到，这里就将彻底崩塌。

    就看波普了……”

    众人小心翼翼地越过规则破裂区，由完全裂开的金属壁面踏进马可姆斯城内部。

    能源及电力系统彻底瘫痪，这样的黑暗环境倒是很适合韩东等人。

    一番简单观察后，大概推测出金属城的破坏程度超80%。

    已经十分惊人了……依照亥博龙公司的文档记录，【帅哥杰克】曾用轨道炮将一颗天体卫星直接击破。

    马可姆斯城没有被直接轰成碎渣，足以说明这座主城有多么坚固。

    行走在渗流着机油、严重挤压变形的通道间。

    大家都被一种比较怪异的现象所吸引，马可姆斯城不单单是被击落这么简单，同时还正在遭受一种‘怪异侵蚀’。

    大块大块的墙体被染成紫色、

    密密麻麻的晶簇生长在各个角落，甚至顶替掉原本的金属结构、

    这正是镒矿兵器带来的后续影响。

    这时，艾利克斯的声音突然传来：

    “我已锁定【母体】的核心位置，以死亡标记进行捕捉，

    她的本体也在炮击中受到重创，现在是杀死她的大好机会。

    依照计划行动。

    你们只管负责肃清残留的机械程序，尽可能将主城毁坏……王级战斗不是你们能干预的，不要靠近最深的区域。”

    说罢，艾利克斯化作一团阴影消失在通道间。

    下一秒格林凑过来，用手肘抵了抵韩东的身体，提出一个比较有趣的想法：

    『喂……尼古拉斯你应该有办法追踪这位人类团长的气息，或者锁定对方那个叫什么狗屁母体的位置吧？

    要不要我们偷偷潜伏过去，暗中干一炮？

    说不定敌对王者故意留了一手，利用残余的能量将这位团长控制住，没有人补刀的话会很麻烦。

    就我们两个人过去，或者把海伦叫上也行。

    其他人就按原计划猎杀这里的幸存者，怎么样？』

    韩东挠了挠头有些难受地回应着：

    『这个嘛……我与艾利克斯团长并不是很熟，就这么跟过去伺机参战可能会惹怒他。

    不过。

    如果我们的目的是调查并破坏这座金属城市，一不小心深入到核心区域，应该也是情有可原的。』

    说到这里。

    韩东与格林同时露出一副怪异的笑容

    毕竟，韩东冒着风险前往马可姆斯城，就是为了窃取技术。

    真正的核心技术也必然藏在核心区域，只是在外围搜寻的话根本没多大意义。

    因此由韩东立计划，以2人为一组，对马可姆斯城的残骸进行全面搜寻，清除一切敌军并破坏掉尚在运作的装置。

    因格林的绝对支持，其余原质也根本不敢说什么。

    分组如下：

    【疯魔-格林与韩东】

    【冰焰-亚斯兰与国王星-维德】

    【黑山羊-莎莉与邪魔-基特】

    【海伦小姐与原人-霍普】

    莎莉本来很想跟韩东一起，哪知道刚一上前就被格林狠狠瞪了一眼，只能退回去带上一脸死相的基特。

    哎~

    ……

    格林将手臂搭在韩东肩上，挂在脸上的悠闲表情就像是战争已经结束了似的。

    另外，机器人-小黄也跟在一侧。

    破译这座机械城必须借助小黄的先进技术与机械能力。

    由于升级方式的特殊性，韩东一直不清楚小黄大概对等于什么级别……只知道小黄在「制造」、「机械操控」以及「程序入侵」上的本事相当了得。

    每走过一片保存相对完好的区域，小黄都会生出一根类似于耳机线插头，插进当前区域的控制主机。

    “哇！真是不可思议！

    这座城市的真正关键并不在于外用机械，而是如同活体般流窜在内部的程序。

    像这样具备自我意识且完全独立的程序，我还是头一回见到……毕竟，像我这样的机器人是需要芯片来支撑，就像你们人类的大脑一样。

    不过，就算这些程序再怎么独立，以镒金为能源的轨道炮已将绝大部分湮灭代价，残余个体也受到侵蚀，呈现出完全错乱的状态。

    就算我们不来这里，最多不超过两天时间，这里就会被全部侵蚀，所有程序都将灭亡……镒矿兵器果然还是很可怕的。

    镒金效应正如同病毒一般不断向内侵蚀，我们得赶紧咯~

    不然，核心程序一旦被腐蚀，就算被我拷贝出来也难以还原……这毕竟是帅哥杰克最引以为傲的科技结晶。

    当年因这尊轨道炮坐镇，根本没有外星势力敢侵犯亥博龙公司的绝对主权。”

    “嗯。”

