    第376章我主沉浮！（34）

    夏柳满脸不敢相信的看着宁颜，只感觉浑身冰冷！

    她看着宁颜，就那般死死的看着宁颜，尖声道：“我爸已经死了！宁颜，你难道当真狠心到，连我妈都不愿意放过吗？”

    【吧嗒】一声，

    宁颜将夏柳扔在地上，点了根烟，深吸了一口，然后不疾不徐，缓缓开口说道：“夏柳，其实你非常了解我，那你就应该非常清楚的知道，我这个人，一直都坚信【饭要一口一口吃才能真的吃饱】！”

    “总是幻想着一口吃个大胖子的那种人，最后极有可能根本吃不饱，有的甚至是会被直接给噎死！”

    “也正是因为如此，我做事一向循序渐进，我一直都有一套自己的做事逻辑！”

    “就像我之前说过的那样，与郭进相比，你夏柳更加该死！”

    “同样的道理，与你爸爸相比，你的母亲孙秀云，才是真的该死！”

    “虽说你爸夏国利也不是什么好东西，这么多年，对我也始终不冷不淡的，但，你爸这个人，有一个最起码的好处------那就是他不喜欢故意挑事！”

    “他也刁难过我，但，并不是真的过分到让我完全无法接受的那种地步！”

    “可你的母亲孙秀云不一样！”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了下，然后才继续说道：“如果我没记错的话，从我第一次进你家门那一天起，我的这位老丈母娘，就处处针对我！刁难我！”

    “其他的我都可以忍，毕竟，这年月的风气都这样，嫁闺女的都恨不得拿鼻孔看人！”

    “但，我明明已经那么努力了，我大学毕业才没几年，年收入就已经破二十万了，她为什么还是那么瞧不上我？”

    “她就是觉着，她端着架子，就能拿捏住我对吧？”

    “大学毕业那会儿，你一直都不想工作，在家闲了好几年，又特别喜欢买买买，我的薪水全部都被你给花光了，这些她都知道吧？”

    “可是，她在乎过吗？”

    “她不在乎！”

    “从订婚开始算起，订婚，结婚，房子，车子，装修，家具，家电，你们家出过一分钱吗？”

    “没有，你娘家一分钱都没给过我！”

    “当初，也是她，非要三十万彩礼对吧？行，我东拼西凑，彩礼我给了，嫁妆呢？你们给了吗？”

    “好像就家里一个热水壶是你娘家给的？”

    “然后给陪送了四床棉被，后面还让你又给拿回娘家了对吧？”

    “后面逼着我买房，我爸妈卖了自己老房子，给我们首付了一套婚房，也是孙秀云，非要把房产证上写你夏柳的名字，而且还只能写你一个，我说的对吗？”

    宁颜伸手弹了弹烟灰，面无表情说道：“你看，你家所有不合理的要求，我全都答应了，我全都满足了，可是，你娘家人有过丝毫收敛吗？”

    “没有！”

    “她们变本加厉，她们得寸进尺！哪怕我已经把该做的不该做的，全部都做了，她还是总是要摆出一副高高在上，理所应当的样子！”

    “你们以为拿捏住了我？你们以为房本上只写了你夏柳的名字，你们以为把我所有薪水都拿走去补贴娘家，我就奈何不了你们了是吧？”

    “毕竟，我一旦敢跟你们翻脸，我就会真的人财两空对吧？”

    宁颜脸上露出一个灿烂的微笑，“可你们忘了，不是你们的，就必然不是你们的！就算我给你们的，你们也拿不住！只要我想，我随时都可以拿回来！”

    话落，

    宁颜突然蹲下身来，他蹲在夏柳面前，笑眯眯说道：“夏柳，记住了，好戏才刚刚开始！我说话一向算数！我说要让你全家不得好死，就一定会说到做到！相信我！”

    “现在，站起来，滚出去！”

    “现在立刻马上给我滚！！！”

    夏柳满脸愤恨的从地上爬起来，狠狠的瞪了宁颜一眼，扭头就走！

    一直走出很远，

    夏柳才终于敢回过头来，冲宁颜喊道：“宁颜，你给我等着，我不会放过你的！我发誓，我一定不会让你好过！”

    说完，

    夏柳一溜烟直接跑了！她怕挨打！

    说穿了，

    像夏柳这种女人，就是典型的贱骨头，三天不打上房揭瓦！惯着她，臭毛病一堆！两个大嘴巴子扇下去，她反倒是消停了！

    李半斤与赵八两缓缓走了出来，

    宁颜眯着眼打量着夏柳的背影，淡淡吩咐道：“两件事，”

    “第一，从今天开始，二十四小时全程派人跟着我爸妈，一定要派信得过的人才行！”

    “第二，派可靠的人，盯住夏柳！”

    赵八两看了李半斤一眼，冲宁颜狐疑问道：“宁先生，保护二老没问题，我明白您是担心一旦您开始行动，董半城那群人会狗急跳墙，可是，盯着夏柳有什么意义？这个女人，还会有什么作用吗？”

    宁颜摆了摆手，“你不懂！这个女人不但有用，而且有大用！董半城不是想要用夏柳来恶心我吗？那正好现在夏柳就可以派上用场！”

    准确的说，

    宁颜就是在故意【反其道而行之】！亦或者可以理解为，现在金陵这块地界上，风声鹤唳草木皆兵！

    傻子已经有点不够用了！

    在这种大多数人都在默默选择站队，更多的聪明人表面上站队，实际上还是在默默观望的时候，

    宁颜需要一个搅局者站出来！

    只有把金陵这潭水给彻底搅浑，宁颜才能浑水摸鱼！

    “宁先生，”李半斤突然开口说道：“不是我们不相信您，我们收到消息，天龙哥和刀疤已经被送进看守所了，可截至目前为止，您还一直都没有任何实际行动！我不明白，在这种时候，您还在纠结夏柳到底是想要干什么？”

    宁颜轻笑一声，道：“第一，我今天之所以突然跟夏柳彻底摊牌，我今天之所以要如此这般逼迫夏柳，就是要让夏柳成为一根导火索！”

    “另外，你哪只眼睛看到我什么都没做了？”

    宁颜指了指自己太阳穴位子，微笑着说道：“就像我跟夏柳说过的那样子，想要成功翻盘，就必须要学会循序渐进！”

    “尤其是在现在这种时候，董半城那群人来势汹汹，要风得风要雨得雨！”

    “现在的我们，几乎可以说是四面楚歌，举目皆敌！”

    “越是在这种时候，我们就越是要保持冷静！”

    “做事情，靠的是脑子，而是不蛮力！更何况，现在是信息时代，很多时候，你看着我似乎什么都没做，可事实上，我早都已经安排好了！”

    “比如现在，”

    宁颜拿起手机，直接给张卫国发了一条短信，“亲子鉴定结果到底还有多久才能出来？”

    (本章完)

