    顾雨心中一凛，这是血光之灾的征兆,不知道是自己这边还是云昭那边。

    只在飞船门口停留了一秒,顾雨就带着小熊往里走去。

    不管是哪边有事,他们都不可能退出比赛了,即便退出比赛,他们还是得参加学校的野外实践活动。

    装病当然是个办法,不过,留下就绝对安全了？

    而且，他确实想参加这次比赛，小熊也不会希望退出的，他为了这次比赛准备了很多。即便在修真界，想得到机缘，也得冒着极大的风险。

    有星辰空间在,无论如何,他们都有退路。

    如果真是云昭那边有麻烦,他过去说不定还能帮上忙。

    小熊和二号都没有察觉到顾雨的情绪变化,兴致勃勃地四处观察着。

    “这艘飞船可真大啊,是我见过的最大的飞船~”小熊惊叹着。

    “也是我见过最大的。”阿尔塔左右看着，眼睛里有着羡慕,如果这艘飞船去他们星球,那他家所有的亲戚朋友都可以出来看看了。

    “我,我第一次乘坐飞船。”阿克西洛特小声道，他从没有出过远门，离他们海域远的地方都没有去过。

    如果这次不是认识了小熊和阿尔塔等人,他的野外实践活动的分数一定相当难看。

    “这艘飞船将带着P2水星所有参赛的中学生去比赛场地，当然要大了。”二号边张望边说着它从网上拿到的第一手资料，“整颗星球所有的中学，因为帝国鼓励青少年们都参加，参加比赛的学生至少五分之四，你想想人数得有多少。这艘飞船听说也是国家提供的，每颗行星都有专门的飞船接送学生。”

    “帝国还挺重视培养药剂师的。”顾雨感叹了一句。

    “实际上，国家重注培养各种人才，除了青少年药剂师大赛，青少年机甲大赛，青少年战机大赛……很多比赛国家都会免费提供场地和交通工具。”带队的班主任泰德老师笑着说道，“所以，我们现在才有免费的超大超远距离飞船可以乘坐。”

    他是真心觉得自己国家不错的，虽然也会有特权阶级，有贫富差距之类的，但普通人的生活也过得去，至少他们有安稳的工作，不错的薪水，超低价医疗，孩子们的生存环境和福利待遇也好。

    比那些战火连绵的地方好多了，所以，泰德老师偶尔也会培养一下小学生们爱国的思想——交税的那几天一般没这个心情，但也还是要交的。

    另外一件高兴的事就是他们小学到比赛所在的E3行星进行野外实践活动的申请被通过了，其他小学知道消息再申请的时候，飞船已经没有空位了。

    为了保证学生们的安全，每个班都有班主任，生活老师和两位异能者随行，在老师的带领下，顾雨他们到了他们的住宅区。

    每个学校的住宅区是集中到一起的，他们小学和中学部的学生挨着。

    顾雨发现这里的舱室非常密集，一个挨着一个，简直像蜂巢。

    班主任将他们带到W18班的房间，十个人一组进去同一个舱室。

    舱室的空间不算太大，两侧各有五个床位，每个床位高度有一米，成人在床上坐着没问题，站起来就不行了。

    阿尔塔不得不变成人形，是个又高有胖的男孩，比顾雨还要高一点，脸上圆鼓鼓的，眼睛黑白分明，看着很精神。

    被迫和他们一个舱室的同学有银虎，小豹子等等，他们和小熊都还能保持原形。

    银虎和小豹子们都跳到了高处的床位，他们喜欢高的地方，让他们有安全感。

    顾雨在哪里都无所谓，和小熊要了最底下的床铺。

    因为人数较多，舱室中间留了十个平米的活动区域，至少能让他们转的开身。

    “这、这飞船可真是简单呀。”小熊忍不住说道，现在想想，霍先生给定的价值20万的高级舱真是太舒服了。

    “免费的你还挑剔什么！”过来查看学生们安置情况的班主任在小熊大头上点了一下，让大家注意不要破坏公物，不要随意惹事打架，饿了可以到最近的飞船餐厅吃饭。

    临走又着重叮嘱小熊，“你去卖东西我不管，但是如果我接到你们打架的投诉，让我在整个星球的学校面前没面子，相信我，我一定会让你们好看！”

    小熊张大嘴巴，叫道：“我都忘了可以去卖丹药了！”

    泰德老师：……

    小熊亲亲热热地将班主任老师送出了门，“您放心啦，我这样听话可爱的小蛇，怎么可能无故打架呢~”

    泰德老师：呵呵，我不是很放心！

    等将人送走了，小熊转身啪地一声将门关上，两眼放光地看着手底下两个打工仔，“听到了吗？整个星球的客源摆在我们面前！”

    是的，在比赛之前的那些天，小熊每天都有在坚持练辟谷丹。

    他利用那几天研究了海贝味和海洋鱼味的辟谷丹，于是又积攒了一大批。

    虽然军部那边说了，他们可以收购小熊的丹药，不过，因为时间匆忙，他还没来得及卖。

    海藻也有很大一批，每次出门，小熊和爸爸顾雨都会准备充足的食物，毕竟家里吃货太多了。

    说起来，他这些日子过得太辛苦了，除了炼丹研究药方，顾雨爸爸还给他布置了新的任务，帮忙处理军部送过来的那些药植。

    顾雨将药植收录进造化珠，把名称和药性也专门做了笔记，那一大批的样本也得想办法处理。

    于是，活着地种植进葫芦空间或者星辰观想世界的星球里。

    没有活性的就处理好了收起来，小熊不敢相信自己丹方赚了钱，自己还要干苦力。

    好在，顾雨爸爸说了这其中有他的努力和功劳，小熊可以提一些要求，同时比赛回来之后，还会给小熊一个惊喜。

    小熊将一些丹药分给了阿尔塔和阿克西洛特，临走之前，给了顾雨一份足有一米长的单子。

    “爸爸，我想要的东西都写在这上面啦。”

    顾雨看着那几乎看不到边的单子，还正面反面都写了！

    这可真是亲生的儿子……

    顾雨把上面各种口味的小饼干，小丸子，小鱼干，小蛋糕，冰激凌都打了个勾，其余地都打算扔给云昭让他去买单。

    将一层的床启动了封闭按钮，顾雨拿出小鼎做食物。

    炼丹炉当然可以当做烤箱用的，顾雨能很好地控火，两个小时之后，将数不清的小零食装了一个储物袋，顾雨打开了舱门。

    然后，顾雨就对上了好几双充满怨念的眼睛。

    曾经借过顾雨作业的银色小老虎抱怨道：“顾雨你躲在里面吃什么呀，还吃那么久，我都跑过一趟餐厅了，回来又饿了！”

    顾雨发现，这艘飞船的床位封闭效果一般，他们这间舱室里充满了一股香甜的气味。

    “我的错，我请你们吃东西好了。”顾雨拿出了一桶饼干，一桶蛋糕，一桶冰激凌，不小的木桶，足够他们六个毛绒绒的小家伙吃的。

    顾雨还趁机摸了摸毛绒绒们，这些小老虎小豹子的绒毛摸起来真是太舒服了。

    银色小老虎从冰激凌大桶中抬起头，不解地问顾雨，“明明有这么多好吃的，他为什么非要卖辟谷丹？卖这个的话，肯定早就抢完了。”

    是的，小学生肯定更喜欢小零食的，为什么他们就选择了辟谷丹呢……

    顾雨眨了下眼，找了个理由，“可能是小熊的思想境界得到了升华，他不再追求美味，而是致力于让人们吃饱。”嗯，这种说法要高尚好听多了。

    小豹子好奇道：“升华？他不爱吃零食了？”

    顾雨沉默了下，说道：“哦，你这个问题难住我了。”

    小熊几个没有挨个舱室去兜售，而是去了餐厅里，那里既能卖丹药还能顺便听听八卦。

    因为除了他们学校的小学生来了，其余学校来的都是中学生，人高马大的，小熊给两个员工的策略就是说话一定要足够动听。

    小熊准备给两人示范了一番，他左右观察了一下，挑中了一个将近两米的高大少年，这个少年独自坐在窗边，身边人最少。

    小熊弯起大嘴巴，游动了过去。

    阿尔塔一把没拽住小熊，迟疑了一下，凑向阿克西洛特小声说道：“虽然我不太了解我们学校的学生，但是那个不是我们学校中学部的学生会长加菲尔德吗？”

    “是、是的，他还是我们学校董事的孙子。”阿克西洛特也在旁边瑟瑟发抖。

    如果说希达学校有谁不能招惹，加菲尔德绝对排在第一个。

    小熊快步走过距离少年两米远处若有若无守着的几人，来到少年的桌子边上，还跳上了少年对面的椅子。

    几人面色一变，抬眼看向少年那边，考虑是不是直接将这条小蛇拎走。

    “这位同学你好，我是希达学校小学一年级的学生，我在售卖一种丹药，一般来说我不会非要人家买，但是我想同学你这样优秀英俊的学生一定得看看。”

    说着，小熊利落地将一排十二个透明小瓷瓶摆在了台面上。

    “这是辟谷丹1号到12号，药效是一颗相当于十六天的食物。”

    这时候，少年看了远处将要走过来的人一眼，他们顿时都停留在了原地。

    “同学你一看就非常资质绝佳，能力出众的人，还这样英俊帅气，一定能在这次大赛上拿到好名次的！在这种重要时刻，怎么能因为食物问题分心呢~”

    “我们家的辟谷丹可以解决一下这个小问题哟，吃一颗，十六天不用烦恼吃饭问题，像是吃什么啦，在哪里吃啦，吃饭的时候有没有讨厌的人来蹭饭啦，等等很多问题，更重要的是，我家的辟谷丹一颗最近是跳楼大甩卖价，只卖一千六百块！”

    “现在，我来给你介绍一下每个颜色辟谷丹的味道——”

    没等小熊说完，那少年直接用自己的通讯仪给小熊的转了三万星际币，然后淡淡说道：“两万买丹药，一万是小费，你可以走了。”

    “哇哦，谢谢大哥哥的小费，你真大方，这是套装赠品，么么哒~”小熊留下一双白色手工手套，给了人家一个飞吻离开了。

    等小熊离开之后，一个人悄悄走了过来，将丹药拿了下去，另外一个人则跟在了小熊他们身后。

    小熊在阿尔塔和阿克西洛特敬佩的目光中走了回去。

    “小熊，你真厉害，嘴巴像是抹了蜜一样！”阿尔塔说道。

    “这话好耳熟，不过没错，这就是我们的卖丹药策略。”小熊点头。

    “但是，小熊，我们一直都是一千六百块呀，怎么叫跳楼大甩卖价？”老实的阿克西洛特问道。

    “你小声点啦，反正从今天开始就是跳楼甩卖价了。”

    在跑到第二个餐厅的时候，阿尔塔和阿克西洛特已经可以分辨哪些是可以买他们丹药的有钱人了——大部分买丹药的人都是相中了它的样子。

    也有人会咨询下药效，三个没有吃过的兜售商信誓旦旦地说绝对可以维持16天不会饿。

    小熊在路过餐厅人最多的地方听到他们在说青少年药剂师大赛的事，不由凑了过去。

    “瑞尔星的西临一定能夺得这次大赛的冠军！”

    “不可能，虽然他水平是非常好，但是帝都星的尤利娅明显更有天分！她才十六岁就已经可以调配二级药剂了，听说她最近一直在练习三级药剂，说不定已经成功了。”

    “尤利娅成功的话，墨里家族早放出风声了。”

    “你们难道不知道这次阿瑟家族的克莱尔也参加了比赛吗？”

    “什么？阿瑟家族也有人参加？”

    “当然，不然为什么阿瑟家族这次花费巨资赞助这次比赛？”

    “克莱尔也是十六岁，不过她有别人无法比拟的家族资源，阿瑟家族有一位七级药剂师，六级药剂师有好几位，能得到他们经常指点，这次比赛的冠军已经没有悬念了。”

    “你们知道吗？克莱尔十岁就参加过一次大赛了，那次她也进了前百名……”

    小熊挤到了最前面，抱着一纸袋子瓜子吃得津津有味。

    “嘿，小蛇，你是卖瓜子的吗？”小熊旁边的少年问道，瓜子炒得真香，他听着小熊嗑瓜子就想吃。

    “我是卖丹药的，这位同学你想看看吗？我给你介绍一下……”

    成功地卖出去一颗丹药，附赠瓜子若干，小熊心满意足地带着一堆八卦离开了这个餐厅。

    至于三个夺冠候选人，小熊一个都不认识，但这并不妨碍小熊猜测谁能夺冠，当然是他和他爸爸啦。

    不然都对不起他葫芦秘境内种的那满山满谷的药植！

    想到他留下的那张长长的单子，他决定要把今天说过的甜言蜜语对顾雨爸爸真心实意地说一遍。

    吃午饭的时候，小熊带着两个员工回了舱室，他进门就发现了三个摆在桌上的空桶，以及空气里飘荡的香甜味。

    WSD区，未知星域边缘。

    几艘隐形飞船悄悄靠近一颗小行星，中间的飞船的观察室内，身姿笔挺的下属和云昭回报：“主人，那艘飞船最后联系的信号就是这里，这颗未命名小行星上有狼牙星盗的一个基地，很可能是他们的主要基地之一。”

    “要拿下这个基地并不算难，不过基地内部有自毁装置，我担心我们直接进攻会让他们毁掉那些原始资料。属下建议让一部分人吸引他们的注意力，异能等级最高的小队去中央控制室，拿到原始资料。”

    云昭手指动了动，“计划不错，你们吸引注意力，我亲自去。”

    下属目光微动，似乎有些担忧，但是最终没有反对云昭的话。

    为了路德维克主人的安全考虑，他宁愿自己去，但是主人并不喜欢任何人质疑他的决定。

    “五分钟之后，你们开始行动。”云昭吩咐了一句，下一秒消失在观察室。

    狼牙星盗基地的防御等级出乎意料的高，防御网和武装系统也先进得令人吃惊。

    云昭扬了扬眉，利用空间灵力在基地内闪动。

    云昭并没有用混沌光球，但是装满了摄像头的房间依然捕捉不到云昭的踪影。

    神识一扫，云昭很快找到了中央控制室，不过，房间内有禁空设备，为了不惊动主脑，云昭拿到了一个看起来权力相当高的人权限卡，变成他的模样，刷开最后一层大门，走了进去。

    “理查德先生，有什么能为您做的？”一个虚影出现在云昭面前。

    云昭扫了它一眼，开了主脑。

    十分钟之后，云昭找到了他想要找的资料，那艘飞船的主人，也就是顾雨所说的黑暗世界的原掌控者，最后的消息发到了这里，然后这里的发到了一个叫青羽的人通讯仪里面。

    主脑中其它的消息也挺有意思，可惜没有办法复制和传输，云昭自己稍微记忆了一下。

    然后，云昭直接用主脑联系了这个叫青羽的人，同时开始定位这个青羽所在的位置。

    十几秒之后，青羽并没有接通联络，倒是那个主脑慢慢转到了云昭面前。

    “你不是理查德，你是谁？”

    这个时候，通讯竟然接通了。

    不过上面并没有人影，只有再见两个字。

    同时，云昭感觉到整个空间禁制加强，以主脑为中心，出现了巨大的仿佛黑洞一般的吸力。

    外面的飞船上，云昭的下属们眼睁睁地看着那颗小行星消失了四分之一。

    “湮灭炮！”

    “狼牙的人疯了？”

    唯一知道云昭去向的下属脸色微变，立刻联系云昭，结果显示，没有信号。

