    

    所以我根本不打算问他什么，只是想着把他收了，自己又多一笔业绩，其余的事情关我屁事，下了地府让地府的阴差来审判他去吧。

    可是我张开手，还没来得及召唤阴.门，他就对着我又笑了起来。

    下一秒，我觉得周围的空间一阵扭曲，那个恐怖的阴魂不见了，我周围的一切都变了，我眼前居然是最熟悉的那个我从小待到大的小村子，而我此时正站在村头，村口一个老人正对着我不停的招手，那是我的爷爷。

    看到爷爷，我忍不住的激动了起来，他已经死了，这么多年我很想他，现在见到他我根本忍不住心中的激动。

    我朝着爷爷跑了过去，他依旧一脸慈祥的望着我，对我微笑着。

    我走到他的身前，看到他满是皱纹的脸，有些心疼，爷爷比我印象中又老了几分。

    “爷爷！”我对他叫到。

    他笑着点了点头，伸出手抚摸着我的头，如同儿时的感觉。

    “爷爷，对不起。”我对他说道，脸上的眼泪滑落了下来。

    “你说什么？”爷爷有些不解的望着我，似乎不明白我在说什么。

    “我说对不起。”我依旧流着泪，对爷爷说道。

    然后我抬起了双手，十根手指上的指甲疯狂的生长，然后朝着爷爷当头划了下去。

    我很想爷爷，我是真的很想见他，可是我知道，眼前的人并不是爷爷，因为爷爷早就已经死了，所以我面前的爷爷是幻象。

    虽然我很沉迷于跟爷爷相逢的感觉，但是我知道这一切都是假的，所以我毫不留情的挥手砍了下去。

    微笑着爷爷的身影被我的指甲无声的斩成几片，然后消失不见。

    望着爷爷消失的身影，我的心里隐隐作痛，泪水止不住的流了下来，虽然明知道这一切都是假的，可是我的心还是忍不住的会痛，因为那毕竟是我的爷爷。

    随着爷爷的消失，周围的空间又开始扭曲，然后我重新回到了原地，我还在那个房间里面，只不过那个李催的阴魂却已经不见了。

    我冷哼了一声，心里有些愤怒，因为这个阴魂已经把我给激怒了，他居然想用爷爷来迷惑我，这是我不能原谅的。

    我检查了一下周围的气息，他已经不在这里了，不知道躲在什么地方。

    我在房间里面退了出来，顺手把门给关上了，看来这个房间一定是那个李催的一个秘密去处，在这个房间里面他做着一些不想让人知道的事情。

    我站在楼顶，朝着东方望去，只见那边天际的云层微微发黄，我知道天就要亮了。

    我走到楼梯口，走了下去，来到了一楼那个李催的房间。

    老道正站在门口等我，看我出来赶紧问我怎么样了，那家伙的阴魂收了没有。

    我摇了摇头，说让他跑了。

    “跑了？”老道有些不可置信的望着我，他知道我的本事，简直就是那些阴魂的克星，没想到居然会有阴魂在我手里跑掉。

    我回头看了一眼走廊里面，黑漆漆的走廊里面寂静无声，不过我知道那个阴魂一定就躲在某个角落，正在偷偷的看着我。

    “看来我们今天就要留在学校里了。”我对老道说道。

    天已经快要亮了，那个阴魂更加不可能出来，所以只能等到晚上。

    这学校管理太严了，如果出去今天晚上恐怕很难再进来，所以我决定等在这里，等到晚上再对付那家伙。

    老道耸了耸肩头，表示自己没意见，反正铺子里也没什么生意，在哪都无所谓。

    这时候起床铃声响了起来，不一会就有学生在楼梯上冲下来，到外面的操场集合，开始做早操。

    我和老道趴在窗口，静静发的看着一个一个学生，直到看到那个王宇航。

    只见他用校服把自己的身体遮挡的严严实实，不管做什么一直都在低着头，跟周围的同学仿佛格格不入一样。

    看来这个孩子的性格真的有些怪癖，有点轻微的社交恐惧症，每天只喜欢看小说，沉迷在自己的小世界里，跟周围的同学基本上没什么交流。

    不过这也是好事，因为他已经死了，如果有同学跟他走的太近很容易就发现，现在正好。

    过了不久，天已经渐渐的亮了，学生们也都回来开始洗漱，小平头一脸殷勤的走了过来，推开门进来，对我问道：“两位警察同 志辛苦了，忙了一夜了，有什么发现吗？”

    老道咳嗽一声，说道：“经过我们一夜的侦查，发现那个李催的死因果然有问题的。”

    这话把小平头给唬的一愣，瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    “哪里..哪里有问题？”他小心的问老道。

    老道冷哼了一声，根本没有回答他，说道：“哪里的问题我心里自然有数，不过现在案情还不明了不能告诉你。”

    听到他的话，小平头赶紧点头说是，然后问道：“那你们二位......”

    他是在问我们什么时候走。

    “这里还有很多细节没有弄清楚，所以今天我们要留在这里，为了不打扰同学，我们就在这了房间里待着就行，对了，到饭点的时候别忘了给我打份饭。”老道对他说道。

    小平头赶紧点头答应，然后转身走了出去，不一会就拿着两份早餐走了进来，一脸的谄媚讨好。

    我心里对老道那家伙是佩服到了极点，我还在担心在学校一天吃饭的问题怎么办呢，没想到他居然轻松解决了这个问题。

    “二位警官慢用，有什么事你们叫我就行。”小平头放下早餐，对我们笑着说道。

    “唉，如果每个市民都像你素质这么高，这么配合我们的工作，那我们就轻松多了。”老道背着手，有些感慨的说道。

    看到他故作高深的样子，我差点没笑出来，这家伙唬人是真有一套，怪不得是能搞直播有几十万粉丝的大V ，这装逼的功夫简直炉火纯青，不服不行。

    听到他的夸奖，小平头明显兴奋了起来，可能在他看来能够得到两个警官的夸奖是一种莫大的荣幸，以后跟人吹牛也有资本。

    只不过他不知道的是，我和老道其实是俩假货。

    “哎呀，你们这么辛苦工作为的什么，不都是为了我们老百姓的平安吗，配合您的工作是我们应该做的。”小平头笑着说道。

    老道点了点头，说小兄弟你是个好人啊。

    小平头高兴的又寒暄了几句，然后就告辞出去，说是有点事，中午再给我们来送饭。

    “老板，你看你看我装的怎么样。”看到小平头出去，老道有些得意的问我。

    我点了点头，对他竖了下大拇指，对于这家伙的本事，我是真的佩服的。

    看到我竖拇指，老道有些得意，把早餐拿到桌子上，开始吃早餐。

    我吃着东西抬头向着窗外望了一眼，只见那个小平头正在路边走着，一脸的笑意，估计被老道夸了，现在还高兴着呢。

    我笑了笑，然后不经意抬头望了一眼。

    就这一眼，我猛地站了起来！

    只见小平头的头顶，七楼的位置，一块玻璃不知道为什么已经落下了窗台，正朝着他急速的坠落！

    “快躲开！”看到这一幕，我赶紧对着小平头喊道。

    听到我的声音，小平头愣了一下，停了下来，一脸不解的朝我望了过来。

    眼看玻璃就要落到他的头顶，我赶紧对他挥手，又指了指他的头顶，小平头抬头望去，刚好那块玻璃也落在了他的头顶，直接插进了他的嘴巴里面，几乎劈开他的半个身子，插到了地上。        

