    在绝对的武力面前，某些事情处理起来，就变得格外的简单起来。

    南盈因为楚奂的死，好像是吓的呆滞了。

    大概没想到夙倾真的一刀把人给弄死了。

    久久的跪在那儿再没了话。

    苏叶在夙倾耳边低声一句

    “你可千万别杀死南明他们，还有件事，我需要知道。等我问完了，他再死也不迟”

    只是这的场合不对，只得挑个别的地儿问。

    夙倾垂眸，有意无意的扫过苏叶的脸颊。

    他不说好，也不说不好。

    苏叶愣了愣

    “怎么了？”

    夙倾声音低缓

    “恩人不是打算要以色侍人？”

    苏叶静静望着他。

    夙倾又一句

    “我帮恩人，怎么不见恩人待我有多热切？”

    苏叶静默。

    这厮是没什么伦理纲常跟羞耻心的。

    但是在大庭广众之下做一些拉拉扯扯的事，她实在是拉不下脸来。

    也是实在没办法把这些人当成木头无视掉。

    就在这个时候，夙倾往苏叶的身上凑了凑。

    跟着，他若有所思

    “恩人并不曾伤人。”

    苏叶疑惑

    “嗯？”

    “恩人身上有股血的味道。”

    他眸子幽深起来，静静的望着苏叶。

    被他这么一提，苏叶想起来自己膝盖上的伤口了。

    她还没说话，夙倾扯着她的手腕，声音阴沉下来

    “恩人最好别瞒我。”

    苏叶看他那要生气的样子，她往他怀里一趴。

    老老实实开口

    “膝盖好像流血了，有些疼。”

    话音一落，夙倾已经站起身，很快的，身影消失在了祠堂门口。

    温书深邃的眸子望着两人离开的方向，有一瞬间他的神情有些狰狞，只是很快的恢复了平静，不知道在想些什么。

    药王谷的防御罩因为夙倾的硬闯被破开了。

    在一炷香之后，防御罩消散褪去了。

    苏叶居住的院子中，合欢花的香气四处飘荡。

    飘到了不曾关严的房间里。

    传来苏叶的哄人的声音

    “也不是很严重，就是流了一点血，摔破了。”

    屋子里，夙倾眼皮低垂，脸上没有任何表情，看不出他在想些什么。

    坐在榻上，静静的给她受伤的膝盖涂抹着药膏。

    只是他的周身弥漫着一股郁气，久久不散。

    等着涂抹完药膏，他拽过一旁的纱布，将她腿上的伤口绑住。

    苏叶犹豫一瞬，小声道

    “我只是磕破了而已，不是磕断了，其实只涂点药膏······。”

    她说着说着，夙倾忽而抬眸，望向苏叶。

    那漆黑的眸子里，像是有什么在翻滚着。

    苏叶闭上了嘴巴，然后一脑袋扎在了他的怀里，一下子屈服了

    “还是把伤口包起来，会好的更快点。”

    等着弄完了，苏叶倒在榻上，没一会儿的功夫，夙倾跟着便压了过来。

    他稍稍用力，将她搂在怀里。

    跟着，随意开口询问

    “恩人在这儿可曾有遇到有意思的人？”

    苏叶往他怀里缩了缩，然后想了想

    “没有啊”

    她说着的时候，看着他脸上带着的金丝面罩。

    她伸手，捏住面罩一角，将其掀开。

    那张俊美的面庞，便出现在了她的视野里。

