    第108章求大姐原谅

    慕容妤叫阿蛮去拿笔墨纸砚，不过阿紫自告奋勇去了。

    很快拿上来，姬承玄写了五个字，字很难看。

    慕容锦见了笑道：“终于见到比我写得还难看的字了，比我还像鸡爪出来的。”

    “你还好意思说？”慕容妤瞥了他一眼，“姬承玄才学几天，你都学多久了，你也好意思拿自己跟姬承玄比，我都替你害臊。”

    然后指着跟姬承玄道：“这是生，生活的生，这是鱼，鱼虾的鱼，还有……”

    一一给姬承玄指出来，让他记住。

    “奴多谢大小姐。”姬承玄一副好学生的样子虚心受教，才作揖道了谢。

    “回去吧。”慕容妤颔首，她看到阿紫好像跟在姬承玄身后一块出去了，也没多想。

    慕容锦说道：“姐，你怎么还教他认字啊？”

    “我身边跑腿的人，连字都不认识？被人骗了都不知道。”慕容妤淡定道。

    慕容锦倒也没说啥，“姐，我也回去了啊。”

    慕容妤都想给他下药了，怎么能让他回去，挽留道：“今晚上在我这边吃，吃完再回去。”

    “那多不好意思，姐你又不能吃肉，就看着我吃了。”

    “无碍，我也不怎么喜欢吃肉。”

    慕容锦就没拒绝，但是吃完回去，他就开始拉肚子，以至于第二天去不了大理寺，只能请病假。

    李氏很是担心。

    慕容妤也过来看过，安慰道：“就是拉肚子而已，不是什么大不了的事情，也是这些日子阿锦在大理寺那边累着的缘故，休息休息就好了。”

    “最近这几天正是要忙的时候呢。”慕容锦有气没力地说道。

    慕容妤瞥了臭弟弟一眼，心说你可好好待着吧，这几天曹纵可就要玩完了。

    果不其然，还没两天，曹纵死在大理寺的事情就传开了，是被毒死的，大理寺那边被曹家记恨上的人可不少。

    可是在慕容妤看来，曹家也是一群欺软怕硬的东西。

    眼看着曹纵就要被救出去了，这时候谁还能痛下杀手直接要了曹纵的命？除了明王不会有别人。

    但曹家倒是记恨上这些人，真是没道理。

    不过慕容妤可以确定的是，明王跟太子已经进入白垩化阶段，只是这些事情跟慕容府无关。斗成什么样子她都不会去掺和。

    这时间一转，已经快要到慕容蕊出嫁的日子。

    这日慕容蕊亲自过来院子外边求见。

    之前或者叫巧儿过来，或者送信来，慕容妤都没搭理，这次她自己过来，慕容妤也刚好没什么事情，就道：“让她进来吧。”

    “小姐真要见她啊？”阿蛮不大乐意：“一准进来就要唱戏！”

    “见一见也无妨。”慕容妤笑了声。

    慕容蕊就被带进来。

    这一进来就哽咽道：“大姐终于愿意见我了。”

    慕容妤看着她憔悴了不少的脸，“我这些日子太忙了，外边的事情不少，府上的中馈也都是我在管，这你都是知道的。”

    慕容蕊直接跪在慕容妤面前，泪流满面，“大姐，蕊儿知道错了，求大姐原谅蕊儿。”

    (本章完)

