
        “他呢？”梦竹看着旁边铁塔般的闫万明，十米的身高，雄壮的体型，铠甲般的鳞片，还有浑身涌动的煞气，都给人带来很大的压力。这种外貌，无论走到哪都很惹眼，带进千钧城是肯定不行。她们当年进天庭的时候曾经在仰天山见到过，据说是诛天殿天卫统领亲自收复的守护兽，没想到被秦命收到麾下了，还真是造化弄人。

    “不用担心，我有办法。”

    鬼童已经开始跟晶界仙石沟通，逐渐的唤醒着它的能量，现在已经在永恒王国的王宫里形成了一个十米范围的稳定屏障，如果再给它个几天，应该能扩展到十多米，时间越久，拓展越多，可以放心的把闫万明收到里面。

    梦竹点头，看着成熟稳重的秦命，抿了抿红唇，心里还是激动不已。终于来了！绝影，磨砺三年，也该亮剑了！

    红镰的女队员们都崇拜的看着秦命，短短几年而已，竟然圣武八重天了，未来会成长到什么程度？刚进天庭就闹出这么大的乱子，轰动半个天庭的势力，在各方铺天盖地的搜捕中一次次逃命，一次次逆袭，让‘王战’之名传遍万里河山。即便在这么危险的环境下，他嘴角还是挂着淡淡的笑容，这份气度，这份胆魄，让她们心醉。

    而从今开始，她们将追随秦命，并肩作战！

    第二天上午，分散在暮光古国外面的郭雄等队伍全部集合，他们惊喜万分，急忙赶回沉星雨林，找到了秦命。

    “统领！！”众人齐声暴吼，激动不已，轰鸣的气氛惊飞了无数的飞鸟，他们这才想起来要注意隐藏，都缩了缩脖子，哈哈的笑了。

    他们这些天可是真为秦命捏了把汗，生怕逃不出那片古国废墟，没想到人家早就出来了！

    秦命感受着他们如虹的气势，满意的点着头，跟他们热情的拥抱着，说着辛苦！

    郭雄他们成长速度很快，李沫、孙铭、梦竹都是圣武三重天，郭雄和雷奥跨过了圣武境第一道大砍，晋入圣武四重天，雷奥已经在四重天巅峰，有望半年之内冲刺五重天。

    温阳成长的速度更惊人，现在竟然已经是圣武了。

    经过这三年多的厮杀成长，绝影的人数锐减到了七十二人，但整个绝影现在已经有了十六位圣武，算上苍玄苍宇兄弟的两头黑鳞苍狼，已经有了十八个圣武！

    其余都是在地武九重天，还有很多已经到了九重天巅峰，有继续突破的机会。

    现在的绝影绝对是股强悍的力量，难怪萧墉会心动。连秦命都暗暗慨叹，大投资大回报，他们都没让他失望。

    一场激动的重聚后，绝影开始介绍三年来的成果，重点是搜集到的情报。他们所了解的都是近些年发生的事，比残魂知道的更细致。像那些强悍势力的子嗣、某些彗星般崛起的人物、许多特殊事件等等。按照秦命之前的要求，他们着重调查了修罗殿，已经整理出了详细的资料，虽然涉及不到内部秘密，可起码外面知道的事，他们都知道了。

    他们不停地介绍，秦命偶尔问些方向，不知不觉聊到了天明，让秦命对现在的东煌天庭有了更细致的了解。

    郭雄温阳他们一致同意把秦命带进千钧城，最危险的地方就是最安全的地方，现在这种情势，要的就是别人的‘意想不到’。越是想不到，秦命安全的时间越久。反正又不是准备长久的待下去，能安全个十天半月就可以了。

    天黑后，秦命把闫万明收进永恒王国，反复确定鬼童开劈的空间能保持稳定后，他改变容貌，跟着梦竹温阳一行人进了千钧府。

    郭雄他们悄然离开沉星雨林，等待将来某天各方势力发现秦命已经不在暮光古国的时候，他们会四处散布些捣乱的消息，吸引各方注意力，给秦命争取更多地修养时间。

    千钧城！！

    萧墉赠给绝影的院子并不在闹区，而是片风景秀丽的山林里。院子坐落在一座山的山顶上，高墙环绕，亭台楼阁，还有溪流假山，像是片古殿的庄园，这里不仅布置的很唯美，而且非常宽敞，别说七十人了，上百人住都没问题。

    秦命看得出来萧墉跟绝影关系不一般，不只是照顾那么简单了，很有可能是打算拥有这支精悍的队伍。但听温阳他们的意思，倒是对那萧墉的感觉很不错，至少不是那种隐现恶毒之人，在千钧府那种势力里，已经很难得了。

    “师父，有空的时候检验下我的雷道？”温阳跟秦命离别四年了，比当年成熟了很多，而且精气神很足，不再那么死气沉沉心事重重的，像是重生了一般，没了包袱，只有战意，他眼神非常犀利，身板挺得也很直，脸上总会带着淡淡笑容，看起来俊朗又精神。

    “全部参透了？”

    “小混沌真雷诀三式，大混沌真雷诀五式，雷鹏传承四式。除了大混沌真雷诀最后的雷霆劈天九重击，其他的都练会了，只是灭世盛宴、毁灭雷莲，还有十方绝影，施展起来有些费力。”

    温阳很感激秦命，这四年来能成长的这么快，三套雷法是最大功臣，不仅提升了境界，更淬炼了他的肉身，强悍的雷道更让他有了强大的自信。虽然还没有跟那些天才们对决过，至少在这些年的厮杀里同级之间难逢敌手。

    一切，都拜秦命所赐！

    武法、武器、全新的生活，都源于当年那次相遇。

    秦命点头，很欣慰，以后找个机会传授他上古吞雷术。三套雷法配合上古吞雷术，才能展现出更强的威力。

    梦竹把秦命带到了内院，这里有个密室，在地下百米处，空间足有三百平，用玄石堆砌，坚韧隐秘。这是绝影住进庭院后自己开劈的，连萧墉都不知道。

    “这里不错。”秦命很满意，终于可以有个安全的地方心无旁骛的好好修炼一次了。

    “统领，这是我们给你准备的礼物。”梦竹拿出个晶莹剔透的玉瓶，交给了秦命。她脸上带着笑容，温阳脸上同样洋溢起激动的笑意。

    秦命看看他们，又看看玉瓶:“什么好东西？”

    “没什么报答你的，这是我们绝影全体的心意，攒了两年多了。”梦竹感激秦命坚守‘绝影’，没有放弃还全力培养，在他们跟秦命分别闭关的半年里，还有后来走进天庭的历练期间，都真切的感受到秦命送的那些丹药和武器有多珍贵，他们绝影几乎人手一件强兵，有人还能拿着两三件，都是些顶级势力的重要人物才有资格拥有的类型。

    他们一直想着怎么报答，不只是努力成长，搜集情报，这些都是份内的，他们必须拿出点像样的东西给秦命。直到进了天庭一年多，熟悉这里的基本情况后，他们把目光对准了沉星雨林。

    “这是灵液？”秦命看着玉瓶，里面灵雾弥漫，看似朦胧又时而清晰，里面悬浮着二十多颗水滴，它们璀璨夺目，晶莹的闪烁着。像是迷空里的星辰般，唯美又神秘。

    拿着玉瓶就像是拿着了一片星空。
  