    传闻在常磐森林的深处生存着强大的精灵，它们身处常磐森林的最深处，它们身处之地便是常磐森林的禁地，是最危险的地方。

    作为这片大陆上最大的森林，常磐森林无疑是十分恐怖的，它每十年赋予一次的常磐之力，总是能造就一位强大的训练家。

    板木、御龙渡、小黄，全都是常磐之力的拥有着，得到了这片树林馈赠的幸运儿。

    御龙白在第一次来到常磐森林的时候，就听说过常磐森林的恐怖，他只是在外围游荡着，并没有深入，在遇到伊布之后就回真新镇了。

    但是现在，有着强大的实力保障，御龙白相信，哪怕是这片神秘古老的森林，也没有多少比沙奈朵更强大的精灵。

    不论是沙奈朵，还是冰九尾，现在都需要一场极限的战斗来帮助它们突破如今的瓶颈，不止是为了让它们遇到更强的对手，也是为了满足御龙白的好奇心。

    那里有着谜一样的精灵，也有着未知的冒险在等着他，御龙白相信，这次深入常磐森林，是肯定不会让自己失望的。

    .......

    “铁哑铃，使用念力。”

    “小火龙，使用喷射火焰。”

    御龙白指挥着两只精灵攻击围攻而来的大针蜂，除了一只首领大针蜂是精英高阶的实力之外，剩下的大针蜂实力基本上都是高级和精英初阶。

    不过在这段时间的锻炼中，小火龙已经熟练掌握了喷射火焰这个技能，铁哑铃的念力也十分强大，压着那只精英高阶的大针蜂首领打。

    【宿主击败大针蜂，获得大针蜂蜂蜜一罐。】

    【宿主击败大针蜂，获得大针蜂蜂蜜一罐。】

    .......

    一罐罐蜂蜜出现在系统空间之中，幸亏系统那里能够储存系统奖励的物品，不然御龙白哪怕有着十立方米的空间背包，也装不下这么多的东西。

    大针蜂的蜂蜜、绿毛虫的蚕丝、比比鸟和波波还有烈雀的羽毛和啄，大都是没有什么用的普通物品，不过御龙白怀里的仙子精灵倒是挺爱吃蜂蜜的。

    御龙白的仙子精灵相较寻常的仙子精灵，看上去要更加的娇小，但没有人能够想到，这样一只娇小，看上去柔柔弱弱的仙子精灵，会是冠军极限的宝可梦。

    有着妖精属性和妖精皮肤的特性，哪怕是准神初阶的快龙，也不是仙子精灵的对手，这一点已经经过了一位御龙家长老的证实。

    凭借着火属性技能的克制，小火龙将一只只的大针蜂打落在地，不知不觉，它的实力已经提升到了精英初级。

    “瑞特~”

    “呜~”

    在所有的大针蜂全部倒地之后，铁哑铃和小火龙便来到了御龙白身前，得意的展现着它们的成果。

    “真棒。”御龙白夸奖道，拿出两块中级的能量方块喂给它们，恢复它们的体力。

    至于那些大针蜂？御龙白已经没有多余的能量方块了，这两个小家伙可以说是一路打过来的，凭借超高的种族值与火系对虫系精灵和草系精灵的克制，加上钢系精灵的抗性，它们一路横推至此。

    两个小家伙开心的吃下能量方块，补充着消耗的体力，它们今天已经吃了很多的能量方块了，不过大部分都用来补充战斗中消耗的体力，但也得到了不小的提升。

    不过御龙白带着它们现在已经开始深入常磐森林了，在御龙白的超能力感知中，他们的周围已经出现了道馆级的精灵，常磐森林边缘地带的霸主。

    御龙白带着它们刻意的绕开了那些道馆级精灵的领地，并不是怕了，而是没有必要。

    铁哑铃和小火龙两个小家伙肯定不是道馆级精灵的对手，而那些道馆级精灵也没有击败的必要。

    虽然说击败后有着系统的奖励，但是道馆级虫系精灵的角，御龙白要来有什么用？

    御龙白拿出它们的精灵球说道：“你们先回来休息吧，明天再继续训练。”

    在与野生精灵的对战中，它们体力不断的消耗，然后服用能量方块，能量方块中的能量在那个时候很容易被它们吸收。

    然后就是技能了，铁哑铃之前是以钢系技能为主的，但是不到一天的时间，它的超能系技能就使用的十分熟练和流畅了。

    小火龙更是能够熟练的使用喷射火焰，实力也提升到了精英初阶，御龙白估计自己在常磐森林里面多待上几天，两个小家伙说不定就都要进化了。

    听到御龙白的话，两个小家伙没有犹豫，直接进入了精灵球里，御龙白抱着仙子精灵，直接从原地消失。

    御龙白使用瞬间移动开始深入常磐森林，他打算去那些霸主级精灵的领地，去挑战那些常磐森林的霸主，顺便看能不能收服几只，当做自己打二队来使用。

    虽然不是超能系和妖精系的，但不是还能培养二队和三队吗？能够成为常磐森林的霸主，无一不是冠军级别的精灵，天赋自然不需要质疑。

    御龙白连续使用瞬间移动，向着常磐森林深处前进，最后来到了一片区域后停下了脚步。

    在常磐森林的外围，还能够看到一些阳光，那里的树木虽然茂密，但还是有着一条通往常磐市的路，可是在这里，却看不到一丝光亮，到处都是黑暗，无比的阴森。

    “桀！”

    一道阴冷诡异的声音响起，御龙白瞬间抛出冰九尾的精灵球，喊道：“九尾，对准身前使用急冻光线！”

    “呜！”

    冰九尾毫不犹豫的执行御龙白的命令，急冻光线爆射而出，在冰面的反射下，也看清了敌人的模样。

    “桀！”

    痛苦的声音响起，那是一只圆形的深紫色宝可梦，红色的眼睛透着一丝诡异，似乎还能看到它嘴角诡异的微笑。

    【耿鬼：影子宝可梦】

    【属性：幽灵/毒】

    【特性：诅咒之躯】

    【实力：冠军中阶】

    【潜力：冠军】

    【评价：常磐森林深处的霸主之一，但却只是最边缘的霸主，暗影中的猎杀着。】

