    由于龙腾工厂没有安装监控设备，加之这个年代这样的高科技产物并没有普及流通，所以想要在大几千的员工里，找到真正的‘罪魁祸首’，无异于大海捞针。

    所有员工各执一词，各有不在场的证据。

    加上是午休的时间段，大家都各自找地方休息，这个时候，谁偷摸去动手，很难被发现。

    一圈儿传下来，愣是没有找到那个要害龙腾的内鬼。

    一时间，整个龙腾是人心惶惶，议论声不断，猜忌声音也不止……

    虽然这场灾难级别的事故，让龙腾损失巨大，但陈昂不可能意志消沉，让自己陷入悲痛之中。

    再大的灾难，也不能阻挡他前进的脚步。

    有人拦着他，正是说明他成功了，所以，他更要知难而上！

    当然，他无法预料到一些灾祸，不能掌控人心，但她有着预知未来发展的宝贵记忆，哪怕此刻一无所有，也不缺从头再来的勇气和能力！

    为了填补龙腾灾祸留下来的巨大资金窟窿，为了抢救生产。

    张娜毅然决然的将大部分资金全投在了龙腾的身上，修补创伤。

    除外，陈昂和其余大股东也都把自己的各人资产贡献出来，共度难关！

    还有苗远东，更是也贡献出这些年公司的大部分盈利，来帮助龙腾渡过难关。

    其实在苗远东心里，自己的公司未来就是儿子的，儿子是龙腾的第二大股东，那么自然而然，远东公司早晚都会成为龙腾的子公司，早早晚晚都是一家人。

    让陈昂没想到的是，这个时候，很多企业，银行也都纷纷解囊，甚至一些买主愿意先钱后车，支持龙腾度过难关。

    这就是龙腾，赢得了人心和民心，即便遇到了挫折，也不会轻易倒下，也会被人心，民心从后背推起来。

    之后，相关人员继续调查那个藏起来的罪魁祸首，王文宣则是重新提起精神，在陈昂的要求下，抓紧进供原材料，安排接下来的恢复生产。

    至于陈昂，则是在此刻，将刘忠诚和王德龙秘密叫来，给他们俩安排了特殊的任务。

    他安排王德龙，加强工厂的安保工作，尽快安排一批安保人员对工厂各个要地二十四小时不间断的巡逻。

    如发现可疑人员，不要声张，秘密观察。

    安排刘忠诚，去给他出趟差，前往北京，弄几套监控设备。

    陈昂要对龙腾集团名下所有产业，实现监控全覆盖！

    这是大势所趋，也是防患于未然。

    监控这样的设备在国内算是一个新兴的产物，英国是最早普及监控的国家，76年就做到了。

    但到了87年，咱们国家才开始引进这样的设备。

    现在这个情况，敌暗我明，不动手则已，一动手要命，只要藏得好，没留下把柄，可以说是防不胜防。

    普通办法从根儿上无法做到管控这么多员工的所有动向。

    但如果有了这样的监控设备，那某些人所做的小人行径，就无所遁形了！

    不过陈昂特别强调了，监控这样的设备，从引进到安装完毕，除了跟自己信得过的高管提一嘴，不允许对任何员工透漏。

    让所有员工都不知道这样东西的存在，只有这样才能够做到引蛇出洞。

    否则，那个人知道了你有了这样的东西，怎么还敢下手？

    没错！

    陈昂赌那个小人还有下一次。

    因为从这次的灾难来看，明显奔着整死龙腾来做的。

    既然一下子没有整死，这个内鬼又没有被抓住，那肯定还有下一次！

    接到陈昂的命令，刘忠诚立刻动身前往北京，进购这样的高端设备。

    至于王德龙，则是安排更多的安全人员，对工厂二十四小时开始全方位的巡逻监管，确保在监控没有安装上的这段时间里，不发生任何的纰漏。

    由于龙腾是旅大的明星企业，旅大之光，所以相关部门也不留余力的调查这起人为的车库灾难，力求找到破绽，将内鬼绳之于法。

    但耗费大半个月，还是一无线索！

    没办法，这个年代，科技水平太差，抓个犯人都费劲儿，更别再没有任何设备的监视下，找到那个筹谋了好久，处心积虑搞破坏的小人了……

    刘忠诚北京之行很顺利，虽然这样的一套设备很贵，但还是忍痛花大价钱买了下来。

    刘忠诚买来的监控设备，是我国标准的第一代监控设备。

    这一套监控设备没有模拟数字，没有先进的IP系统。

    他是依赖摄像机，线缆，录像机和监视器等专用设备组合而成。

    工作原理是摄像机通过专用同轴缆输出视频信号，缆连接到专用的模拟视频设备，比如视频画面分割器，规矩，切换器，卡带式录像机以及其他视频监视器等。

    很古老的一套东西，画面也很不好，画质更是一般，但起码还是彩色的，切能够实现全方位监控。

    买来之后，陈昂和刘忠诚利用晚上员工下班回家的时间，安排信得过的兄弟们，开始秘密偷偷铺设安装这样的监控设备！

    他们第一时间先在龙腾安装铺设了这样的一套设备，至于其他单位，也需要按照，只不过会滞后。

    用了十天左右，监控设备才全部安装完毕。

    总监控室在王德龙的办公室里，让他安排八个兄弟，每人三小换班进去盯着画面看，确保不出现任何问题。

    对外也不要让别人知道他们在干什么，希望在这样严密自己的监视下，可以揪出那个潜藏在龙腾集团里的内鬼。

    不过让陈昂郁闷的是，龙腾的这个人为的灾难过了一个月，相关部门也已经减弱了彻查的力度，王德龙的安全巡视员也在陈昂的授意下开始慢慢表现出走过场，掉以轻心，也不见内鬼再有所动作，这让陈昂是又无奈，又那么的无力……

