    新的一天开始了，位于阿莱姆的战斗同样也如期而至。不过今天明显与往日不同，阿比西尼亚的进攻更加凶猛，而且根本没有后退的意思，完全就是死战不退。

    要不是来自马克沁机枪的劝阻，阿比西尼亚人一定会用人海顶着伤亡冲上来。

    而面对阿比西尼亚人的进攻，作为守军的意大利官兵对此感到不可思议。

    “这些阿比西尼亚人怎么了，为什么如此拼命。”

    身为第六山地旅的指挥官，泽洛斯看到自己的部下在阿比西尼亚人的攻势下，苦苦支撑的景象，忍不住问了起来。

    “这还能有什么，一定是西蒙尼将军的援军快到了，这些阿比西尼亚人想要拼命博一下。”

    走到其身后的帕斯卡少将说出了自己的判断。这位第八师师长，状态看起来不算好，一脸疲惫的神情，双眼都带着血丝，不过现在其精神很亢奋。看了一眼攻过来了阿比西尼亚军队，转头对泽洛斯问道。

    “第六旅能顶住敌人这波攻势么？”

    听到援军快到了，想要在战场上获得更多功劳的泽洛斯上校一脸严肃的开口道。“可以，我会让山地旅的官兵们死死挡住敌人。”

    “那好，我会让火炮不要节约炮弹了，他们会全力支援你们。”

    没错，两人都在赌，他们在赌西蒙尼将军带领的军队离他们不远了。因为如果不是这样，那么怎么解释敌人不顾一切的想要夺取他们阵地。正因为如此，所以帕斯卡少将也不再犹豫，直接拿出全部家当，与敌人好生较量一番。

    帕斯卡少将的话让泽洛斯信心大增，之前因为要节约炮弹，所以并不能压制敌人的炮兵，这让防守的山地旅压力不小。只要没有敌人了火炮支援，那这些阿比西尼亚人的攻势就不足为虑。

    随着帕斯卡少将让火炮获得自由开火的权力，阿比西尼亚人的炮兵好日子就到头了。因为地形以及训练水准的原因，意大利守军炮兵部队能够威胁到阿比西尼亚人所有炮兵阵地。

    “轰!轰！轰！！”

    来自山顶的炮击，让阿比西尼亚人的炮兵部队根本没办法给与守军阵地压制。这次的炮战与之前有很大不同，两方都不在躲避，完全是抱着杀敌一千自损八百的目的。

    于是在战场上罕见的一幕发生了，两边的炮兵阵地不断遭到摧毁，不过他们都不约而同不撤离。一方凭借着数量多的优势，另一方则是利用自己的技术的优势。

    在两方炮兵进行着相互摧毁的时候，阵地上战斗依然在惨烈的进行。

    这次没有撤退，一支部队顶不住了立刻又有一支部队接上带着他们一起冲，在山下的阵地前站着一排行刑队，只要退过这里都要被击毙。

    来自军法的严令，让所以阿比西尼亚人知道后退着死这个严酷的结果。没办法被逼到绝境的这些东非战士，爆发出最后的怒吼，勇往直前的向阵地冲去。

    而面对这次视死如归的爆发，阵地守军有些扛不住了，眼看着这些阿比西尼亚人顶着伤亡，逐渐接近阵地。

    一百米！

    五十米！

    二十米！

    随即一阵欢呼声响起，阿比西尼亚人冲到了阵地上，与第六山地旅的官兵进行着近距离的厮杀。

    “干得漂亮，我要为第一个冲上去的勇士庆功，我要封他当贵族。”

    山脚的约翰尼斯四世看着攻上阵地的己方军队，大喜之下更是拿出贵族头衔作为厚赏。要知道阿比西尼亚的贵族更接近中世纪，有着自己的封地、岁收、还有军队，完全就是一个小的独立王国。

    在说出要重赏的话后，约翰尼斯四世更是立刻压下所有赌注。

    “增援跟上去，解决掉敌人。”

    既然阿比西尼亚人这边那么高兴，那在意大利人这边情况就糟透了。

    “快，组织所有人拿起武器增援阵地。”

    看着敌人攻上阵地，帕斯卡少将立刻让所有能拿起武器的人都上阵地。不过哪怕如此，他手上的四团依然捏得死死的。

    而在阵地上，面对攻上来的阿比西尼亚人，意大利守军更是拔出刺刀，进行着白刃战，力图将敌人给赶出阵地。

    惨烈的搏杀就在阵地上展开，两方官兵亡命的厮杀让现场更加血腥。

    现在两方的的目光都被集中在山顶，都在等待着结果。不过他们并没有注意到，在战场边缘地带有着动静。

    也不说没人注意到，几名阿比西尼亚骑兵身上带血，拼命的打马赶过来。

    “你说什么！”

    一脸震惊表情的约翰尼斯四世，看着面前的报信的骑兵，双眼流露出不甘心的神情。

    虽然报信的骑兵很不想触怒眼前的皇帝，但是他还是要硬着头皮再重复一次。“陛下，敌人已经击破哈勒尔公爵的阻拦，正在往这里赶过来。”

    现场的气氛异常的压抑，在场每个人知道这下糟了，想要撤退了都来不及了。

    一脸沮丧的约翰尼斯四世挥着手说道。“让部队退下来吧。”

    随着约翰尼斯四世的命令，撤退了的号角声让山顶厮杀的两方都感到不可思议。

    不过这时候有反应快的守军大喊道。“我们援军来了。”

    “援军来了。”

    这句话让守军士气大振，更是让之前进攻的阿比西尼亚人面若死灰。其根本顾不得与阵地上的守军交手，急急忙忙跑下山。

    不过他们现在下山也已经有些晚了。因为在远处，大规模军队行军带来的烟尘已经出现了。

    最前土著骑兵的身影已经若隐如现，这都代表着不用半个小时，援军将会出现在战场上。

    面对这个千载难逢的机会，帕斯卡少将拿出了最后的底牌。“第四团出击，拖住敌人，不能让他们跑了。”

    随着帕斯卡少将的命令，近两千养精蓄锐的意大利军队，爆发出无穷的战斗力，他们追着敌人撤退的脚步，赶了过去。

    第四团的出击，像是压倒了骆驼的最后一根稻草，让原本只是撤退的阿比西尼亚人发生了崩溃，其如同滚雪球一般，越滚越大，眼看就要扩散到整个战场了。

    这时候，身为阿比西尼亚皇帝约翰尼斯四世，做出了一个惊人的决定。

    “你们带着部队撤退了吧，我留下来断后。”

    “皇帝，三思啊。”

    “陛下……”

    面对劝阻了王公，约翰尼斯四世挥手制止着继续开口道。“你们先退了，如果我阵亡了，让孟尼利克继位，与意大利人的争斗，就以我作为了断吧。”

    说完这一句话后，约翰尼斯四世下达着最后的命令。“命令禁卫军立刻过来，准备跟着皇帝一起作战吧。”

    约翰尼斯四世的禁卫军是其最为忠心的部队，一万多禁卫军不管是训练还是装备都是最好的，这也是约翰尼斯四世威压整个帝国的核心力量。不过在今天，他需要拿这支部队挡住敌人，为其他部队赢得一条生路。

    因为他知道，这次战败必须要有人负责，除了他这位皇帝，没有人能承担如此损失的责任。

    于是这位约翰尼斯四世带着他的禁卫军，成为败退的阿比西尼亚官兵中的定海神针，让已经呈绵延之势的溃败，逐渐得到平息。

    只不过西蒙尼带领的大军已经出现在他的面前，让这位皇帝的禁卫军根本无法离开。

    这位老迈的皇帝拔出自己的宝刀，大声的对自己禁卫军下达着命令。

    “禁卫军，前进！”

