    下午4：50分，东京墨田区，中央展览馆。

    “把封锁线拉起来！闲杂人等一概不准靠近！”

    头戴耳机、墨镜的安保人员大声指挥：

    “今天的美术品展览会绝对不能出任何问题！都给我打起精神！”

    不远处，榊诚五人乘坐的皇冠轿车也被拦在了警戒线外，无论毛利小五郎怎么说，人家也不肯放行，完全不给大侦探面子。

    “可恶，这些人是不是吃枪药了！”

    实在没办法，毛利小五郎只好倒车，打算在附近找一个地方先停下来，再联系铃木园子。

    “这次的美术品展览会好像不向一般民众公开，够资格参加的都是社会上有头有脸的人物....”

    柯南趴在窗户上，望着外面陆陆续续抵达的豪车说：

    “看来只能等园子出来接咱们了。”

    停好车之后，毛利小五郎一脸郁闷的找了个地方坐下，扯动整齐的领带，心中有些烦躁。

    一天之中接二连三受到打击，换谁也会不开心啊！

    “什么闲杂人等啊，我毛利小五郎是闲杂人等吗？”

    “爸爸你就别抱怨了，他们也是奉命行事啊，毕竟这次来参加的都是些大人物嘛....”

    毛利兰放下电话，走过来劝道。

    就在这时，榊诚几人看到有一辆出租车在他们刚刚的地方被拦了下来，随后车上走下一名皮肤黝黑的年轻人，身材健壮，双目炯炯有神，眉毛处贴着一枚创可贴，仿佛一拳就能打断一根水泥石柱。

    “京极真！”

    柯南心中一惊：

    “他怎么在这儿？”

    “肯定是园子邀请他的啊！”

    毛利兰朝京极真挥了挥手：

    “人家可是园子的男朋友呢，不像某个人，一天到晚不见踪影.....”

    面部肌肉一僵，柯南默默闭紧了嘴巴，三缄其口，开始降低自己的存在感。

    他总感觉毛利兰话里有话，不过也可能是他想多了。

    “榊诚先生，毛利小姐。”

    同样被拦下的京极真走了过来，点头示意，算是打过了招呼。

    “你什么时候从米国回来的？”

    “一个月前就回来了。”

    “米国对手的实力如何？”

    “中规中矩。”

    “哦....”

    京极真口中的中规中矩，当然不是简单的字面意思，而是在他看来，米国的空手道大师，和他以前的对手相差无几，都是一群土鸡瓦狗，不堪一击。

    中规中矩属于委婉说辞，毕竟....

    要尊重对手嘛。

    “京极哥哥，你今天怎么穿了西装呀？”

    柯南忽然注意到京极真今天打扮和以往不同，舍弃白色道服，穿了一身白色西装，甚至还打了领结。

    “....园子要求的。”

    京极真活动了一下肩膀，动作怪异，似乎很不舒服：

    “她要我今天一定穿西装，具体原因我也不是很清楚。”

    “相亲！一定是相亲！”

    一拍大腿，柯南笃定道：

    “园子的母亲之前一直在给她张罗相亲的事情，今天来的都是社会上流人士，不出意外的话，这并非是一场普通的展览会，而是铃木家的相亲大会啊！”

    嘴角难以察觉的抽动一下，京极真脸色略微有些不自然，看上去焦虑不安。

    “说起来....”

    毛利兰捂住嘴巴，诧异道：

    “园子的母亲好像一直都不同意京极君和园子谈恋爱呢，如果柯南是对的，那今天.....”

    空气突然变得无比尴尬，京极真没想到今天是一场鸿门宴，关键园子什么也没和他说，仓促之间什么也没准备，这可如何是好？

    “真！小兰！”

    远处传来呼唤声，双手提着礼服裙的园子毫不顾忌他人目光，大大咧咧的奔了过来，引得周围客人们纷纷侧目。

    “你们终于到了，我还以为你们遇到什么麻烦了呢！”

    园子的视线完全聚集在京极真身上，根本没有注意到一旁的榊诚和宫野大小姐，只见她从上到下打量着京极真，频频点头：

    “你穿西装也挺帅的嘛！我的眼光果然很不错！走走走，快跟我进去！”

    在她的带领下，众人顺利穿过警戒线，从后门进入了展览会馆。

    诺大的展览馆金碧辉煌，是铃木财团斥巨资建成的建筑，就连走廊的挂画都是出自名家之手，价值不菲。

    到了休息室，众人看到了一名须髯虬结的光头老人，他正坐在壁炉前看报，一旁的座椅上还趴着一条戴着飞行员眼镜的棕色杜宾犬，搭配无比怪异。

    “次吉郎叔叔，原来你在这里啊.....”

    见到老人，铃木园子下意识的后退了一步，有些无奈的介绍道：

    “这位是我们铃木财团的顾问，我的伯父，铃木次吉郎。”

    坐在沙发里的老人回头看了眼园子，本来没什么反应，可当他目光扫过榊诚，突然来了精神，一个箭步窜上前，激动的说：

    “你就是上次从基德手里保护了黑暗星辰的榊诚吧！”

    榊诚被他突如其来的动作吓了一跳：

    “是我，您有何贵干？”

    “太好了！今天你我联手，一定能抓住基德啊！”

    铃木次吉郎根本没有回答榊诚的问题，沉浸在自己的世界中，侃侃而谈：

    “我铃木次吉郎平生最喜欢环游世界、收集名画、宝石，赢得了许多金牌和奖杯，可唯独一件事让我耿耿于怀.....”

    “哈....”

    榊诚还是不知道他要干什么。

    一旁的铃木园子见状，无比头疼的说：

    “次吉郎叔叔目前的梦想是抓住基德大人啦！这间展览会馆就是他出资盖的，里面布置了重重机关，就连我也得小心翼翼，次吉郎叔叔还说，只要基德大人敢来，就一定会被他抓住！”

    房间里突然有人冷笑了一声，声音很小，除了榊诚、柯南二人以外没人听到。

    “你上次不是从基德大人手里保护住了黑暗星辰码？”

    铃木园子说：

    “次吉郎叔叔知道这件事后，就觉得你是个可造之材，打算让你帮助他，一起对抗基德大人呢！”

    “没错！”

    铃木次吉郎目光火热的握住榊诚双手，声音颤抖着说：

    “我听园子说，你这个人不仅责任心强，能力突出，索要的报酬也低！像你这种人才，正是我所需要的啊！”

