    族老们冷冷的看着吴老二的动作。

    他们非常想不通，这吴老二平日里看起来明明十分沉稳，怎么遇到事情就便成这个倒霉德行。

    知道吴老二此时的装疯卖傻，是因为不想管这件事。

    族老们将视线移到李月华身上：“吴李氏，今日的事情，你必须给我们一个交代。”

    察觉到族老们已经转移了目标，吴老二轻轻吐出一口气。

    族老们终于转移目标了，只要不让他面对这些质问就好。

    吴李氏悲伤的看着吴老二一眼。

    她这个汉子没什么本事，却又生怕别人看不起自己。

    平日里总是到处给别人帮忙，不断的在别人面前刷存在感，为的就是让大家都念他的好。

    可每次遇到问题的时候，却是丁点责任都不愿承担。

    倘若闯了祸，更是会到处寻找她的位置，为的就是第一时间将过错推出去。

    李月华过去也提醒过吴老二这样不合适，可吴老二却总告诉自己，他不是没有担当，只是那些都不是什么大事。

    真正遇到大事的时候，他一定会为自己和女儿撑起一片天。

    这话李月华相信了，可当她们真出事的时候，吴老二却再次躲了...

    望着这样的吴老二，李月华只觉得心如死灰。

    她用力闭了闭眼，随后对着族长用力磕下头去：“李月华自知没教育好女儿，还请族老惩罚。”

    直到现在，她都不知道自己和杏娘究竟犯了什么错。

    当初送嫁，村里面去了四名族老连带六个堂兄弟, 浩浩荡荡的十一个人, 都说要出去看看热闹。

    可当那郑王爷上门抢人的时候，这些人都去了哪。

    为何这些人回来的时候，只有她家杏娘一个人身上带伤。

    对着权势滔天的郑王爷，这些男人一个个怂的如同篱笆上的鹌鹑。

    可面对她家杏娘的时候, 这些人又成了掌握生杀大权的执行者。

    谁能告诉她, 天理究竟在何处。

    李月华心里越来越悲愤，声音中也带上一丝凄厉, 用力磕下第二个头：“杏娘如今出了这等丑事, 李月华罪孽深重，现自请下堂。”

    这话一出, 不只是族老, 就连吴老二都愣住了。

    他下意识的拉住李月华的胳膊：“你疯了，你傻啦，说什么胡话。”

    他们可是结发夫妻, 在一起生活了这么多年。

    月华还侍奉了他爹娘终老。

    虽然月华只生了一个女儿，容颜也早已不在，如今还秃了...

    想到这，吴老二的手微微松了松。

    察觉到吴老二的情绪变化，李月华的面色渐渐冰冷, 直接将人一把甩开, 用力磕下第三个头：“杏娘今日伤到了族人，还抢了族里的东西，千错万错都是李月华养而不教, 为人母者李月华愿为杏娘扛下所有罪责，接受族中惩罚。”

    李月华的这段话, 令吴老二下意识的躲远了些。

    他怎么忘了, 杏娘闯了那么多祸。

    且不说杏娘打了族人, 光说她拿走的那些东西，也够自己被族老折腾死...

    三个头之后, 李月华缓缓起身, 伸手拔下头上的木簪用力丢在吴老二身上。

    谷鈿

    她的声音不再卑微：“李月华现自请下堂，带着女儿杏娘离开吴家村，从此但凡有吴家村人之处, 李月华与杏娘躲避三百里。”

    随后她环视四周：“今日月华打伤村民七十九人, 拿走每家两头生猪，鸡鸭数只。当初那梅良骏曾经留下银票两千两，刚好用来赔偿大家损失。”

    李月华的这句话刚一出口, 村人的眼神全都变了。

    他们这村子心齐，有什么事都是大家一起，家家户户的银钱基本都差不多。

    如今忽然听说吴老二家里有两千两银子，大家在惊讶之余，眼中还闪过一抹贪婪。

    若是大家分一分，能得到多少钱...

    吴老二则是彻底慌了神：他可从没想过要将那些银钱曝光。

    那是梅家给他的补偿银子，若是月华当真要走，他还打算用那些银子重新将日子过起来呢!

    看到吴老二那慌乱的模样，李月华冷笑一声：“你也应该为女儿尽一些心力了。”

    说罢，李月华转身就向门外走。

    为母则强，这可能是她自懂事以来最硬气的一次。

    既然她和杏娘已经不吴家村的人，那吴家村的规矩自然也管不得她们娘俩。

    出去流浪虽然艰难，可好死不如赖活着，她们至少能获得短暂的自由。

    若是可以，她们也可以往北境去，据说那边有很多自由开化的部族。

    到了那边，她们说不得还能找到一条生路。

    不停的用未来给自己打气，李月华的脸色越发和缓。

    她缓缓走到门口，在出门前，还不忘回头向院里环视一圈。

    终于要离开这个地方，和这个男人了么。

    一滴清泪自眼角流向唇边，那般苦涩，那般腥咸，宛若她的人生。

    李月华深深吸了口气，她一定能带着女儿过上好日子。

    给自己做好心里建设后，李月华猛然转头：她要毫不留恋的离...

    刚一回头，便对上一张近距离出现的脸。

    李月华当即倒吸一口凉气，下意识的倒退几步，随后震惊的看着忽然出现在自己面前的女儿：“杏娘，你怎么过来了。”

    靳青对着李月华摆摆手：“那不重要。”

    随后她也不废话, 而是绕过李月华快步走进院子。

    经过白天的事情，大家对靳青都有些怂。

    尤其是几名长老，脸上更是露出恐惧的神色。

    他们的手腕直至此时还在痛, 若不是咽不下这口气，他们也不会让吴老二带着李月华来接受惩罚。

    而且那打探消息的人，不是说吴杏娘已经赶着牲畜离开村子了么，为何会忽然出现在这。

    望着越走越近的靳青，吴家村人心里乱做一团，竟是齐齐向后退了一步。

    靳青溜溜达达的走到族长面前站定，她一句话都没说，只歪头斜眼的上下打量族长。

    吴家村也出过几个官老爷，七转八转都能搭上亲戚关系。

    生怕女儿将人得罪死了，李月华一路小跑的来到靳青身后，轻轻拉住靳青的衣袖：“杏娘，跟娘走吧。”

    靳青没有回答李月华的话，而是直接从后腰拔出一只黑色的炒锅，认真的看着族长：“你们这谁做主。”

