    魏清眼珠子一转，忽而发声道：“除非，他们拥有损耗更少的办法。”

    众人转头看向他，都在等待着他的下文。

    “诸位可别忘了，他们中间可是有着一位达到侯级的阵法强者，谁能确保此人不会研发出畅通无阻的大阵？”

    闻言。

    殿内众人陷入沉思。

    这魏清所言，甚是有理啊。

    守关大阵虽是上古大阵，可万一被人家给看破了呢？

    反正根据张玄机所述，阵法院加起来的阵道造诣，都没有人家一个人来的高。

    越这么去想，就越觉得有理。

    “总而言之，这的确是个隐患。

    不过，同为人族，想来他们的归属感是足够的。

    而且这几年的表现，诸位也有目共睹，不管是对炼药院的帮助，还是屡次解除的危难，已经证明了立场。”

    瀚海侯环顾众人一圈，而后沉声道：

    “本侯觉得，可信，诸位可随意表态，若是意见不明，就递交上去，由王来决断。”

    大殿陷入了诡异的安静，无人当先开口。

    他们在观望，在沉吟利弊。

    “本侯赞同。”

    凰佩清冷的声音率先打破了寂静。

    那自然而然的，阴叶飞立马提出了反对意见。

    随后便是各自派系之人相互表态，最后的结果是。

    同意可信的有五人，不同意的有四人。

    众人看向魏清，都在等待着他的意见。

    “本侯赞同......”

    前半句话一出，大局似乎已经确定了。

    阴叶飞的脸色已经肉眼可见的变得阴沉了下来，可魏清的后半句话，直接让他一阵愕然。

    “本侯赞同...长阴侯。”

    闻言。

    众人俱是齐齐一愣，不明所以的看向了魏清，眼中闪烁着疑惑之色。

    中立派向来在这种事情上，向来都是紧跟在瀚海侯屁股后面的啊，

    可今日这魏清，挺反常啊。

    难道这闭了个关，疗了个伤，直接转成激进派了？

    貌似...也不是没有这种可能。

    瀚海侯也挺意外的。

    不过，现在魏清支持阴叶飞，那两边便持平了，需要让王来决断。

    “既如此，本侯便去一趟三王宫，诸位且先在此地稍后。”

    说罢后，他从座椅上起身，大踏步朝殿外走去。

    铁塔般的身形，带来了极强的压迫感，似是在警告凰佩跟阴叶飞莫要生事。

    他没去多久，一盏茶不到的功夫，便回来了。

    至于王的决断。

    只有一个简简单单的一个字。

    【可】

    可，就是可信的意思。

    其间蕴藏的意思，已经不需要再过多解释了。

    饶是阴叶飞再怎么心中不爽，他也并未出言。

    如此。

    十侯这次的议会，便算是结束了。

    众人相继离开瀚海侯的宫殿。

    阴叶飞看着凰佩的背影，心头升起一股邪火，双目之中有不加掩饰的欲望。

    “呵！”

    他冷哼了一声，压下心底的烦躁，转身对激进派的另一位侯开口道：

    “可以去跟云青侯接触一下，正常来往，稍加试探便可。”

    “长阴侯的意思是......”

    “嗯，没错，好歹是一位侯，能争取还是要争取。”

    “我知晓了。”

    ......

    “你真的知晓了？”

    吴镇海重重的撕咬了一口手中的烤肉，眼中闪烁着怀疑的目光。

    坐在他旁边的齐槐拍着胸脯保证道：“院长你就放心吧，突破火种境的注意事项，小冉都跟我说过好几次了。”

    闻言。

    吴镇海忽的一拍脑门，恍然道：“差点把这丫头给忘了。”

    “齐槐啊，明天你去把顾丫头请来，咱仨一起吃顿饭。”他眉飞色舞，满脸的笑意。

    齐槐跟他相处了这么多年，自是对他熟悉无比。

    此时看他一眼，就知道他的心里在琢磨些什么。

    俗话说得好。

    吃人嘴短，拿人手短，这是要问顾小冉索要破境丹了。

    齐槐心中无奈，他很想告诉吴镇海，自个儿都洞玄境了，用不着这么操心。

    可要是这么说出来吧，吓着老爷子可咋办？

    “这次破境，我得守着你点儿，你的天赋不算很好，破境是有风险的。”

    “院长，这话也太伤人了吧。”齐槐反驳道。

    “咳咳，实话实说，咱得勇于面对自己啊！不过你还是很不错的，比那些半点儿天赋都没有的强多了。”

    显然。

    他是在安慰齐槐，虽然这话貌似更扎心一点儿。

    齐槐笑着摇了摇头，将烤好的肉又递给吴镇海一串，没再说话。

    他看着面前熊熊燃烧的火堆，心底呢喃自语道：

    “的确该破境了。”

    ......

    三天后。

    野泽深处，齐槐双手负后，静静而立。

    在这一处禁地的，并非是化身，而是他的本体。

    他缓缓勾起嘴角，小腹丹田内的都天神火猛的剧烈燃烧了起来。

    神火散发出光和热，滋养着他的肉身，勾动了他心脏内的三足金乌。

    咚！

    咚！

    心脏跳动如神人擂鼓，散发着莫名的神韵。

    洞玄境修行五脏六腑，对应天地五行，齐槐如今已尽数熬炼完毕。

    除了心脏内的三足金乌，其他部位融合的也都是天地间一等一的神物。

    譬如，土属性的一粒息壤，水属性的一滴弱水......

    这些东西常人得其一，就已经是祖坟上冒了青烟，得烧香拜佛了。

    像齐槐这般奢侈，他们连想都不敢想。

    就算是做梦，都没敢这么放肆过。

    此时，神人擂鼓之声越发恢弘，他的五脏六腑散发出了各色神光。

    神光按照着五行相生相克的规律，不断流转，圆融一体。

    渐渐的。

    五色神光融合成了统一的一种颜色，齐槐脸上的笑容越发浓郁。

    这代表着他在洞玄境已经达到了圆满，迈出了关键性的一步。

    接下来要做的，便是利用强大血脉，突破到下一个境界。

    真血境！

    同时，这足以担任一院之长，地位已经无比的尊崇。

    没有丝毫的迟疑，齐槐直接从储物空间中取出了一枚内丹。

    内丹呈现土黄色，不断的散发着古老的气息，彰显着血脉的强大。

    这是他分解了一头象妖，从生灵天秤那儿兑换而来的，拥有上古镇狱神象的血脉，且极其浓郁。

    这神象血脉，比关内抢破头的碧血麒麟，强的可不是一星半点儿。

