    宁辰听清了小太监的话，是传话不是传旨。

    所以来找自己的应该是大武昭。

    “小公公稍后，我马上出去。”宁辰掏了一张银票，塞给小太监说道。

    小太监拿了银票之后，也满脸堆笑的说道：“宁大人快点，来人是殿下身边的孙总管。”

    小太监退出之后，宁辰看了一眼还沉浸在，以为帮了自己大忙的万弘。

    沉吟了一下，宁辰对万弘道：“再多找一些说书先生。”

    万弘一听立刻喜道：“果然还是宁大人知我，实际上我是找了两百多个说书先生。现在茶楼、酒馆，说的都是宁大人的故事。”

    宁辰看着又继续邀功的万弘，真的是不知道该说点什么好。

    “这种事情只此一次，下不为例。以后我不让你做，你决不能做。如果再有下次话，我就找别人合作赚钱，断你的财路。”

    宁辰担心万弘领会错自己的意思，觉得以后都可以这么干，连忙补充警告了一句。

    断财路这样的警告，对万弘来说那可真的是太有用了。

    一听这话，万弘立刻忙不迭的答应了下来，表示自己以后绝对不会再不听命令乱来了。

    “那个设备你弄好了吗？”宁辰看万弘是真的听到心里去了，也对万弘询问一下蒸馏设备的事情。

    提到这个万弘立刻欣喜说道：“大人，已经弄好了。”

    宁辰点点头：“等我从宫里回来之后，我教你那个东西应该怎么用。”

    把万弘安排明白，宁辰这才出门，去跟那小太监去见这位孙总管。

    “让孙总管久等了。”宁辰见到孙总管之后，客气的说了一声。

    孙总管听了这话，连忙回礼：“宁大人这是折煞老奴了，老奴不过是殿下身边一个传话的人而已，怎敢受宁大人之礼。”

    ”孙总管此来，可是殿下召我入宫？”宁辰没跟孙总管在这个问题上掰扯，而是直接开门见山的询问道。

    孙总管说道：“是的宁大人，殿下特命老奴召大人进宫。”

    “那咱们就快点走吧，可不能让殿下久等了。”宁辰说着话，就往外走。

    武昭找自己啥事，宁辰基本清楚。

    差点打了小舅子这事，还是值得邀功一下的。

    而且【佞】点这事现在基本泡汤，那不得想办法得到一些别的安慰。

    【忠】点这事就靠万弘宣传了，至于其它的安慰，就看武昭了。

    宁辰跟着孙总管一路进入皇宫之后，宁辰第二次来到了武昭的东宫。

    “臣，参见殿下。”宁辰对武昭拱手以君臣之礼说道。

    “免礼吧。”武昭声音悦耳的说道。

    宁辰抬头，看着穿着明艳宫装的武昭，不得不感慨，这宫装还是得大的人穿才好看。

    而且还必须是武昭这种，该大的地方大，其余地方都刚刚好的穿才好看。

    “宁爱卿可知本宫召宁大人来所为何事？”武昭轻启朱唇开口询问。

    宁辰答道：“臣知晓。”

    “既然知晓，那宁爱卿可否为本宫解惑呢？”武昭话锋一转问道。

    解惑？

    宁辰现在都不知道发生了啥呢？

    武昭还让宁辰解惑。

    宁辰沉吟片刻，还是打算实话实说：“殿下，如果我说，我其实也不知道，事情会发展到这一步，殿下相信吗？”

    武昭一双灿若星辰的星眸盯着宁辰，好似要将宁辰看透一般。

    过了半晌武昭才说道：“本宫相信，毕竟宁爱卿恐怕连定国侯的存在，都未必知晓。”

    宁辰答道：“殿下所言极是，我的确不知道定国侯是何人？我入朝为官尚不足两年，很多人，很多事，我的确不知。”

    武昭点点头，对宁辰道：“坐下说吧。”

    宁辰依言坐在了武昭对面。

    待宁辰坐下之后，武昭才对宁辰问道：“宁爱卿虽然不知道事情会发展到这一步，但宁爱卿可否猜一猜这里面都发生了什么呢？”

    这是要考自己？

    还是要让自己的心再疼一次？

    宁辰心中梳理了一下整个事情的经过，而后对武昭说道：“我虽然不知道详细内幕。不过我倒是也看出一个事情的大概轮廓了。”

    “你说来，本宫听听，看看与事实相差多远。”武昭一副听故事的样子对宁辰说道。

    宁辰无语，只能把自己心中所想，给武昭讲了一遍。

    “事情的根本起因，恐怕还是五皇子，想要帮助殿下这位长姐，巩固储君之位。

    所以才自导自演，策划了这样的一场幼稚局。

    五皇子与那孙玉香早就已经情投意合，而孙玉香作为孙甲之女，肯定知道自己老爹有办法联系上定国侯。

    于是五皇子就用自己为饵，做了这样一场看上去会动摇殿下威望。

    实际上却是可以帮助殿下，用定国侯之威清除宗室中反对声音的局。”

    武昭听了宁辰讲的大致轮廓，不由得点点头：“的确是一场非常幼稚的局。也就那些蠢货，会不假思索的信以为真。”

    顿了一下，武昭看向宁辰：“既然宁爱卿知道这是幼稚局，那为何宁爱卿还要入局呢？”

    宁辰当然不会说‘我也没想到，小丑竟是我自己’这样的话。

    这个时候声望点拿不到，那就必须要陡然装起来了。

    “因为我看到孙甲的时候，就知道如果我不入局，此局无解。我既然知道殿下也在局中，那自然要为殿下分忧才是。”

    武昭听了宁辰的话，点点头说道：“你说的倒是不错，这一局如果你不入局，的确无解。我看到孙甲给定国侯的传信了。

    如果不是你的话，我那蠢弟弟，与那孙玉香的缘分，恐怕就要止于此了。”

    宁辰虽然不知道孙甲是怎么传信的，但是这个时候，不说话就对了。

    就假装自己什么都知道，就准没有错。

    “既然宁爱卿已经什么都知道了，那这封圣旨，宁爱卿可以提前看看了。”

    孙伴伴把圣旨送到宁辰面前，宁辰打开圣旨之后，看了一遍下来，心里就更不得劲了。

