    这其中肯定有某种不为人知的原因，叶少阳也搞不明白，但覃小慧说的应该没错，这中间的联系是玄素绣球。

    这东西最后长成了一个巨人，身上没有皮肤，全是肌肉棒子，上面鲜血淋漓的，跟个血糊鬼似的。至于金明，已经只剩下一张人品，在这个巨大怪物的腰间挂着，看上去如同系了个围裙。

    这怪物足有十来米高，好在这穹顶至少有几十米，不然站都站不下。

    他手中托着玄素绣球，身上散发出逼人的气势，朝对面的法师一步步走过去。

    面对这样一个庞然大物，元夕等人都有点怵，本能地往后退了几步。叶少阳挡在前面，冲它吹了一下口哨，把注意力吸引到自己身上。

    怪物左手在空中轻轻一摆，平地卷起一股旋风，朝叶少阳扇过来，叶少阳明明可以躲过，但第一回合交手，他也想看看这家伙的实力，于是一剑劈过去，将风暴斩成两段，左右分开，从身边掠过。

    叶少阳身体稍微晃了一下，这旋风的强度还真不差。

    旋风左右分开，减弱了许多，余波扫到元夕等人，尽管他们已经做出防御手段，仍然挡不住这猛烈的风暴，被吹散了防御阵型。

    “这人太强大了。”叶小木望着叶少阳的背影，喃喃说道。之前虽然看他各种战斗，连蛊神也打败了，但那毕竟是他一个人的战斗，旁人没参战，没有直接的对比，也显示不出他有多厉害，刚才这一下面对风暴最直接的对比，才真正显示出这家伙的强大。

    “这个人，怕是上仙境界吧？”叶少阳低声喃喃了一句。

    “上仙？呵呵。”王小宝不屑。

    “什么意思，不止上仙吗？那他就跟元辰和李暮轩差不多水平了吧。”

    “卧槽！”

    王小宝很无语地望了他一眼，真想告诉他一声，你也太小看你爹了。

    战斗正式开始了，然后元夕他们就悲催地发现，他们压根成了观众，不是不想上，而是战斗的强度实在太强，他们根本插不上手，就算勉强冲过去，也立刻会被两人战斗中产生的强大气流冲回来。

    根本就不是一个级别的。

    与之前那个蛊神不同，这个邪恶的巨型怪物看上去笨拙，实际上进攻手段非常多，速度也极快，围着叶少阳一通猛攻，不时身体骤然展开如一块布，几次试图将叶少阳裹住，远远看过去，简直就像是一团血红色的旋风，在告诉追逐着一个比自己弱小的多的目标。

    他的行动之中，带着某种节奏，不断给对方压制。

    但是这个目标看着弱小，却十分敏捷，屡屡化险为夷，还能反过来打破对方的节奏。

    这注定是一场比较漫长的节奏，除了他们两个，所有人都成了观众。

    “这节奏快的，我光是看着眼睛都跟不上，他是怎么躲过去的……要是我，已经死了十次八次了。”苏烟发自内心地感慨。

    叶小木听她这么说，又开始代入自己了，如果是自己，面对这种强度的攻势，该怎么样化解呢？他代入自己去预判那怪物的攻击，在脑海中演练起来，起初节奏总是被打乱，因为根本躲不过三个回合就挂了，他也不急不躁，调整之后继续推演，逐渐地也摸到对手的一些规律，开始能撑到五个回合，然后十个回合……

    连他自己也没意识到，他最强大的天赋，就是对战场的阅读，通过思考然后总结，哪怕只是观战，对他而言也能带来巨大的收获。

    “了不起啊，看来咱们都错了。”秋风望了一眼身边的元夕等人，叹道，“我是一直没想到，吴嘉伟居然强到是这个地步，元夕，便是你哥哥来，也未必是他对手。”

    元夕道：“那也未必，一重境界便是一个世界，再说，这吴嘉伟十七年来一直潜心修炼，实力有重大突破也可以理解。”

    叶晨沉吟道：“也是，再说他是鬼尸，算不上我们的对手。”

    他这番话让大家都放了心，只要你不是人类，不敢你再强大，你也不可能跟人间法师争夺地位。

    叶少阳根本没了解他们在说什么，他已经全身心投入到战斗中去。

    这也打了有一段时间了，他对这怪物的实力也有了大致了解，这个老家伙的实力还真是不弱，差不多算是一流强者，跟黎山老母、摇光仙子差不多，不过覃小慧说的没错，这怪物手中的玄素绣球为它带来了源源不断的力量，跟个永动机似的，自己实力比他高个半级，但想要擒住它也做不到，如果只能这样消耗下去，最后吃亏的是自己。

    “你有什么办法能把那绣球夺走？”

    打斗的间隙，他抽空问了覃小慧一句。

    “你如果能锁住它，我能做到！”

    锁住它……这个还真挺难的。

    叶少阳想了一下，看来不冒点险是不行了，不然打到什么时候也不是个头，干脆放慢节奏，故意露出破绽，那怪物身体立刻呼啦一下展开，好像斗篷一样，将叶少阳裹在了里面，然后层层收紧，看上去就好像叶少阳身上穿了一件红色的紧身衣。

    只是这衣服在不断吸取他的真气。

    不过，在被裹住的一瞬间，叶少阳也念了一道咒语，之前暗中打出的八张灵符也飞出去，在头顶拼成五芒星咒，放出金色明光，落地成结界，将自己和它一起罩在中间。

    “快点啊，我这样子撑不了太久！”

    叶少阳冲覃小慧喊道。

    他这等于自投罗网，用这个代价换来了对那怪物的控制，如果覃小慧失败，那自己差不多就凉了。

    玄素绣球就在它头顶上空悬着，不断放出红光，一圈圈下来，形成了一个反包围圈。

    元夕等人见这局面，感觉自己一直当观众实在太那啥，想要作点什么，眼前就是个好机会，于是一拥而上，试图冲破玄素绣球的能量封锁，结果……被弹了回来。

    几人不放弃，走到跟前，各自施展法术，把灵气汇集在一处，希望能打穿这道结界，结果坚持半天一点效果也没有。