一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               正阳宗地底世界。

    叶辰蔫不拉几的坐在一根粗壮的灵脉之上，无计可施的他，只能这样干等着。

    他已经想了上百种逃生的方法，但结果就只有一个：死。

    “这次真的栽了。”叶辰狠狠的揉着眉心，悔不该跟诸葛禹这个不着调儿的货偷什么大地灵脉，以至于现在被困在这地底世界中。

    吼！吼！

    蓦然间，一道道低沉的龙吟声响起，让叶辰激灵一下站了起来。

    “又是这样的声音。”叶辰皱了一下眉头。

    说来，他对这龙吟声并不陌生，因为这样的龙吟声他曾经听过，那是在恒岳宗内门后山时，也就是他和谢云他们被齐阳他们围攻那天晚上，他就听到过这样的龙吟声。

    一直以来，他都以为那夜是错觉，因为谢云他们没听到，只有他听到了。

    如今，能在正阳宗的地底世界听到这龙吟声，让他颇感诧异，这龙吟声简直都是一模一样的，而且比恒岳宗内门后山那一次听得更清晰。

    吼！吼！

    思索间，叶辰又听到了那浑沉的龙吟声。

    下意识的，叶辰猛地看向了脚下，因为那龙吟声，正是从大地灵脉的下方传来的。

    “大地灵脉的下方竟然还有玄机。”叶辰眼睛微眯了一下，开启了自己的左眼仙轮眼。

    仙轮眼瞳孔转动了一下，瞳孔之上那道仙轮印记也随之闪动，让他透过大地灵脉，很清楚的看到下方玄机。

    这一看可不要紧，叶辰脸色顿时变了，让他下意识的后退了一步，因为他看到了一双血色瞳孔，那血色瞳孔足有水缸那么大。

    震惊中，他这才看清楚了那是何物，那是一条巨龙，更准确来说是一条虚幻的巨龙，像是灵魂体，被无数符文链锁在一座足有万丈庞大的祭坛上。

    “那...那是什么。”叶辰脸色刷的一下惨白了下去，看着那双巨瞳，有一种心神要被吞噬的感觉。

    最主要的是那虚幻的巨龙，真是太庞大了，比他见过的任何一种妖兽都要大，盘旋在那里，就如一座山一般，虽然站在它上方，但叶辰就感觉自己是一个蝼蚁。

    “大地灵脉之下，竟然还封印着这样一尊庞然大物。”叶辰被惊得心脏扑通扑通的跳动着。

    “六道仙轮眼。”叶辰看那虚幻巨龙的同时，那虚幻的巨龙竟然说话了，声如雷震，震得叶辰心神险些失守。

    “你怎么会有六道仙轮眼。”虚幻的巨龙眼中，闪过了一道神光，一双巨大的瞳孔，死死的盯着叶辰的左眼，好似能看穿一切。

    叶辰心中一凛，不由得心生警惕，六道仙轮眼的秘密没有人知道，却被虚幻巨龙一眼看破，让他如何不震惊。

    下方，那虚幻巨龙未等听到叶辰回答，便瞥了一眼叶辰，“不想说可以不说，我对你怎么得来六道仙轮眼也不感兴趣，倒不如我们做个交易，如何？”

    “什么交易。”叶辰终究还是说话了，凝视着下方的虚幻巨龙。

    “我可以安全的将你送出着地底世界。”太虚古龙幽幽一声，“而作为回报，你要助我冲破封印。”

    闻言，叶辰双眼猛地闪过一道精光。

    不得不说，虚幻巨龙的话语的确打动了他，让他好像在漆黑的夜里，看到了一抹曙光。

    不过，想到虚幻巨龙的身份，叶辰又暂时压制住了激动的心绪。

    这虚幻巨龙被封印在大地灵脉之下，而且体形如此巨大，就算是灵魂体，也必定恐怖的吓人，这要是给救出去，天晓得是福还是祸。

    想到这里，叶辰看向了虚幻巨龙，“交易可以，但前提也得让我知道你是谁，为什么会被封印在这里。”

    “我是太虚古龙。”

    “太...太虚古龙？”叶辰眼睛瞬间瞪得直直的，脸上满满的是惊骇。

    太虚古龙，这来历可就大了去了。

    相传，遥远的太古时代，有一种可怕的种族，可以说是龙族的先祖，血脉极其强大，曾一度雄霸太古，是这世间至高无上的主宰。

    但，太古之后，这恐怖的种族就销声匿迹了，世间留下的就只有它们的传说，更加没有人真正见过太虚古龙。

    这是一个古老的秘辛，叶辰也是曾在一部残破的秘卷中见过只言片语，却不曾想到这世间还真有太虚古龙，虽然只是龙魂形态，但也曾是这世间的主宰啊！

    惊骇之余，叶辰一边又掰起了手指，小声盘算着，“混沌，洪荒，荒古、太古、远古、上古，这起码有几十万年的岁月了。”

    想到这里，叶辰不由得试探性的看了一眼太虚古龙，“你真是太古时代的生物？”

    太虚古龙没有说话，只是眼皮抖动了一下，算是点头了。

    “那怎么可能。”叶辰慌忙说道，“太古距离这个时代起码有几十万年的岁月了，以我所知，太古年代的生物早已绝迹了，怎么还有生还者，再说了，你能活几十万年？”

    “我只是太虚古龙的一丝残魂。”太虚古龙知道叶辰不好糊弄，终究还是说出了实情，“如你所说，我的真身早已在太古便已寂灭，无数岁月中，残魂才逐渐具备了灵智，也就是我现在的形态。”

    “你这样说，那我倒是可以勉强接受了。”叶辰松了一口气，不然真有一个活了几十万年的生物，那还真是颠覆了这世界所有的认知了。

    “可以谈谈我们的交易了吗？”太虚古龙瞥了一眼叶辰。

    “你还没有回答我另一个问题，你为什么会被镇压在这正阳宗的地底世界。”叶辰看着太虚古龙问道。

    听到此话，太虚古龙硕大瞳孔中，闪烁着无比冰冷的寒芒，让叶辰浑身从头凉到了脚。

    “三千年前，我刚刚觉醒灵智，就遭遇了你们贪婪的人类修士，也就是你们口中三宗的始祖：玄辰，他将我虚弱的龙魂斩成了三道，分别封印在了他三个弟子体内，而我，就是其中的一道。”

    听闻此言，叶辰眸光闪烁一下。

    对于三宗的始祖玄辰，他还是听过的，当年开创了大楚第一大门派：大楚玄宗。

    而如今的三宗，本来是同属大楚玄宗。

    玄辰座下有三大弟子：玉玑、广龙和云丘。

    玄辰死后，他的三个弟子延续了他的传承，一代代的传下来，经久不息。

    但不知为何，两千年前，大楚玄宗内乱，掀起了惊天浩劫，而如今雄霸大楚北方的嗜血殿，就是在那时崛起的。

    直至一千年前，大楚玄宗的内乱才平息，但大楚玄宗也是名存实亡，实力早已不复当年的盛况。

    同一年间，玄辰大弟子玉玑的后辈开创了正阳宗、二弟子广龙的后辈开创了青云宗，而三弟子云丘的后辈则开创了恒岳宗，三宗由此得来。

    “我只知三宗的渊源，竟不知这其中还有太古龙魂这样一个秘辛。”叶辰喃喃自语着，“当年妖龙祸乱大楚，玄辰始祖斩之，难道说的就是太古龙魂？”

    想到这里，叶辰再次看向了太虚古龙，“你说当年玄辰将太古龙魂斩成了三道，分别封印在了三个弟子体内，这么说，青云宗和我恒岳宗也有像你这样的太古龙魂？”

    太虚古龙虽然愤怒，但却还是点了点头。

    叶辰眉头微皱了一下，眼中有一道精光猛地闪过，喃喃自语道，“这么说，当日我在内门后山听到的龙吟声，就是太古龙魂发出来的。”

    “你现在知道你们人类修士有多卑劣了吧！”见叶辰沉吟，太虚古龙冷哼了一声。