    裁决竞技场，存有裁决法则，由裁决之神守护。

    万族战场中，万族的各种裁决争战，一旦开启，就会引动其裁决法则。

    整个裁决之战结束，更会立刻被裁决法则判定胜负，从而引动主神存有的意志共鸣，降下相关的奖惩。

    眼下，洛无尘挑战至尊封号的这场裁决之战，只剩最后一场。

    只要击败灵尸圣皇，便会被裁决竞技场的裁决法则判定为最终胜利方。

    正如，裁决之神所言。

    哪怕是真神境的神志存在，也无法逆转已判定了的裁决结果。

    等到那时，蛇族、尸族强行干预这场裁决之战的真神，即便再不甘心，也无补于事。

    但，在裁决判定结果出现之前，它们若将洛无尘击毙的话。

    裁决竞技场的裁决法则，就会因外来因素干扰，而强行终止废除掉这场裁决之战，蛇族、尸族也便不会遭受到主神的任何惩罚。

    “速速结束战斗！”

    裁决之神再次向洛无尘发出急促大喊。

    话音落下，他的身影就冲天而起。

    顷刻间，就冲开那破碎的天穹壁垒，杀入到了天外的虚空中，与蛇族、尸族的两尊神祗大战在了一起。

    而，从裁决之神这急促、凝重的语气中，可以看得出，情况的紧急。

    强大如他，也没有太大把握，将这两尊干扰裁决秩序的神祗击退。

    只能为洛无尘，争取上一段时间。

    随着他身影的消失，天穹外的虚空深处立刻就掀起了一阵阵的恐怖爆响。

    那破裂的苍穹，就如裂开的钢化玻璃般，好似随时都会爆开般，景象无比恐怖。

    令现场以及诸天万界无数生灵，为之惊骇尖叫。

    至尊战台上。

    灵尸圣皇，披头散发，满身都是触目惊心的伤口血痕。

    “啊！！！”

    它癫狂吼叫，恨意冲天。

    在这疯狂吼啸声中，身上再次有七彩灵辉绽放，带着神圣气息，在其体表肌肤上疯狂流动。

    体表之上，那几乎快要被洛无尘斩得碎开的护身光纹，在这股后续力量的填补下，立刻得到了修复，正在快速复原着。

    “给我死！”

    洛无尘一声大喝，知晓当前情况的紧急。

    必须得在这至尊战台上，立刻结束掉这场战斗。

    “死的是你！”

    灵尸圣皇满头乱发飞舞，身周雄浑的混沌气轰然暴动。

    看着杀来的洛无尘，它发出一声巨吼，手中战剑氤氲着磅礴的混沌气芒轰斩而出。

    轰！

    两者杀伐强硬碰撞在一起，天地震荡不停。

    只是灵尸圣皇先前被洛无尘暴揍，身上伤势极为严重。

    此刻所能发挥出的战力，远不及之前巅峰时刻。

    反之，洛无尘却是依旧处于最强战力状态。

    这次的碰撞硬撼，灵尸圣皇完全不是洛无尘的敌手。

    它所斩杀出的混沌剑芒，顷刻间就被洛无尘的魔气剑芒斩碎。

    随后，神魔战剑携带着残余的力量，轰斩而下，狠击在了灵尸圣皇手中的王者战剑上。

    噹！

    两柄战剑交击在一起，犹如两座金属大山对撞般，金属爆响声震颤人心。

    灵尸圣皇的身影，在这一次碰撞下，横飞了出去。

    身上本就极为眼中的伤痕裂口，再次遭受到了巨力冲击，泛着灵光的鲜红圣血倾洒一地。

    “夏皇！”

    灵尸圣皇第一时间稳住了身形，发出低吼咆哮，面目狰狞至极。

    “神来了也救不了你，我说的！”

    洛无尘一声大吼，再次杀伐向前。

    他将所有力量都集中在手中神魔战剑上，放弃了一切防御，不顾一切代价杀向灵尸圣皇。

    刚才要不是那尸族的神祗，强行干预这一战，突然对他出手，让他的身形遭受到了神念禁锢，灵尸圣皇也不会从他手中挣脱。

    此刻，怕是已被灵尸圣皇斩于了至尊台上。

    不过，就算让灵尸圣皇得到了短暂的缓冲喘息机会，也难逃一死！

    “狂妄！”

    灵尸圣皇震声吼啸，不再以手中战剑迎击洛无尘。

    刚才的那一击，它吃了亏，知晓以自身当前的状态，动用战剑不是洛无尘的敌手。

    当下干脆直接舍弃了手中战剑与之硬敌，而是展开了身后那双黑色鹏翼。

    轰展而开的黑色羽翅上，有无数七彩光纹闪烁，瞬息间好似化为了七彩神羽般。

    随后，泛着七彩神光的羽翼震翅狂拍，掀起一股狂暴的飓风，绞杀向洛无尘。

    “杀！”

    洛无尘口吐杀音，神魔战剑劈斩向前。

    灵尸圣皇双翅扫出的恐怖飓风，依旧阻挡不了他的身形。

    他从飓风中破出，再次杀到灵尸圣皇近前。

    随后，轰鸣爆响声接连不停，他们在至尊战台上疯狂搏杀，恶战不停，血液肆意飞溅。

    灵尸圣皇即使身负重伤，战力远不及先前，但在死前的反抗中，极为疯狂。

    它完全是以命在搏杀，想要与洛无尘玉石俱焚，拼尽一切，想将这一战挽回为平局。

    只不过，洛无尘身上有着血怒战铠护身。

    肉身强度又在天赋浴血龙魂下，得到了150%的强化增幅。

    纵使灵尸圣皇疯狂搏杀，也依旧没能改变败局。

    最后，洛无尘硬抗了灵尸圣皇双翅的一次斩击，一剑劈碎了灵尸圣皇身上的护身光纹，将其身躯再次击飞了出去。

    这时，天外虚空深处，也传来了蛇族和尸族两尊神祗的低吼怒啸声。

    “人族蝼蚁，你敢！”

    “敢断灭我蛇族的起源传承，我让你整个人族陪葬！”

    蛇族、尸族的这两尊神，这一刻虽怒到了至极，却也拿洛无尘没有丝毫的办法。

    它们被裁决之神所拦，无法再干预到至尊战台中的战斗，只能如此出声威胁，逼迫洛无尘就此罢手。

    可，事已至此，洛无尘又怎会停手。

    正如他先前所说，今日灵尸圣皇必死，神来了，也救不了它！

    他的身形暴冲而上，体内还存有的所有魔道力量全都爆发而出，凝于神魔战剑之上。

    随后，?浩荡的魔气剑芒，自神魔战剑上轰然而起，随着他挥剑的动作，斩杀向灵尸圣皇。

    轰！

    这一剑斩落，没有血脉之力所凝结的护身光纹抵御，灵尸圣皇的身躯，当场就被斩得爆裂开，陨于了至尊战台上。

    也，正是这时。

    嗡！

    整个裁决竞技场的天地，轰然颤鸣了起来，有无尽的秩序规则涟漪荡漾……

