    太阴人皇，太古时期的人族大帝，与太阳圣皇一起为人族开辟出了足够的生存空间。

    就功劳来说，绝对可以比肩甚至超越荒古时期的不少人族大帝，在所有人族大帝中也能排前列的。

    甚至两位太古皇的古经，还可以称之为人族的母经，许多大帝都有借鉴过。

    只是双皇的道统在紫薇星上，不在北斗。

    只是当年姜家恒宇大帝远走紫薇之时，在那里发生了这样那样的事，甚至还留下了遮天最让人眼馋的神女炉。

    所以姜家中也有一脉太阴人皇的血脉。

    也正因如此，才保留住了这正统的人皇血脉！

    因为在紫薇星的太阴与太阳两皇的道统，随着时间的推移如今都混的很不咋地。

    太阳圣皇的圣地被地府攻伐，元气大伤，失去底蕴导致了没落。

    而太阴一脉更是悲惨，被太阴神教内的另外一脉谋夺了正统传承，甚至为了掩盖和防止报复，将对人族有大功的太阴人皇一脉赶尽杀绝，只留下了姜家当中这一支。

    在能顺手帮助的情况下，徐越也不愿意这有功于人族的太古人皇血脉就此断绝。

    好不容易才出的太阴之体，甚至还是未来一具混沌体的母亲，还是有大造化庇护的……

    而果然，因为徐越的影响，这里时间上还是有了不小的出入，在徐越他们进入小镇之后，便已经有一阵女童的哭声在杂乱声音中传入了他们这两位轮海修士的耳朵。

    原著当中，叶凡受过祖孙的食物招待，加上没钱支付，以及对他们更深入的了解，所以产生了羁绊与同情，还联想到了远在地球的父母。

    可这一次刚刚来到这里，作为没有任何关系的陌生人，作为刚刚开辟苦海的小修士，叶凡定然也是以低调为主。

    在不知道那边具体情况的条件下，完全没有过去那边的意思。

    还是徐越拉了他一把，义正言辞的说道

    “如今修行界的风气已经相当糟糕了，我辈既然成为了修行者，就要纠正这风气，走，我们去看看，路见不平拔刀相助本就是我们的本分。”

    这话让叶凡听着不由翻了个白眼。

    这是又犯病了啊，不过路见不平拔刀相助，倒也好像和你教的修仙界规则没多大冲突就是……

    也就这样，两人迅速的来到了事发现场。

    只见此时几个家丁似的人物，正对一位老伯拳打脚踢。

    旁边一个女童哇哇大哭，想要上前救爷爷，却是被一下就推倒在地，显得很是无助。

    这两位作为姜家血脉会沦落成这样也是有原因的，姜老伯的长辈算是喊冤被逐出了姜家，但毕竟还是有姜家与太阴人皇的血统，所以姜老伯的儿子成为了修行者，和小镇当中的修行家族李家起了冲突。

    在他儿子意外死亡后，两人便成为了清算对象，养家糊口的酒楼被夺不说，还依然隔三差五的安排人上来欺凌。

    呃，当然，这所谓的修行家族其实也就是一个乡霸级的角色，也就是普通人对神秘莫测的修行者都感到恐惧罢了。

    整个家族也就三四人在燕国六大洞天之一的烟霞洞天修行而已。

    其实这也可以看出，圣地眼里看不上的六大洞天，在燕国到底是什么样的庞然大物。

    只是家里有人在其中修行，再寻常不过的弟子，其家族也能够鱼肉一方，纵横乡里，甚至草菅人命。

    “还记不记得我交给你的修行界规则第二条？”

    推开人群走了过去，徐越便是对旁边的叶凡说到。

    让后者一愣，而后下意识道

    “先下手为强？你不是说对我们有敌意，确认敌人后……”

    “没错！因为我对他们有敌意，所以很快他们也会对我有敌意，这种时候自然也是符合的。”

    徐越头头是道的说到，随后便是直接率先走了过去，将几个家丁打的乱飞。

    开玩笑，叶凡都已经有了蛟象之力，几千斤巨石和玩儿一样。

    搞几个普通人，那真的是弹个手指都能打飞几十米。

    而毫无疑问，普通人受到这种巨力，飞出去还没落地前就肯定死的不能再死了。

    一群为虎作伥欺善怕恶的家伙而已，死不足惜。

    “呵呵呵，老人家，你没事吧。”

    徐越笑眯眯的将姜老伯扶了起来，拍了拍他满是补丁衣物上的灰尘，同时还对旁边的姜婷婷露出了一个大大的笑脸。

    把后者吓的小身子都躲在了爷爷身后瑟瑟发抖。

    好吧，徐越的出场方式对普通人还是太过刺激了点，虽然徐越想到了把人打远一些，免得给孩子心里留下什么不好的画面。

    可那些凌空吐出的血雾甚至屎尿什么的，画面依然还是有些美丽。

    无论他笑容再和蔼也没什么卵用。

    “你、你、你……”

    因为没动手，所以没被徐越打的一位管事，此时也结结巴巴的指着徐越想要说什么。

    而他似乎也是提醒道了徐越一样，让他恍然大悟的回头看了一眼。

    “我说为什么小朋友会害怕，原来是你！”

    随后也不等那管事辩解，直接一拳将他打飞过了这条街道，落在了另外一边。

    而这边这么大的动静，终究还是很快的引来的小镇霸主李家的注意。

    恰巧此时李家有一位修行者回来，而以修行者的感知和脚力还是很容易察觉到这边的情况，很快一道人影便是骑着龙鳞马高速冲了过来。

    “我道什么人，胆敢管我李家之事，对我李家之人行凶，原来是两个刚刚踏入修行界的散修。”

    那位过来的李家七少爷，本来还想要探探两位修士的底细。

    可看着他们身上那种不伦不类的杂牌装束，去也是怒极反笑。

    各大宗门、洞天，乃至更低级的福地和修士家族，对于自身的仪容还是有要求的。

    通常来说一眼就能看出是否为宗派弟子。

    衣服上大多都还会有标记符号。

    可还有着地球装束的徐越和叶凡两人，显然在他眼里是不属于‘正规军’的。

    既然是面对散修，出自烟霞洞天的李家七少便有着完全碾压的自信与勇气。

    都是轮海境，你们还在用拳头办事。

    拿什么来和我斗！

    随后便是仰天长啸，拍马而其，凌空踏步，极有排场的连环蹬来。

    “你在教我摇光办事？！”

    只是随着徐越摆开自己腰间的腰牌，落入了李家七少眼里后。

    入门第一节课就是狂认各种惹不起宗门标示的李家七少，顿时便是瞪大了眼睛。

    凌空虚踏的步伐顿时一软，直接就直挺挺的跪在了几人面前。

    还因为冲击向前滑动了一段距离，刚刚好抵达几人身边……

    ————

    两更完毕……

