    第368章车底的炸弹

    “你说的也是……”林萍很容易就被女儿说的动摇。

    “妈，你结婚的时候一直被顾海明和老太婆关在家里，哪里也去不成，现在好不容易脱离苦海，当然要快乐一点，对吧？”顾影忙哄道。

    “小影说的对。”墨秦风在一旁点头表示同意。“妈，你的护照已经帮你办好了，这几天你收拾好了，随时能出发。”

    被女儿女婿这么温声一劝，林萍简直感动得要落泪了。

    于是，她便赶紧嗯嗯地跑回房间，开始收拾行李。

    “叮，恭喜你，装比值+5000，现共计装比值为315800！”

    脑海中响起系统的播报。

    这系统还挺贴心，还等她睡醒了才播报。

    “那你……什么时候去省城啊？”顾影凑上去，问。

    “暂定下个月初。”墨秦风道。

    顾影若有所思地点点头，围着他转了一圈，眼中露出怀疑的光：“墨秦风，你该不会哪天偷偷把我丢下一个人去省城吧？”

    墨秦风这才抬眼看了她一眼，轻笑一声，很自然地将顾影凌乱的头发刮到耳后：“我太太这么粘人，想不带着都不行。”

    “谁要粘着你了？！”顾影下意识就否认。

    “是是是。”墨秦风笑了笑。“是我不忍心把你一个人丢在1号别墅，行了吧？”

    顾影有些傲娇地撇撇嘴，没接他的话。

    ……

    林萍这一趟出国，还差了很多东西没买，于是列了个清单，拜托墨秦风跟顾影帮她买。

    于是次日，墨秦风跟顾影便开车前往市区购物中心。

    墨秦风去找停车位，先下车的顾影就在商场门口等他。

    今天是周末，商场人多车多，位子不太好找。

    顾影也不着急，安安静静坐在商场门口的长凳上等。

    这时，一辆黑色的加长林肯远远地开了过来，停到顾影面前。

    “？”顾影寻思这车怎么看着这么眼熟。

    不等她反应过来，驾驶座的车门打开，走下来一个西装革履的老人。

    墨林。

    “啊，墨管家，好久不见。”顾影笑着主动跟他打招呼。

    “少夫人您好。”墨林看着她，笑道。

    “噢，你要停车吗？可是……里面可能没有位置了，尤其是你这车……”顾影有些尴尬地看了看他身后的加长林肯。

    每天开着长车肯定不方便吧。

    “不不，我不是来买东西的，我半路上看到少爷的车，就跟过来了。”墨林忙摆摆手，笑道。“正好，我也有些事情想跟少爷说。”

    “哦他啊，他停车去啦。”顾影笑了笑。“你要不……”

    顾影正想说什么，忽然注意到墨林的车子底下好像有一个红点点在闪烁。

    ？

    直觉告诉她，这不对劲。

    墨林见顾影话说一半没说完，又问：“少夫人，怎么了吗？”

    “没什么。”顾影摇摇头，想告诉自己不要在意，但越是这样，她就越在意。

    并且，在男频都市文一直苟到现在的顾影，遇到这种可疑的情况，一般都直接往最坏的结果想。

    那该不会是个炸弹吧？

    顾影大胆猜测。

    突然，红点的闪烁变得急切起来。

    不好！

    “墨管家，跑！”顾影“腾！”地一声站起来，拉起墨林的手就往商场里面狂奔。

    “轰！”

    顾影跟墨林才冲进商场里没多久，就听见身后一声爆炸声响。

    “趴下！”

    顿时，商场的玻璃门被炸得粉碎，顾影直接带着墨林趴了下来。

    好家伙，居然真的是炸弹！

    (本章完)

