    黎清玥调动了刚刚修炼冰魄诀而获得内力，速度飞快，终于远远地看到了那抹白衣的清隽身影。

    然而就在她飞奔过去的时候，只见萧煌突然如断线风筝般向后飞起，跌出十几丈外！

    黎清玥瞳孔紧缩，这才注意到一身杀意的萧锦明，正朝他冲过去，眼看就要拍下第二掌！

    她的心脏几乎要停掉，体内不多的内力尽数爆发，瞬间就冲到了萧煌前方，咬着牙对上了萧锦明的一掌！

    萧锦明没想到她会突然出现，连忙收了力道，却被她拼尽全力的一掌击的气血翻涌连退几步。

    他心头一惊，震惊于她竟有内力，更惊讶她的内力虽不强，却精纯之极！

    然而未待多想，他便看见黎清玥脸上纵横交错的新伤还有半边身子的血迹！

    萧锦明的心狠狠疼了一下，惊声开口：

    “清玥，你……”

    黎清玥却声音冰寒地打断了他的话！

    “萧、锦、明！你若再敢动我夫君一下，我黎清玥跟你不共戴天！”

    萧锦明面色一僵，心中痛得似要滴血，却牢记着黎若雪的话。

    她是不得已的！她这样做，全是为了不牵连他！

    他目光深深地看着黎清玥，声音既隐忍又柔和，带着十分的决意：

    “清玥，我知道你有不能说的苦衷，可我也绝不会眼睁睁看着你，背负毒害皇子的罪名。既然你有意除掉他，我来替你动手便是！”

    黎清玥永远都想不明白狗男主的脑回路，但她注意到了他话里的另一个关键。

    毒害皇子？大反派又中毒了？

    她猛地转身冲到萧煌身边，只见他唇角鲜血溢出，已不省人事。

    她毫不犹豫地跪坐在地，将萧煌半抱进怀里，搭上他的脉搏。

    片刻后，她倒吸了一口凉气！

    “噬心蛊？怎么会！”

    明天晚上才是朔月之夜！而且这明明是大白天，她上辈子都没听说过噬心蛊竟会在白日里发作！

    看着萧煌额前浓到墨黑的诡异印记，还有他嘴角淌下的血，黎清玥心中狠狠一痛！

    他这一次的劫难，竟是因为她。

    他此刻，该是恨极了她吧。

    她赶紧拿出解药喂他服下，又喂他吃了调理内伤的药，然后捏着衣袖，仔仔细细地擦去他下颌的血迹。

    萧锦明怔怔地看着她的动作，终于忍不住，颤声问道：

    “清玥，你为何还要救他！”

    黎清玥猛地抬起头，脸上的温柔和耐心消失殆尽，目光如凛冽的刀子射向萧锦明！

    “荣王殿下武艺高强，我黎清玥今日奈何不了你！但你给我记住，总有一天，这一掌我会亲手替他讨回来！”

    从前她对萧锦明烦则烦矣，但从未像此刻这般心头涌起恨意！

    他竟对萧煌下如此狠手，若她再晚来片刻，萧煌就真的没命了！

    听着她言语中满满的狠戾，萧锦明踉跄了一下。

    “清玥，我……”

    他的还没说完，就被一个人打断。

    “七皇弟这是怎么了？”

    黎清玥顺着声音望过去，只见一群人正朝这边走过来，皇上、太后和其余几个皇子竟都在场，还有不少大臣也跟来了。

    而刚刚说话的，正是二皇子，冀王萧锦平。

    黎清玥这一抬头才注意到，身边不远处还站着个燕霄，也不知他是早就来了，还是刚刚到。

    她收回目光，继续将心思放在萧煌身上，估算着他大概还要多久能醒。

    皇上看见昏迷不醒的萧煌，脸色顿时不太好，快步上前关心道：

    “煌儿这是……他怎么会晕倒的！”

    就在这时，一个柔和甜美的声音响起，话语中却带着十足的惧意：

    “禀皇上，臣女刚刚无意间听到，嬴王他……是中了嬴王妃下的毒。”

    萧锦明一个激灵转过头，看清说话之人便怒斥道：

    “姜婉云！你胡说八道什么！”

    姜婉云咬了咬嘴唇，坚持说道：

    “婉云只是把听到的说出来而已，如有编造，婉云愿被天打雷劈，不得好死！”

    萧锦明一顿，没想到她竟然发毒誓，他无言以对，毕竟她说的是事实。

    皇上一听又是说黎清玥下毒的，顿时就感到一阵头疼。

    刚刚她救人立了大功，做为皇上自然是要赏的，却转头就不见了黎清玥的踪迹。

    正琢磨着如何把人找回来，冀王萧锦平指了一个方向，说看到嬴王妃往那边走了，于是一行人在萧锦平的带领下走了过来。

    没想到来了就遇上这么一出。

    介于每次黎清玥被指下毒，最后都是无稽之谈，皇上看向了一边默不作声的燕霄。

    “燕统领，你到的比较早，你是否也听到看到黎清玥给嬴王下毒？”

    燕霄看了一眼黎清玥，又目光深邃地看了一眼萧锦明，说道：

    “微臣到达时，王妃正在给嬴王殿下疗伤，其他事微臣并未注意到。”

    他其实当时看见黎清玥表情不对，便跟在她身后赶到这里的，两人的对话他一字不漏全听到了。

    燕霄从未想过，自己第一次欺君，会是为了包庇一个女子。

    姜婉云却丝毫不打算放过黎清玥，她咬着嘴唇说道：

    “陛下，臣女亲耳听荣王殿下说，不想让嬴王妃背负毒害皇子之罪，嬴王妃并没有否认，后来她还说嬴王中的是噬心蛊。”

    皇上的脸色有些发黑，既无奈又恼怒地看着黎清玥问道：

    “她说是是不是真的？噬心蛊又是怎么回事？”

    黎清玥手指微微蜷了蜷，一时间竟不知该说些什么。

    她当然可以随便编一套话糊弄过去，但萧煌眼看就要清醒，到时他还会像从前一样配合她吗？

    就在她犹豫的时候，萧煌的呼吸有了变化，眼看就要醒来。

    黎清玥心头一松，却又阵阵发紧，神色复杂地看着他，一言不发。

    萧煌缓缓睁眼。

    在萧锦明目露杀机的那一刻，他便被一股熟悉的感觉笼罩。

    多年来，一股无形的力量始终纠缠着他，每次都在最关键的时刻拖他进入深渊，令他无从反抗。

    直到玥儿出现。

    那股力量仍是盯着他不放，可每次，她都会来到他身边。

    清醒的一刻，果然感觉了熟悉的气息围绕，噬心蛊的发作已压制，胸口的内伤也已缓解。

    萧煌勾起唇角，迫不及待地抬眼看向她……

    却在看见她那张脸的一刹那，浑身爆发出一股凛烈寒意！

    那双原本纯净的浅色凤眸，瞬间泛起血色！

