    钱马氏紧张地回道，“是，是外头来了好多人，说是让您赔命！他们还抬了个担架，上面还有个摔得血淋淋的人。”

    “赔命？赔哪门子的命？”赵宛舒皱了皱眉头，不知道这究竟是怎么回事，她边整理了下衣物，边让人去寻赵三河回来。

    钱马氏摇了摇头，“这个我就不晓得具体。我看到血，就有点怵得慌，没敢多看，连忙过来寻您了。”

    “不过，我已经让我家那丫头从后门溜走，去寻老爷了。老爷在后山视察，我让她说明情况，老爷定然会带人过来的。只是，外头吵闹得厉害，还非得要见您……”

    “见我？”赵宛舒挑了挑眉梢，她边快步往外头，边道，“那且去看看。”

    “小姐，大小姐，您先别去啊！外头还有人扛着棍棒的，仔细着棒子无眼，伤到您就不好了！”钱马氏连忙跟上，劝诫道，“左右，老爷很快就回来的。”

    赵宛舒却没有止步。

    很快她们就到了门口，隔着一扇厚重的门，外面是嘈杂的吵闹，门更是被人锤得震天响，还有那尖锐的叫骂声。

    “出来，赵宛舒，你个缩头乌龟，有本事害人，你就坦荡地出来啊！你个孬种，我绝对不会放过你的！”

    “大家伙看到了，我家被赵宛舒那贱人给害成什么样儿了！今天我就要赵家给我个交代，不然就别怪去敲县衙的喊冤鼓，我好好儿的孩子，怎生就叫她们给害了啊！造孽啊！”

    “今天他们不开门，是代表他们心虚。不把我们的命当命看，大山里那么危险，他们就拿那么点钱打发我们，那药材钱给那么少，大家伙儿难道心里平衡吗？”

    “我家阿多是出事在你们前头，那是我们倒霉！但同样的问题，你们以后不会遇到吗？所以，你们也别拦我！我今儿个还非得撞开个门，要个清楚章程不可！”

    说着，就依稀能听到外头开始准备撞门的声音了。

    钱马氏有些焦急，“这，这可怎么办？老爷还没回来。”她欲言又止地看向赵宛舒，“大小姐，不然，不然您还是进屋里躲一躲吧！”

    但赵宛舒的面上却丝毫不见惧色，她刚才就听着门外的声音有些耳熟，又听到那些话，心里大概有了底。

    她朝着钱马氏道，“开门吧！”

    钱马氏愣了下，没想到她竟然会选择正面杠，她有心想劝，但又想到赵宛舒的权威，她又闭上了嘴，听话地去开门。

    门外几人本来正在用力撞门，没想到正用着力，里面的人竟是突然把门给打开了来，他们一个收力不及，全部都跌倒在地，摔了个狗啃粪的姿势。

    张氏和张冬梅两人更是因着肥胖，一个轱辘，滚到了赵宛舒脚边，就像是给她行顶礼膜拜的五体投地礼一般。

    赵宛舒眨了眨眼，惊讶地看向两人，语调虚假，“你们……这还不曾过年呢！怎地就行这么大的礼？我可受不起。还不快快起来，马婶子，快把人扶起来！”

    张氏姑媳两人结结实实地摔了个屁股墩儿，这地板可都是青石地板，摔下来疼得要命，两人半天都没能爬起来，又听到赵宛舒这风凉话，气得咬牙切齿。

    “谁给你行大礼！我呸，你也不撒泡尿找找你自己，你配吗！一个小辈还想让长辈给你磕头，好大的脸，赵三河可真会教闺女啊！”张氏挥开来扶自己的钱马氏，踉踉跄跄地爬起来，指着赵宛舒就开骂。

    张冬梅也是疼得龇牙咧嘴，比起嚣张的张氏，她这回就显得文静许多，她招手想让钱马氏来扶自己。

    虽然她也不是爬不起来，但对于她来说，能有个丫鬟婆子来扶自己，那她不也享受了一把富贵太太的福气吗？

    只是，钱马氏根本没理她，眼看着张氏指着赵宛舒大骂，她哪里能看着自己的主子受辱，连忙拦在赵宛舒跟前。

    就是小豆丁陵游都跟姐姐桑枝一道挡在赵宛舒跟前，给她撑足气势。

    钱马氏：“这位太太，我家大姑娘分明是一片好心，让我来扶您，您非不领情！而且，大小姐可没那么不敬重您，您别朝我家小姐泼脏水。再说了，分明是您不分青皂白地上前来，喊人来撞我主家的大门！”

    “便是出再大的事儿，您敲门便可，也不用您提前递拜帖。可您上来就是喊打喊杀的，我家夫人如今身体不适正是卧病在床，叫您给惊吓了，您怎么赔我家夫人和小主子们？”

    钱马氏牙尖嘴利，又插科打诨，直把罪名往张氏头上栽，愣是把她给说得一愣一愣的。

    张氏：“你是个什么东西？哦，我想起来了，你就是赵家买的丫鬟是不是？哼，这里是我跟我家亲戚说话，轮得到你个下人来插嘴。像你这样没礼貌的东西，就活该被发卖，当下贱人！”

    “你给我让开！”

    钱马氏丝毫不为所动，她板着脸道，“既是同村同族的亲戚，那就更该又规矩才是。哪里有人这么对亲戚喊打喊杀的，知道的晓得您是上门走亲戚，不知道的还以为您是上门打劫的！”

    “你说什么？你信不信我撕烂你的嘴！”张氏不想跟她纠缠，她今天可是有正事才来地。

    她扬起脖子，朝着马氏身后的赵宛舒看去，“赵宛舒，你给我出来！别躲在后头不说话！我告诉你，今天不给我个交代，我要你们赵家扬名这十里八乡！”

    “要让你们赵家的名声臭到死！”

    “这位太太……”钱马氏刚要说话，却被恼怒的张氏迎面就是一个大耳刮子，直把她打了个踉跄。

    张氏恼火道，“叫叫叫，叫魂呢你！没听到我说话吗？我可是这梨花村的媳妇，哪里轮得到你个外来的下人给我逼逼叨叨的，真当我怕了你不成！”

    “我告诉你，我便是今儿个打死了你，别人也不敢说什么！”

    说着，她又狠狠给了钱马氏一嘴巴子，直把她的嘴都给打出了血来。

    话虽然这般说，但她的视线却是看着赵宛舒的，其中意味不言而喻。

