    林伊正在刷网，并且是同时打开了十几个窗口，大约警报声响起前半小时，她的星网号下面忽然多出一些无意义的留言，看着很像是无聊的人在刷屏一样。没有文字，只是几个数字字母和一些符号的组合。

    ????N1?3?0???3?4?5??????

    ******4*5*6*******3*2*2****N****

    &&&★&&&N&4★4★3&&&&&&&&4★4★5★&&&

    ……

    这样的留言，差不多每隔一分钟就刷新一次，单拎出来看可能有点特别，但将它们放在上百万条留言里，根本引不起别人半点注意，几乎每次都是眨眼间，就被新出来的留言淹没了。

    但是，林伊却看到了，看到后眼里就露出笑意。

    这些在别人眼里毫无意义的留言，在她眼里就是方向和位置的具体呈现。

    那天她利用医疗舱发出的讯息，果然被顺利接收到了。现在阿元已经到岛上，并且在她的星网号下留言来通知她。这个办法是之前她刚申请星网号不久，因为PK的事，下面留言暴增后，她随口说了一句，以后有谁想找她，都不愁找不到。

    人工智能会记录主人的一切，生活中随口一句话，对一件事情的反应，都会变成数据存入数据库，然后进行分析。

    她都记得她之前说过的这句话，阿元就不可能不记得，所以她才要求亚诺让她把这个机器人带回来，而且，自从知道这是个C级的机器人后，她就更不可能放过。

    C级的芯片无法从正规渠道买，黑市上的价格又太高，而且不熟悉行情，很容易被人以次充好。就算这些都不用担心，因政府时不时对黑市进行清理整顿，万一被人顺藤摸瓜查出来也挺麻烦。

    这个好，不仅替她省了诸多麻烦，主要还省下一大笔钱。

    林伊正在打量眼前这个机器人的时候，整栋建筑突然就响起了警报声，她第一时间刷新星网号下面的留言，最新一条“无意义”的留言，显示出来的位置，已经在这栋建筑里了。

    随即，外接网络就断了，机器人关掉所有网页。

    林伊睁开异眼，从床上起身：“怎么了？”

    机器人：“下面能源供给设备被破坏。”

    “负5层电路设备被破坏。”

    “供水系统被破坏。”

    林伊拿起桌上的源刻笔：“怎么会这样？”

    机器人：“有不明身份的人闯进来了，大楼已经全部封闭，所有警卫已经出去寻找入侵者，为了你的安全，请不要走出这个房间。”

    林伊便又坐回床上，源刻笔在手指间旋转着玩，她已经“看到”阿元了，正往负一下来。只是在一楼巡视的警卫机器人也已经发现他了，一楼有五个机器人，一个发现阿元后，另外四个立马包围过去。

    她很庆幸，这里的机器人，只有两个是C级的，一个现在在她房间里，编号是C12，另一个C11跟着亚诺被关在电梯里。不过，这会儿负二的电梯门已经被强行打开，C11正托着亚诺从电梯井里爬出来。

    这栋建筑原先就是做疗养院用的，上面三层就是为掩人耳目，所以阿元潜入进来不难，放在一楼的警卫机器人都只是D级，也不是阿元的对手。

    亚诺从电梯井里爬出来后，立即打开整个建筑的三维图，正好看到阿元将一楼最后一个警卫机器人干翻，并卸掉他们的核心源能供给，令他们彻底失去行动力。

    亚诺：“他是怎么进来的？”

    C11：“从一楼东门潜入，利用一楼的源能供给设备输入病毒，破坏所有连接的设备，现在整栋建筑都被封锁了。”

    “闯入的是高级人工智能？”亚诺一边说，一边打开大楼的防护系统，同时往楼梯那跑去，“林伊现在在哪？”

    C11：“目前无法准确判断闯入的机器人的级别，根据一楼警卫机器人传回的数据，猜测是C级以上人工智能。林伊还在房间里，C12看着她。”

    亚诺已经给C12下了命令，绝不能让林伊被带走。

    一个高级人工智能潜入这栋建筑不奇怪，但是，它是怎么知道这个地方的？到底是谁透露的消息？074所里人并不知道林伊的身份，亚寺那边……也不太可能，亚寺做事非常谨慎，不会出现这种错漏。难道是路易那边偷偷派过来的？但这也不像路易的作风，要真是路易，会先拿白塔的人来压他，等确定用文明的法子不行后，才会用强的。

    那是谁？

    难道是林伊？

    亚诺直接这个猜测最接近答案，但她到底是做到的？C12只能供她看节目，看网页，别的都不行。

    亚诺跑到楼梯口时，才楼梯门居然关上并被锁死了，他气得在上面踢了一脚：“打开！”

    C11：“只能暴力破坏。”

    亚诺：“动手！”

    与此同时，阿元冲到一楼的楼梯口时，发现通向负一的楼梯门也被关上锁死了。

    C11将一个微型炸弹贴在负二的楼梯门上，引爆之前，亚诺听到上面传来巨大的声响，阿元先一步，将一楼的楼梯门暴力破坏了。

    接着，亚诺那边的微型炸弹也将负二的楼梯门炸开了，这动静大得整栋楼都跟着颤动了一下，十个实验体，已经清理了八个，还有两个正准备清理时，就突然出现这个变故，里面的实验员全都慌了。

    林伊从床上坐起身，C12挡在房间门口，面无表情地看着她。

    负一走廊上还有两个警卫机器人，现在都守在楼梯口，只是楼梯门被破坏后，阿元瞬间就从他们身旁穿了过去，随即再跃起回身，踢向在他们的关节处。被阎旭改造过的身体，用的又是C级金属，物理暴击和全方位的防御优势，此时淋漓尽致地发挥出来。

    仅用了十几秒，就又解决了两个警卫机器人。

    阿元冲到林伊的房间前，林伊握住手里的源刻笔，在源石版上快速地画下一组源纹。

    C12的程序忽然出现混乱，只能僵硬地站在原地。

    房门被打开，阿元进来：“小姐，很高兴你没事。”

    林伊：“你只有二十秒，拆下他的芯片。”

