    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票。）

    真空裂开，一双修长的手掌探出，狠狠一撕。

    嗤啦！

    苍白的粉碎真空世界浮现，一道巍峨且修长的血色身影迈步而出。

    一对足有五丈来宽的蓝金色蝠翼张开，淡银色的血纹不是很多，但相比于此前陨落的三头蓝翼血族，更多出了一分高贵与深邃的气质。

    在那一头血色长发下，是一张俊逸且邪魅的脸，暗红色的眸子宛如两道血色漩涡，只是看一眼，齐恒武就感到一身气血躁动，有一种破体而出的迹象。

    金刚不坏！

    在看到这降临的血族的第一眼，齐恒武就明白，这是一个媲美人类金刚不坏的血族强者，按照血族自身的称谓，这该是一位准伯爵，而真正的血族伯爵，举手投足之间，甚至足以撕裂虚空，是媲美人类称号武圣的存在。

    但至今，整个地球上，十多处血族遗迹战场中，复苏的血族伯爵，还只有两尊。

    也幸好只有两尊，人类十三位称号武圣，除了坐镇联合国之外，就是分头镇压这些复苏了武圣级存在的遗迹战场，以防它们冲破遗迹入口，降临人世间，带来无边灾祸。

    “吾名……”

    “聒噪。”

    降临的古堡之主尚未来得及开口，一只大手探出，隔空一抓，它脖子一紧，什么声音都戛然而止。

    咚！

    仿佛被一只无形的大手扼住，这头在齐恒武感来，气息恐怖，黑暗血气滔天的血族准伯爵，金刚不坏级的强者，就如同一只孱弱的小鸡仔，被凌空拽下，咚的一声，双膝跪倒在地，震得血色大地开裂，衍生出无数蛛网般的裂纹。

    “啊！”

    降临的血族准伯爵惨叫，更惊怒交加，这是一种耻辱，他居然跪在了当成血食的人类面前，没有一点尊严，像是小鸡仔一般，被扼住了咽喉。

    但偏偏挣脱不得，那股无形的气机，简直像是一座太古神山镇压在身上，压得他背脊弯曲，呼吸都困难，先一步跻身开天境的肉身，都濒临崩溃，承受不住这股至强之力。

    这……

    齐恒武心神震动，这一幕于其而言，所带来的冲击，更是直击心灵，一尊金刚不坏级的强者，没有半点反抗之力就被降服，他再看向那一袭粗布白袍的身影，就再也难抑心中的震撼，时至而今，他就算是再难以置信，也隐隐明白，这一位，怕是已经凌驾于金刚不坏之上。

    称号武圣！

    继十三位称号武圣之后，属于人类的第十四位武圣强者！

    要知道，金刚不坏级的肉身体魄太强了，与八极宗师之间的差距，不可以道计，这样被弹指间降服，若说不是称号武圣，也没有人相信。

    一位年仅四十七岁的称号武圣！这更是震人心魄，在齐恒武的认知中，哪怕最年轻的称号武圣，都已经年逾耄耋，极限武道的突破，更是一种积累，哪怕天赋悟性再高，先天体质再强，也需要时月的打熬，但在眼前这个人身上，似乎统统不适用。

    “卑微的人族，你折辱我，终有一天，会成为吾族的血食！”

    那跪倒匍匐的身影勉强抬头，露出嗜血而惊悸，更加愤怒的血色眸子，死死地盯住了苏乞年。

    砰！

    紧接着，他整个血族之身炸开，熊熊白金琉璃火焰燃烧，泛着淡淡的石质光辉，须臾间，就烧成了灰烬。

    一尊血族准伯爵，堪比人类九极金刚不坏境的强者陨落。

    哪怕早有预料，齐恒武依然心生摇曳，同时心中也生出无限渴盼，对于解开道困更增信念，一位金刚不坏境的九极强者，或许还让他有些忐忑，但一位称号武圣，就足以他给予最大的信服，若是连称号武圣也无能为力，那人类还有什么前路可走，他们堪称是人类生命进化的先行者。

    不过此时，苏乞年却微微蹙眉。

    刚刚一瞬间，他以慑魂术降服心灵，截取记忆，以他而今临近轮回境巅峰的精神意志，几乎势如破竹，就击溃了这头血族的血魂，获得了想要知道的东西。

    也正因为如此，他才更加了解到，眼下的地球，虽然看上去是太平人间，但却已经是岌岌可危，随时有可能化成无间地狱。

    遗迹战场到底是什么？在这头临近破入开天境，甚至肉身体魄先一步迈入开天境的蓝翼血族来说，是复苏之地。

    他们自沉眠中苏醒，在经历最初的孱弱之后，只需要不断进补，就可以快速回到巅峰，甚至轻易打破，在苏乞年看来，浩瀚星空中，也需要一定机缘才能破开的肉身界限，如这头蓝翼血族，尚未开天辟地，意志还处在天人境巅峰，但肉身体魄，已经先一步实现部分蜕变，具有了部分开天之威，这在当今的地球人类中，称之为金刚不坏，需要打破第九次人体极限，才能够达到的境界。

    如山海关这一处遗迹战场，就算是这头陨落的临近突破的血族准伯爵，也不知道到底有多大，只知道在被其称之为复苏之地的深处，常年笼罩有浓得化不开的血雾，哪怕是血族，一旦过于深入，也会被融化成一滩血水，堪称无限恐怖。

    而目前，这处遗迹战场中复苏的，准伯爵级的蓝翼血族，差不多有三头，除了这陨落的一头常年与人族征战之外，另外两头都处于蛰伏之中，在积蓄血气，有极大的把握，在未来两年之内一举开天辟地，彻底贯穿遗迹入口，通连人间。

    若是苏乞年未曾归来，两头开天辟地的银翼紫发血族，堪比人类称号武圣的存在，有极大的可能造成大动荡，乃至真的破开遗迹战场入口，因为据齐恒武所言，全球已经复苏的两百余遗迹战场中，堪比称号武圣的黑暗生物，已经多达十五头，十三位称号武圣已经疲于应付，再来两头，怕是真的要彻底打破平衡，带来灾劫。

    “苏先生。”

    齐恒武再开口，相比于之前，就更多出了几分小心，乃至恭谨，最初，他有望打破第九次人体极限，加上年逾百岁，所以并未将自己真正当成弱势一方，但现在就不一样，在一位称号武圣面前，八极宗师即便在寻常人眼中高不可攀，也要放下身段。

    不论诸国诸势力之间何等纠缠，对于联合国保持怎样的距离，有怎样的利益关系和博弈，对于十三位称号武圣，都有着同样的敬畏，不仅仅是敬畏力量，更是十三位称号武圣对于整个人类而言所具有的意义，当得上守护神三个字。

    收敛心绪，苏乞年道：“演武。”

    齐恒武眼前一亮，手中长刀晶莹，重新绽放出银紫色的真气光辉，那是属于他的内家真气，夹杂了早年汲取的雷霆之力，刀光一动，即有雷霆之音，宛若龙啸，雷龙之名由此而来。

    不错！

    三分钟后，苏乞年看山涧中风雷激荡，真空被绞碎，在齐恒武的手中，刀光如雷，又似闪电霹雳，时而如龙，真龙摆尾，刀意纵横，轰隆一声，就生生削断了大半截血色山峰。

    这种刀法，能当得上苏乞年一句不错，在其看来，若是能够勾动道法，当可成为一门不弱的兵法，在人族战气修行断绝的今日地球，这种才情，已经足以称得上难能可贵。

    嗡！

    苏乞年抬头，一双眸子呈白金琉璃色，光明心映照诸天，他要看一看，这诸道沉寂，为何难以被勾动，至少于他而言，并无窒碍。

    冥冥之中，苏乞年的目光穿透了虚无，仿佛看到了一片斑斓的海洋，无边无垠，亘古长存。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票。）