    周晓冉这些日子一直都在外奔走，想着在开始之前能够将江北这十三个省市的一些有名头的医生全部都拜访一遍，也是为了防患于未然。

    现在为了参加这次交流大会，连门票都开始操作起来。

    不少病人也趁着这个机会想进入交流大会内部，能够获得众位专家会诊，这才是他们的目的。

    李刚强刚到家就看见李伟一脸兴奋，“爸，您猜我拿到了什么好东西？”

    李刚强皱眉，“什么好东西，现在身体都这副模样了，你可别乱跑了！好好养养！”

    “这一次如果交流大会能够进去的话，才算是好消息！”

    李刚强叹了一口气，这次托了多少朋友都进不去，更别说门票了。

    整个赤金市都没有！

    李刚强为了这事着急上火。

    李伟被人下了强力药，虽然能够继续和女人胡来，但是身体明显被掏空，他想着怎么也要让李伟进去，找专家给看看。

    李伟笑了笑，从兜里掏出了一张金黄色的卡片，“你瞧这是什么？”

    李刚强扫了一眼，看见上面的医学两个字，顿时眼里一亮！

    “门票！”

    “对，这就是门票，这是我托朋友弄来的，这次医学交流大会的门票价值这个数！”

    他竖起了一只手掌，李刚强顿时吃惊不已，“五十万！”这么贵！

    “爸，这可是医学交流大会啊！江北那么多名医齐聚，有座位的都是这个数，没有座位的都排在大门外面了，这都有人买！”

    “就这个还是我托的内部人士买的。爸你可收好了！”

    听见李伟这样说，李刚巧顿时笑笑随即问道：“可靠吗？”

    “当然可靠，我在黑市的朋友买的，能有差吗？要不是看着我跟他关系好，人家才不会给我，你可得千万收好了！”

    李刚强不疑有他，左右看看，这张金色的卡片，做工精致，上面还有卡号，的确不一般。

    李伟凑上前来，“爸，那能给我报销了吗？最近手头有点紧！”

    他伸出拇指和食指搓了搓，李刚强拍了拍他，随手递过一张卡，“省着点，咱们家的情况你又不是不知道，这次只要能够进去让我见到周家人，我们就能够一雪前耻。”

    李伟乐了，没准还能见到周家大小姐，听说生的国色天香！

    “对了爸，赵主管说了，这次周家会带一个小医生进去，不知道是谁，咱们可要把握机会！”

    李刚强自然明白，提醒他：“你悠着点，那个女人可是赵石山的人，收集消息是真，别乱了分寸！”

    李伟连声称是，“放心好了！”

    他花钱讨好女人换消息，还不是为了打入周家。

    “对了，林飞最近怎么样了？医学交流大会他不会也要参加吧！”

    闻言，李伟耸耸肩，“爸，他那个野郎中怎么可能有机会呢？不过话说回来，他要是真的参加了，我们反倒有机会踩他！”

    “只是，我就不明白了，您为什么这么执着于将他们赶出去啊？”

    哼！

    李刚强没说，但是心里却暗叹一口气，他忌惮的可不是林飞这个小子，而是他后面的力量。

    如果让他们知道林飞，那可就不太好了！

    李刚强的眼里射出一道杀意来，不管怎么说，这次一定要让他们滚出赤金市！

    李伟却不管那么多，拿着卡就去了红浪漫夜总会，今晚跟朋友约好了在这喝酒。

    无独有偶，石荣勋也到了红浪漫。

    上一次被林飞刺中了之后，他花了一大笔钱才取得吴家的谅解，但是这身体是一天不如一天。

    每次想要风流的时候，石荣勋总感觉自己力不从心，在看了无数医生之后，才发现他那方面好像有些萎缩，这让石荣勋着急不已。

    听说这次医学交流大会要召开，他连忙托朋友去给他找门票，但是哪有这么容易的。

    这不才刚刚有了消息他就直奔红浪漫，看见面前的罗光头，石荣勋眼里满是期待，连忙凑了上去！

    “罗先生，办妥了？”

    罗光头嘴里叼着雪茄顿时笑起来，“我还能骗你吗？一票难求，老子也是费了好大力气才拿来的，但是你可得清楚一点，这个可不是白拿的！”

    罗光头晃了晃手里的票，石荣勋顿时明白过来，连忙拿出了行李箱，将箱子打开之后，里面整整齐齐码着钞票。

    “您看，点点？”

    罗光头拿出一沓钱看了看，这才将那张卡片递过去。

    石荣勋摩挲着这张卡片顿时嘿嘿一笑，冲着服务生招招手，“去，把我存在这儿的好酒拿过来给罗兄弟尝一尝。”

    罗光头也是欢场老手，两个人喝的那叫一个痛快。

    酒过三巡，外面传来几声嚣张的声音。

    “李老弟，你放心，我们有共同的敌人，那个林飞啊，哼，今天晚上咱们就去给他一点教训！”

    听听这话，罗光头心里咯噔一声！

    正要起身查看的时候，却听见石荣勋挑眉，“林飞这个王八蛋，要是让老子遇上了，绝对扒他的皮！”

    罗光头错愕，“怎么着什么意思？”

    说完冲着小军哥使了个眼色，后者急忙出去查看。

    石荣勋借着酒意，把来龙去脉说了一遍，罗光头这才知道，心里不由得鄙夷。

    这个姓石的吃了熊心豹子胆了，居然敢动吴家大小姐！

    哼，之前新闻里有放，他没在意，可没想到居然是真的！

    更没想到的是，居然栽到了林飞手里，难怪他着急要去医学交流大会。

    就算他去了也没有用，林大夫的手伤了他，谁也治不好啊！

    不过这钱罗光头赚的舒心，也就附和说了两句。

    石荣勋拿了门票，自然高兴，一高兴就喝多了，存在柜子里的名贵洋酒今天拿出来好几瓶，没一会就醉了。

    此时，小军哥也回来了，凑近了罗光头说了两句，罗光头顿时挑眉，这可是个好机会啊！

    告诉林大夫的话，他肯定会感谢自己的。

    罗光头赶紧起身就要走，小军哥指着石荣勋，“那这胖子呢？”

    “老子管他，拿钱走人！”

    罗光头挥挥手，带着小军哥找李伟麻烦去了！

