    陆雪微抬头看向慕容辞，对这个人真是恨得牙痒痒，可又有一些些怜悯。

    “我只问你，谢运可是你派人杀的？”

    慕容辞轻哼一声，没有回答，但算是已经承认了。

    “但是谢运抱着一个孩子，你知道吧？”

    “一个孩子？”

    陆雪微呼出一口气，“你不知道？”

    “朕只让他们杀谢运，没管他有没有孩子。”

    “那个孩子是我和谢运在……在庆南城五十里外的路边捡的，当时刚出生不久。”

    一句话，犹如一个炸雷，慕容辞当场被炸傻了。

    夏清儿也傻了，直愣愣杵着，像是一个木墩。

    “那孩子呢？”慕容辞忙问。

    “他死在了谢运怀里。”

    慕容辞摇头，“不可能……不可能……”

    他一直在找那个孩子，一直都在找！

    他是他唯一的血脉啊！

    可竟然，他杀了他自己的儿子！

    陆雪微咬紧下唇，谢运那么一个心思严密的人，为何明知危险还要带着煊儿，想来是知道煊儿是慕容辞的孩子。他死了，也要回击慕容辞，而且一击即中要害。

    夏清儿突然大笑起来，笑声凄厉，“慕容辞，这就是你的报应……哈哈……这也是我的报应啊，我夏清儿不该爱上你，我是自寻死路，我活该，我……噗……”

    夏清儿猛地吐了一口血。

    陆雪微看过去，见她直直的栽到了地上。身子抽搐了一下，接着再不动了。

    死了也好，解脱了。

    慕容辞轻哼一声，“陆雪微，你这些话都是骗朕的，朕一句都不信！”

    说完这句，慕容辞往外走去，只是走了一步，突然栽了过去。他趴在地上，半晌才起身，侧头看了一眼夏清儿，而后疾步离开。

    陆雪微摇头，自己种的恶果自己尝。

    之后太后和慕容辞再没有来过，陆雪微先时极度不适应，等半个月过去，一个月过去，她也就习惯了。

    而三个月后，终于牢门再次打开。

    这次来的是冷颜，他看到陆雪微，摇头一笑：“据说人进了玄天司就变成鬼了，即便能出来，也是活死鬼，但看公主这样子，不知道的还以为您是住在自己府上，不说颓废竟然还精神熠熠。”

    陆雪微笑，“别人是没指望了，但本公主知道，总有一天，我会出去的。”

    “哦？谁给您的自信？”

    “冷首辅啊。”

    冷颜一愣，“为何是本辅？”

    “这三个月，冷首辅的日子不好过吧？”

    冷颜默了一下，自然是不好过，几次险象环生，而且即将小命不保。

    “冷首辅来，定是带了好消息吧？”

    “是。”

    “本公主可以离开了？”

    “是。”

    “那就好。”

    冷颜觉得自己明明长了嘴，怎么话都让对面的人说了。

    “您不好奇谁救了您？”

    “谁也救不了本公主，只有本公主自己。”

    三个月，慕容星的命在她手里，太后沉不住气了。

    冷颜呵呵一笑，“这话还真是。”

    出了玄天司，冷颜带着她片刻不敢停，一路出了宫往城门而去。

    陆雪微坐在马车里，撩开车窗帘往外看了一眼，蹙眉问：“你带我去哪儿？”

    “出城，不，应该说是离开北魏。”冷颜一颗心还悬着，不时深呼一口气。

    这是一场豪赌，而他这个惜命之人赌的就是自己的命！

    “停车！”陆雪微冷喝。

    “公主，颂王的案子并没有结清，您也并没有完全洗脱嫌疑，太后答应放您离开玄天司，但很有可能一个转眼的功夫，她就后悔了，再次把您关起来。”冷颜急道。

    “我知道，但既然案子没有结清，此刻我离开丽阳，岂不成了逃犯。”

    “逃犯又如何，只要保住命就行。”

    “冷颜，谁允许你这么做的？”

    “秦王！”

    陆雪微愣了一愣，“他……”

    “公主您知道何子逸藏得那份文书吧？”

    何子逸藏在肚兜里，而她杀了何子逸后亲自交给了顾承继。那份是南晋和北魏交接所谓的‘赈济粮’的文书，清楚的记录着当时交接了多少旦粮食。

    太后蓄意挑起两国争端，让何子逸接受了那些赈济粮后，从南晋运粮使那偷走了这文书，接着反口就说数量不对，一下子差出了一万旦。

    以为南晋会怒反，结果南晋咬牙忍下了，又补了一万旦。

    这场仗也就没有打起来！

    “知道。”陆雪微道。

    “公主可知道那差掉的一万旦粮食在哪儿？”

    “没有上报朝廷？”

    问出这句话，陆雪微自己先摇头了，毕竟是坑来的，也就如不了明账。

    “太后暗中拨给了西南军，连皇上都不知道。”

    陆雪微默了一下，她倒也不太吃惊。

    “所以这份文书不但能证明北魏坑了南晋，而且还能证明太后和护国大将军暗中勾结，贪污这些赈济粮是小，有没有其他意图就不好说了。”

    陆雪微点头，这份文书确实很重要，太后一直想拿回来。

    冷颜沉了口气，“秦王拿这份文书跟太后换了您。”

    陆雪微蹙眉，“你说是他救我出来的？”

    冷颜重重点头，“所以公主，请您不要辜负秦王的用心，赶紧离开这危险之地吧！”

