    越听越心酸，秦芷爱忍不住抬起手，捂了下酸疼的鼻子，扭头去看沉睡的小花生，不看还好，一看眼泪就冒了出来。

    直到现在她才发现，在这个世界上，怕是没有一个人男人，能做到他那样顶天立地，他话少，性格也不好，可他却比谁都懂得用心。

    就像是昨晚，她声小花生时，他不在她身边，却也能用最好的方式守护她。

    ……

    第三天，秦芷爱和小花生出院，回家坐月子。

    去医院时，没带手机，回了家，秦芷爱就和从前一样，照常给顾余生发短信，大多数都是围绕着小花生的。

    顾老先生不知道顾余生的情况，但和秦芷爱住在一起的管家和看护却知道。

    两个人都有点担心秦芷爱，在她面前一直都小心翼翼的装作什么事都没发生的样子，可到后来，她们发现，秦芷爱装的比她们镇定多了，仿佛那天，顾余生的领导压根就没来过一般，除了顺产时，险些出了意外，除此之外，管家和看护让她吃什么她就吃什么，回到家后，也没把自己一个人关起来偷偷地哭泣，早睡早醒，生活规律，每天每时每刻都守在小花生的身边陪着她，只是偶尔看到她按手机时，管家和看护忍不住心疼的互相对望一眼，轻叹一声。

    小花生出生的第五天，顾余生失联八天。

    那天傍晚，秦芷爱拎着婴儿箱，下楼去吃晚饭时，餐厅的电视恰好开着，是央视台，正在播放新闻。

    里面播报的是中越边境云南地段，战士冒死徒手排雷的新闻。

    那片雷区，在两次排雷中，已经死1人，伤30余人，因伤致残12人。

    秦芷爱停下了吃饭的动作，忍不住抬起头，盯着电视看了起来。

    站在一旁的管家和看护似是意识到了什么，两个人不约而同的看了对方一眼，然后管家反应特别快的开了口：“我最近追的电视剧，要开播了……”

    “对。”看护应了一声，然后就拿起遥控器，换了台。

    秦芷爱依旧保持着刚刚的动作，盯着电视定定的瞧着。

    管家担忧，忍不住出声找了话题：“太太，您还要喝鱼汤吗？我给您盛一碗。”

    秦芷爱回神，看了一眼管家，过了半分钟，才反应有些迟缓的冲着管家摇了摇头，放下筷子，站起身，拎了小花生，语气很轻缓的说了句：“我上楼给小花生换个纸尿布。”

    然后也不等管家和看护说话，就径自的起身，步伐匆匆的上楼，回了卧室。

    管家不放心，还是跟了上去，敲了半天门，都没人理会，管家想都没想的就径自的推开了门。

    小花生已经被抱放在了大床上，盖着毯子，正睡得香甜。

    秦芷爱坐在旁边，拿着手机，不断地按着，不想也知道，肯定是在发短信。

    ……

    等待的日子，总是很煎熬的。

    但很多时候，没有消息，往往也是一种好消息。

    不过在小花生出生的第八天，秦芷爱还是收到了有关顾余生的消息。

