    活性大地瓜长势极其旺盛，科研所当即组织人手，在大房郢水库岸边开垦了二十亩地，全部种植活性大地瓜。活性大地瓜可以切开成一小块一小块，种植下去后，只要不断浇水，很容易成活。

    地瓜田的开垦，让营地缓解了食物的压力，否则仅靠每天外出打猎、采摘为生，迟早会把合肥周边给吃空的。

    此前科研所不是没想过要种植进化树，但是活性果的种子，很难芽，种下去之后，会烂在地里。也想过直接嫁接、扦插、移栽等方式，但都失败了。目前营地这种活性大地瓜，是唯一可以人工种植的植物。

    不，是唯二可以人工种植的植物，沈聪车上还有一盆没精神的机械藤蔓。

    机械藤蔓只能勉强保持了一个极其缓慢的生长度，至今没有长大多少，被当作观赏植物，给车里增加一点绿意。

    “或许是活性大地瓜的块茎，含有非常有‘活’性的活性，从而使得活性大地瓜能够不断的繁殖。”原安徽农业大学的一名副教授余福成，被任命为地瓜实验室的主任，亲自主抓活性大地瓜的种植事宜。

    沈聪这两天也跑来地瓜田几次，与余福成讨论了活性大地瓜的生物习性：“非常有‘活’性的活性？”

    这句话比较拗口，不过沈聪立刻理解过来。

    他身上的半活化战甲，源自于失败的金属生命体，是一种非常没有‘活’性的活性。这样说起来，‘活’性也是分为不同等级。越是‘活’性丰富，越是生命力强大。

    复又想到：“大金刚的‘活’性会不会非常高级？大金刚无论是汲取游离活性，还是天赋，都远一般的载具，莫非也是这种‘活’性导致的？这或许可以成为我的下一个研究课题。”

    忽然灵光又一动，沈聪丢下一句“你等我一会”，匆忙回到了大金刚上，从物资间翻找，找出了一包种子。

    这包种子里，是28枚活性蜜桃的桃核，沈聪吃过的活性果，有种子的他都收起来了。

    也是存了将来种植的打算，只是营地的种植实验多次失败，让他忽略了这些种子，觉得没什么用处，就丢在一边没管了。

    现在余福成提到了“活”性，沈聪就想到了活性蜜桃，活性大地瓜的命名，其实就是参照活性蜜桃的，因为这两种活性果，都给他“活”的感觉，也是他唯二以“活性”前缀命名的活性果。

    沈聪起名字，一向是追求信达雅，最能体现物品的属性，自觉这是非常有涵养的命名方式。

    带着27枚活性蜜桃核，沈聪赶回了地瓜田，将桃核交给了余福成：“你可以研究一下这些桃核，是一种活性非常‘活’性的活性果种子，不知道可不可以种出来。”

    “是吗，太好了，我这就回去研究。”余福成欣然接过桃核。

    沈聪留下了一枚桃核，这一枚他打算种在花房里，说不定能长成一株杀人桃树呢。

    将桃核种在泥土里，并埋下了一块活性肉食。再将花房里的架子升起来，让机械藤蔓和活性蜜桃核，都接受阳光的照射。

    “太阳照在身上我好舒服。”建立了感知联系的机械藤蔓，传来了朦朦胧胧、浑浑噩噩的情绪。

    这基本上是机械藤蔓每天都会散的情绪，毫无意义。

    沈聪都后悔建立感知联系了。

    跟整天听疯子呓语一样，“我好舒服”、“我不舒服”。

    爬上车顶，撑起遮阳伞，搬上运动座椅，沈聪舒舒服服的躺在上面，脑子里依然在静静思索着“活”性。

    “为什么活性会有差距，有的‘活’、有的‘更活’、有的‘不活’？”

    “为什么失败金属生命体是‘不活’的，为什么活性蜜桃和活性大地瓜是‘更活’的？而一般的进化兽、进化者、进化树只是‘活’的？”

    这个秘密很难回答，至少沈聪是抓不住其中的丝毫灵感。

    “想不出来，放歌听听吧。”

    沈聪打开手机音乐播放器，随机播放歌曲：“……花田里犯了错，说好、破晓前忘掉……”

    ……

    下午营地开会，说是讨论计划生育政策。

    因为活性大地瓜带给营地巨大的希望，食物一旦不再短缺，就可以多生多育了。并且还准备讨论，派出铁人汽车队，前往周边城市，搜寻幸存者，接来明营地。

    搜寻幸存者是很早就打算做的事，但营地资源紧张，自己都吃不饱了，再增加人口，就更艰难了，只能无限制的搁置。

    现在终于可以再度提起。

    会议沈聪根本没去，尽管传令士兵来请了三次。

    沈聪整个下午都在打磨骨金武器，六根一米多长的多刺王活性核心背刺，足够他打造六套骨金武器。

    根据单个背刺的体积、大小，沈聪准备磨制箭矢箭头一个、标枪枪尖一个、车顶强弩箭头一个、弹丸若干，剩下的后半截，留着。

    这样就是六支多刺箭矢、六把多刺标枪、六支多次强弩箭矢、三十多枚多刺弹丸，组成了继猿王、秃鹫后，第三种过1h活性量的骨金系列——多刺。

    剩下的六根背刺后半段，沈聪打算焊制成一个能够伸缩的集成钻头，安装在大金刚的底盘后方。

    这样遇到强大的进化兽追逐的时候，一旦接近，冷不防轰出来，足够给对方喝一壶的。

    现在大金刚的初改已经基本完成，沈聪除了每天抽时间精细打磨之外，就是有事没事琢磨一些武器，武装大金刚，增加安全系数。

    其实他最想加强的，还不是武器，而是动力系统。

    大金刚现有的三台动机，虽然加强了功率，但依然不够。与大金刚的体积、重量相比，功率仍然很低，需要更强的动机，最好是把航空动机给弄过来安装上。

    在末日前，有牛人用航空动机改装过卡车。

    是个加拿大的工程师，用三台飞机引擎组装出一台喷气式卡车，名叫“冲击波”，马力达到了36ooo，时能达到4oo公里，最高过6oo公里，从静止到行驶4oo米仅需6.5秒。

    不过这台冲击波只有卡车头，专门用作表演。

    每次表演时，当引擎启动后，车头顶上的两根排气管不是冒烟而是冒火，车尾的三个引擎同样喷火，凶残到了极点。

    插上翅膀估计能飞了。

    这种引擎系统要是装到了大金刚上，什么进化兽能阻拦得了。可惜，一个是找不到航空动机，另一个是没法弄到航空燃油。

    这种想法现在只能想想。

    但。

    谁知道以后不可以实现呢，沈聪还期待有一天，大金刚能上天呢！(未完待续。)