    兄妹俩回到公会，挨个给师兄师姐拜年。

    苏白音也懒得单独包红包了，直接在‘妖精之家’讨论组里发了十万，让大家各凭本事抢。

    林知安把林鸢也拉了进来，跟着自己沾光。

    最后结果如下。

    1.叶梓灵：28457

    2.林知安：15785

    ........

    6.顾小北：870

    抢完后，顾小北直接发了一串嚎嚎大哭的表情。

    老娘也太黑了！

    林知安：二师姐，你看大师姐发了这么多，你是不是也该表示一下呀？

    顾小北：没钱！昨晚输光了呜呜呜QAQ

    叶梓灵：心疼二师姐，师妹给你发

    说完，叶梓灵特地发了个专属红包给顾小北，把她感动得不要不要的。

    吃完晚饭，林知安突然问道：“师妹，你待会要回家吧？”

    “嗯，我妈叫我回去帮她做大扫除，怎么了？”

    “我跟你一起去拜访下阿姨。”

    “......啊！你想干嘛？”叶梓灵下意识警惕看着林知安，这货套路太多了，她担心师兄又在使什么坏心眼。

    “不干啥，这可是你家，我能干啥？你这人不要对我这么不信任好不好！”林知安颇为无奈的摇了摇头，理直气壮道，“我就是想拜访下阿姨。”

    “好吧.....”

    叶梓灵突然想起母亲先前对自己说过的话【过年一定得带个男朋友回来】，顿时有些害羞的瞄了师兄一眼。

    心中疑惑道：我们又不是什么亲戚关系，你干嘛要来我家拜访呢？

    两人一起回到黄昏街，叶梓灵家是比较普通的住宅。

    “妈，我回来了！”刚进门，叶梓灵就喊道。

    “哦。”

    厨房里传来叶淑婉不咸不淡的回答声，她正在打扫卫生，都懒得出来看一眼。

    “阿姨，我也来了。”

    听到林知安的声音后，叶淑婉立马踩着拖鞋哒哒哒从厨房跑出来，满脸惊喜道：“哎呀原来是林同学，快快请进，来阿姨给你拿拖鞋。”

    叶梓灵：.......

    无语撇撇嘴道：“到底我是你女儿还是他是你女儿？”

    叶淑婉直接回了个白眼，心中说道：“你还知道是我女儿呢？都这么大了连个男朋友都交不到，简直是咱们媚妖的耻辱！今天还算争气，总算带回家来了。”

    “阿姨，这些东西是给你带的小礼物。”

    逢年过节走亲戚，随手带点小礼品表现情谊，就算对方不需要这些东西，心里也会觉得比较舒服，这就是《情商》。

    “好勒，你小子还跟阿姨这么客气呢！随便坐，当成自己家就成。”

    叶淑婉相当热情，还拿出水果和一些小零食问林知安要不要吃，像极了丈母娘。

    林知安这人，你如果叫他不客气，那他是万万不会跟你客气一分一毫！

    这不，已经在沙发上翘着二郎腿边剥橘子边看电视了，完全当成自己家。

    “林知安你脸皮可真厚！”

    叶梓灵正在客厅拖地，路过的时候忍不住看了林知安一眼，嗔怪的骂道。

    两主人家在这儿忙里忙外，他倒好，自己乐得逍遥。

    “那要我帮忙吗？”

    “你愿意帮忙？”叶梓灵眨眼问道。

    “当然，师妹有需要，师兄我一定赴汤蹈火啊！”

    “哦，那你帮完可别说你太累了要在我家睡觉。”这次叶梓灵学聪明了，提前就把话挑明，免得跟上次一样吃亏。

    “害，圣斗士不会使用两次同样的招式，你就放一个万个心！”

    林知安坐起身来，麻溜的拿起抹布开始擦那些边边角角的灰尘，动作一点不比叶梓灵娘俩慢。

    “阿姨，这儿放着我来就行。”

    “这个上面的灯也挺脏了，我架个架子上去擦一擦。”

    见到这位女儿的‘准男友’这么热情，叶淑婉那叫一个高兴呀。‘黑夜之子’的威名她是听过的，这样一位大人物，能够这样平平淡淡的帮自己女儿做家务，那必定是真爱了。

    “小林人真不错啊，我要是有你这样的女婿，也就满足了！”叶淑婉情不自禁感叹道。

    “妈你在当着人家面在说什么呢！”

    叶梓灵红着脸蛋，急急忙忙把她推进房里，「啪」的关上了门。

    林知安假装没听到，没有任何表情变化，可内心活动那是相当的丰富。

    叶梓灵啊叶梓灵，这次我不跟你玩什么套路了，连你妈都是我的人，你还怎么跟我斗！

    几小时后，大扫除完毕，整个家被打扫得干干净净，不染尘埃。

    “辛苦辛苦，小林谢谢你啊。”

    叶淑婉可没有说什么‘让你帮忙真不好意思’之类的话，这迟早都是我家的人，哪里需要这般客气？

    “没事阿姨，应该的。”

    林知安也立马懂了这话里把自己当一家人的意思，笑着回道。

    这些话里的暗示叶梓灵可听不出来，她就像羊窝里的小绵羊，内鬼已经把大灰狼请进来了还全然不知。

    “来，这是阿姨给你包的红包，数额虽然不大，但心意重要。”

    “好勒，祝阿姨新年快乐！”

    林知安也不做假惺惺推辞那一套，直接接过来道谢。

    这时候时间已经来到十一点，外面早已入夜，按理说林知安该回家了。可他哪有要准备回去的样子，甚至还惬意的躺在沙发上。

    叶淑婉关上自己卧室的门，叮嘱道：“女儿，妈出去扔个垃圾。”

    “喔，好的。”

    叶梓灵也没放在心上，大扫除之后一般会扔掉一些不用的东西，垃圾都装了好几袋，正堆着呢。

    这很合理。

    等到母亲离开后，客厅里只剩下叶梓灵与林知安两人，空气顿时变得不自然了起来。

    “师兄，你什么时候走啊？”

    “喔，对。”林知安似乎这才想起来已经很晚了，起身答道，“你不说我都忘了，那我走了啊。”

    说着他往门口走去，叶梓灵心生狐疑，今天的师兄怎么这么反常，自己说啥就做啥？

    自己也起身送到门口：“师兄路上小心。”

    “叶梓灵，你家门锁是不是坏了，怎么打不开啊？”

    “？”

    叶梓灵心说该来的还是来了，这狗男人永远不会老实！

    面色平静说道：“师兄你别演了，快走吧。”

    “不是，我....我还能骗你不成？”

    ...... 				

