    打开书页，红血只是看了一眼，便略有些诧异地挑了挑眉毛。

    只有几万字，鲜花和票竟然这么多。

    再看看评论，书友们清一色的都是好评。

    看样子，这本书似乎真的挺不错？

    红血抛开之前的怀疑念头，沉下心，点进目录，开始以非常认真的态度看了起来。

    以前的他，在直播时看书，都是会带着点评，一边看，一边点评这本书哪里做的优秀，哪里有问题。

    所以当红血点开书页开始看的时候，所有人都在等待着他的点评。

    结果，十分钟过去了……

    半个小时过去了……

    红血竟然一句话都没说，直播间里，他神色专注，一直盯着电脑上的小说，一路看到了更新……

    “呼！”

    当红血将《诛仙》看到最新章节后，他长吐出一口气，这本书，实在是太好看了！

    果然，作者并没有吹牛，他真的弄出来了一个全新的体系！

    仙侠体系！

    纵观以前的网文，影视作品，都从没出现过这样的体系。

    有仙人的飘逸，有武侠的儿女情仇，还有那美轮美奂的修仙大世界。

    这一切，都让人期待十足。

    连红血这种资深老网编，也忍不住想问作者催催更，想看看后面的故事是怎么发展的。

    将网页关掉，红血这才想起，自己还在直播！

    坏了，个把小时没说话，粉丝们肯定都走了吧。

    可谁知道，转头回直播间里一看，却发现弹幕满天飞，直播间粉丝数不但没有减少，竟隐隐还增多了不少。

    “张小凡和田灵儿是不可能有未来的，我认为，作者肯定不会安排两个人在一起，田灵儿对张小凡根本就没有一丁点的男女感情。”

    “呸！你懂个屁，张小凡学了佛法，肯定能成为正派里面最厉害的人，田灵儿和他最般配！”

    “张小凡现在的修仙方法根本就不适合青云门，我觉得作者肯定会安排他离开的，而且张小凡在这里，肯定一直都是个弱鸡。”

    “不会吧，你们全都看过《诛仙》？真那么好看？那我也去看看。”

    “草，青云门一帮长老都是垃圾，你们看着吧，最多十章，张小凡就会崛起！”

    弹幕里，竟清一色，全都是粉丝们在讨论《诛仙》！

    他们有的甚至都为了书中的情节争吵了起来。

    这么多的弹幕都在刷《诛仙》里的内容，一些没看过这本书的粉丝们，也都纷纷去了网站看《诛仙》。

    看完之后，这些粉丝又会跑回直播间里，跟之前的粉丝们讨论剧情。

    就连红血，看到他们讨论得热火朝天，心里也是生出一丝加入的冲动。

    他清了清嗓子，轻轻咳嗽一声。

    直播间里的粉丝们，才知道红血已经看完书回来继续直播了。

    “红血大大，这本书怎么样？”

    “看红血大大的表情，肯定是觉得《诛仙》很不错啊。”

    “都别瞎猜了，红血大大来一波专业的分析吧。”

    看着这些弹幕，红血会心一笑，深吸一口气说：“大家都知道，像我这样的资深编辑，是看过很多网络小说的，而且因为专业性太强，所以很少会出现能吸引到我的书。

    这本《诛仙》，我站在专业的角度，对它的评价，只有两个字——‘神书’！”

    “唰！”

    弹幕一下子炸了，连红血大大都如此看好《诛仙》，看来这本书是真的要火了啊！

    随即，红血又神秘一笑：“大家对《诛仙》的讨论，我也都看到了，大体是说男主张小凡能否和他的师姐田灵儿在一起对吧。

    这个点大家不用担心，按照套路，两人就是天生一对，青梅竹马，必在一起，如果两人没在一起，那不成了绿帽？谁还看啊，到时候，这本书的成绩肯定会下跌，我也会立马将这本书拉黑！”

    这话一开口。

    当即引发了直播间里的弹幕疯狂的刷新起来！

    “没错！我也是这么想的！”

    “看来我的能力，是足够成为一个小说主编的啊，红血大大想的和我一模一样！说一句实话，只要是一个成熟的作者，他就根本不可能这么写！”

    “有一说一，确实！”

    ……

    三天后，《诛仙》更新到最新章节——七脉会武。

    七脉会武上，田灵儿对齐昊一见钟情，并于花海私会，被张小凡撞见。

    而随着这一段内容的更新后，《诛仙》的成绩再次上涨，直冲入了18j总榜前五十！

    而书评区，也彻底炸了。

    “不带这么玩儿的，我的灵儿师姐啊，草，齐昊那个b有什么好的。”

    “我觉得作者安排的非常好，初恋本就是这样，得不到，才会成为永远的遗憾和回忆。”

    “此处得艾特一下红血老师。”

    “红血老师是不是把这本书拉黑了？（狗头）。”

    此时，红血的直播间。

    他看着这些书评，脸色如常。

    “大家不用在意这些细节，不得不说，作者辰西写得确实越来越好了。

    恩，站在专业的角度，我来给大家分析一波七脉会武。”

    弹幕里一串问号。

    “？？？红血大大，你不是说张小凡不和田灵儿师姐在一起，你就拉黑这本书吗？”

    “？？？红血大大别转移话题啊。”

    “？？？求红血大大奶一下齐昊，让齐昊三章内死掉。”

    红血视若不见：“现在说一下七脉会武的剧情哈。

    这一段剧情，作者是完全按照套路安排的，张小凡佛道双修，已经成为了青云门年轻一代中的最强者，后续的比武，他完全会一路横推，并夺得第一，大家拭目以待，张小凡必是七脉会武的第一。”

    弹幕又刷了起来。

    “红血大大说得很专业了，作者肯定会安排张小凡夺得七脉会武的第一。”

    “卧槽，红血大大说张小凡是第一……张小凡不会第一轮就被淘汰了吧？”

    “张小凡：‘红血大哥，求求你别奶了，收了神通吧’”

    看着弹幕里这些消息，红血撇嘴一笑，之前那是作者文青，但这一次他的预测，肯定不会有问题！

    他非常肯定，《诛仙》的作者辰西，绝对是一个很专业的作者。

    根本不可能犯这种错误。

    在网络小说里面，主角本来就是要最牛逼的！

    而且一开始，作者在门派里打压了主角那么久，连初恋都给送人了。

    再不让读者爽一爽，难不成，作者不要成绩了？

    怀着这样的想法，红血一直盯着《诛仙》的更新。

    每天的更新，他都会在直播间里面追看，并且继续分析。

    两天后，《诛仙》也终于更新到了七脉会武后续的内容。

    只见小说中。

    张小凡一路高歌猛进，将几乎所有对手都打败，直接挺进了决赛。

    然后在决赛的最后一场，张小凡对上了陆雪琪！

    两人的战斗，已经超过了普通弟子的范畴。

    在两人最后对决的时候，张小凡选择退让，陆雪琪胜了！

    张小凡没拿到第一……

