    “啥？”

    压肚皮了？

    还有这操作？

    张青云看了一眼自己的膝盖，纵然自己已经是元神境界，是一名地地道道的仙道中人，拥有寻常人难以想象的神通，也无法做到，自己一跪，跪到自己的肚皮...

    这大胖子一跪，身上的肥肉，就像是女人穿裙子，直接铺在四周，把自己的腿都盖住了。

    眼皮跳动，张青云有些莫名感触。

    “你真是...电锯戳屁股，开了大眼了。”

    这胖子，张青云以手扶额，无话可说。

    牛，太牛了。

    这胖子要是去参加什么吉尼啥的记录，绝对能拿冠军吧。

    高人，为啥说如此俏皮话？

    电锯戳屁股，要是真的开了眼，不就是死人了？

    “高人...”

    胖子声与泪下：“救命啊，我给你磕头！”

    张青云连忙伸手阻止：“胖子，不要为难自己了，你这一磕头，必然趴在地上。”

    这么大身体，趴在地上，可就要损伤心脏等内脏了。

    一挥手，大胖子不由自主的站起身来。

    大胖子眼睛中满是震撼，张青云的调侃，他都直接忽略了。

    之前有过一次，他不由自主站起身来，这次又是不由自主站起身来。他们一家子猜测不错，这就是一个高人！

    胖子仿佛看到了希望，一双肥腻的双手，一把拉住张青云的一只手：“高人，救救我啊！”

    一只手，仿佛被猪油包住，张青云立即体会到于文剑的感触。

    恶心。

    手掌如一团空气，奇异撤了回来。张青云不着痕迹的，后移两步：“胖子，贫道可没有多少本事，能救你性命。你现在最好的保命手段，就是抓紧时间减肥。”

    减肥？

    白圭都差点哭了：“高人，我减过肥，但是效果不明显。”

    不明显？

    只要有毅力，大象变土鸡。

    只要一心减肥，几乎没有失败的。

    注意饮食，注意运动，减肥会有效果的。

    看到张青云不信，白圭说道：“我也训练过，也曾经请过不少次的减肥专家，制定合理的训练计划，饮食计划。但是最后...”

    胖子欲哭无泪：“我遭罪了，天天累个半死，最后不仅没有减掉一斤肉，反而三个月增肥三十七斤...”

    还有这操作？

    “是不是减肥专家搞错了？”

    饮食是不是不合理？

    训练计划是不是不完善？

    白圭摇头，现在还心有余悸：“一个两个也就罢了，我爸请了最有名的这方面的专家，每次减肥我都是体重不仅没有减掉，反而越来越胖。”

    “后来...”

    白圭羞愤欲死：“我就去医院，做手术减肥。”

    做手术减肥？

    这是什么操作？

    胖子知道别人无法理解，他解释道“把肠子上肥油剥离，把脂肪取出来，甚至，我的胃都做了切除一半的处理。”

    是的，只要还能吃，就能增肥。

    要是不能吃了，不就是变瘦了？

    想法是好，但是效果...

    “我依然还是很胖，那半个胃，经过不断吃喝锻炼，比一般人正常的胃还大。”

    得，半个胃，不仅没有能够减肥，反而胃变大了...

    这种情况，出乎意料啊。

    “后来，就用少吃食物多喝水这种办法，并且辅助训练。”

    白圭真的哭了：“真是折磨啊，但是最后，喝了俩月的生水，吃了俩月的馒头，我的体重还是增加了...这一通折磨啊，两年半时间，我原先只有七百多斤，愣是干到了一千多斤...”

    这真是一系列的神操作。

    胖子的减肥之路，似乎把所有办法都用光了。

    白圭苦着脸，擦了一把眼泪：“现在我的体重越来越重，医生说我没多长时间能活，但是我不想死啊，我爸爸可是有钱人，多少亿等着我享受，我不想死啊...”

    是啊，爸爸这么有钱？，还没来得及享受，就这么挂掉了，岂不是白白投胎了一次好人家？

    人最大的悲哀是什么？

    活着的时候没钱。

    死的时候钱没花完。

    胖子就是这种感触，他不仅钱没花完，就要挂掉。而且他家的财富，还是寻常人家，想都不敢想的巨额财富。

    “高人，我以前还能走动，现在虽然也能走，但是越来越费劲了，我现在的体重，已经无法让我起身翻身，我每天睡觉，都要有三四个人守着，帮着我翻身，注意着我别挂了。”

    白圭脸色有些犹豫，想了想说道：“一次睡觉，我一翻身，把我老婆都压在身下，我这一身肉，差点把我老婆闷死。”

    “从那之后，我与我老婆，就在两张床上睡觉。”

    这是...最大的痛苦啊。

    关键还是，肚皮肥肉太多，每次那啥的时候，都要有人帮着托起肚皮，才能拿啥...

    这多羞愤啊...

    几人围观之下，虽然都是老婆婆这种年纪。

    但是胖子多次注意到，那几个老婆婆，都很不自在，都似乎要燃烧了。

    “高人，我现在怀疑，我那天都要内脏承受不住自己的体重，自己把自己压死了。”

    还真有这种可能，白圭的担忧，不是没有道理。

    “我倒是有一个办法。”

    张青云灵机一动，想到了一个可能。

    “啥办法？”

    胖子激动地脸都红了：“高人，你这个办法，就价值一个亿！不，十个亿！”

    张青云一懵，一个主意，就要价值这么多？

    这胖子家里得多有钱？

    是不是以前，也曾经这么豪横过，别人帮着出主意，胖子家负责给巨额财富？

    “贫道乃是得道高人，钱财在贫道这里，就如同粪土。”

    没有得道之前，金钱是张青云最为渴求的。

    多吃一顿肉，都是幸福。

    现在，张青云要是想要钱，随时都能变成全国首富。

    胖子满脸崇敬：“高人就是高人，是我辈难以企及的思想高度，高人，你不要钱是你的事情，但是我们给钱，是我们自己的事情。我们也不能给别的，也只能给钱了。”

    额...

    有钱人，都要这么直接？

    开口闭口都是钱？

    张青云无法体悟这种境界，只是苦笑摇头。

    白圭有些着急了，早知道办法，就早日保命：“高人，您想到了什么好办法？”

    “你家有泳池吧...”

    白圭点头。

    “那你，有没有游泳？”

    白圭脸色黯然，别人游泳，各种花式游泳动作反复使用，而他由于肥肉太多，下水之后，就变成了浮动的小岛。

    潜水，都成了奢望。

    张青云恍然而悟，猛然间，仿佛看到胖子下水之后，肥肉展开，像是一艘巨船，浮游在水面上。

    这画面...想想都感觉滑稽。

    “你想想，鲸鱼是不是因为体重太大，离开水之后，就要被自己的体重压死？”

    白圭神情一动，他是胖，但是不代表他没学问。

    相反，胖子学历很高，由于太胖，上学那会儿，朋友不多，所以他就把心思放在学习上，这也导致胖子，竟然成了学霸...

    鲸鱼由于腹部没有承重骨骼，上岸之后，由于体重太大，挤压内脏而死亡。

    他是个人，还有双腿，怎么可能无法承受重量？

    就算是腹部，也还有胸骨的...额，但是体重太大，还真有可能无法承受重量，自己把自己压死。高人就是高人...这都考虑到了。

    “高人的意思是，我以后生活在水中？”

    胖子立马领会了张青云的用意。

    嘴角一抽，连带着脸上的肥肉都是一哆嗦。

    “生活在水中多好，好好努力进化...”

    张青云笑道：“以后你或许还有机会，成为地球上第一个人类，第一个陆生生物，进化成为两栖动物的可能。”

    胖子张了张嘴，满脸呆滞。

    “高人...”

    胖子真的快哭了：“您就不要开玩笑了，我找您帮忙，求您救命，是因为我找到了我能活下去的希望！”

    眉毛一挑，张青云一愣。

    胖子，自己找到了活下去的希望？

    “那你还来这里干什么？”

    张青云面含微笑，其实满腹狐疑。

    “这不是，我的活命希望，就在这里嘛...”

    胖子摩挲着手掌，带动着肥肉抖动：“您之前不是给了我姐姐一本道经？”

    张青云点头。

    “我读了之后，感觉我整个人都升华了，每天都很舒坦，我的灵魂都在歌唱。”

    灵魂都在歌唱？

    那是道经之中，蕴含的灵气，渗透你的身体，让你产生了那种感觉。

    “于是我每天都要诵读道经，我越读道经，就越舒服，于是我老婆就鼓励我诵读...”

    胖子满脸幸福。

    张青云却是差点笑了，你老婆鼓励你诵读道经，是因为你读的次数越多，道经能量耗损越多，最后就要消失。

    而你老婆想要你产生厌倦感觉，道经消失后，好与你那啥，为你老白家传宗接代，拿到那一千万...

    你老婆目的不单纯，而你误以为她爱你。

    世界上，最悲哀的爱情，就是如此了吧。

    “可是，那天正当我诵读道经，正沉浸在那种舒爽感觉之中，道经消失了...”

    这种感觉，就好比男女在战场上，正当男人这一方，枪火轰天裂地，正是威猛冲锋的时候，正要把敌人打的丢盔卸甲的时刻...

    胜利在望。

    女方这一面的敌人，消失了...

    胖子就是这感觉。

    “所以我想...”

    张青云拿起茶壶：“你想喝茶？”

    喝茶？

    我家的好茶多得是...眼珠子一转，胖子笑道：“高人，我家的好茶多得是，回头我给你拿来几十斤？”

    嘴角一抽，别人买茶叶，那都是按两，你家送茶叶都是几十斤，还是说的如此随意...张青云怀疑，这白圭要不是一个行动不变的大胖子，可能就是一个败家子。

    “不必。”

    贫道的茶，那可都是蕴含灵气的，泡茶的水，也是灵气浓郁，乃是世间珍品，你家上百斤茶叶，也比不上我这里一杯茶的价值。

    胖子哪里知道这杯茶的价值，他也不喜欢喝茶，只能哀求道：“高人，你再给我一本道经呗...”

    胖子说完，想了想补充了一句：“我可以给钱。”

