    阿金里国的金旺市正前方的敌营外缘沙漠地带，冰寒透心。

    “一二三。”四个人麻木的手背搭上，“冲冲冲！雪蝎军团冲冲冲！”军团口号振出。阿汗布带着新式机关枪和引爆石桥炸弹的遥控器带头出去，其余三人蹲膝快步跟在其后，小跑到右岸架枪过道前。

    贴土层听声许久，毫无动静。

    “怎么样？”春生问阿汗布。

    “有风声。”再偷瞄阵前的冰屋里亮了灯，不见武装队伍。

    “这敌人真狡猾，肯定派了一个探雷的到处走，还是我聪明绝顶，屋里没有炸弹只有感应灯。”阿汗布的队友自我欣赏。

    “我给冰屋地板加了一些烧过的桔杆，刮了锅灰抹在半个没舍得吃完的面包放在锅里。以后做事要懂得处理现场，打造目的。”阿汗布拍拍队友的寒衣，风餐露宿快到了那个地步。

    冰屋里人走了出来，大家神经紧绷，千钧一发之际。以为他背后或有叱咤风云的一声冲锋陷阵声与千军万马，他还打小手电过桥了！

    “这怎么炸？”春生问阿汗布。

    “没事，不着急。我们这离石桥10来米，等他过来，我们就打晕他！要狠，不然我们就是一堆炭了！”春生的雪蝎兵团又跟着阿汗布改守u字地道的右道，准备在敌人到的时候抓他的脚，拽下地道底。

    “阿汗布！春生官！你们在哪？在吗......”这敌人声音倍熟，好像在喊他们。眼看着他们挨近了，几个人一个同步，一齐抓住坡上男人的左右脚，果断让他一声惨叫来不及发出，就摔在了地道上其中两人的背上，贼沉！

    春生拿枪指着他坐在地上，是阿汗布的居民区眼线，水果摊老板各各。敌人这次出动多路队伍绕路后击城后方，其中有一批准备走春生埋伏的路，有120多号人，正朝他们这进军。

    “你跑这干吗来？我们知道他会来，不然打这打仗吃干饭？你进那冰屋干吗？说话的暗号，你怎么不用？连我都想打爆你头！”阿汗布数责并怪他。

    “我这不是听你说打冰屋住，暗号我说了好多遍屋里没人应，出来只好喊名字，心慌！重要是敌人这次又被支援了大量军用工具，上次咱们打劫白搞了！这个队伍快来了，大概七里路。一辆飞天汽车可坐四人，飞天摩托车单人十辆。我老婆今天去隔壁家做事情，被吆去军营里做事了。我知道的大概就这么多！”

    春生发愁让其他人守着，各各也被留下。这也不算以卵击石，毕竟雪蝎军团的陷阱和炮更猛烈，春生射击百发百中。胆小又义气的各各拿着呼叫机，跟着捧着灯油的春生跑向沙漠方向的水泥路，在路边上的草棚红茶点的木桩周围，掏出冷臭结冰的马粪。骆驼喜欢走沙漠，马可以骑马路上。雪地马都冻死，没有游客，茶摊也没了。两人抱着两堆牛马粪迅速返回离窝点最近的一个沙丘上。

    抽出腰刀，磨掉马粪上的冰，拉锯刺耳的声音。“带着按穿铁甲服行进速度，估计还有十几分钟，磨快点。一会儿听我指挥，让你放火，马上打火点燃它，之后趴沙丘右边底下别出来也别说话，咱们车在马棚不远，收拾完他们，我们会来接你走。”各各点点头，马粪在丘上垒成一个长方体后，春生解下腰上的布盖在马粪上，倒上灯油。各各拿着呼叫机，紧张的确认呼叫机的电量，灯光是否显示正常的绿色。会不会呼叫机随时有声音，尽管远去的春生还没到达一线还无法呼叫他。

    事情布置完毕的春生又撤回大本营地道里。阿汗布摸到了左岸的远处，原本想挖隧道到左岸伏击点，但过于消耗体力，阿汗布躲在小有幅度的冰丘下等待联合伏击。河道的泥土坚固，右岸的土壤稍微松弛，他们开水箱车过来，浇水固沙挖成地道。春生心被铁甲压的更加剧烈反抗，耳腔轰隆隆的冒气，这几天挖洞都打地下睡觉。地道今天晚上才完成，因为敌人出军前会找人探路，导致现在拿枪都是酸筋骨。今晚敌人不来，地道会被作废，明天有人路过就会发现。

