
不过也有些比较老成持重的人心里担心，把这些人都解雇了，且不说现在一时间没人，这些本地人闹事可咋办呐？

似乎猜到他们的想法，秦晓鸾斩钉截铁地说：“秦家班不会亏待任何一个认真做事的人，但也不是任人拿捏的软柿子！就算这事不干了，也不能让这种人得意！”

解气！这话说得实在是太解气了！

不过解气归解气，事情总得想办法解决。难道是不在这里干了再另寻地点吗？这也不行啊，重新找合适土质的地方选址建窑，时间上很成问题啊。

到时候万一交不出货可就麻烦了。

瓷砖那边还好，了不起就是赔点钱。可城砖那边就不是这么好说话的了，这也是大家一直忍耐的主要原因。

李经今天前来，穿的是便服。而且是说来就来，秦晓鸾也就没通知这边，加上砖窑这边的人都没见过他，也不知道是太子。

本来这事对李经来说，也就是一句话的事情。不过见到秦晓鸾这个态度，他顿时来了兴趣，心里暗想：这丫头是因为我在这有了依仗，还是自己就是这么处理的呢？

这么一想，就决定先什么都不说，看秦晓鸾会怎么处理。

秦晓鸾说道：“有件事我得先说一下，这事我来处理，大家绝对不许和本地人发生肢体冲突。”

正说到这里，一群本地人慢慢悠悠地过来“开工”了。

窑厂这边总体还是由段飞在负责，但瓷砖一块的生产都交给了陈伯全权负责。

这段时间以来，陈伯可是给那些人气得不轻，每天都要和那些人吵架。只是一直被段飞压着，只能忍气吞声。现在既然秦班主态度已经这么明确了，就没什么好顾忌了。

“你们回去吧，咱们不需要人了。”陈伯大声说道。

本地这些人，最近天天来这边随便混混就能拿到一笔银钱，这样的美事真是天上掉下来的啊。一听陈伯说不要了，当即纷纷嚷嚷起来：“凭什么？”

陈伯说道：“照你们那做法，谁都请不起啊。”

一群人纷纷大声叫骂起来，还有人飞快地跑了，看样子是去叫人。

秦晓鸾上前说道：“各位乡亲，我说句话。咱们秦家班也都是靠劳力赚点血汗钱的苦哈哈，能赚一点也是大家分了，这一点你们应该也知道。如果都不做事混日子，这窑还开得下去吗？”

这话一说，场上安静了许多，很多人也都低下头去。

人都是有良心的。其实这些人大多也都是本地的一些农民，心里也知道那么做不好。可是很多时候，环境会影响甚至改变人。

任何事情都有两面性。比如，一般正常来说是“人多力量大”，人们团结在一起，就会拥有更加强大的力量。但也有些时候，罪恶就来自于人多。

有时候明明是错的，但人一多了之后，违法成本大幅下降，就成了“法不责众”。这样一来，人性里面的“恶”就会疯狂滋长并放大。

在现在这个环境下，就算是本来不是好吃懒做的本地人，也不能好好做事。因为如果你那么做的话，就相当于是“本地人里的叛徒”，会遭到“自己人”的指责。

更何况少做事多拿钱对自己也是有好处的，因此都会选择从众。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186304"  chaptername="304.晓鸾讲道理1">加入书签</a>
</div>
