
“博斯，我想你需要冷静。”马迪·罗斯柴尔德望着博斯·罗斯柴尔德，面色严肃的说道。

“冷静？马迪，你少在这里和我说没用的，我还是那句话，我不掺和家族夺嫡的事情，也不管长老会里是不是有人掺和夺嫡的事情！你现在把青铜箱交给我，此事就权当没有发生过！否则……我就有必要通知一下家主了！”

“想必家主知道此事之后，应该会怎么做，你也可以猜得到！家族是禁止内斗的，难道马迪你要开这个先例吗？”博斯·罗斯柴尔德大声喝道。

“博斯，我根本没有夺你的青铜箱，你冷静一下，仔细想一下，难道你想不到……这是一个专门针对我的陷阱吗？”马迪·罗斯柴尔德解释了起来。

他不得不解释，虽然清者自清，但这件事情闹到家主那里的话，对他是没多大影响，毕竟他是大长老，但对他支持的薇尔·罗斯柴尔德的大哥，却影响很大，所以他不得不慎重行事。

“针对你？呵呵，你当我傻吗？现在谁还可以针对你？只要不是傻子，都知道那小子的家主位置已经稳了，其他的嫡系谁还可以和那小子竞争？”

“马迪你这种解释只是此地无银三百两！你太张狂了，也太贪心了，只要你老老实实，那小子也老老实实，家主迟早是他的，可惜……你们千不该，万不该，在这时候对青铜箱起贪心！起了贪心，还不认！你们是真想把事情闹大是吗？”博斯·罗斯柴尔德喝道。

马迪·罗斯柴尔德听闻此言，顿时感觉头大，他知道，博斯·罗斯柴尔德已经铁了心认为是他了，此时不是一句话，二句话可以说清楚的。

这时候他倒是真的希望是他，因为是他的话，他肯定会立马将青铜箱交给博斯·罗斯柴尔德，但问题是……夺青铜箱的人不是他啊，他从哪给博斯·罗斯柴尔德整个青铜箱去？就算仿造个青铜箱，那青铜箱里面的东西可以仿造吗？这根本不可能啊！

是谁？究竟是谁在陷害他？不，对方不是在陷害他，对方的目的是夺嫡！是那对姐弟？不对，那对姐弟已经落魄到不如旁系的地步了，是老二？也不对，老二是傻子。

马迪·罗斯柴尔德快疯了，他感觉谁都像是凶手，但又不像，此时他深深明白了一句话，一入豪门深似海，特别是类似于罗斯柴尔德家族的最强豪门！本来他都以为夺嫡的事情胜券在握了，但是……他还是想的太天真了！

“博斯，真的不是我，真的。”马迪·罗斯柴尔德叹气道。

“马迪，下一次会议可就是由家主召开的了，我想事情用不了多久的，咱们那时候见！”博斯·罗斯柴尔德冷笑了一声，大步离开了会议室。

待到博斯·罗斯柴尔德离开会议室之后，其他的长老都沉默了些许，然后陆续离开了，马迪·罗斯柴尔德深深吸了一口气，一拳打在会议桌上，暗暗咬牙。

……

与此同时，长老会议解散没一个小时的时间，薇尔·罗斯柴尔德所在的别墅里，王宸正在和薇尔·罗斯柴尔德聊着天，突然，薇尔·罗斯柴尔德的手机震动了一下。

她拿出手机瞥了一眼，手机上是一条短信，短信内容不是字，而是类似于一种代码，这种代码是密码文字，某个代码代表了某个字！

看完短信之后，薇尔·罗斯柴尔德嘴角泛起一抹轻笑，她起身，拿起红酒，倒了两杯，递给王宸一杯。

“薇尔小姐，看来你心情挺愉快的，有什么开心的事吗？”王宸接过酒杯，轻声问道。

他记得薇尔·罗斯柴尔德说的话，心情愉快的时候，薇尔·罗斯柴尔德喝红酒，紧张不安的时候，喝咖啡！半个小时前薇尔·罗斯柴尔德还在喝咖啡了，在看到短信后，就立即换红酒了，可见薇尔·罗斯柴尔德此时心情很愉快。

“咯咯……”薇尔·罗斯柴尔德娇笑了几声，没有回话，只是冲着王宸抛了一个媚眼，坐了下来。

王宸笑了笑，也没有回话，他可不会天真的认为薇尔·罗斯柴尔德对他抛媚眼是在勾|引他，他知道，既然薇尔·罗斯柴尔德有闲心对他抛媚眼了，也就是说……事情应该很顺利，完全在这个女人的掌控和预料中进行着。

……

罗斯柴尔德家族古城堡中，离开会议室的长老们并没有回去，因为他们知道，第二次会议，用不了多久就会召开的。

此时，罗斯柴尔德家主，约翰·罗斯柴尔德的书房中，博斯·罗斯柴尔德正在滔滔不绝的和约翰·罗斯柴尔德说着整件事情的经过。

约翰·罗斯柴尔德一句一句的听着，这是一个看上去很普通的西方人，金色的卷发，一身黑金色的西装，胸口挂着罗斯柴尔德的家徽，双眼宛如宇宙般深邃。

如果王宸在这的话，肯定会震惊，因为在他见过的人里，除了他的父亲、上帝殿堂的殿主之外，他再也没有见过第三个有着如此眼神的人！别的不说，单说一点，约翰·罗斯柴尔德这个人的身手绝对不简单！

“这样啊，我知道了。”博斯·罗斯柴尔德说完之后，约翰·罗斯柴尔德点了点头，轻声说道：“总之，青铜箱对家族很重要，必须要找回来！以我的名义，召开会议吧！但此事不宜宣传，除了我和长老会的人之外，其他人就不用喊了。”

“是。”博斯·罗斯柴尔德对着约翰·罗斯柴尔德行了一礼，便离开了书房。

十几分钟之后，会议室中，罗斯柴尔德家族召开了会议，约翰·罗斯柴尔德坐在正中，长老会的其他人，都坐在周边。

“各位，有什么想说的吗？”约翰·罗斯柴尔德微笑着问道，他看上去很阳光，本应中年的他，面庞很秀气。

如果他站在大街上，任何人都猜想不到……他竟然就是罗斯柴尔德家族的家主！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064450"  chaptername="第1082章  家主约翰">加入书签</a>
</div>
