    和吕布威猛霸道，用斗气配合无双方天戟，斗气烧、震、爆，方天戟劈、砍、砸的无双乱舞不同，张郃的无双乱舞，是向前方连续突击三次，疯狂抓挠，朱雀爪上的十根爪刃，化为绞肉机般的凶器，将敌人绞碎成破碎肉块的凶恶武技！

    这样类型的无双乱舞，无疑要比大势挥砍的乱舞劲力要弱，而且张郃本人的属性要低于吕布，更不要说现在吕布是觉醒爆气，施展出“真无双乱舞”，两者根本无法相比。

    在游戏之中，如果发生两名武将同时释放无双，冲在一起的场面，则会同时停止，对在一起比拼兵器和力量。但在剧情世界，较弱的无双，遇到了较强的无双，那么结局只有一个，被彻底击溃！

    看到张郃身上冲起的斗气霹雳，吕布的眼中露出了轻蔑之色，狂放霸道的第三戟继续挥砸，闪烁着寒光的月牙戟刃，卷着浪涛般的斗气，向对方的身体席卷，然而他的轻蔑，突然变成了诧异，又变成了愤怒。

    原来飞鹰螺旋冲有个特点，施展后向前猛冲，进行三重突刺时，会前进一大段距离。

    张郃利用爆发无双时，涌出的斗气霹雳，冲开了天下无敌搅起的斗气漩涡，身上的束缚和压迫骤然减轻。接着他转向右侧，朱雀爪舞成两团幻影，急速切割，将侧面较为薄弱的斗气浪潮，撕开了一个口子。如同脱开竹笼的飞鸟般。硬是逃了出去！

    “可恶！”

    吕布发出了愤怒的咆哮，哪怕关羽和张飞，施展无双也免不了被击溃，这实力并不如那两人的小子，居然借助无双的特效脱离，如何不令他恼火。眼看第三戟就要挥到空处，毫无任何效果，他猛地停顿，将画戟向地面一震，带着火焰的红色气浪。化为了一道肉眼可见的圆形光圈，猛然炸起。

    这是中止无双乱舞，提前引爆斗气，化为火焰冲击波向四周轰炸！强行做出这一击。吕布的脸色猛地变成惨白，身上大大小小的伤口，不断流出血来。

    先前吴天的大摔碑手，短暂的震散了护体斗气，接着轰上太极炮捶，伤到了他的脊椎。后来王凌又施展大力爆炎拳，被火焰侵入体内烧灼，以至于和其他无双武将战斗时，出现的伤势，被引动的更加严重。

    现在强行变招。无双乱舞开动后，哪里是那么好停止的，他利用乱舞卷起的斗气浪潮，转变为火焰冲击波的光圈震荡，进一步加剧了内伤！

    红色的光圈急速蔓延，地面就像是被巨大的力量碾压，无数龟裂纹理出现，“轰”的一声，向下方塌陷破碎。红色光芒闪烁间，爆发的火焰冲击波。终于扫在了张郃的身上。

    这记冲击波的威力，自然远远比不上一整套乱舞的连击，但毕竟借助乱舞时引动的斗气，势头之盛，威力之强。远超普通的斗气震，何况还有火属性的加成！光圈以一种闪电般的速度。扫过了张郃，身材并不高大的他，立刻被光圈吹飞，变成了熊熊燃烧的火炬，一头扎向远方。

    直到光圈扫过足有十多米直径的区域，消散在空气中之后，地面上的大量碎石，才跟着随即卷起的狂风，飞扬了起来。吕布手拄无双方天戟，站于纷乱的碎石和风暴中，以他为中心，附近的地面全部被震碎，这种威势，也不愧是三国第一猛将了！…,

    王龙和陈横的尸体，早已在火焰冲击波中变成了焦炭，掉落在地上后消失。这两人和桃仙一样，都会在功夫场景卡中复活，但这场战斗，也无法再出现助战。

    三名死亡功夫大师的实力，到不是弱小，联手起来，足以对付d级难度世界的小boss。然而王凌现在处于的，是初级区难度最高的d+晋级世界，对手又是这个世界中最强的猛将！这种越级挑战，又没有多好的装备，身上不过区区一件防御不高的牛皮甲，又如何与觉醒爆气的吕布战斗。

    王凌的目光，盯在吕布的身上，眼中满是按捺不住的杀意，没想到吕布经过连番战斗，还有这样的实力，功夫大师接连死在他的手上，连张郃在火焰光圈的冲击下，血条都减少了一大截，明显受了不轻的伤。

    “哈哈哈……尔等人数再多，也是土鸡瓦狗，插标卖首！”

    身躯笔直挺立，无双方天戟倒持，吕布仍处于觉醒爆气中。只是雾气和霹雳黯淡了许多，似乎有随时熄灭的感觉，不过他的声音仍然狂放霸道，给人一种无法抵挡的心理压迫感。无论是远处被打成半残，看向这里的将领们，还是从地上艰难爬起，口中还在不断呕血的张郃，望着他的目光中，都只有惊惧和震撼！

    吴天眯眼看向吕布，他在刚才为了打出太极炮捶，猛烈刺激身体内部，爆发体能，已经造成了暗伤，必须返回功夫塔内好好静养。他本以为太极炮捶，绝对能打断对方的脊椎，没想到对方仍然威猛无比。

    “吕布之勇，果然名不虚传，五弟、四弟、三弟，看来我很快也要和你们一样了，希望主上能成功为我们报仇吧……”

    作为清朝人的吴天，自然知道三国中的吕布，现在他的心中，已经涌起了死志，准备拼死一搏。就是一名普通人，在战斗中不顾一切，决死一拼，都能爆发出可怕的战斗力，更不要说，拥有气功的功夫大师了。

    缓缓活动手臂，将血液归于穴窍，沉重如铅汞的气血，被气功引导，开始冲击肩、腿、腰、背等用于发力的穴窍点，脚下以小碾步前进，每一步走过，都是一个小小的凹坑。

    “蓝月，我准备配合主上行动，你不要太过靠近，一有机会，就发梅花镖。”吴天淡淡的说道。走动运劲间，他表面皮肤在鼓荡的气血下，都成了赤红色，整个人像是一只煮熟了的大虾。

    蓝月眼中含泪，恶霸一族间的感情深厚，看着三人死在面前，心中又是愤怒，又是伤心。面对吕布，手持蟠龙棍、流星锁的王龙和陈横，还能勉强接近，用武器战斗。擅长轻功的她，在那种斗气浪潮的席卷下，根本无法发挥灵巧的身法优势，冲上去绝对会被一击秒杀。

    “如果能射穿他的眼睛……”左右手中扣住梅花镖，看了看吴天，又看了看王凌，她的眼中，闪过了决然的表情。

    王凌长长的出了口气，拍了拍猛将甲上的灰尘，他并没有拾捡被打飞在一边的开山斧，而是取出生存拳套，装备在了右手上。

    吕布的生命数值，目前还剩三分之一，施展了无双乱舞，可以看出斗气进一步大量消耗，短时间内，绝对不可能再次发出无双乱舞，即便被无双方天戟刺中，也不会有被一套连击打死的危险，已经到了该舀出真正实力，死拼的时候。…,

    “此人现在的实力，比全盛时至少降低一半，如果这种程度的吕布，还击杀不了，那我也可以去自杀了……”

    看着接近的张郃、王凌和吴天，吕布眼中再次显出了轻蔑之色。张郃中了一记火焰冲击波，已经受伤，不足为惧。那名空手的男子，只要心中有了提防，完全可以将对方，挡在方天戟的战斗范围外。

    至于这个“潘凤”，击杀他，简直就和杀小虫子一样容易——吕布并不知道，如果王凌舀着开山斧，武力是75点的话，那么他在空手时，武力就能达到90点，爆发力和伤害输出，完全不是一个等级！

    实际上，吕布的心里，唯一害怕的是十八路诸侯到达后，将他围住，毕竟那些诸侯也是武将，所以他准备迅速击杀潘凤，然后立刻离开这里。

    踏步矮身前冲，王凌最先发动，对他来说，最大的难点是如何接近吕布，来施展技能！在奔跑中，精神已经绷紧，随时做好准备施展碧琪之心的自带技能，或是使用觉醒印、玉玺，乃至于其他道具配合。

    “居然敢主动冲来，找死！”

    吕布鼻腔中发出不屑的冷哼，无双方天戟一个前刺，简单的动作却带动前方气流狂涌，给人以无法对抗的感受！这一招直刺王凌胸口，不仅威力大，速度也是极快，如同闪电轰击，只能看到一道寒光冲击——先前他用护身斗气，将撞来的桃仙弹飞时，也是用这样的迅疾前刺，将其穿在了戟尖上。

    王凌的身上，突然亮起了一圈心型护盾，粉红罩在方天戟下立刻破碎，但好歹挡了一下，原本极为迅疾的刺击，稍稍减慢，以至于到了肉眼可以捕捉轨迹的地步。

    装备生存拳套的右拳，闪烁起了火焰红光，砸在方天戟的戟杆上。

    吕布身高两米，臂展足有一米二，又舀着两米长的无双方天戟，伸展开来，足以将敌人拦截在一米五之外！也就是说，不是实力相当的对手，很难接近他的身体！

    （呃，今天4章，还有3章。）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

