    “阁下可还满意？”

    看着院中一家三口‘其乐融融’，陆川头也不回道。

    “满意与否，又有什么干系呢？”

    不知何时，一名身形伟岸，衮金黑袍加身，面容俊伟的青年男子，出现在身畔，赫然正是冥帝。

    “话说，我是真的有些意外，本以为你会杀了他，将其神魂融入因果洞天之中！”

    “是吗？”

    陆川淡然一笑，意有所指道，“我怎么觉得，你们希望我这么做？”

    “哈哈！”

    冥帝失笑摇头，点指陆川，笑骂道，“你呀你呀，就是心思太多，年轻人就要有年轻人的样子，想那么多做什么？”

    “我若不多想一下，怕是什么时候被人卖了，都在给人数钱，而不自知！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“阁下盯我这么久，难道是闲的没事做？

    还是说，三大异族兵围古域之事，已经解决了？”

    “这倒是没有！”

    冥帝摇摇头，语气玩味道，“不过，我倒是希望，你不要插手的好！”

    “我若不插手，三大异族不会退兵，所有的问题，到头来还是要压在我身上！”

    陆川摇摇头道，“还是说，你们打算跟三大异族开战？”

    “你传出去的法门，已经在皇天大陆各族中传开，妖族已经得到了消息，正自顾不暇！”

    冥帝失笑道，“至于五行灵族和虫族之事，它们本身就有诸多问题，内忧外患，并不比人族好到哪儿去！

    总之，不过是雷声大，雨点小，虎头蛇尾罢了。”

    “你确定？”

    陆川眉峰一轩，意味深长道，“不要忘了，现在整个皇天大陆，都在看着它们，若是这般虎头蛇尾，必然会成为一个笑话！

    所以……”

    “所以，它们一定会对三大古域动手！”

    冥帝神色微凝，眸光平静的看着陆川道，“成大事者不拘小节，有时候，有些牺牲是必然的！”

    “这就是你们希望我杀了徐幽的原因？”

    陆川淡漠摇头，平静异常道，“所以啊，你们说我心思太多，并不准确！”

    “哦，愿闻其详！”

    冥帝讶然道。

    “我这人呢，不喜欢那么多麻烦！”

    陆川淡淡道，“虽然，我现在解决不了那些促成此事的人，却也有足够的实力，做到快刀斩乱麻！”

    “即便如此做了，你也逼不出妖皇！”

    冥帝摇摇头，笃定道，“那老妖怪乃是皇天不世出的大妖，心性之狠辣，绝非寻常可以测度！”

    “这不正好吗？”

    陆川淡笑道，“他不出手，我便搅个天翻地覆，既然它们出招了，我若龟缩不出，岂不是会被人以为怕了它们？”

    “你本不需如此！”

    冥帝眉头微蹙，沉声道，“想必，你已经知道，它们很快就要来了，这时候大动干戈，必然会损及皇天大陆的有生力量！

    到时候……”

    “看吧，你们的心思才是太多！”

    陆川摇头不已，远望天际，淡声道，“有些时候啊，想这么多没用，既然能掀桌子，干嘛要等别人先吃呢？

    毕竟，人家已经把你当盘菜了，你若是不表示下，也太对不起它们了吧？”

    “既然你已经决定，我也不劝了！”

    冥帝沉默少倾，无奈一笑，“不过，还是希望你不要做的太过火，真要到了无法收拾的地步，即便你有打神鞭在手，怕也会无法收场。

    要知道，皇天大陆毕竟是大劫起始之地，隐秘太多，未必没有抗衡打神鞭的存在。”

    “嗯？”

    陆川眉头微蹙，目露讶然之色，正要说什么时，冥帝已是悄然无踪。

    “这是在提醒我吗？”

    虽然早就料到，皇天大陆不会简单，可真当从冥帝口中得知些许隐秘时，陆川也不由暗暗心惊。

    毕竟，那可是打神鞭啊！

    一鞭在手，生生抽断了混沌魔神一族的脊梁，能够抗衡其的存在，多半也差不多哪儿去。

    陆川很清楚，打神鞭的可怕，正因此才心惊不已。

    “既然有如此重宝，是抗衡不了诸天神灵吗？”

    “亦或者，有什么禁忌”

    “还是……”

    左思右想，没有什么头绪，实在是线索太少了，陆川虽有因果规则在手，却也做不到无中生有。

    更遑论，这等无上至宝，定然也有着隔绝天机，紊乱因果之能，怕是连神灵，都无法轻易推算，别说他一个刚入洞天的大能者了。

    “如此，倒是要小心行事了！”

    陆川略一沉吟，便将此事放之脑后，没有再细究，毕竟离着太远，而且眼下另有要事，没时间纠结这些有的没的。

    但要说，完全没有放在心上，那也不太可能。

    毕竟，关系到与打神鞭这等至宝比肩的东西，即便陆川再怎么稳如老狗，也不可能无动于衷。

    更何况，陆川的实力，还有到横压一世的地步。

    即便强如妖皇，如今都没有一统皇天，更遑论陆川了。

    只不过，这并不意味着，陆川就要龟缩起来，甚至为此改变计划。

    有些事情，注定会发生，可不会简单的因为某件外物，就影响到陆川的心境。

    ……

    时光荏苒，一晃数天过去。

    眼瞅着，三大异族兵围三大古域，下达最后通牒的日子，堪堪就要来临，但正主却是根本没有露头。

    在三大古域之中，已经隐隐有暗流传出。

    无论是与异族大军对峙的各方势力强者，还是普通武者，都是心怀忐忑。

    甚至于，有早就受不了这个压力，想要早早逃走。

    只是，三大异族兵锋太盛，甚至早已布局谋划，扰乱了天机的同时，隔绝了三大古域与外界的联系。

    莫说是出逃，就连消息，除非是洞天大能亲自出手，怕也穿不出去半点。

    而且，为了逼迫陆川现身，三大异族不仅放任手下肆意屠戮边镇，更是派出强者挑衅，引得人族武者不断应战。

    结果便是，无一例外，全都被斩杀当场，甚至是一面倒的虐杀。

    不是人族武者不够强，而是三大异族派出的强者，无一不是同阶中的顶尖精英，每一个都具备特殊天赋神通。

    相较于此，人族出手的武者，虽然同样不凡，其中不乏名满一域的天骄人杰，却也是差了一筹不止。

    但即便如此，人族武者依旧没有退缩，每天都有数以百计的武者迎难而上，血洒决斗台，只为争那一口血勇之气。

    只不过，眼见最后通牒的日期将近，这一切的始作俑者，仍旧没有现身。

    ……

    陆川正在哪儿呢？

    中州圣仓城！

    确切的说，是在城中聚宝楼分楼之中。

    当然，虽是分楼，但能在中州古域占据一处，而且是圣仓城这等重城，地位自然非同小可。

    “客官快请进！”

    “张公子驾临，快请上座！”

    “客官，但凡是地上跑的，天上飞的，只要您说出个名目，我聚宝楼就没有找不到的！”

    聚宝楼前人来人往，繁华如昔，好似一点都没有受到影响，每一个仆役弟子，说话依旧是那般豪横。

    但在这有着繁杂禁制大阵保护的聚宝楼之中，今天却迎来了一个特殊客人，正是陆川！

    只不过，陆川虽然行走在聚宝楼中，却没有任何一个人看到他，无论修为高低，亦或天赋如何，好似这就是一缕游魂。

    不，即便是游魂，也不可能躲过聚宝楼禁制的勘察。

    只能说，以陆川现在的实力，根本不是这些能够最多防范巅峰灵寂大修士，乃至连圣主强者都能挡住的禁制阵法，所能察觉的了。

    甚至，即便是洞天大能出手，也能抗衡一二的禁制，根本不入陆川之眼。

    陆川不入洞天，便可抗衡，乃至斩杀洞天强者，至今死于其手的天阶强者，更是超过了一手之数，又岂是寻常可比？

    甚至于，就连聚宝楼之中，那隐藏极深，可以勘察洞天气机的秘宝，都无法察觉分毫。

    此时，五楼雅间门前，正有一名丰神俊朗的青年，面带笑容的将一名青年送出。

    “张兄慢走，在下一定会帮你留意！”

    “好，有劳周兄了！”

    那青年拱手还礼，旋即迈步离开。

    俊朗青年正待转身，蓦然身形一僵，直勾勾看着几步远外的青袍男子，面上喜色一闪，旋即苦笑不已。

    “你……你终于来了！”

    “周兄……多年不见，风采依旧啊！”

    陆川淡笑道。

    一如见到徐幽时一样，看到周丰，陆川同样没有喊打喊杀，而是一如既往的打起了招呼。

    “陆兄……请！”

    周丰也没有问什么，陆川是否来杀他的，须臾晃神之后，便神色自若的推开门，虚手一引，像极了当年。

    “呵呵！”

    陆川微笑颔首，径直进入雅间之中，略作打量周围，笑道，“周兄如愿以偿，可喜可贺啊！”

    “陆兄就莫要说笑了，惭愧，惭愧！”

    周丰苦笑不已，斟茶倒水的手都为之一僵，以他神藏人仙的修为，差点就把水倒翻了。

    “怎么，以你如今的修为，就成为聚宝楼一方执事，往来无不是圣仓城中天骄俊杰，你也是聚宝楼的后起之秀，手握海量财富，还有什么不满意的呢？”

    陆川莞尔一笑，好似真的为曾经的至交好友开心。

    “哎！”

    周丰却苦笑一声，摸出一枚玉简，涩声道，“这么多年了，你还是没有变！”

