
眼前能活命就行，

他心里着急，根本没有太阳心火石这回事，这咋办呢！

风自月眼珠一转说，前辈我们化妆打扮一下，上街看看情况再说，

太阳心火石这么重要东西，绝对藏的很隐秘，

二人乔装打扮普通大众，走出客栈上街寻找总舵，刚到正街看到前方围拢好几百人，

很多人掏出银两购买什么，

风自月有点好奇，二人拥挤到中间抬头一看，奇迹出现了，俩人愣神两秒，

看到场中央站着另外两个，风自月和黑顶云姑，穿着打扮武器高仿很逼真，

听到黑顶云姑正在白话呢，各位英雄好汉，

自我介绍一下，我是黑顶派派主，黑顶云姑，大部分人都听说过她的名号，

杀人不眨眼狠毒女魔头，

人群里有人大喊，没错她就是黑顶云姑本人，我见过，

吓得大家掉头就要跑，

假的黑顶云姑大喊，各位我投降三缺派了，不要怕，

人群骚动一会又都回到原地，

大家议论纷纷，很多人不知道真假，瞪眼看着，

假的黑顶云姑乐呵呵继续说，各位我投降三缺派很久了，借住这一次盛典，

请示三缺道人总教主，

让我把事实公布天下，

假的黑顶云姑指着身旁人说，不但我投降三缺派，这个人也是江湖新秀，

想必大家有认识的，有不认识他的，让他自我介绍一下，大家欢迎，

现场掌声没有，

都直脖子看着，

这个男人抽出假的玄坤针拱手说，各位我就是江湖新秀，风自月是也，

人群中有很多三缺派细探，掉头就跑去报告各大护法，

假的风自月在木箱中，取出很多玄坤针和穿云剑开始兜售，

各位我们从此改行了，售卖我们武器为生，走过路过不要错过奥，

过了这村没这店啊，

保证玄坤针和穿云剑都是正品行货，

假的黑顶云姑，

抄起穿云剑高喊，

来来来，亲爱的朋友们，原价九九八，今日是我俩投降纪念日，让利大酬宾，

不要九九八，也不要九十八，放血自杀价格，九块八，九块八，

九块八你买不了吃亏，

九块八你也买不了上当，

每人限购一千把，数量有限先到先得，

开始有人掏出银两购买，假黑顶云姑看到购买不火爆，眼色看假风自月，

假风自月心领神会，从木箱拿出两把琴，二人疯狂弹琴跳跃唱曲，

这一下子达到高潮，

购买人踊跃，

银两哗啦哗啦往盆里扔，

假风自月和假黑顶云姑，光顾着忽悠别人，没注意到风自月和黑顶云姑，看他们好半天了！

还别说，

人们为了贪便宜，很多人购买穿云剑和玄坤针，扛着一捆一捆赶回家，

假黑顶云姑和假风自月，

看到眼前好几堆银两乐开花，

二人赶忙用麻袋去装，假黑顶云姑装起银子扛着转身走，看到眼前这两个人一愣，

把麻袋放下后退几步说，

嗨，你们俩怎么长的和我们差不多，

我警告你俩，

别来抢我们生意，看着我俩赚钱，你们还想高仿我俩，欺骗别人可不行！

假风自月斜眼看看说，

你还别说，他俩高仿程度，比我俩都像本人，

假黑顶云姑说，行了行了，赶紧装起银两，换个地方继续骗，嘴里嘟囔九九八，九块八自己咯咯笑，

风自月和黑顶云姑很沉得住气，看他们把戏演完！

气的二人除了想杀人，

好像没有其它更解气办法了，

黑顶云姑运用法术后，脸色巨变獠牙露出，眼冒红光头发散乱，

发出怪叫黑云头顶笼罩，

就要动手，

被风自月拦住说，前辈冷静冷静不能打草惊蛇啊，

吓得假风自月扛起全部银两，一脚把假黑顶云姑踹到扬长而去，

人越聚越多，

很多人议论，今天长眼了，从售卖商品变成魔术了，四个人长的很像，

风自月拉着黑顶云姑快速离开，跑出去很远坐在房顶休息，

二人修整片刻起身要走，

听到隔壁屋顶传来声音，抬头一看，一个江湖术士举个牌子，写有算命二字，

此人五六十岁衣衫不整，盲人在房顶游走如同平地，

可笑，跑房顶来算卦，

黑顶云姑看的搭理他，喊风自月赶紧走，

盲人不急不忙开口说话，算卦不灵不要银两，可以先算后付款，

二位有没有兴趣啊？

风自月在他门前晃悠看，果然是个盲人，他怎么知道我们俩人呢，

我只算一个地方，你要说的准确，我给你五百两怎么样？

盲人皱皱眉头说，

年轻人我不要银两，我不但算得准，我还跟你一起去，

你满意之后，请我吃顿丰盛宴席即可，

风自月乐呵呵说，没问题，没问题，请一年宴席都行，

快快算算三缺派总舵在哪里，

快快带领我二人前往，

盲人长吸一口气说，

原来你俩活腻了，结伴去送死，那地方我可不去，我还想多活几年呢，

掉头就走，风自月上前去拦，

黑顶云姑插话说，不用拦着他，这种怕死之辈懦夫，活着浪费空气，

我们走，自己去寻找，

盲人站住转身回来了，

说

年轻人我总感觉你身旁这位，妖里妖气阴气很重，此人有不祥之兆，

黑顶云姑啪就是一掌，对方倒地不动没了呼吸，

风自月抢救一会也没有结果，埋怨黑顶云姑说，前辈，我们好不容易有点线索，

打死他有啥好处？

冲动是魔鬼啊，

话音未落，盲人从地上打滚一跃站了起来，嘴里嘟囔，刚才不小心被蚊子碰了一下，

二位我身体弱不禁风！

黑顶云姑大吃一惊，行走江湖这么多年，高手都认识，这个人到底是谁没见过，

风自月高兴，老人家辛苦带我们去吧，

盲人举着算命牌子说，好吧，老夫就陪着你们走一趟，跟我来，

三人身法似猿猴，闪腾挪移跑出去六十多里外，来到一座靠山而建一座城中，

风自月和黑顶云姑看到，这座城阵法全部公开，让所有人看的清清楚楚，

一望无际城中，到处都是机关埋伏，不怕死可以进去试试，

地面和高空有数百只怪兽盘旋守护，城中阵法有一个奇怪现象，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960476"  chaptername="腾挪移">加入书签</a>
</div>
