    没多久，苏桓便在红魔道场深处的一间静修室内，找到了自己的四师姐牧琳。

    “师弟？你从灰野荒原那穷旮旯回来了？”牧琳原本被人从冥想中吵醒，颇有些恼怒，但当看到是苏桓后，立马转怒为喜。

    “回来了。”苏桓也报以笑容，对于牧琳口中说的穷旮旯直接无视了。

    在旁人看来，灰野荒原确实是亚山半岛地图上都很难找到标注的穷旮旯。

    苏桓已经习惯这种普遍的看法了。

    “说吧，找师姐我有什么事？你向来都是无事不登三宝殿。”牧琳看着苏桓道，等待他的下文。

    苏桓一脸无奈，拿出一枚极为绚丽夺目的冰蓝色戒指递了过去：“师姐，你这可错怪我了，当初不是答应过送你一枚固定空间奇物吗？收着吧。”

    苏桓似笑非笑地看着面前表情错愕的四师姐。

    这枚戒指是用制造冰梦神坠剩下的一些边角料打造而成的固定空间奇物。

    尽管只是边角料，但通过旧日龙典中的秘法锻造出来的奇物戒指，固定空间也大得吓人。

    丝毫不比寂静手链的所有固定空间面积之和小。

    甚至还要大出不少。

    这种面积的固定空间奇物，哪怕在超冠大师所佩戴的奇物中都属少见，在普通大师级里更是极为罕见。

    当然，比起苏桓的冰梦神坠就是小巫见大巫了。

    牧琳错愕过后，毫不客气地接过戒指，精神力延伸进固定空间里一看，顿时发出一阵惊呼。

    双眼闪闪发光，脸上熠熠生辉。

    爱不释手地抓在手里翻来覆去的看了好一会儿，这才对着苏桓笑着道：“小师弟，多谢了。”

    “不过我知道你肯定不是单纯来送我东西的，肯定是有事找我，说吧，什么事？”牧琳一副我很懂你的模样看着苏桓道。

    苏桓：“师姐说得哪里话，这是我早就答应你的，谢什么。”

    “不过，我确实想问问，师姐你知道亚山秘会的事情吗？”

    牧琳闻言先是一愣，而后眉头微皱：“师弟，你想参加秘会？”

    苏桓点头承认。

    苏桓这次来红魔道场确实有几个目的。

    其一，他的驭宠已经纷纷接近成熟期，甚至不少已经步入成熟期，是时候考虑进一步化龙，他准备先在红魔道场收藏灾祸种的层次奇物、材料的宝库中找一找，看有什么用得上的材料。

    噩梦种的材料红魔道场自然不缺，但灾祸种层次的材料就不好说了，毕竟整个红魔道场驾驭灾祸种驭宠的超冠大师也就寥寥几位罢了，苏桓已经预计收获不会太好。

    不过，红魔道场缺乏灾祸种层次的材料，但有一个地方却不缺。

    那就是亚山秘会。

    亚山秘会是亚山半岛最大的高层次奇物、资源、材料的交易场所。

    噩梦种、灾祸种、乃至灾祸种层次的宝物在秘会中都不罕见。

    不过，亚山秘会并非正经的组织，而是由亚山半岛所有秘密组织共同成立的地下交易所。

    最初是这些组织为了销赃而成立的地下黑市。

    可随着秘会规模的扩大，秘会的层次也越来越高。

    到今天，已经从最初的超级黑市，到了现在的高层次资源交易所。

    不是每个人想进都能进的。

    这就是苏桓来红魔道场的第二个目的。

    向四师姐打听秘会的线索。

    四师姐出身的家族，是响雷要塞城一个黑市背后的掌控势力之一，对三教九流的情报的获悉途径自然远超旁人。

    牧琳有些郑重道：“那地方，我确实知道一些情况，不过我不得不提醒师弟你一句，那地方，相当危险！”

    “杀人越货都是家常便饭。”

    “哪怕你有超级噩梦种，也很难保证安全。”

    苏桓诚恳道：“师姐，我知道那地方很凶险，但是我有不得不去的理由。”

    苏桓的打算就是先通过各个途径，收集驭宠们进一步蜕变化龙的材料。

    最后收集不到的，就借助寻宝地龙的寻宝能力，自己去获取。

    而赫然成了高级材料“集散地”的亚山秘会，自然是苏桓不得不去的地方。

    获取噩梦种驭宠蜕变的材料，依托红魔道场，他还有凑齐的信心。

    可灾祸种蜕变的材料，苏桓实在是没有信心了。

    因为其中甚至涉及灾祸种驭宠的某些身体部件和材料。

    “好吧。”牧琳的表情有些无奈，只能说出自己知道的线索。

    “亚山秘会位于亚湖海之上的一处岛屿，具体位置我会发到你的通讯器上。”

    “想要参加秘会，首先便要得到三位有参会资格者的担保，拿到三枚信符。”

    “我家族，正好就有一个参会资格，我可以求爷爷为你提供一枚信符，其余两枚就要靠你自己想办法了。”

    苏桓神情一喜，不过继而又问道：“师姐你知道还有谁有资格发放信符吗？”

    牧琳解释道：“师弟，你要知道，亚山秘会说白了，就是一个被秘密组织把控的超级黑市，而秘密组织向来仇视我们七大要塞城系，因此我们要塞城系的势力去参会都是小心翼翼隐藏身份的。”

    “不过由于秘会里出现的好东西实在太多，很多东西都是那些跨地区的秘密组织从亚山半岛意外别的地区运过来销赃的，所以七大要塞城系的势力又不得不去“淘宝”。”

    “就连我们红魔道场，都有人常驻秘会淘宝。”

    “如果你有需要的东西完全可以通过我们红魔道场的秘会采购人员代为采购。”

    牧琳刚说完，苏桓不假思索地摇头拒绝：“算了师姐，我还是想自己去。”

    他要采购的高级材料太多，都和蜕变有关，实在不想假于人手。

    “那好吧，我们红魔道场拥有资格的专门采购者常驻在秘会中，自然无法给你发放信符，不过我恰好知道不少有资格参会的人，这些人的信息我会和秘会地址一起发给你，能不能让他们发放信符，只能靠你自己了。”牧琳看劝不住苏桓，只能答应。

    “这样就够了，多谢师姐帮忙了。”苏桓脸上露出笑容。

    可当苏桓拿到了师姐提供的由秘会参会资格的名单后，又开始面露难色起来。

