    大楼上一阵死寂，除了兰斯洛特，其他人的不可置信看着杜克的手背，鲜红的令咒是如此显眼，闪得他们神情恍惚。

    “开玩笑的吧，明明强得像个怪物……”韦伯眼角轻轻抽搐，下巴掉在地上都没发现。

    “原来如此，仔细想想，Berserker……不，兰斯洛特才是Berserker，他是兰斯洛特的御主。他的确从未亮出过自己的宝具，一切都是他自己说的，然后我们就信了。”Rider耸耸肩，大帝表示征服天下的男人什么没见过，这些都吓不倒他。

    卫宫切嗣满头冷汗，再次确认杜克手上的令咒，这才冷汗津津说道：“如果真是如此，所谓的双持狂战甘道夫根本就不存在，架空英灵也是无稽之谈，还有他之前说出的情报，十个有九个是假的……”

     Saber冷不丁追问道：“那爱丽的情报呢，她应该没问题吧？”

    迎着Saber期待的目光，卫宫切嗣心里老大不是滋味，究竟我是丈夫还是你是丈夫？

    “爱丽的话，应该没有受到伤害，你的骑士兰斯洛特……”卫宫切嗣本想说兰斯洛特是个正直的骑士，不会放任御主乱来，可话到嘴边才惊醒，兰斯洛特可是连呆毛王都敢绿的强人，能有什么是不敢的？

    深吸了一口气，卫宫切嗣不想在这个话题上继续，还有一点没有明说，爱丽丝菲尔是小圣杯的事情，他觉得杜克应该是知道的，所以杜克掳走她，八成不是贪图美色。

    卫宫切嗣苦笑摇头，这才更糟糕啊！

    杜克放下手臂，面部肌肉扭动变回本来样貌，事到如今没什么好隐瞒的了：“正式认识一下，我叫杜克，一个没什么名气的野路子魔术师。”

    “好年轻！！”卫宫切嗣感慨。

    “野路子……”时钟塔出身的韦伯一脸汗颜，他也想做野路子。

    “没什么名气？”Rider想到了自身的过往，以杜克凌驾众多英灵之上的实力，早晚都会名声响彻世界，不出意外，死后也会成为最顶尖的那拨英灵。

    “闲话到此结束，现在二对二，继续战斗吧！小兰，我也不为难你，那边的Rider交给你了，由我亲自取下Saber的首级。”

    “Master，不如让我来和王对决吧？”兰斯洛特用僵硬的语气说道。

    让你去送人头吗？

    杜克没好气白了兰斯洛特一眼：“理由呢？”

    兰斯洛特硬着头皮组织了一下语言：“王的宝具‘誓约胜利之剑’威力非常强大，我担心Master受伤，所以由我来应对更保险，毕竟我对王更加了解。”

    说完之后，兰斯洛特还讪讪笑了两下，这话说的他自己都不信。

    杜克戏谑看着兰斯洛特，看得后者面露愧色低下头，这才不急不慢说道：“亚瑟王的誓约胜利之剑我已经领教过了，威力的确不俗，但还杀不死我，你大可不必担心。”

    杜克在‘担心’两个字上咬得很重，兰斯洛特担心谁不言而喻，反正杜克觉得不会是自己。

    兰斯洛特一阵气馁，但还是不肯放弃，换了个思路继续：“Master，或许我们和王的御主可以联盟。”

    兰斯洛特说到这眼前一亮，如果杜克和卫宫切嗣结盟，扫荡其他主从组合稳操胜券。至于圣杯怎么分，兰斯洛特也想好了，他会在最后干掉卫宫切嗣，然后死于Saber剑下。杜克和Saber获得圣杯，一个御主一个从者，虽然不是一组，但实现双方的愿望问题不大。

     兰斯洛特信心十足，在没有更完美的计划了，能和王再次并肩作战，也无需为效忠谁苦恼，想想还有些小激动。

    “抱歉，这恐怕不行！”杜克直接摇头拒绝。

    “为什么……”兰斯洛特面露苦涩，有他来承担所有的罪责不好吗？

    “不是我不愿意，而是对面不会同意！”

    “哈！？”兰斯洛特一脸问号，Master你说的话，我听不懂。

    “昨晚我抓回来的那个女人，名叫爱丽丝菲尔，她是Saber御主卫宫切嗣的老婆。”杜克摇头叹气，带有几分惭愧。

    “没有关系，这都是误会，她还回去就好了。”兰斯洛特松了口气，多大事啊！

    杜克一脸困扰提了提胯：“不行啊，已经来不及了，我昨晚把她给办了。”

    Σ(っ°Д°;)っ

    你怎么可以这样？

     你怎么可以管不住自己的裤裆？

    兰斯洛特崩溃，眼神逐渐空洞，无意识的摇着头：“Master您在说什么傻话，怎么会有这样的展开？不可能的，请告诉我，您不是那样的人！”

    “抱歉，我就是那样的人。”

    噗！

    兰斯洛特一口老血吐出，笑容扭曲道：“哈哈，就算这样……冷静下来换个角度思考，也不是很糟糕……对，还有挽回的余地，只要我能找到时光机！”

    杜克拍了拍兰斯洛特的肩膀，叹了口气：“小兰啊，该说抱歉的是我，没想到Saber居然会是亚瑟王，让你为难了！还有，我之所以这么做，并非是贪图美色，而是为了提高你我之间的相性。”

    兰斯洛特：“……”

    这么说来，还怪我咯？

    兰斯洛特心里咯噔一声，仔细想想，貌似还真是自己的错。

    如果不是他绿了亚瑟王，就不会导致圆桌骑士解散，也就不会有亚瑟王亲征，大不列颠也就不会覆灭。亚瑟王不会战死，他也不会在愧疚和悔恨中度过余生，以至于死了也难以安息。

    如果不是因为死后执念不散，他也就不会响应圣杯的召唤，也不会和王再次对立。他的御主也不会为了提高相性，让他陷入进退两难的窘境……

    这么一想，本就抑郁的兰斯洛特彻底崩了，自我毁灭倾向到达极点，挥舞着魔剑‘无毁的湖光’向Saber冲了过去。

    黑色的身影一往无前，地狱般漆黑的铠甲上燃起烈焰般的红芒，带着充满怨恨的负面情绪，迅速推进到Saber身前，魔剑直劈而下。

    叮！

    直来直去的攻击太过明显，Saber握紧黄金长剑，轻易将其挡下。不过两人的力量属性不在一个层面，Saber保持格挡的姿势，被蛮力震退，向后横移了数米。

    “兰斯洛特卿，你这是怎么了？”感受着兰斯洛特身上的悲凉，Saber内心亦是非常痛苦，对于他的冒犯，反倒并不在意。

    “王，一切的罪恶都因我而起，但您却从没责怪过我，放任我离开王国。但是这样不行，我希望得到您的制裁，若是能被您亲手杀死，我的灵魂也能得到安息。”

    剑锋碰撞的声音接连不断，兰斯洛特只攻不守，但与其说是攻击，倒不如说是挥剑往誓约胜利之剑上撞，杂乱的剑术尽是破绽，毫无章法可言，摆明了是一心求死。

     Saber的剑极为犹豫，一点没有之前的凌厉，大开大合的剑风此刻断断续续。一个想死，一个不愿下杀手，战斗场面丑陋的同时，却意外的透露着温馨。

    “我参加圣杯之战，想要许下的愿望就是回到过去，承受您的制裁，所以……请成全我的奢望，杀死我吧！”兰斯洛特满是愧疚和悔恨，高举长剑向Saber撞了过去。

    锵！

    铠甲擦过剑锋，Saber及时收剑，阻止了兰斯洛特的自杀行为。

    “兰斯洛特卿，我从没有责怪过你，你不必沉湎于过去，一切的责任都有我这个不合格的王来承担。”

    ————————————————————————

    到家时间有点晚，今天的两张就这样了吧！

    绝对不是因为有人请客推…吃饭导致的！

