    傅红血沉默了。

    顾菲眼中泛起泪花，云梦泽轻轻一叹，萧十次郎也沉默不言，玩世不恭的意味少了许多。

    直播间的弹幕都少了许多。

    “小翠！”

    老茶翁发出一声无比悲痛的哀嚎，扑到孙女的尸体上，想捂住那个不停淌血的伤口，却怎么也捂不住。

    他满头白发宛如枯萎的风中野草。

    傅红血眼中第一次浮现情绪波动，这对爷孙该死吗？

    该死！

    即便再重来一次，她还是会斩出这一刀，这对爷孙在茶馆中**害人，不知毁掉了多少家庭，害死了多少无辜，虽可怜但更可恨！

    不过看着白发人送黑发人的老茶翁，再想起少女临死前看向她的恳切目光。

    傅红血发现自己无论如何也无法再拔刀杀掉这个老人了。

    恩恩怨怨，是是非非，当真是剪不断，理还乱，这便是江湖吗？傅红血心中第一次对江湖有了更深刻的意识。

    她手执淌血的长刀，面无表情的向外面走去。

    “红血，你去哪？”

    云梦泽忙问道。

    傅红血脚步一顿，淡淡道：“杀人。”

    想不明白，她便不想了，既然一切都是飞龙山的山贼造成的，便去杀了那罪魁祸首！

    “我们一起！”

    然而还不等四人离开，外面便响起一道蛮横的声音。

    “臭老头，今天有没有绑到肥羊？”

    顾菲等人目光一动，是山贼来了！

    三个山贼大摇大摆地走过来，最前面的一个身披铁甲，手持九环大刀，一身腱子肉，气势十分霸道。

    他看到茶馆里的景象，不禁一怔。

    当看到云梦泽、顾菲、傅红血等女的容貌时，不禁目光一亮，色心大起。

    他大笑道：“没想到唐爷我今天居然遇到了这么多极品，哈哈！”

    两个小弟看得眼馋，道：“三当家，能不能给小弟也喝口汤？”

    “哈哈，没问题！”

    唐豹开怀大笑，至于小茶女的尸体，丝毫没有被他放在眼里，仿佛路边的一根杂草。

    老茶翁眼中闪过愤怒，他一咬牙，冲向唐豹，手中多了一把磨得发亮的小刀。

    一道刀光闪过。

    老茶翁脖间淌血，最后望了孙女一眼，轰然倒下。

    唐豹眼中闪过一丝怒火，因为他脸上竟然浮现出一道细微的刀口，渗出丝丝鲜血。

    “老杂毛！”

    唐豹一脚踩向老人的脑袋，想**自己心中的愤怒。

    锵！

    傅红血再次出刀，少女的鲜血染红长刀，普通的铁刀变得樱红，让刀光也成了血红色。

    唐豹眼中闪过一道狠色，九环大刀一挥，环佩齐鸣，刚猛的刀势宛如要劈开大山！

    三流武功——劈山刀法！

    铛！

    傅红血手中的铁刀瞬间断裂，她腰板一扭，仿佛柔若无骨，险之又险地躲过了刀锋。

    轰！

    刀气劈在墙壁上，尘土飞扬，留下一道深深的刀痕。

    “尚未入品，也敢打老子的注意？”

    唐豹狞笑道：“还是乖乖跟我做压寨夫人吧！”

    云梦泽临机决断，道：“红血接刀，咱们一起出手！”

    她抽出自己腰间的刀扔给傅红血。

    傅红血飞身接刀，动作轻盈如燕，干脆利落，在空中以左手接刀，同时没丢开右手的断刀，双刀并用，目光冷峻。

    顾菲拔出长剑，神情有一丝紧张，但更多的是坚定。

    萧十次郎握着匕首。

    云梦泽后退数步，手上多了几把柳叶飞刀。

    “就凭你们？臭鱼烂虾！”

    四人齐心协力，一起发动了进攻，傅红血双刀如行云流水，顾菲剑法轻盈灵动，萧十次郎身法灵活，匕首在暗中刺出，云梦泽的柳叶飞刀也蓄势待发。

    然而面对绝对的实力，这一切都是徒劳。

    唐豹乃是八品强者，又精通一门三流刀法，他还曾获得奇遇，身上的铁甲是一件名兵，寻常刀剑难破。

    轰！

    九环大刀狂舞，每一刀都势大力沉，刀气飞舞，砍断了傅红血的双刀，顾菲的铁剑，两女嘴角咳血，飞身而退。

    萧十次郎的匕首都卷刃了，未建寸功，若非他轻功不错，刚刚就要被一刀枭首了。

    云梦泽叹一口气，道：“咱们失策了，退吧。”

    区区一个三当家唐豹，就如此厉害，他们四人想要除掉飞龙山的山贼，实在是痴心妄想。

    顾菲已经不忍心看弹幕了，刚刚少女之死，便激起了许多观众的怒火，纷纷要求讨伐山贼，但如今面对山贼他们却只能狼狈逃走，今天怕是要耻辱下播了。

    就在这时，角落里那个仿佛被蒙汗药迷倒的白衣人突然坐起了身子，露出一张英俊的面容。

    他猛地拔剑。

    锵！

    剑光如虹，伴随着一声嘹亮的剑鸣，九环大刀僵在空中，唐豹神情呆滞，脖间一点剑痕，缓缓淌血。

    白衣侠客收剑入鞘，道：“能死在我华山派的夺命连环三仙剑下，也算是你的福气了。”

    砰！

    刚刚还大发神威，难以战胜的飞龙山三当家唐豹，变成了一具冰冷的尸体。

    白衣侠客抱拳道：“在下华山派洪惊风，见过诸位少侠。”

    顾菲诧异道：“你……你就是洪惊风？”

    洪惊风微微一笑，傲然道：“不错，大丈夫行不更名，坐不改姓，在下就是人称一剑滴血的洪惊风，人榜第七十二。”

    洪惊风十分自傲，虽然他能进人榜，很大程度是因为百圣盟猎杀了不少人榜俊杰，他才补缺进入，但人榜毕竟是人榜。

    他本以为，这群漂亮的女人在听到他的名字后，会立刻露出崇拜的神情，却不想她们眼中不仅没有崇拜，还有一丝……厌恶？

    云梦泽皱眉，身为商人，她最讨厌这种不守信用的人，明明书信上说好了要来，不仅失约，还故作高深躲在一旁作壁上观。

    顾菲小声道：“云姐，那个什么人榜，一共有多少名？”

    云梦泽有些尴尬地咳嗽一声，掩声道：“七十二位。”

    “哦，原来是吊车尾呀。”

    ……

    洪惊风脸都黑了，我内功很好听得见好吧！

    其实他早就来了，只不过当看到云梦泽等人的美貌后，便故意躲在一旁，等她们陷入危险时再出场，好来个英雄救美。

    却不想对方似乎并没有动心。

    “咱们去飞龙山杀山贼吧，有我洪惊风在，什么女蛟龙男蛟龙的，都不用担心！”

    咳嗽一声，洪惊风决定带她们杀山贼，多展现一下自己的武功，好博取美人芳心，至于萧十次郎……

    嗯？有这个人吗？

    四人上山，顾菲看到弹幕中满是对这个人的吐槽。

    “此人装的好尬！”

    “感谢他，我已经用脚趾抠出了一栋三室一厅，不用租房了！”

    “长得没有顾阳帅，武功没有顾阳高，还不停吹嘘，真是人比人得扔！”

    “请不要拿什么阿猫阿狗就和我家顾阳比好吗？”

    ……

    这一路上，洪惊风对云梦泽最为殷勤，不停吹嘘自己的战绩。

    云梦泽问道：“那你认识顾阳吗？”

    顿时三个女人都竖起了耳朵，就连冷漠的傅红血也不例外，经过刚刚的一战，她认识到了自己的弱小，此时迫不及待想要提高。

    而顾阳被誉为玉面神刀，若是能拜他为师的话自然最好不过。

    洪惊风得意一笑，道：“顾大侠，我熟呀！”

    云梦泽一震，没想到他竟然真的认识顾阳。

    “我大师姐令狐镜是顾大侠的结义兄妹，当年在武举现场，我曾远远见过他一面，给你说呀，当时顾大侠还对我点了点头呢！”

    洪惊风十分自豪，仿佛在说着一件十分了不起的事情。

    实际上他现在敢离开华山，还要多谢顾阳，若非顾阳重出江湖，刀劈三大掌教，剑斩魔帅青魔，约战小魔帝燕青涯，百圣盟也不会被迫停下猎杀人榜侠客的事情。

    心高气傲的他，对于顾阳也是佩服到五体投地。

    顾菲捂脸，合着人家对你点了点头，就算是熟悉了？你这舔狗当的……

    上山后，洪惊风却面色一变。

    空中飘来浓郁的血腥味。

    众人连忙前往查看，惊骇地发现整个飞龙山寨已经变成了人间炼狱。

    到处都是干尸！

    顾菲几乎忍不住要吐出来。

    “不对，这里的尸体为什么都骨瘦嶙峋，口吐白沫？”

    傅红血敏锐地发现了问题。

    就连那凶名赫赫的大当家，人称女蛟龙的徐燕，也是变成了干尸，尸体还有余热，眼中满是痛苦和绝望！

    白惊风目光凝重，运足内力朗声道：“原来是欢喜道，不知来的是何人？不妨现身一见？”

    四周不知何时涌现出了淡淡的薄雾。

    雾中有魔音回荡，仿佛情人间的旖旎低语，唤醒人内心最深处的**。

    顾菲等人只觉得心神一荡，肌肤生起疙瘩，仿佛有根无形的手指在轻轻抚摸。

    除了傅红血和洪惊风的眼神还算清醒外，顾菲等人已经面色**，眼神迷离了。

    洪惊风脸上惊惧不定，看着这变动的天象。

    百圣盟欢喜道中，能有这个修为境界的，难道是……

    “嘿嘿。”

    随着一声**，一个大胖子出现在众人眼前，当看清他的样子时，顾菲等人一阵反胃。

    这个胖子每走一步都肥肉横飞，肮脏的头发微微卷曲，鼻孔撩天，前鸡胸后驼背，脸上不知多久没洗了，满是油脂。

    洪惊风差点噗通一声跪下来，他哭丧着脸道：“欢……欢喜菩萨？”

    此时的他无比惊恐，欢喜菩萨，是百圣盟的三大魔帅之一，和青魔齐名的悟神强者！

    更让洪惊风绝望的是，欢喜菩萨，最喜欢把人采补致死，不分男女！

    想到自己要和这个丑陋无比的大胖子做那种事，还要被采补到死，洪惊风就恨不得立刻拔剑自刎。

    尤其想到欢喜菩萨是男人，男人怎么采补男人？

    洪惊风屁股一颤，已经拔出了剑架在了自己脖子上。

    （感谢魔术师的打赏，比心！本章三千多字，献给大家，求张票票~）

