    尽管秦风也不想承认，但一场国战下来，动辄千万乃至数千万两白银，这个现实难题躲是躲不掉的，只能坦然面对。

    纵使身为一国之君的梁帝，听到这天文数字一般的数额，也不由沉默了。

    不可否认，这笔钱若是用来改善民生，足够普惠天下子民。

    但若是用来发动一场战争，这笔钱能烧出什么结果来，却是未知之数。

    以已知博未知，这份责任之大，纵使梁帝也要三缄其口，不敢贸然评断，否则稍有不慎不仅一世英名尽毁，将来亦无颜面见列祖列宗。

    在场的主和派官员，无不面露喜色，任谁也没想到，风头正劲的秦风，居然会搬起石头砸了自己的脚。

    但凡是理智之人，这个时候都该扬长避短，尽可能的避免谈及军费一事，秦风终究是稚嫩！

    程寅傲首而立，眉宇间已经尽是胜券在握般的洒脱，云淡风轻道：“迁移蔗农，不过百万两之数，而发动北狄战事，则需要上千万两白银。即便是贩夫走卒也知道得失利弊，这场战争该不该打，还需要继续辩下去吗？”

    主战派瞬间意志消沉，尽管众人打心眼里希望痛击北狄，但天价军费一事，却是不得不面对的现实问题。

    秦天虎心中暗暗叹了口气，却并未责怪秦风，毕竟这种事，绝非秦风能够左右。

    纵使阅人无数，一生都在揣摩“驭人之术”的梁帝，此时心中也不由迷茫起来。这满朝文武，重臣大儒的心思，皆是不难揣测，却唯独捉摸不透这秦风小儿的葫芦里，究竟在卖什么药。

    难道一番长篇大论下来，只是为了提醒众人，北狄战事要面对的险峻问题？这又何须秦风多此一举，哪怕是泥腿子都知道，打仗需要烧钱的道理。

    梁帝思来想去，实在是想不通，索性不再纠结，直言问道：“秦风，你且直接言明，这场仗到底打不打！”

    此时，已经没人在乎秦风的看法，就连主战派官员，也纷纷低下头，长吁短叹，认为这场战事已经没有回旋余地。

    偌大的太和殿，只有两个人的目光，聚焦在秦风身上，一个是梁帝，另一个便是秦天虎。

    向来能言善辩的秦风，这一次却挠着脑袋，迟迟没有答复。

    在众人看来，这无疑是心虚的表现，众儒生不由满脸鄙夷，觉得秦风已经黔驴技穷，翻不起什么浪花了。

    程寅心情大好，只要能阻止北狄战事，文人领袖的地位将不可动摇，不仅可以青史留名，日后“程氏”在大梁，也将获得举足轻重的地位，福泽子孙。

    程寅不再耽搁，拱了拱手，正准备一锤定音的敲定此事，却听一个怂怂的声音，在身旁悠悠响起。

    “那就……打咯？”秦风低头缩着脖子，摆出一副胆小怕事的姿态。

    此言一出，整个大殿瞬间哗然，别说儒生，就连一些官员也顾不上大殿威严，满脸怒容，纷纷朝着秦风大声指责起来。

    “秦风！休得妄言！你可知自己轻飘飘的一句话，会对大梁带来何种影响？！”

    “秦尚书，管管令郎，此乃太和殿重地，不是你家后院，一言一行都要承担责任，若大梁牵一发而动全身，因这场战事导致民心不稳，秦家万死难辞其咎！”

    “此言甚是，国战大事，怎能让区区小儿妄加评断！明知掀起战事，光是军费就高达上亿两白银，你说的倒是轻松，这钱从何而来？！难道靠你卖那什么狗屁白糖，便能赚出军费？真是滑天下之大稽。”

    大殿群起激愤，程寅见状，连忙趁热打铁，高声道：“秦风区区一介布衣，不知天高地厚，竟敢妄论朝政，请圣人治秦风僭越之罪，以儆效尤。否则日后人人效法，圣人威严何在？大梁国威何在？”

    本来户部官员，就视秦家为眼中钉肉中刺，欲除之而后快。

    没想到程寅居然带头给秦风治罪，若能趁此机会除掉秦风，岂不是意外之喜？！

    在户部尚书李旭的带领下，众户部官员连忙进谏。

    “秦风蔑视朝堂，请圣人治秦风大不敬之罪。”

    “区区一介布衣，竟敢妄议朝政，此乃上梁不正下梁歪，秦尚书教子无妨，难辞其咎！”

    见此情形，秦风心里不由一阵好笑。

    这群户部官员，还真会见缝插针，借刀杀人也就算了，居然还趁机弹劾父亲。

    秦风倒要看看，这帮所谓的国之重臣，为了自己的政治资本，究竟能将大梁国置于何地！

    由于时机未到，秦风并未反驳，只是站在原地，静观其变。

    对于户部官员的突然发难，秦天虎倒还算沉得住气，毕竟是情理之中，因此第一时间出言辩解：“请圣人明鉴，秦风也是一心为国，身为大梁子民，只是说出对于此事之见解，绝非僭越，更无藐视朝堂之嫌，此乃户部官员借机污蔑。”

    不等梁帝回答，李旭已经冷哼一声，抢先开口：“就算没有藐视之嫌，区区布衣，也不可妄议朝政，理应立刻逐出宫门！”

    无论是直接将秦风除掉，还是退而求其次，将秦风这个不确定因素赶出朝堂，将北狄战事彻底瓦解，都是李旭喜闻乐见的结果。而根据眼下形势来看，圣人为了安抚人心，肯定会选择后者。

    就在李旭和程寅等人，已经胜券在握之际，却见梁帝挥了挥手，云淡风轻道：“诸位爱卿多虑了，秦风虽是一介布衣，并无官身，但昨日已经受封金腰带，自然有资格议论朝政。只是朕公务缠身，还没来得及宣布此事罢了。”

    此言一出，现场哗然。

    李旭的表情完全僵住，眼神阵阵发直，尽是不可置信。

    秦风这厮居然获封金腰带？区区只知坑蒙拐骗的纨绔子弟，究竟何德何能？

    况且本朝还未曾册封过金腰带，就算要封，也应当先从各位王爷，或是三公九卿和六部尚书中选，怎么会封给秦风这个毛都没长齐的臭小子？！

    整个大殿一片死寂，众官员皆是震惊。

