    渊男生对唐军的攻势表示担忧，他如今的立场站在大唐这边，可不希望唐军走了隋军的老路，一上来就遭遇当头一棒使得士气挫败。辽东之地沼泽遍布、山岭纵横，不适合大兵团作战，一旦唐军士气崩溃，使得战争拖延下去，最终获胜的便很有可能是高句丽。

    不过长孙涣对此却不以为然。

    “大公子并不了解薛万彻之为人，此人的确粗犷愚笨，但那只是在人情世故上，在战争之上，他便是一个智勇双全的名将。大军之先锋代表了全军的锋锐，大唐皇帝熟知兵事、知人善任，对于东征更是万分在意，又焉能启用一个无能之人担当大军之先锋呢？大公子拭目以待吧，等到开战，薛万彻必定能够令高句丽上下大吃一惊。”

    说着这话的时候，长孙涣居然有一些骄傲。

    固然他因为谋逆而被大唐通缉，可说到底他也是大唐人，骨子里就看不起高句丽这等番邦异族。

    人家薛万彻那可是李二陛下都称赞过的名将，这些年东征西讨也立下不少战功，岂是你们高句丽这些个虾兵蟹将可以阻挡？

    还有句话他没说，渊男生看不起薛万彻，认为辽东的长城可以阻挡唐军先锋的攻伐，可在他看来，薛万彻这等名将必定会扬长避短，说不定绕过辽东长城，直扑后方的高句丽城镇。

    毕竟辽东长城尚未完工，未能结成一片如大唐长城那般与山脉联成一体，抵御北方胡族的南下。各处都有缺口，只需择选一地，出其不意的发动突袭，定能一举让高句丽朝野震荡……

    正殿里的争论渐渐平息下去，时不时有大臣沉着脸走出，想必是接到了某一项任务，渊男生给长孙涣是个眼色，停止了这种“大逆不道”的对话，老老实实的整理桌上的公文。

    半晌之后，十余位大臣簇拥着身材高大、方脸阔口的渊盖苏文从正殿走出。

    渊男生急忙起身，与长孙涣一起站在值房门口，让渊盖苏文看到自己，以便有什么吩咐示下。

    渊盖苏文一边走着一边与身边的大臣交谈，见到值房门口的长子与长孙涣，脚下微微一顿，却没有停留，径直走了出去。

    渊男生轻吁一口气，有些放松，又有些憋闷。

    其父渊盖苏文的性格暴利急躁，稍有不顺动辄打骂，尤其是这几年他的所作所为越来越不给父亲看在眼里，地位直线下降。憋闷则在于这种轻视的态度令他很是难看，毕竟整个高句丽都知道他是大莫离支的继承人，却始终得不到父亲的信任……

    长孙涣将渊男生的神情尽收眼底，轻声道：“大公子毋须烦恼，事在人为，我命由我不由天！”

    渊男生愣了一下，旋即狠狠攥住拳头：“没错，我命由我不由天！”

    父亲再是轻视又能怎样？这般不识时务的紧攥着高句丽的权力不放，妄图与强盛的大唐作对，实乃取死之道！

    看着吧，渊氏一族的荣耀血脉，将来还得我这个你看不起的儿子去继承，并且发扬光大！

    *****

    辽水出砥石山，自塞北东流直至辽东之西南入海。

    古时被称作“六川”之一。

    何谓“六川”？《吕氏春秋·有始览》：“河水、赤水、辽水、黑水、江水、淮水，是为六川也，总揽天下水文。”

    今春少雨，辽水滚滚流淌，不复以往春夏之时的滔滔翻滚，两侧的河床不少都露在外面，长满刚刚露出半截的蒿草，水鸟栖息其上觅食。

    一队骑兵在空旷的原野上轰隆而至，身后卷起滚滚烟尘，提升踏碎了河畔的寂静，野鸭、水鸟被惊得扑棱棱振翅，惊慌飞窜。

    “吁……”

    顶盔掼甲的薛万彻一马当先来到河畔，夹紧马腹勒住缰绳，身后数千铁骑也一同减速，由两侧分开缓缓向前，终于齐齐奔至河边，遥望对岸那起伏的山岭。

    薛万彻策骑立在岸边，望着对岸，询问身边的斥候：“现在什么时辰？”

    那斥候看看天日，又低头看看地上的影子，答道：“已近未时。”

    薛万彻又问：“距离新城尚有多远？”

    斥候道：“渡河之后，不足八十里。”

    薛万彻心里盘算一番，八十里地策马疾驰只需一个时辰即可抵达，不过届时人马疲惫，战力下降。若想保持充足的战力，那就不能全速而行，到大新城大抵需要一个半时辰。

    此时已经未时，抵达新城将近申时末酉时初，眼瞅着就黑天了，想要在天黑之前一举攻克新城，怕是不易……

    不过今日乃是三月初三，想来陛下已经在长安誓师祭天，自己这边若是不能替陛下打一个胜仗旗开得胜，未免不是个好彩头，岂不是辜负了陛下对自己的信任？

    当即一咬牙，一提马缰，大声道：“随吾渡河杀敌！”

    “喏！”

    数千骑兵紧随其后，涉水渡河。

    早有斥候打探清楚路况，此处乃辽水水面极为宽阔之处，但是因为水流较少，所以河床低浅，可以任由马匹通行。

    三千骑兵花费小半个时辰度过辽水，在河对岸调整队列，然后杀气腾腾直扑新城。

    天下人皆知今日陛下将在长安誓师出征，谁也不会想到几乎与此同时，辽东大军就已经不等李二陛下抵达柳城，便悍然发动进攻。

    更不会想到薛万彻居然绕过了城高墙厚、重兵把守的辽水靠海处的重镇远东城，直接溯流而上几百里，绕到高句丽兵力最薄弱的新城附近，渡河发动奇袭。

    所谓“兵贵神速”，又所谓“以整合，以奇胜”，薛万彻对于人情世故一窍不通，但是行军打仗却是个少有的天才。

    避开远东城，一则是为了避实就虚扬长避短，再则也是将远东城留给随后亲自统御大军而来的李二陛下。

    届时自己率领三千铁骑早已经纵横在辽东大地，敌军受到自己牵制必然迫于应付，等到李二陛下狂攻远东城，必然一击得手。

    既能将头功留给李二陛下，又能让自己长驱直入攻城拔寨，薛万彻的算盘打得啪啪响。

    当然，如何行军是他所擅长的，但是将远东城这个头功留给李二陛下，却是从长安出发之时便被房俊千叮咛万嘱咐的……

    三千铁骑顺着泥泞的道路直扑新城，途中倒也遇上不少农民，吓得纷纷惊叫四散逃窜。没有遭遇高句丽军的斥候，毕竟谁也料不到唐军居然神出鬼没的在这里突入高句丽人引以为傲的长城防线，农民的两条腿无论如何也不及唐军的马快，不虞担忧及早通知新城的守兵，所以唐军依旧克制这速度保持着体力，向着新城进发。

    一个半时辰之后，便已经遥遥的望见半山腰处的一座山城。

    整个辽东地域，似这种依山而建的山城数之不尽，高句丽屡次遭受中原王朝的攻伐，虽然每一次都能苟延残喘，但是也深知自己非是中原王朝之敌手，不可能每一次的运气都那么好，平原野战更是白给，只能修建这种地势险要易守难攻的山城，以之抵消中原王朝的机动性。

    辽东苦难，夏日多雨冬季严寒，高句丽不需要战争中原王朝的军队，只需要能够坚守至冬天来临，便已经胜了一半……

    以往，这种用巨石修筑、易守难攻的山城也的确给中原王朝带来不少麻烦。

    前隋大军攻伐高句丽，便是因为不得不对这些山城一一清除，所以陷入旷日持久的战争泥潭，最终功亏一篑。

    但是现在，这种山城却再也不能成为阻挡唐军前进的拦路石。

    三千骑兵缓缓向前，距离山城约有数里之遥的时候，被山城上负责瞭望的兵卒发现，一阵阵号角声传来，一股股狼烟自山城之中升起，以此向附近的山城发出警告，有外敌入侵。

    薛万彻沉着下令：“冲锋！”