    托尼·史塔克手里的那台对讲机，并不是人类常见的塑料外壳加上内部金属部件的构造。

    恰恰相反，这台对讲机呈不规则椭圆体形状，搭配那层漆黑的、遍布细微灰色凸起斑点的甲壳，看上去如同生长发育畸形的椰子，或是蜷缩成一团的节肢类昆虫。

    地下室里的众人都有些惊愕，他们之所以能认出这台“东西”，不是因为他们慧眼识珠，而是在椭圆体的几丁质甲壳上，贴着一张又长又宽的白色胶带，上面写着“对讲机”三个大字。

    “这件东西是我从埃及的一个博物馆里淘到的，那个文明古国传说中是神盾局的发源地，有着史前文明遗留下来的遗产。”

    托尼·史塔克一边说着，一边颇为熟练地将椰子形状的对讲机放在桌上，用工具钳嵌入对讲机的某个缝隙，将一片几丁质甲壳撬开，从甲壳下拽出一根如同肠子一般的褐红色软管，“这台东西，能用一种尚未认知的超光速即时通讯原理，连接至外星球的某个私人频道....”

    说罢，在地下室众人那颇为惊悚的眼神中，托尼·史塔克深吸了一口气，脸庞涨成猪肝色，硬着头皮，将褐红色软管猛伸进了自己的耳朵里，同时手指颤颤巍巍地，在椭圆体甲壳的灰色斑点上来回按动——就像是操作老电影中的拨盘电话机一样。

    “whatthefuck？”

    神奇先生里德·理查兹差点把自己的下巴惊掉，一向以风流倜傥花花公子形象示人的托尼·史塔克，竟然会如此不顾形象，将一根猪大肠一样的肉色软管插进自己的耳朵（而且根据目测，插进去的长度还不短）。

    而毁灭博士，也忍不住多看了托尼一眼，有些这位钢铁侠——想来也是，如果事件走向没有什么转机的话，托尼·史塔克很可能被学园都市事后清算，关进地下监牢，到时候进入史塔克先生身体里的，可就不是什么褐红色软管了.....

    众人神色各异，而钢铁侠本人倒是没心思理会，他抵挡着耳朵里的膨胀感，颇有些紧张地等待着对讲机传来声音。

    终于，在接近半分钟的等待之后，对讲机接通了，褐红色软管中传来极为慵懒的男声，“谁啊？”

    “我是托尼·史塔克，”

    钢铁侠如释重负地抹了一把额头上的冷汗，说道：“彼得，我需要你的帮助。”

    彼得？

    地下室里的所有人对于这个略显大众的名字都感到颇为陌生，这些精英搜刮着大脑中的资料，试图在记忆中找出有关于某位名为“彼得”的超级英雄。

    “是蜘蛛侠彼得·帕克么？”

    神奇先生暗自思索道：“但是小彼得因为其朋友死侍的裙带关系，早早投靠了学园都市阵营——就算他没有投靠，一个仅仅能在高楼大厦间来回蹦跶的杂耍爱好者，又能在这种等级的对抗中起到什么作用？

    更何况声音也不太像.....”

    这位神奇先生却是有所不知，托尼·史塔克所称呼的彼得，全名为彼得·杰森·奎尔，出生于美国科罗拉多州某个名为“南方公园”的小镇。

    彼得·奎尔的母亲名为梅瑞狄斯·奎尔，她在几十年前，与一位突如其来的、极有魅力的外地旅客陷入热恋。然而好景不长，在短暂恋情之后，那位旅人离奇失踪，丢下已经怀孕的梅瑞狄斯，就此人间蒸发。

    其实那位外地旅人，并不是他所宣称的那样，是一名追逐自由的披头士青年，而是遥远星系外，一颗星球的意识投影。

    那颗古老星球的个体意志，名为ego，他诞生于万古之初，有着常人难以企及的智慧与力量。

    为了实现自己同化宇宙的愿望，ego试图产下一个跟自己同源的、能够使用星球之力的孩子，协助他完成梦想。

    但是，越强大、越完美的个体生命越是难以生下婴孩，哪怕对于没有性别的星球而言也是如此。

    ego无法单独创造出能够继承他力量的继承者，无奈之下只好借助大自然鬼斧神工的力量——遗传工程中的杂种优势。

    他化身千万，将意志投影投放在银河系的绝大部分生命行星中，与生命行星上的雌性生物进行两性活动，将自己的“种子”投放在那些生命行星上。

    那些不同星球的雌性个体，在受孕完成之后，就会诞下拥有两种遗传基因的外星婴孩——ego用这种穷举法的方式，在银河系中找出合适的继承者。

    地球的梅瑞狄斯，就是这些雌性个体中的一员。

    在发现自己怀孕后，梅瑞狄斯不顾亲朋好友劝阻，执意生下肚子里的孩子，并照顾他长大。

    数年后，梅瑞狄斯离奇患病，在漫长的化疗中衰竭死去，目睹生母死亡、尚是孩童的彼得·奎尔精神崩溃，跑到医院外，却被从天而降的不明飞行物，用牵引光束掠走。

    绑架了彼得·奎尔的一行人，是由外星冒险者“勇度·乌冬他”所领导的掠夺者团体（也可以理解为银河系版本的雇佣兵团，

    这种雇佣兵的身份随时可以转变为赏金猎人、宝物收集者、在星空中搜索废弃舰船的拾荒者、打劫弱小星际商船的星际海盗、接受大雇主雇佣的低端打手）

    出生于半人马星的勇度之所以掠走彼得·奎尔，是因为他接受了ego的雇佣，在银河系的不同星球上，找到那些ego所遗留下来的孩子，并将这些孩子送回到ego身边。

    勇度一直以为这些孩子会得到很好的照料，心安理得地干着这种绑票的事情，但却隐约察觉到事情没有那么简单，ego很有可能会将那些没有继承“天神天赋”的孩子直接杀死，埋藏在ego星球的某个角落。

    良心不安的勇度将彼得·奎尔扣押在了掠夺者的星际舰船上，以“实习生”的名义，将彼得·奎尔保护了起来——尽管彼得会被那些掠夺者霸凌，但好歹不会这么丢掉性命。

    然而生长在压抑环境中的彼得·奎尔却不对勇度抱有感恩之心，而后者也因为担心ego知晓秘密，以及自身潜在的傲娇属性（？），没有对彼得·奎尔说出真相。

    就这样，成年之后的彼得·奎尔以一名掠夺者的身份，脱离了勇度的舰船，自称星爵，starlord并召集了一群志同道合的伙伴，组建了自己的团队，名为“银河护卫队”。

    （这里没有采用老版漫画的设定，而是采用漫威电影宇宙MCu的设定，星爵刚刚组建银河护卫队，还没来得及与克里帝国领袖、指控者罗南进行交锋。）

    而托尼·史塔克能够借助这台远古机械与星爵进行沟通，也完全是机缘巧合——钢铁侠在齐塔瑞人的资料库中搜索到，银河系中，活跃着一名来自地球的、名为星爵的超凡者。

    尽管星爵已经很久没有回到地球，但是对浩渺宇宙抱有崇尚感的钢铁侠，依旧千方百计地联络到了星爵，套上关系，试图利用后者作为银河系冒险者的地位，在浩渺宇宙中收集情报。

    距离产生美，此时尚且只是星际小混混的星爵，在钢铁侠眼里却是能够漫步银河系的尖端人士，接触的都是一些外星种族的领袖，格外高端大气上档次，低调奢华有内涵。

    从某种角度而言，此时托尼·史塔克的心态，倒是像极了某些崇洋媚外分子，哪怕对方只是一群远渡重洋而来的“洋垃圾”，也毫不犹豫地上前跪舔膜拜，当成“上国来宾”供奉.....

    此时此刻，距离地球千百光年之外的某片寂静星域，星爵正和他临时组建起的小团体“银河护卫队”，挤在一艘堪称小巧的小型星际舰船上，漫无目的地漂流着。

    这艘呈椭圆体形状的舰船，其内部空间并不大，更别说里面还挤着一个地球男性，一根树人，一只浣熊，一个红皮肤壮汉，以及一个绿皮辣妹。

    如果不是舰船的空气清洁自循环系统足够好的话，恐怕狭窄舱室内已经被各种不同来源的体味所覆盖——没办法，刚从掠夺者团体中净身出户的星爵就是这么穷，买不起足够豪华的大型舰船。

    “托尼·史塔克？”

    星爵躺在逼仄指挥舱的松软躺椅上，咀嚼着这个名字，皱着眉头，对指挥舱前方的通讯面板说道：“哦哦，老兄，是你啊，有什么事么？”

    这位星际冒险家虽然有着在地球的美好回忆，但是却没怎么想过重回地球——毕竟这颗星球带给他的只有不幸的回忆，因此对于老乡相认这种活动，也是兴致缺缺。

    钢铁侠听出了星爵话语中的淡漠，如果换个别的人，换个别的时间节点，心高气傲的托尼早就把电话一按，冷哼一声掉头走人，爱谁谁。

    但眼下可不是任性的时候，托尼尴尬地咳嗽了一声，直接了当地说道：“星爵，地球需要你的帮助。”

    “嗯哼，”星爵慵懒地伸了一个懒腰，在稍显狭窄的星船指挥舱里站了起来，赤着上身，站在舰船的窗户下审视着自己有些发福的腰腹，试图从中找出腹肌的形状，“继续说，我在听。”

    “....”托尼·史塔克忍住了火气，平铺直叙地说道：“你还记得上次我跟你说的那个李昂么？我们研发出了一台自设计自进化自繁殖的分布式量子计算机器人，试图用来与李昂进行抗衡。

    但是那台量子机器人现在被李昂俘获了，地球上已经没有任何存在能够阻止.....”

    星爵一开始还兴致缺缺，百无聊赖地扣着肚脐眼，但在一阵恍惚之后，他猛地注意到了什么，掐着嗓子尖利喊道：“等等！你刚才说什么？”

    托尼·史塔克忍受着褐红色软管中的尖叫，硬着头皮说道：“呃....地球上已经没有任何存在能够阻止李昂？”

    “上一句！上一句！”星爵再也顾不得什么肚脐眼，深吸了一口气，冲到指挥舱前方的通讯面板处，屏息凝神。

    “....我们研发出了一台自设计自进化自繁殖的分布式量子计算机器人？”钢铁侠看了眼地下室中一脸懵逼的同伴，有些不确定地对星爵说道：“有哪里不对么？”

    “......”星爵没有说话，只是急促地呼吸着，同时攥紧了拳头，竭力让不断起伏的胸腔平息下来。

    良久，这位出身地球的银河系冒险者才在指挥舱座椅上坐下，苦涩地对着通讯面板说道：“不对的地方多了，托尼，你真是打开了一个潘多拉魔盒啊....”

    钢铁侠困惑不解，沉声说道：“我知道，拥有了量子计算机的李昂，将会对地球造成.....”

    “根！本！就不是什么李昂的问题！”星爵对着通讯面板大吼道：“你知道你做了什么么？你制造出了一台能够不断扩张的冯·诺依曼式量子计算机！整个银河系的所有碳基生命文明，都将不惜一切代价，去摧毁地球！

    他们会开着遮天蔽日的歼星舰，用你这颗猿猴一般脑袋永远无法想象的方式，竭尽一切手段，将地球、太阳系乃至太阳系周边上百光年内的每一个行星，彻彻底底打成齑粉！

    你这个天杀的、没脑子的、该死的蠢货！”

    星爵的咆哮，如同重锤一般砸在托尼的脑子里，让他如遭雷齑一般怔在原地，好半晌才急急问道：“什么什么？？你给我说清楚一点，什么摧毁地球？”

    “....你还真是什么都不知道啊....”

    星爵痛苦地捂住了自己的额头，对着通讯面板，一字一句地沙哑说道：“你知道么？在银河系中，量子计算机是被允许的，能够自我复制的冯·诺依曼机是被允许的，但是当这两者相互组合，就成为了银河系所有文明都无法容忍的罪恶之源。

    能够自我进化、自我扩张的量子计算机，将会以寻常种族难以企及的发展速度，快速进化，最终化为席卷整个银河系的浩荡军队，彻底碾平所有寻常种族！

    亿万年前，一个量子计算机文明，仅仅用了六百年年时间，就从南十字悬臂外围的某颗鸟不拉屎行星，扩张到大半个银河系，成功摧毁了当时银河系中的大半文明，逼迫剩下的种族团结起来，与量子文明在银河系银核附近，展开了一场旷古烁今的战争。

    最终，寻常文明组成的联盟以无比惨痛的代价，消灭了量子集群，自此之后，银河系就通行着一条铁律：任何研发出冯诺依曼式量子计算机的文明，都将受到银河系其他文明的致命打击；任何冯诺依曼式量子计算机的痕迹，都将被彻底抹除。”

    星爵的声音越发低沉，他双目浑浊地看着舰船外，那一片漆黑阴沉的太空，沙哑说道：“你，不对，是整个地球，都要完蛋了。”