    就在当天下午，两艘航空巡洋舰就从布雷斯特港中驶出，这两艘航空巡洋舰都是久经沙场的老将了，一艘是德国海军的纽伦堡号航空巡洋舰，而另外一艘则是柯尼斯堡号航空巡洋舰，两艘航空巡洋舰带着6艘驱逐舰和2艘补给舰离开了基地向着北部驶去，他们的任务不仅仅是用舰载机攻击英国人的小型战舰，同时也将为正在海上执行任务的战舰和潜艇输送补给的任务。『『，

    而这次带队的依然是克兰克，不过此时他已经是少将了，借助南大西洋破交战的功劳，他成功的突破了校官和将军之间的壁垒！这次任务看似很轻松，在克兰克看来，他的舰队就是现在北大西洋的王者，英国舰队缩在国内，美国和华夏舰队在大洋彼岸，他还真没什么好怕的！

    但是可惜的是，德国人低估了英国皇家海军的战斗意志！虽然这个位面上从第一次世界大战开始，英国皇家海军就屡遭败绩，在外人眼中，纳尔逊时代那支百战百胜的皇家海军已经远去了，面对这个时代崛起的新的强国，大英帝国已经是昨日黄花。甚至在不少海军评论家眼中，英国皇家海军已经沦落到第四的位置，已经被挤出了世界海军第一梯队。

    这个评价不能算错，也许纳尔逊时代英国皇家海军称雄世界的硬件设施已经衰落下去，但是英国海军不屈不挠永不言败的精神却从来没有失去，屡战屡胜固然很好，但是在一次次失败的打击下。依然敢面对强敌的精神同样可贵！英国人从不放弃任何一个机会，即使面临很大风险也在所不惜。尼米兹还是小看了英国人的决心和斗志，就在他还为英国政府是否接受华夏和美国的建议而担忧的时候。英国皇家海军已经开始行动了！

    在极端困难的环境下英国人的忍耐力是惊人的，他们就像饥饿的猎豹一般，以极其顽强的意志控制着自己。他们很早就编组了快速反应舰队，这些舰队中有舰队航母，但是他们一直没有出手，整个战区几乎没有高价值目标，他们宁可看着己方驱逐舰队的败落也不会动手，他们在赌，赌德国人会派出次级主力军来清剿英国的骚扰舰队。而这一次。他们终于等来了机会，克兰克舰队出动后不久，英国人就发现了对方的行踪！

    “德国人太大意了，他们被以往的胜利蒙蔽了双眼！居然弄出如此臃肿的舰队，而且缺乏自卫能力！”坎宁安在看到情报后不由的嘲笑道。德国人已经失去了开战之初的灵动与周密。作为一支舰队，要么你拥有强大的机动性让对方摸不到头脑，要么你足够强大让对方不能把你怎么样！德国人开始的时候就是按照这个标准制定的作战计划，南大西洋破交作战中，德国海军军力并不占优势。但是依靠航空巡洋舰的高航速，德国人总能抓住战机。而到了北大西洋决战的时候，德国海军以堂堂正战之师压倒了对手，前期的表现完全可以用完美来形容。但是看看这一次。坎宁安都怀疑对手是不是什么都不懂的新人！

    看看这支舰队的构成吧！两艘航空巡洋舰大摇大摆的带着一堆航速只有16节的补给舰出来了！这tm是嘲讽吗？经过前一阶段的轻型舰队较量，英国人已经对德国舰队的补给规律和地点有了一定的了解。甚至于都能猜出带着补给舰的德国舰队会出现在哪些地方！这就和当初伊朗内战中德国人可以根据伊朗舰队燃料消耗情况来判断对方行军路线一样。

    真当你后面站着同盟国舰队，哥就没法收拾你了吗？公海舰队能罩得住的你前提是你至少能抗住第一波进攻！这点东西英国人一轮攻击就给你秒了。你还等着别人来救？英国人明白了，德国人这是看准了英国人不敢派大舰队出来。要么就是对自己的陆基航空力量十分自信，认为在克兰克舰队的巡航范围内。德国陆基航空兵拥有压倒性的优势。

    好容易碰上德国人下了昏招那还等什么？英国人立即从自己不多的家当中凑出来一支超豪华分舰队，英国皇家海军的骄傲暴怒级航空母舰的暴怒号和勇敢号同时编入这支舰队，曾经在北大西洋海战中被一顿暴走的暴怒号终于完成了修复，在重新装备了新的舰载机组之后焕发了升级。此外英国人又生产力一艘新的装甲航母胜利号和另外一艘轻型航空母舰补充了光荣号航母和海神之子号的损失，整个英国舰队重新拥有了5艘舰队航母和2艘轻型航母。抽出两艘最强航空母舰虽然颇有些肉痛，但是也在可以忍耐的范围内！

    除了航空母舰之外，英国人还给舰队配属了1艘新锐战列舰——胡德海军上将级战列舰的首舰胡德号，这是一艘最高航速达到31节，装备了8门16寸舰炮的新式战列舰。以及3艘重型巡洋舰外加10艘驱逐舰。这支精锐舰队最大的优势就在于速度和航程，在东北大西洋，他们完全可以用平均25节以上的速度机动，强悍而又敏捷，这支由坎宁安亲自带队的航空母舰编队完全是一只嗜血的猎豹！但是就在这个时候，一个不好消息让正在擦拳磨掌准备大干一场的坎宁安有些失望，那就是，最近的作战区域内的天气不怎么好！不太适合航空兵作战！

    刚一听说这个消息，坎宁安的心情简直可以用糟透了来形容！不过这只是很短的时间，很快，坎宁安想通了，不能用舰载机就不能用吧，总不能天气不好就不打仗啊！难道进行炮战英国人就怂了？1艘战列舰加上4艘重巡洋舰还怕你2艘航空巡洋舰！再说了，天气不好，对方的陆基航空兵也没法出动。自己是占优啊！毕竟英国人在这片海域还有潜艇和其它轻型战舰提供侦查帮助！思前想后，坎宁决定不管如何。机会难得！还是继续准备出海作战吧！

    于是乎坎宁安二话不说带着舰队就从爱尔兰出去了，然后利用糟糕的天气隐藏了行踪。而此时呢。克兰克对自己的命运并不知晓，德国舰队这次出击确实有些草率了，但是你要说德国人没考虑英国皇家海军可能派遣主力舰攻击那就是大错特错了！德国人考虑了，而且还布置了后手！就是情报上有些失误......。

    历史上2战美国海军什么最强？除了实力外，最强的就是损管了！约克城打完珊瑚海海战后，回到珍珠港不到一周满血复活！富兰克林号航空母舰，被飞机带炸弹撞了个正着！死了数百人，依然活了下来！这一次，暴怒号航空母舰能回血这么快。也是有美利坚牙医和血瓶的功劳！德国人低估了暴怒号航空母舰的维修进度，更没想到在这种情况下，英国人还能让一艘航空母舰完工，毕竟新的冤仇号航母实在英国北部完成的，德国人对它的情况并不了解！而这种情况下，德国人认为英国人能动用的航空母舰不过3艘舰队航母和2艘轻型航母！他们认定英国海军不可能在这种情况下派遣舰队航母出战，没这本钱也没这决心！既然这样，英国人能动用的最多也不过2艘轻型航母吗。（对于轻型航母的补充，德国人倒是想到了。毕竟轻型航母更容易建造。）就这规模的舰队。克兰克舰队的两艘航空巡洋舰也吃不了多大亏。

    而另外一个方面德国人这一次的天气预报工作做得不错，他们知道这段时间大西洋上天气不太好，不适合航空兵作战。这就让轻型航母的出动几率也大大下降，而等到天气转好后。德国人果断留了后手，会有另外两艘航空巡洋舰去接应克兰克舰队，到时候。即使英国人派出2艘轻型航母又如何？4打2怎么输？！

    克兰克作为曾经参加过破交战的老狐狸，走的还是很小心的。他自然不会往英国陆基航空兵的作战半径上碰，按照任务。他讲给在法罗群岛和舍得兰群岛附近游弋的德国潜艇提供燃料、食物和鱼雷。考虑到冰岛上的美英航空基地，他把补给区域选在了冰岛西南900公里处，这里基本上已经处于对方陆基航空兵侦查和攻击范围之外了，不是说英国人的飞机没这个半径，而是因为数量太少，对于这么大的范围缺乏控制力。

    “将军，我们的舰队将在狼巢补给区域停留3到5天时间，为30艘潜艇补充物资，然后补给船队将和另外2艘轻巡洋舰汇合，由轻巡洋舰掩护返回本土，到时候我们就可以展开自由猎杀行动了。届时还会有另外2艘航空巡洋舰由朗斯多夫上校指挥。我们在南大西洋的辉煌战绩将在北大西洋重现。”一名参谋恭维道。

    “很好，道。如果是开战之初，克兰克是绝对不会再一个方圆50千米的地方等3天的！但是现在，貌似自己就是这片海域的王！克兰克原本紧绷的神经也松懈了下来！

    既然是要提供海上补给，那么一定会有无线电通讯信号。再加上用于潜艇潜航通讯的长波电台是最容易被截获的信号类型，英国人在冰岛的无线电测向站很早就注意到了在冰岛附近无线电信号的骤增。而这个情报很快被传送到了海军总部，又辗转到了坎宁安的办公桌上，联想一下，目前德国海军最大的动态就是克兰克舰队的出动，所以，冰岛附近的异常显然就是秃子头上的虱子——明摆着指明了克兰克舰队的位置。而正在海上游弋的坎宁安舰队立即向这片海域驶去！

    “航空母舰编队就不要去了吧。你们去了也没什么意义，留在爱尔兰西部海域做警戒吧，如果德国舰队突然出动的话，也可以给我们一个预警。”在行动之前，兰斯洛特.霍兰中将提出了建议，自己带1艘战列舰和2艘重巡洋舰数艘驱逐舰，去执行这个任务就足够了，没必要再带其它战舰了！而坎宁安想了想也确实如此，于是决定在霍兰舰队后方500km处跟随。于是乎克兰克根本想不到，英国人早就惦记上他了，而且打算进行一场原教旨主义海战来解决自己！

    “说实话，没了飞机之后，我现在都不知道海战该怎么打了！”霍兰的雄心在第二天就被残酷的现实重挫，别的不说，敌人在哪？无线电侧向同时也受天气影响。很难探测到对方的方位，给你个大概方向你自己找去，如果有侦察机的话，倒也不难，不过话又说回来了，有飞机也不用自己亲自操刀啊。于是乎，在大西洋的狂风和暴雨之下，霍兰中将的胡德号带着两个跟班在冰冷的北大西洋晃悠了两天时间！而就在第二天晚上，一艘从潜艇上发来的电报让情况发生了一些改变，这艘幸运的英国潜艇跟踪上了一艘德国潜艇，对方在海面上航行，并且向某个地方驶去。这个信号让霍兰中将为之一振，整个舰队立即调整航向，向着目标驶去！

    克兰克还是很小心的，他把驱逐舰部署在了舰队外围30海里处，4艘装备着远程对空预警雷达的1937年型驱逐舰在舰队东面形成一道并不严密的防空警戒网。但是让他想不到的是，英国人居然会从东南方向杀过来！而且不是从空中而是海上！对空雷达可以发现上百公里外的大型机群，对海搜索雷达能看40千米就不错了，这还要看雷达天线高度和天气情况！再加上处于最南面的那艘驱逐舰的对海搜索雷达不小心被冰块砸坏，克兰克悲催的失去了最后一次远程预警的机会！

    当霍兰舰队出现在附近70千米的距离上时，克兰克根本没发现对手，当然，霍兰的雷达同样没发现对手，但是被动的无线电侧向已经开始锁定目标！克兰克舰队被锁定在一个很小的范围之内，最多1个小时，霍兰就可以将对方纳入到舰炮的攻击范围之内！

    感谢书友zhouyu1976、擅自强的打赏~~~，以及书友zsuzm、大侠0007、eva-xy的月票支持~~。(未完待续。。)u