    事实证明，一款好产品，绝对是因为口碑推动的，而不是靠人为去推广的。

    长期受苦于国外那些聊天软件的各种不人性化，QQ这么一推出来，那些喜欢聊天的网民们，一下就炸锅了。论坛上疯狂推荐，根本不用顾弘业出手，QQ就火爆了。所以，当顾弘业把文章写好，贴在论坛上的时候，已经不是雪中送炭，而是锦上添花那种了。

    QQ太能打了，毕竟方既明已经把好几年后的功能，提前在这一年发布了。要不然，QQ也不会有那么大的安装包。这还是精简过后的，剥离了QQ群，原始QQ秀等功能。等把这些功能都加上之后，那么QQ的安装包突破40MB不是问题。

    连续两天，顾弘业都睡眠不足，上学都迟到了。一来到教室，就趴着不动弹了。

    方既明都有点不忍心了，万一因为这样没考上央美，岂不是毁了顾弘业？不过转念一想，顾弘业都能强撑着来上课，想必是没什么问题的。年轻人嘛，少睡个几小时，再补一补就回来了。

    顾弘业在班上的根本，也就是那个胖子，叫做陈兴合。看到顾弘业这样，陈兴合有点慌了：“老大，你不舒服吗？”

    “滚，老子又不是女的，有啥不舒服？”顾弘业被吵醒了，没好气地说道。

    “老大，那你怎么看起来一副没精打采的样子？难道是……”这胖子确实有点猥琐，顾弘业很想一巴掌给他。

    深呼吸了一口，顾弘业看到了班主任进来了，低声说道：“老子昨晚聊QQ聊到了一点多，你说我能不困吗？”

    班长林清漪喊“起立”，同学们都站了起来，陈兴合趁机问道：“啥是QQ？”

    “所以说你啊，总是跟不上潮流，已经out了。”顾弘业小声说道，“回去上网找，打开hao123就能下载QQ了。”

    这时候，班主任看到了正在讲话的顾弘业，气不打一处来：“还在讲话的那位同学，要不要上讲台这里讲？都什么时候了，分得清轻重缓急吗？给你浪费大家一分钟时间，全班人要搭进去五十多分钟！还有一些同学弄不清轻重缓急，我们班是有一些艺术生，他们也拿到了专业合格证，你们呢？你们是要正当高考的！成绩你拼不过别人，还把自己当艺术生这么要求吗！

    好了，不多说。拿出昨天的卷子，我们继续讲试题。”

    被不指名道姓骂了一顿的胖子，已经老实多了，但表情明显有点不服气。

    方既明也无奈，跟顾弘业一样，无端端的被连累着骂了一顿。

    艺术生也是很难的好不，给很多人去考，都未必考得上。方既明记得看过顾弘业的画册，那素描画得是真的好，色彩还没看过。但素描是基础，画得这么好的人，色彩都差不到哪里去。最主要是，顾弘业画得很有意境，他看待事物的角度很特殊。或许，这就是艺术家的潜质吧。

    摇了摇头，方既明开始认真听课了。而且不仅听课，方既明还就答题技巧，自己总结了一下跑去问了老师们。特别是班主任，简直是拿着有色眼镜看方既明，差点没把“这都不懂”挂在脸上了。

    方既明也算是脸皮厚了，对这样的眼光视而不见。最后呢，班主任也不得不把她的答题经验如数奉上。所以你看，要学会，得跟老师……咳咳，不对，串词了，是你学习要脸皮厚，缠着老师问，没事的。而学文科，也没其他啥秘诀，就是这点答题技巧。剩下的，不就是背嘛！

    但是你不能理解这些答题技巧，那你读文科也没啥好成绩的。因为文科确实有很多陷阱，需要用心去辨别的。你直愣愣的撞上去，阅卷老师能给你一些同情分都算不错了。很多时候，都是一个大写的“零”。这不像理科，一就是一，二就是二的。

    所以说，脸皮厚不吃亏就是这样。别的同学听不懂的答题技巧，你厚着脸皮弄懂了，再回来认真背诵，成绩哪有不好的嘛。

    文科容易，就容易在这了。而难，也难在这。理解很难，背诵也很难。所以文科的容易，建立在认真学的基础上。那些不想努力，就取得高分的，除非你是天才，能过目不忘，不然应该没啥可能。

    下课后，方既明还想去问一些不太明白的地方，却被顾弘业叫住了：“方既明！”

    陈兴合带着羡慕嫉妒恨的眼光看着方既明，被方既明直接忽视掉了。

    “怎么？”方既明有点心不在焉。

    顾弘业兴奋地说道：“我昨晚加你QQ好友了，怎么好像加不上？”

    方既明急着要去问老师，随口扯谎道：“哦，我那个是内测的QQ号，外面的人是加不上的，只能我加别人。这样，你把你的QQ号给我，我能上网就加你。”

    顾弘业点了点头，把QQ号写给了方既明。

    方既明接过，刚想走，顾弘业又拉住他问道：“我感觉QQ的功能还不够强大，应该还不止这样吧？好像今天又准备更新一个版本。”

    “新软件嘛，用户一下子挤进来太多了，维护一下也是正常的。”方既明说道，“放心好了，一般要增加功能，都是更新一个大版本。对了，你要是有什么好建议，也可以在意见反馈那里填写的，要是被采纳了，还有积分送。”

    是的，方既明觉得上辈子的QQ调查太辣鸡了，当初年幼无知的时候，还被骗着认真填写了调查问卷，说好给Q币的，结果一毛钱都没有。现在方既明不打算走腾讯的老路，而是真诚一点，通过积分的形式，给兑换QQ会员，QQ秀什么的。

    当然了，前提是你的建议要写得中肯，且要被采纳。不然的话，是没有积分的。这样一来，也杜绝了有人专门刷积分。等把一些人的QQ账号弄得花里胡哨的，有了QQ会员，有了QQ秀之后再开通这两项业务，想不火爆都难。根据攀比心理，很多人都会一咬牙，一跺脚去充值二十块钱，买个会员和红钻，你说是不是？更别说顾弘业这种不差钱的富二代了，直接开一年的！

