
呃……你能不能不要总是形容事情这么恶心？

傅洋没好气地瞪了他一眼。

然后把手里的黑色石片递给他：“亏你还经常吹牛说自己火眼金睛呢。刚才你也检查了这黑色石片，居然没有发现么？把它倒过来，看看完好的那一端最上面顶部位置。仔细看，有什么？”

阿黄很疑惑，但照着傅洋的指点，凑近了仔细观察。

终于……他发现了异样！

然后也和刚才的傅洋一样，面露震惊之色，忍不住脱口而出：“我草！这，这个是……中文？汉字！”

阿黄盯着傅洋，傅洋也点了点头，强忍着心里的激动说。

“没错。是一个汉字！而且还是一个非常规矩的楷体字。仔细看，应该是一个臣字。据我所知，这种字体，叫做馆阁体。正是明朝时期的官方书面位置。”

“没错！正是如此。”

阿黄也惊喜的点头。

无论如何，在卡娜家里发现了这样一个带有汉字的东西。这是否说明……

阿黄把玩了一番这黑色石片，又显得有些疑惑：“不过，这个东西究竟是什么？像是石头，但是摸起来手感又非常润泽。上面怎么会有一个臣字呢？”

傅洋哈哈一笑，开始装逼了。

当然，这也的确是他心思敏锐，在看到这块残缺的黑色石片和上面的楷体汉字，瞬间就想明白了一切！

他对阿黄解释，这东西并不是黑色石片。根据这个质感，联系到这东西的背景，它的材料应该是……象牙！

没错，这正是一块用象牙制作成的笏板的其中一部分。

何为笏板？又称手板、玉板或朝板。是古代臣下上殿面君时的工具。古时候文武大臣朝见君王时，双手执笏以记录君命或旨意，亦可以将要对君王上奏的话记在笏板上，以防止遗忘。

笏板的长度大约2尺6寸，中宽3寸，虽然不大，但却很贵重。

因为笏板分别是用玉、象牙或竹等制成。不但本身价值高，而且象征着大臣们的身份地位。

最早出现的年代应在春秋以前，史学家认为在商朝就可能开始使用了，是古代中国官员使用时间最长的一种办公用品。

自从唐朝武德四年以后，五品官以上执象牙笏，六品以下官员执竹木做的笏。至于明朝，则是规定五品以上的官员执象牙笏，五品以下不执笏……

而且理论上，因为古代朝廷大臣要对皇帝进言奏事，说的第一个字必然是“臣”。所以这个字，也是最直接的证据了！

由此可见，现在傅洋和阿黄面前这块所谓的“黑色石片”，实际上就是一块明朝笏板的上部顶端位置。应该是在漫长的岁月中，被氧化之后，所以白色的象牙质地成为了黑色。

而且可能是因为保管不善等原因，也破碎了，只剩下这极少的一部分……

笏板这种东西，是华夏古代朝廷特有的东西。而且自从明朝之后，就不再使用。几百年的时间，就算是华夏人骤然看到，也不一定认得出来。更何况是残破的一小块呢？

傅洋能够认出来，说明确实还是很厉害的。

这个逼装的，应该要给满分！

也正是因为这东西生僻冷门，才没有被人认出来或者偷拿走。

至于阿黄，傅洋一说这是明朝的笏板，他也立刻反应了过来。脸上露出惊喜的表情，急促地说到：“原来如此。我明白了！明朝时朝廷五品以上大员才能持有的象牙笏板残片出现在卡娜家里。这就说明……就算她不是郑和的后裔，至少也是十分亲密的部将。”

傅洋狠狠点头。

本来已经失望沮丧的局面，一时之间，又变得让人充满了希望！

“对了！打电话！应该赶紧给蓬娜阿姨打电话，问清楚这究竟是怎么回事。问问他们家祖上，究竟是个什么情况？”

傅洋狠狠一拍手，赶紧掏出手机，拨通了威猜的电话。

嘟嘟嘟。

“喂，傅洋老大……”

胖子威猜的声音刚刚在电话那头响起，就被傅洋蛮横地打断了。

“快让卡娜，哦不对，是让蓬娜阿姨接电话！！！”

声音很大，明明正常的听筒声音都变得跟开了免提一样。把死胖子威猜给吓了一跳。不过他也不敢对傅洋抱怨什么，赶紧把电话递给了一脸懵逼的蓬娜。

“喂，傅洋先生，你找我？”

“蓬娜阿姨，你听我说。现在有一件非常非常重要的事情。”傅洋的语气前所未有的严肃，让卡娜的母亲都有些紧张了。

只能不断的点头，嗯嗯啊啊的。

“请问，你们的先祖。究竟是什么身份？从什么地方来到这河畔小镇定居？又是否和别人有什么不同之处呢？比如你们现在住的这栋房子，有多少年历史了？最早是谁修建的？”

傅洋连珠炮一样，问了一连串的问题。

实际上，早在他失忆期间，居住在卡娜家里。就觉得这房子有点太古老了，而且某些地方，和华夏房屋建筑的细节有神似的地方。

当时他也没有怎么在意。

毕竟整个东亚、东南亚，都曾经受到华夏文明的影响。甚至很多国家在古代的时候都没有自己的文字，都是直接沿用汉字的。

可是现在回想这些细节和蛛丝马迹，傅洋发现了完全不同的可能性！

蓬娜老老实实的回答到：“这个……傅洋先生，你这么一问。我也不知道该怎么回答。我的先祖，世代都是渔民啊。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9047547"  chaptername="第1387章  明朝象牙笏板">加入书签</a>
</div>
