    闻蔓强势靠过去，一手捏住她的下巴，狠狠的拖到自己的身边，居高临下的看着这个不知天高地厚的女人。

    闻蔓威胁道：“我不止要打你，今后你要是再敢做出任何伤害墨知知的事情，我会杀了你，而且今后还会见你一次打一次。”

    闻蔓霸气说完才把她甩开，与此同时门口的墨国诚夫妻也正好看到这一幕。

    闻月见到两人来看望自己，顿时欣喜，而且看他们的表情，显然就是看到了刚才发生的事情。

    这岂不是给闻月制造了好机会吗？

    闻月立马就委屈哭道：“爸妈，你们看这个女人，突然冲到医院来打我，还威胁我今后要小心点，我真的好害怕。”

    墨夫人先一步走上前，看到闻蔓一副正派的模样，再看哭啼啼的闻月，换做是过去，他们夫妻一定会很心疼她。

    然而现在，墨夫人走过去就是一巴掌，直接把闻月给打蒙。

    别说过去墨夫人没有打过她，几乎是连骂都没有过，虽然是豪门世家，但是对待并不能门当户对的闻月，那也算是仁至义尽。

    一直都感谢她为墨家生下长孙，所以都同意了她的身份，是她自己没办法摆平墨聿谨，所以无法嫁进来。

    但是他们夫妻可是对她很好，多次帮助她挽回墨聿谨的心，然而她却怎么能够做得那么过分呢。

    闻月这一身的伤，原本就非常疼痛，刚才就被闻蔓用力打了一个巴掌，这都还没有缓过神，结果又被墨夫人打了一巴掌。

    主要是这墨夫人平日都很疼爱自己，为什么要打她。

    “妈，你这是怎么了，为什么要打我。”

    墨夫人气冲冲瞪着她，门口的墨国诚也开口：“打得好，你这个没有良心的人，居然会这样来害自己的儿子，过去还亏我们这样疼你，你却要毁了我孙子。”

    墨国诚平日就是最疼爱孙子的人，岂能是让闻月这样来诋毁他，当得知这个事情的时候，他们夫妻立马就找上来。

    说着墨国诚还表扬去闻蔓来：“过去你总是对我们说闻蔓不好，但是在这种大事上，她就懂得分寸，明白事理，知道那些事情是不能发生，你现在的所作所为，就相当于是毁了自己的儿子。”

    墨夫人也补充道：“要是这次的事情不能顺利解决的话，那你今后都不许再进入到墨家，我不想看到你这样的人接近我的孙子。”

    墨国诚也跟随着夫人一起表态：“夫人说的对，如果没有把事情摆平，今后你就不用再出现在我面前。”

    墨国诚说着，甚至都不想多在这里待一分钟，立马就带着墨夫人离开。

    过去闻月就是儿媳的优待，但是现在完全就把她当成了仇人，闻月甚至都没有来得及为自己辩解两句，这墨国诚夫妻就已经离开。

    闻月眼巴巴的看着门口，而此时身旁的闻蔓忍不住笑起来，而且为了气闻月，还故意笑得人仰马翻的样子。

    闻月简直就是想要把她给活活掐死，可是自己现在手上打了石膏，根本就不方便动弹，只能生气喊道：“你有什么好笑的。”

    “我只是觉得你太可悲了，现在终于是翻车了，恐怕自己也没有想到会因为这个事情失去两张王牌吧。”

    “你错了，我的王牌就是墨知知。”

    “你才是真正的错了，你是一张牌都没有，你就等着被洗白吧！”

    闻蔓留下这么一句讽刺的话才离去，让闻月差一点就吐血。

    然而闻蔓刚走到医院门口的时候，突然看到一个有些眼熟的人，让她的心，顿时就提到了嗓子上面。

    因为这个人不是别人，正是闻月口中说的那个人，闻小落的生父顾川。

    此时闻蔓的手机也响起，正好是鬼刹打来的，他说道：“蔓蔓，今天发现了顾川的行踪，他就出现在帝都，位置好像是在一家医院。”

    闻蔓的血液都在沸腾，咬牙切齿说道：“多谢，我想我已经看到这个人了。”

    鬼刹又提醒道：“蔓蔓，你可要小心这个人，他可是逃犯，而且根据我的调查，他好像有很多狐朋狗友，要多注意。”

    闻蔓只想快些把这个事情搞清楚：“我明白了，这些事情，还请你一定要保密。”

    “放心，我这种人是临死前都会把舌头割下来，就是担心到阎王爷哪里多说，你完全可以放宽心。”

    “我并非不相信你，只是提醒一句，见谅。”

    “我们都是几年的老朋友，不用解释，祝你早日解除心中的疑团。”

    闻蔓再次谢过之后就跟上去，一路看到顾川绕道医院最后的一栋楼房，看他的样子并不是来看病，那么他来做什么。

    最后看他偷偷溜进去医院的实验室，闻蔓也紧随其后，结果来到走廊的时候，顾川却突然从一个墙后面走出来，和闻蔓正面对上了。

    闻蔓看到这个人时，心里燃烧起熊熊烈火，只想把他给烧成灰烬。

    “哟，我说什么人这样追着我不放，我还以为是抓我的人，没想到却是好久不见的大学校花呀，怎么了，是后悔当年没有跟我，所以来找我。”

    闻蔓有些问不出口，但是想到闻小落是他的女儿，只觉得这个世界真是太不公平了，为什么要让她来承受这些。

    为什么要让聪明伶俐的女儿，有这样一个犯罪又无耻的男人当父亲。

    “怎么了？看你这副表情好像是很生气，你这样一路追来，是不是想要表白，这里是医院实验室，这种时候基本上没有人，不如我们就......”

    没等顾川说完，闻蔓挥起一脚提到他的脸上，顿时就留下一个脚印。

    这顾川也是无缘无故就被她跟踪和动手，心里也来了气：“看不出来你还有身手，怎么样，那就打一架试试看。”

    闻蔓右脚退后，双手握拳，做出准备的姿势，心里做了无数个斗争之后，终于是开了口。

    “顾川我问你，六年前你对我做了些什么！”

    顾川大脑在飞快运转，主要他做过的事情太多，一下子哪能想得起来。

