    “啊！陛下，您！您说什么？”

    张良惊讶的张大了嘴巴。

    她现在内心乱的不能再乱了，先前，宫里传出陛下要纳柳庆庆和袁若初为妃子的时候，张良还在疑惑，陛下为何不纳自己为妃子？

    毕竟，陛下曾经亲过自己，她本以为陛下是一个轻薄之人，现在看来，陛下并非是轻薄，只是觉得朝局不稳，才没纳自己为妃子。

    “我说什么，你不是听的很清楚吗？”

    林凡说道。

    其实最开始林凡也只是有这个想法，并不打算说出来，但是今天气氛烘托到了这里，说出来似乎更好啊！

    再说了，面对一个长相绝美的女子，估计没有男人会拒绝吧？

    “这……陛下说什么就是什么，若是没别的事情，臣就先告退了！”

    张良急忙说道。

    然后，便是从林凡的怀中挣脱，逃也似得离开了乾清宫。

    外面，曹正淳自然是看到了这一切，心中对于林凡这个陛下，那是佩服的五体投地啊！

    牛掰！

    不愧是陛下，这把妹的手段就是高！

    他现在也是终于看了出来，这个张良居然是一个女子官员，而且，那身材应该是每一个男人都喜欢的吧！

    自己这个太监，看到了都忍不住心动。

    又过了几日，皇太极被人押送到了京城，林凡让人先将皇太极押入锦衣卫大牢之中，第二日，刘乘风去高句丽国拉银子的车队准备出发了。

    “刘大人，您这次不是要出使高句丽国吗？为何没带任何的珍贵宝物啊？这样的话，未免太失礼数了啊！”

    “对呀！刘大人，您带着这么多的车队过去，带一些礼物去吧，咱们皇宫里宝物多得是啊！”

    大臣们看着刘乘风准备了三十多辆马车，还全都是空的，将刘乘风围住，劝他带一些礼物过去。

    刘乘风白了这些官员一眼，说道：“陛下让我去，是拉银子去的，可不是给他们送礼的，你们没事别瞎参合！”

    “哎呦！刘大人啊，我们是担心您在高句丽国吃亏啊！您还是带一些礼物过去吧！”

    “那高句丽国，毕竟也有十万大军啊，您若是就这么带着几十辆马车过去，他们觉得脸上无光，真的和咱们开战的话，又是一番损失啊！”

    “对啊！刘大人，万事以和为贵，陛下容易生气，您也容易生气吗？以和为贵，才是最好的啊！”

    官员们拦住刘乘风劝道。

    刘乘风实在是懒得搭理这些官员，说道：“费什么话？陛下让我做什么，我就去做什么，那可是一千万两白银，这三十辆马车，还不一定能拉完呢！”

    “大人，要不我再去给您找来一些？”

    一人走到刘乘风面前，笑着说道。

    刘乘风说道：“找什么找，三十辆也差不多了，不够的让他们自己给咱们送回来，这么多的银子，路上万一出点事，也麻烦。”

    刘乘风说着，跳上了马车，三十多辆马车队伍，浩浩荡荡的出发了，官员们看着刘乘风离开，不由的眉头紧皱。

    “这是要出事啊！陛下与建奴一战大获全胜，现在就开始目中无人了，那高句丽国国力虽弱，但也不能随意屈辱啊！”

    “对呀！这有违我大国风范啊！唉！咱们快些入宫，去见一见陛下吧！”

    官员们说道。

    而此时，林凡准备去锦衣卫大牢看一看皇太极，这货可是给大明朝带来了不小的麻烦，在自己那个时代的历史里，这货建立的大清，可是差点给他们这个民族带来灭顶之灾啊！

    “陛下！您这是要去哪里？”

    几名官员拦住了林凡。

    “恩？你们今日来找朕，有何事？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，锦衣卫指挥使刘乘风出使高句丽国，却一点礼物都没带，就带去了三十多辆空置的马车，这，有些不妥啊！”

    “对啊！陛下，他还说，您是让他去拉银子的，三十多辆马车，要拉回来一千多万两银子啊，不够的，还要高句丽国的人给送回来！”

    “这样，未免太瞧不起别人了，微臣担心那高句丽国狗急跳墙，会出兵和咱们一战啊，到时，若是生了战事，咱们大明朝又要出兵与其交战！”

    “这！这会惹得民不聊生啊！”

    官员们皆是劝道。

    不得不说，这些官员不是一般的迂腐，林凡都懒得看这些官员一眼了，你们这些人难道都是傻子吗？上次那高句丽国的使臣都敢这么和朕说话了，公然要辽东的土地，你们还在乎他们的面子？

    “这个刘乘风脑子是有坑吗？”

    林凡出言道。

    “陛下，您现在下令，我们还能拦住他啊！”

    官员们听到陛下所说，以为陛下也不赞同刘乘风的做法，准备去把刘乘风给拦回来。

    “朕说过，最好把银子换成粮食，哪怕是比市场价高出百分之二十也可以，这孙子直接带着三十辆马车过去，你丫的能拉过少粮食？”

    “不说多少粮食了，就连一千万两银子也拉不回来啊！你让高句丽国的人给你拉，他们有那么多的马车吗？”

    “真是要气死朕啊！来人！传朕的命令，让兵部的人调十万大军去高句丽国的边境驻扎，随时接应刘乘风的银子和粮食！”

    林凡沉声说道。

    啊！

    官员们听到林凡所说，一个个惊叫出声，一人说道：“陛下！此事万万不可啊！那高句丽国也有十万大军，真的打起来，是双方的损失啊！”

    “我发现你们这些文臣，为何总是管武官的事情？该打仗的时候，让你们上你们不上，现在你们有拦着不让打，几个意思？”

    “是不是吃饱了撑的？若是你们觉得吃得太多了，朕可以把你们的俸禄下调一些。”

    林凡说罢，在场的官员皆是一惊，陛下居然以下调他们的俸禄为威胁，此时，他们是一句违抗林凡的话都不敢说了。

    “陛下，我们知错了，知错了啊！”

    官员们急忙说道。

    “朕现在要去见一见皇太极，你们跟我一起去吧，让你们知道一下前方战场的惨烈，你们就知道以后该怎么做了。”

    林凡冷声说道。

