    “大长老，比赛继续吧……”

    天山深吸了一口气，随意的看了一眼坐在宾客席位上的古潭一眼，然后淡淡的说道。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是，家主！”

    大长老微微躬身答应，强自打起精神，挺了挺身板，威严和自信再次的出现在身上，扫视全场，宣布了下一场的比赛。

    只不过后面的比赛虽然精彩，不过比起古潭的那一脚之威，却是有点像小孩子过家家一般了，有些索然无味，唯有十一城的城主和大长老的大孙子天威、南原棕手拿折扇的那个家伙及开始先前一掌震退天威，却是被洛天暗中化解的那个什么公子实力稍强一些，当然还有山岳宗的裂天霸。

    这些人分别击败了对手，晋入了下一轮的比赛。

    “好，第一轮比赛已经结束，二十五名胜者请上来抽签，根据规矩，有一签为轮空签，凡抽到的，则会自动的晋级下一轮！”

    这时，大长老沉声说道，宣布了下一轮的比赛规则。

    “这个大长老，千万不要犯傻了，不然的话，天威可就倒霉了……”

    端坐上方的天妃看向大长老，有些可怜的想道，天威和古潭一样，追求自己，不过天威此人正直，自己虽然不喜欢他，不过天妃也不希望他败在洛天的手里，毕竟凭天威的实力，再加上真灵回旋丹，再进入一轮应该没有问题。

    要知道连袁烈那个不成气的家伙都有真灵回旋丹，天威手上肯定也会有，所以天妃不想让大长老太难看，毕竟是自己家族的大长老。

    “这个洛天，你害死我了，跑到了哪里，为什么没有参加天才战……”

    落英此刻，心神不定，心不在焉，洛天不在这里，她呆在这里也没有什么意思了，现在她还没有好的要和天妃成为闺蜜，甚至两人根本说不到一起，不但没有见到洛天，还被天家的一个什么副城主给摸了一把，让落英又气又恨。

    只不过现在比赛在即，自己突然离场，太过唐突了，所以，没有办法，她只好耐着性子看下去。

    “不要着急，有你惊喜的时候！”

    这时，天妃突然低声说了一句没头没头的话，让落英不由的一怔，疑惑的看着天妃，而天妃又不理她了，气的落英咬牙。

    “不出意外的话，天家的天才战的结果应该已经出来了，现在只不过是在争后面的几名而已……”紫薇圣地的柳如烟，神色凝重，轻声自语，看向了古潭，她没有想到古家的这个少主如此厉害。

    “王力，你小子真是好运气，竟然晋级到了第二轮，走了狗屎运了，快点吧，去抽签了……”

    十五城的那些正副城主还有一些精英弟子，这次一下子淘汰下了大半，虽然不甘心不过也没有办法，这些人对于“王力”晋级到下一轮，既有些嫉妒又有些眼红。

    没办法啊，和他对战的是几乎最差的那个袁烈，虽然袁烈服了真灵回旋丹，不过“王力”的打法太另类了，对方实力一升，他转身就跑，都跑到了主看台，等袁烈实力降下来了，他又跑回来和人打，这套路，一般有骨气的人物可是做不来。

    “王力”也就是洛天被众人催促着，磨磨蹭蹭的上了比赛台，走向那个签盒，而这时古潭也走了过来，两人几乎是并排走到了一起。

    “真巧又见面了，不知道该称呼你洛兄还是王兄……”

    古潭面带微笑，让人如沐春风，低声用几不可见的声音道。

    “我来自万枯山，我想称我万兄应该比较好点，古兄真是好手段，想不到钢铁战体和蓝血魔体的本源转了一圈，又回到了你的手里，甚至还得到了源力液，佩服……”

    洛天咧嘴笑道，甚至把手都搭在了古潭的肩，模样很是亲热，看的旁人有些傻眼，古潭的恐怖他们都知道，却是没有想到十五城的一个副城主，竟然和他称兄道弟，似乎很亲热。

    “这个王力什么时候和古家的少主关系这么好？”

    不但是天山及众长老，就连十五城的那些正副城主也有些呆了。

    古潭知道洛天又开始腻歪他了，嘴角微微一抽，随即恢复了正常：“洛兄，此话何意，在下真的不懂……”

    “呵呵，开个玩笑，开个玩笑而已，不要紧张……”洛天咧嘴轻笑，拍了拍古潭的肩膀，然后当先向前走去。

    “哼……”

    古潭轻哼一声，眼中的冷漠一闪而过，随后跟了过去，现在他铁定知道洛天知道了自己就是修练了混元天经，而且也证实了前段时间的“谣言”是出自这个洛天之口，不过自己也把他是神体的事给暴露了出来，并不吃亏。

    只不过古潭从心里忌惮洛天，洛天的心机不比他差，刚才提醒自己他还是万枯山的弟子，就是意味着，他现在不想暴露，而自己修练混元天经的事，也不想暴露，两人都在忌惮对方。

    最后古潭沉呤了一下，还是决定不把洛天的事给说出来，毕竟今天一战如果击杀洛天，自当取走他的本源，暴露出去，倒是对自己不利了，一旦招来了更恐怖的高手，洛天也许会死，不会神体的本源，他却是得不到了，毕竟强体本源对他太重要了。

    “咦？洛天，这个大长老在这个签盒上做了手脚，很隐蔽，一般人根本现不了，我先帮你把那个轮空签给抽出来……”

    洛天把戴有戒指的那个手指伸进了签盒中，冰女很快的现了问题，急忙提醒洛天。

    “我就知道这个老家伙没有安心，开始就想让那个袁烈对付我，想挑个软柿子……”

    洛天冷笑，在冰女的帮助下，抽出一根签交给了大长老。

    “你……”

    大长老看到洛天抽到的签，不由的脸色一变，想说什么，却硬是没有说出来，这根签他可是给自己的孙子天威留着呢，却是没有想到被洛天抽到。

    “怎么了大长老？”化装成王力的洛天咧嘴笑道。

    “没什么，你小子还真是走运，抽到了轮空签……”

    大长老黑着脸哼道，然后把“王力”的名字排在了轮空位置。

    “现在除了一名轮空外，二十四名选手，比试规则和上一轮相同，第一名对战第二十四名，第二名对战第二十三名，依次类推，第一名天家的少主古潭对战离月门的离月公子！”

    大长老直接宣布了下一轮比赛的开始，而古潭则是抽到了第一号码牌，抽到第二十四的则是离月门的离月公子。

    离月公子也就是先前被洛天暗中击退的那个什么公子，就是这个家伙，此人风流倜傥，爱好女色，开始还想着把天妃作为自己第九十九个女人呢，如果不是此人这么说，洛天还不会暗中出手。

    此刻，离月公子神色难堪无比，当听到大长老宣布比赛的对手时，他的心里就暗暗的叫苦，他的实力境界和那个锦绣城的风城秀实力相当，而风城秀却是禁不起对方的一个回合，他自认也比风城秀强不到哪里去。

    “这个古潭虽然实力强横，只要自己施展计策，也并非不能击败……”

    望着前面十米处，一身白衣，神色坦然平静，风度优雅的古潭，离月公子心中涌起一股歹毒的念头，古潭是强有力的对手，只在打败这个古潭，他对于其他的人并不放在心上。

    “呵呵，古潭实力高深，在下自认不是对手，能和古兄交手，也不枉此生一场，就当交个朋友，以后来我离月门，在下定当好生招待……”离月公子眼神闪烁着，并没有立刻出手，而是向着古潭走去，套着近乎。

    “离月客气了……”

    古潭纹丝不动，淡淡的笑道，似乎浑身上下都是漏洞，甚至身上连灵力都没有释放，完全一副不设防的模样。

    “八米，七米，六米，五米……”离月公子向着古潭越来越近，笑容越来越灿烂。

    “这个白痴，还真是找死！古潭是那么好对付的么？”

    场下的洛天看到离月公子凑近古潭，就知道此人想做什么，别看古潭一副不设防的模样，不过洛天知道，此刻的古潭极为的可怕，这是他的一直感觉。

    “死！”

    等到离月公子距离古潭有三米的距离时，此人突然露出他那狰狞的爪牙，猛然杀机大露，一颗珠子闪电般的对着古潭射了过来。

    “爆！”

    离月公子一声轻喝，顿时珠子爆炸，一团腥臭无比的绿色气体，把古潭罩在了里面。

    “小子，不要怪我心狠，本公子为了女人可是不择手段，下辈子放机灵点吧，实力强又如何，还不是……”

    离月公子狞笑，这珠子可是含有巨毒，任何人只要染上一点，必被化为了脓血，歹毒无比。

    只不过离月公子的话还没有说完，就看到那团雾气，如同遇到了一个黑洞一般，被迅的吸了进去，仔细一看，那“黑洞”源处，竟然是古潭的手掌，而他的身形也露了出来，纤尘不染，原本和煦的微笑，变得有些阴冷。