    “封天侯自罚三杯就这么算了吗？”

    可爱少女谢清雨愤愤不平，气得眼泪都出来了，“凭什么这样对待楚言师兄？”

    “这位师妹，你节哀顺变吧！地狱之中全是死亡气息，活人根本无法生存，楚言大概是没了。”

    有人认得可爱少女谢清雨和楚言交好，不禁安慰。

    地狱除了危险重重之外，还有就是地狱的环境，根本不是活人能够适应的。

    即使楚言很强，没有被地狱之中的恶鬼杀死，但是一直待在地狱当中，他同样活不了啊。

    至于一下子回到地面，返回神武宗，这就更不可能了。

    若然楚言真有这等本事，就不可能被封天侯打落到地狱之中。

    正是如此，楚言在这一次的玄天榜排位赛当中，展现了出色的天赋，宗门长老都相当看好，依然没有在楚言坠入地狱之后，派人救援。

    涅槃境三重的修为，估计等到他们找着楚言，早就凉了，变成行尸走肉，或者沦为恶鬼，更甚至，是形神俱灭，尸骨无存，这还怎么找？

    事已至此，封天侯自罚三杯，不认也得认，否则宗门长老的面子只能白白失去，楚言没了，封天侯也要离心离德，双输局面。

    “楚师兄一定会王者归来的！到时候，需要付出代价的人，自有惩罚！”

    可爱少女谢清雨抹了抹眼泪，抬眼看向封天侯。

    对于可爱少女谢清雨的敌视，封天侯只是笑了一笑，没有放在心上。

    他知道可爱少女谢清雨的家族和长老会之间有着某些亲近关系，而且她又只有区区涅槃境四重，对自己毫无威胁，一笑置之足矣！    实际上，如果楚言有些背景，即使他拒绝了自己，而后崛起，封天侯都不会太过针对。

    他能够在神武宗混迹到了现在的地位，除了实力之外，八面玲珑，亦是重中之重。

    可惜，楚言没有背景，又拒绝了自己的邀请，只能让楚言当这一只杀鸡儆猴的鸡了！    “封天侯好风度，有着王者之风，没有和这位不礼貌的师妹计较。”

    “是啊，之前的楚言，有错不认，还要反过来污蔑封天侯，就连封天侯这么好气量的人，都忍不住出手惩戒，依我之见，这个楚言真的是罪有应得！”

    “可不是么？

    如果楚言这样的人都可以活着在地狱归来，这不叫上天有好生之德，而是叫做老天瞎了眼，居然还能让楚言这么一个大恶人活着回来！”

    不少神武宗弟子连连讨好封天侯，拍他马屁。

    其实，在楚言一而再，再而三的打脸封天侯之后，他们也有怀疑过封天侯的权威。

    封天侯，尚能饭否？

    但是，封天侯抬手镇压楚言，从玄天榜排位赛第一，直接打落到了地狱的最底层，已经说明了，封天侯依然是说一不二的王者！    忤逆封天侯，楚言就是最好的下场！    这叫他们如何不心生畏惧，本能讨好。

    对于这一些人，可爱少女谢清雨没有反驳，敌众我寡，她一张嘴说不过一群人。

    不过，她会记住这一些人的嘴脸，尤其是封天侯。

    出手偷袭，将楚言师兄打落到地狱之中，现在非常的镇定自若是吧，她极为期待将来楚言师兄活着离开地狱，重返神武宗，封天侯会是一个什么表情。

    大概会非常精彩，以及非常后悔吧！    因为，楚言师兄说了，等他归来之日，就是封天侯付出代价的时候！    她会等着这一天到来。

    然而，神武宗之人还不知道，对于楚言来说，充斥着地狱的这些死亡气息，其实是大补之物！    身处地狱，固然有着无数风险，但是一样有着潜藏的机缘。

    若能把握，自然就是独属于楚言的机缘造化了。

    这个时候，地狱当中。

    楚言开启智慧之道，目光穿透头顶浓雾，可以隐隐约约的看到连绵的阶梯。

    让楚言有些惊讶的是，和下层地狱不同，最上层的地狱，不但没有恐怖气息，反而充满了宁静祥和，说是地狱，写作天堂。

    “来都来了，若有机会，不妨去看一看。”

    楚言暗暗想道。

    反正想要返回神武宗，少不了要从最上面离开，都是顺道而已。

    随后，楚言一路前行，来到了最下层地狱的终点。

    沿途冒出的恶鬼被楚言全部杀死。

    虽然不乏一些颇具实力的鬼怪，但是在楚言面前，还是不够看，同样是抬手镇杀的下场。

    所谓的地狱终点，乃是一座由无数腐烂尸体堆积而成的高山。

    这一座山，如同火山，还在不断喷出白骨和尸块，而且山上的腐尸还在流动，场面是相当恐怖。

    楚言的到来，让这一座腐尸高山有所感应，无数腐尸滚滚而动，如同逐渐张开的血盆大口，就要将楚言强行吞噬。

    见状，楚言面不改色，捏着拳印，不由分说的一拳轰出！    轰隆隆！    这么一座看上去无穷无尽的大山，在楚言的一拳之下，土崩瓦解，支离破碎！    “咦？”

    楚言发现，在自己摧毁这一座尸山之后，出现了一个紫色的菱形水晶。

    约莫两层楼那么高，弥漫着一种空间波动，仿佛是标记了某个节点，倒也没有从上面感应到什么危险。

    楚言略一思索，抬手触碰，然后立刻就被传送了。

    他不动声色，但是准备着应对诸般变故。

    毕竟，这里是地狱，没人知道会有什么危险。

    不多时，当楚言感觉四周重新变得平静下来的时候，已经是到了更上一层的地狱！    “原来如此，看来某些层数的阶梯，也不是直接走上去就可以的了。”

    楚言恍然大悟。

    楚言尝试朝下看去，发现在更上一层的位置，可以看到下一层的样子，但是想要向上看去，看清楚上面的景象，却是很难很难，几乎做不到。

    就连神识都会被强行隔绝，其他的神通同样无法跨越，看样子是只能走到某一层的终点，然后通过类似于刚刚的方式，传送上去。

    看到这里，楚言若有所思，继续前进。

    

