    “想要自爆，没那么容易。”

    小白也无法攻破的无形屏障，海明威自然不会认为自己能够攻破。但是谁说无法攻破屏障，就没有办法将攻击打入敌人体内的。

    只见他鱼尾摆动间，庞大的身体就瞬间来到邪魔虎鲸王面前，随后高高举起右手。掌心处浓烈的金光开始汇聚，体内魂力毫无保留的灌注进去。随即狠狠的一掌拍下！

    六王枪！

    “砰！”

    巨大的巴掌狠狠的拍在邪魔虎鲸王脑门上空，却被那股无形的屏障所阻隔。海明威见此眼中精光一闪，掌心上猛然鼓起小肉垫。运用起了肉球果实的能力！

    弹！

    一道金光闪逝！

    在肉球果实能力的辅助下，掌心处汇聚的金光瞬间突破无形屏障，直接没入邪魔虎鲸王脑门上那用来换气的孔中……

    如果是邪魔虎鲸王正常状况，他至少有一百种方法可以闪躲开或者用瞬间爆发的能量荡开这股金光。

    但此时它正处于自爆状态，身体根本不能移动半分。庞大的躯体也只是依靠自爆过程中释放出的无形能量保护。那可是连十万年海魂兽小白都无法突破的屏障。他又怎会想到居然会被敌人以这样的方法突破呢？

    正在剧烈膨胀的身体骤然停顿下来。

    海明威赶忙鱼尾摆动，瞬间就退得老远。唯恐刚才那全力一击没有奏效，这货会突然爆炸把自己伤到。

    邪魔虎鲸王那庞大的身体在短暂的停顿过后，突然，哧的一声，就像是气球被扎破了一般，一股紊乱的能量从背后那孔洞中喷出……与之伴随的还有大片血红。

    显然，海明威透过排气孔打入它体内的武装色，已经对它的内脏器官等等造成了极其严重的破坏！

    邪魔虎鲸王原本无比强横的气息就像是散去的水蒸气一般眨眼无踪，挣扎了几下后，肚皮往上一翻，就这样失去了生命的气息。

    一代海中霸主，十万年魂兽邪魔虎鲸王就这么虎头蛇尾的死了。

    说起来，也要算它倒霉，如果他不使用自爆这种技能，暂时动弹不得。海明威根本没有机会近它的身。如果不是它本体为鲸鱼，背后有那么个巨大的呼吸孔，海明威也无法将武装色直接打入他体内，继而直接从内部破坏它的身体。更重要的是，倘若没有肉球果实，海明威也无法突破那层能量屏障，直接将六王枪凝聚而成的武装色打入它体内。

    种种巧合综合下来，方才让海明威完成了击杀邪魔虎鲸王的壮举！

    这邪魔虎鲸王可以说是死在了自己身体特性之上，连最后自爆毁灭敌人的愿望也没能实现。没有了邪魔虎鲸王的领导，剩余的邪魔虎鲸根本没能过多的顽抗，在小白面前，它们更不会有自爆的机会了。

    很快，一众魔魂大白鲨就扫平了所有残存的邪魔虎鲸。给这场种族之战画上了一个完美的句号。

    海明威和紫珍珠两人也退出了武魂附体，重新变回人形态站在海面上。

    这时候令人愉悦的熟悉光幕再次出现，海神威严的声音又在脑海中响起。

    “第四考，鲨鲸之战完成。魔魂大白鲨死亡为零。超额完成任务！奖，魂力提升三级！海神亲和力20%”

    顿时，海明威只觉得一股纯粹的力量涌入体内，身体开始贪婪的吸收着这股能量。魂力也是开始节节攀升！

    原本的他经过潮汐炼体之后，魂力已经达到了五十六级，现如今通过这次考验。魂力提升三级，便达到了五十九级的地步！

    接下来只要再升一级，然后再获得一个魂环，就能够顺理成章的成为六十级魂帝！

    紫珍珠那里也和他差不多，奖励的也是魂力提升，原本的她魂力等级是六十八级，现在通过第四考后，奖励魂力提升两级。直接成为了七十级，只要再获得一个魂环，就能正式成为魂圣！

    “海王大人，谢谢您。”小白从水中冒出头来，眼眸中流露着真挚的感激，连她自己也记不清有多少年她和她的族人们一直生活在邪魔虎鲸的阴影下。不知道有多少族人在与邪魔虎鲸的种族之战中丧生。

    今日一次解决，族人伤亡不到百分之十，这对于她来说，就像是做梦一样。尤其是最后海明威力挽狂澜，也更加坚定了她认为海明威是天生海王的想法。

    海明威听到她对自己的称呼，有些愕然道：“小白，你为什么这样称呼我？”

    小白苦笑道：“海王大人，我尽管不知道是怎么回事。但您身上那股与生俱来的尊贵是做不了假的。您就是我们所有海魂兽的王！

    不过，现在您最好赶快将那混蛋的魂环收了吧。以它的修为，就算属性不是十分搭配您的武魂，也足以产生相当强悍的魂技了。怎么说，他也是海魂兽中仅次于深海魔鲸王的存在。”

    听到小白的提醒，海明威这才望向邪魔虎鲸王，果然发现悬浮在它翻白肚的尸体上空那一道血淋淋的魂环！

    尽管此时他才五十九级，距离六十级还差一级。但是不要忘了，海明威可还有另一个武魂呢。十万年魂环当前，千万不能浪费了。

    而且十万年魂环，完全有资格做他第二武魂幽冥白虎的第一个魂环！

    紫珍珠尽管也是达到了六十级，但是这个十万年魂环她是没办法吸收的，毕竟邪魔虎鲸王并非她所击杀。就算海明威有意相让，她也没办法吸收。哪怕就是能够吸收，邪魔虎鲸王的年限也太高了。

    根据海明威的估计，邪魔虎鲸王至少有十几万年的修为，如果是十万年紫珍珠还可以勉强吸收。但是十几万年就超出太多了，贸然吸收的话，除了爆体而亡，绝对没有第二个下场。

    即便是海明威现在吸收这个十几万年的魂环，也是有些勉强。但是如果咬咬牙硬撑一下的话，应该还是能够顶得住的。总之拼一下吧，好歹也是个十万年魂环。可不能就这么浪费了。

