    “林宇，我们马上到了。”

    巨龟传音给林宇提醒道。

    林宇问道：“你能看到几头巨兽？”

    “一共四头。”巨龟回道。

    “四头……那还有很多巨兽没赶回来。”林宇暗自嘀咕一声。

    随后，巨龟继续赶路。

    在狂奔了足足十分钟后，才和那四头巨兽汇合。

    巨龟一停下，其中一头巨兽中便飞出一名陨神，直接朝它这边飞来。

    林宇知道对方是来找自己的，便也主动飞出王座之间。

    那名陨神来到林宇面前后, 直接问道：“你刚刚搜寻了哪片区域？把详细情况告诉我。”

    林宇见他问起，就胡诌了一些内容，故意说的很详细。

    反正这些陨神对初始之地没那么了解，根本辨不出他话中的真伪。

    果然，那名陨神见林宇说的这么详细，便点点头不再多说, 自顾自朝自己的巨兽飞了回去。

    林宇也返回巨龟背上的大地洞。

    随后便是漫长的等待。

    等了足足有好几个小时，才终于等到所有巨兽汇合到此地。

    紧接着，最开始出来问话的那名陨神一声令下, 所有巨兽排成一条长龙，沿着地洞内侧的突出边缘一路往上走。

    这期间一路顺利，没有出现任何意外。

    林宇一直让巨龟注意着古辛和他的飞行巨兽，但是一直没有发现他们的踪影。

    可见古辛暂时是选择放弃了。

    不知道他什么时候会选择卷土重来。

    巨兽队伍离开大地洞后，就一路朝着建木进发。

    经过不算短也不算长的旅途，宏伟的建木再次出现在众人视野中。

    其他陨神看到这一幕都很高兴。

    因为回到建木内就意味着一切安全，并且在建木内能以更快的速度修炼，可以快点提升实力。

    而对于林宇来说，这意味着考验即将来临。

    巨兽队伍快速前进，很快就来到了树脚下。

    将巨兽停放在固定的地方后，众陨神纷纷离开自己的巨兽，重新列队飞向建木。

    和第一次来这里时一样，一直到他们飞到建木近前，建木的树干上才出现一个入口，供他们出入。

    众陨神鱼贯而入，飞进建木的树干。

    一进入其中，林宇便迫切地等着建木传音给他。

    他不知道如何主动联系建木, 因此只好被动地等待。

    但是一直等了好久, 耳中也没出现建木的声音，反倒是桑伊甲的声音出现了。

    “林宇，来我这一趟。”

    桑伊甲不容置疑地命令道。

    林宇答应一声，紧接着便离开自己的球泡，往上方那个最大的球泡飞去。

    对于桑伊甲召见他一事，他心中早有准备。

    因此丝毫没有感到意外。

    片刻后，林宇出现在是桑伊甲的王座下方。

    “有件事想问问你。”桑伊甲居高临下地看着林宇，问道：“从你们那个位面过来的人到底有多少？”

    “容我好好想一想。”

    谷秱

    林宇假装扶额沉思起来。

    之前他对乌噶谎称自己失忆了，乌噶后面也将这事告诉了桑伊甲。

    因此现在自然要继续维持这个人设，否则前后不一定会让桑伊甲起疑。

    王座上，桑伊甲见林宇正在满脸痛苦的回忆着，便也没有出声催促。

    这样静等了一会后，林宇开口道：“我记不起来到底有多少人，但是肯定不止我一个。”

    “还有，我总觉得元好像也是从我们那个物质位面过来的。”

    有关元的事情，很早之前他就找乌噶打听过。

    当时是想弄清楚元和桑伊甲的父亲桑古之间的关系。

    因此现在提到元并不突兀。

    “元？”王座上的桑伊甲沉吟一声，缓缓点头道：“怪不得你那么在意元，原来元也来自你们那个位面。”

    乌噶早就将林宇的一切都跟他汇报过，因此他知道林宇一直很在意元。

    由此，他也验证了之前心中的那个猜测。

    那就是抢原初果实的陨神背后都站着一名高阶神，古辛的背后正是元。

    桑伊甲看了林宇一眼，又问道：“你现在能想起你是怎么失忆的吗？”

    听到这话，林宇假装皱眉思索，说道：“总觉得和元他们有关，但是我不敢确定。”

    “哦？这么说来，你和元他们有仇？”

    桑伊甲暗道如果林宇说的是真的，那么林宇就不可能和古辛是一伙的。

    “应该是吧。”林宇假装不太确信地说道：“我心中总觉得元这个名字听起来有种不好的预感，或许就是因为我和他有仇。”

    “很好！”

    桑伊甲点点头，随后从王座上站起，说道：“接下来，我要验证一下你说的到底是真还是假。”

    这话立即就引起了林宇的警觉。

    桑伊甲要验证真假，那具体准备怎么做？

    王座上，桑伊甲不给林宇思考的时间，直接手一挥。

    瞬间，一层金色薄纱便突兀地在林宇面前凝聚成形，朝他的身体包裹过去。

    这一场景，和上次桑伊甲检测林宇实力时几乎一模一样。

    林宇不由得想到，桑伊甲这是想要借助建木的力量来判断自己有没有说谎？

    如果是这样的话，或许建木会出手帮助自己，帮自己蒙混过关。

    林宇思索间，金色薄纱不断地出现，一层接一层地包裹他的身体。

    而随着薄纱不断地覆盖，很快他整个人就被包裹在一个金色圆球中。

    紧接着，林宇便感受到自己的意识变得模糊起来，似乎有什么力量冲破自己的识海晶壁，进入了自己识海中。

    “建木的力量竟然如此强大？”

    林宇心中惊讶。

    桑伊甲是借助了建木的力量来检验自己有没有说谎，因此这股冲进自己识海的力量，肯定来自建木。

    这个想法在林宇脑海中一闪而过，接下来他便没空思考这些了。

    因为他的意识正变得越来越模糊。

    当然，意识变模糊倒不会让他把秘密倾囊说出，毕竟这不是什么读心术。

    意识变模糊的结果是，他没法冷静地思考。

    这时候如果有人来问他问题，他肯定会说的前言不搭后语，让人发现破绽。

    而破绽一出现，其实就已经能证明他在说谎。

    林宇的意识越来越恍惚，但是突然间，他又清醒过来。

    与此同时，他耳中出现了建木的声音。

