    第219章 半路杀出程咬金

    两人都被震得后退几步，身上的气息依旧强烈的波动着。

    “没想到阴煞宗的宝物在你手上，看来还你重视你！”

    “不过你以为区区一根魔元柱，就能挡住我吗？”

    司徒凝雪红唇微张，冰冷的煞气顿时如潮水般汹涌而来。

    “幽冥之身！”

    感受到对方实力的强大，司徒凝雪知道如果不动用强大的手段，是击杀不了对方，所以决定动用底牌。

    嘭！

    催动幽冥之力，司徒凝雪的力量增强数倍，一拳轰出，虚空猛然震动。

    “纯阳之体！”

    萧风同样催动力量，刚猛霸道的战力爆发，两人凶悍的激战在一起。

    轰轰轰！

    幽冥之力和纯阳之力的碰撞，虚空剧烈震颤，滔天威力不断的散发着，一股股强烈的气息接连弥漫开。

    嘭！

    力量冲击，两人同时后退开。

    “须弥惊鸿印！”

    司徒凝雪双手掐诀，道道流光溢彩散发，一股浩瀚的威能降临。

    嗡~

    只见在司徒凝雪的头顶上空，道道印诀飞出凝聚一道巨大的紫金色阵印，弥漫着震天威能。

    “这就是须弥惊鸿印的力量吗？还真是够厉害的！”

    萧风眼眸精芒闪动，强烈的战意激发开。

    对方的气势太强大了，即便是同等级的武者，面对司徒凝雪的战力，恐怕早就被杀了。

    幽冥之身，再加上须弥惊鸿印，足以秒杀天罡境以下所有高手。

    不过萧风确实一个例外，因为他的战力丝毫不弱于对方。

    “苍穹印！”

    萧风双手掐诀，迅速施展出强大的武技。

    司徒凝雪有须弥惊鸿印。

    而他有苍穹印，就是不知道两股威力哪个更加的厉害。

    轰隆隆！

    两大印诀冲击在一起，滔天爆炸威力彻底的释放开。

    一道道无与伦比的气息弥漫，冲击虚空，震荡四面八方。

    “噗！”

    “噗！”

    两人同时喷出一口鲜血，后退几步。

    “这须弥惊鸿印居然这么厉害，绝对不是普通的宝物！”

    萧风眼神一凝，脸色郑重起来。

    他的苍穹印可是天阶中品宝物，没想到居然还落入下风。

    要不是他的灵力深厚，否则还真的有可能撑不到最后。

    可即便是这样，他依然受伤，而且还不轻。

    司徒凝雪也没有好到哪里去，她的脸色有些苍白。

    没想到她动用两大底牌，居然还是无法击杀萧风。

    “真是够麻烦的！”

    司徒凝雪沉声道，眼神忽然变成紫色，他准备动用最后的杀招了。

    “哈哈哈，血云帝国嗯小公主，我们合作怎么样？”

    忽然，虚空传来一道声音，瞬间让阴煞宗等人警惕起来。

    “谁？”

    萧风眼眸扫向四周，暗道这次的比赛出现的意外可真多，一个个势力接连登场。

    “咻！”

    随着声音的落下，远处一群人快速的奔来，看到对方的衣服。

    云天穹脸色一变，沉声道：“绯血宫也来凑热闹好了！”

    萧风眼眸微冷，他对这个势力有些熟悉，之前他还击杀过绯血宫弟子。

    “六强势力又来一个了，看来还没有到最后，这结果还真的很难说！”

    萧风心中暗道。

    “合作什么？”

    司徒凝雪想听听对方的意图，如果在这里能杀了萧风，那最好不过了。

    “呵呵，简单，我帮你灭了阴煞宗的这些人，之后你也要帮我对付另外一股势力！”

    绯血宫第一真传弟子-烈无血笑吟吟道。

    “可以，不过我要他们全部死才行！”

    司徒凝雪点头，沉声道。

    如果能够灭了阴煞宗这些人，她当然非常嗯原因。

    “可以！”

    烈无血点头。

    灭了阴煞宗，对他绯血宫也是有利的。

    “好，我答应了！”

    “动手！”

    司徒凝雪点头，立刻出手进行攻击。

    “血云帝国众人听令，和绯血宫合作，灭掉阴煞宗！”

    “是！”

    双方合作迅速达成，两方势力前后夹攻，立刻朝阴煞宗扑了过去。

    “出手，全部灭了！”

    萧风立刻传音道。

    他们被两大势力包围，走是走不掉的，只能动手地方。

    “是！”

    云天穹等人喝道，一个个灵力催动，猛然攻向对方。

    “嘿嘿，萧风是吧？”

    “挺能耐的啊！这么厉害，那就看看你的实力有多强！”

    烈无血笑道，带着两名玄天境八重高手冲了过来。

    另一边，司徒凝雪带着血云帝国的两王也冲向萧风。

    六大高手，其中有两名玄天境九重，双方联手，就是为了更有把握的击杀萧风。

    “还真是够狠的！”

    萧风目光一扫，面对六名高手的围攻，特别是还有司徒凝雪在里面，他必须要注意。

    “云天穹，如果你挡不住就带他们离开！”

    这一招不好打，两大势力合作，力量非常的强大。

    “嗯，你也是！”

    云天穹回应道，他知道这一招阴煞宗已经落入绝对的下风。

    所以面对两大势力的围攻，他们要全力抗住，然后找机会逃走。

    幸好之前他们击杀不少妖兽，云天穹的修为达到玄天境八重，所以有力量抗衡一二。

    大战开始了，凶悍的灵力顿时爆发开。

    云天穹等人并没有进攻，因为那样会极速的消耗灵力。

    这才刚开始，如果力量全部爆发出来，一旦冲破不了对方的围攻，那么他们一个都逃不了。

    所以一开始就处于绝对的防御状态，好尽快的寻找逃出的机会。

    “轰！”

    另一边，六道身影围攻着萧风，披靡的战力不断的爆炸。

    两个玄天境九重，四个玄天境八重，面对这样的招式，萧风可不敢小觑。

    百炼战身激发！

    纯阳之体激发！

    手握凶煞魔元柱，狂暴血煞之力骤然冲击着。

    他知道必须尽快的击杀这些人，否则长时间耗下去，阴煞宗的人活不了几个人。

    “死！”

    催动力量，萧风疯狂的轰击着。

    轰轰轰！

    凶煞魔元柱力量滔天，再加上萧风灵力的强大，一道道恐怖的威能释放出去。

    虽然司徒凝雪和烈无血两人能挡住，可是其他四人就不是那么容易挡住了。

    “哼，冰火无极龙卷风！”

    萧风眼眸寒光一闪，左手抓住宝物，灵力催动，猛然扇了过去。

    “轰！”

    强烈的冰火之力冲击而来，毁灭力量的爆炸，剧烈冲击着六人。

    “啊~”

    随着力量的消耗，终于有人撑不住，身体受到冰火之力的轰击，猛然爆炸开。

    “很好，解决一个！”

    萧风嘴角冷笑，立刻对付下一个。

    嘭嘭嘭！

    力量不断的冲击，两种宝物散发强大的威能。

    (本章完)

