    沙沙沙……

    微风拂过。

    狗尾巴草轻轻摇曳，仿佛回应。

    今日。

    是泰山派两年一度的宗门大比。

    分外门和内门。

    外门弟子决出胜负，进入内门。

    内门弟子决出胜负，被各大长老收为弟子，出彩者，更有幸被掌门收为弟子。

    一旦成为亲传，有大概率能成为下一任掌门。

    “听说今天那位神秘弟子出来了，也不知道何方神圣？”

    “哼，我王某人终于能和他一较高下。”

    “希望他不会让我们失望吧。”小师姐娇声道。

    就在万众瞩目中，高台上，沈修瑾终于出来了。

    这是他第一次出现在众多弟子面前。

    他一袭白衣，手持一把青剑。

    简单朴素的打扮，但一身气质出尘，能够让人觉察出他的不凡。

    “参见师尊。”

    沈修瑾来到掌门刘青面前，这段时日，刘青早已经收他为亲传弟子。

    只不过还没有和外界说而已。

    随后，沈修瑾和一众长老打招呼。

    这时候，一头青丝，穿着火红色衣服的小姑娘持剑走了上来：“爹。”

    “你这丫头，上来做什么，待会你还要比赛，还不下去。”刘青佯怒。

    小姑娘却是不怕，她是刘青的女儿刘雪儿，被师兄弟们都叫做小师姐。

    “爹，我比赛还要过一会嘛，过来给你老捶捶背。”

    说完，懂事的蹲下来给刘青敲腿。

    眼珠子却忍不住朝刘青身后的沈修瑾看。

    这也太帅了吧，比上次河畔上遇到的穷秀才还好看。

    只是让她无语的是，沈修瑾到头来都没看她一眼。

    比赛很快开始。

    外门弟子最先出场，一阵打斗之后，有不少弟子弟子顺利进入内门。

    接下来是内门比试，打斗的更加精彩。

    每个弟子都爆发出独特技能，让一些长老不住点头。

    “这位师兄，我叫黄岩，想与你一战，切磋武道。”

    就在这时，黄岩走上台，主动挑战沈修瑾。

    黄岩是泰山派大师兄，深受弟子们喜欢。

    此次他出手，倒也不是想证明什么，只是觉得，他作为大师兄，无论威望还是实力，在宗门内首屈一指。

    而沈修瑾，不知哪里冒出来的，居然直接能得到亲传弟子之位。

    他不服。

    “修瑾，去吧，今日之后，你无需再隐藏了。”

    刘青淡淡说道。

    不少长老眉头一挑，有些惊讶。

    当年掌门说过，沈修瑾不入金丹，不能出世。

    今日，他无需隐藏，那岂不是说，沈修瑾已经是金丹了？

    这天赋，果然逆天。

    不过要知道，黄岩作为亲传弟子，也于一个多月前进入金丹，要是沈修瑾不在，黄岩必定能成为亲传弟子。

    虽然时间上比沈修瑾花的时间长，但这东西也要看战斗经验。

    沈修瑾能打败黄岩吗？

    如果不能打败，那么宗主要封沈修瑾为亲传，恐怕不能服众。

    眨眼间，沈修瑾飘到场下。

    出尘的气质，让众多女弟子诧异。

    “这就是传说中，被宗主秘密收为亲传的弟子？”

    “长得不错，不知道实力……”

    一些弟子话没说完，沈修瑾释放气息。

    金丹强者的气息，弥漫而出。

    “哗……”

    “这么年轻就已经是金丹了！”

    “这天赋，太逆天了。”

    黄岩也立刻感受到了一股压力，凝神道：“不愧是亲传，天赋比我高！但，有时候进阶快，不代表真正的实力！”

    黄岩现在已经30岁了。

    放在同龄年中，他自小就被叫做天才。

    所以他有自己的骄傲。

    蹭！

    一剑拔出。

    “落雪无梅，梅见……”

    剑身之上，剑气化作一道道粉红梅花，朝沈修瑾旋转袭来。

    所到之处，空气中发出一声声尖啸。

    一出手，便是黄岩全力一击，落雪无梅剑法。

    沈修瑾眼眸微垂，呢喃道：“小姐，今日是我出山的第一次战斗……”

    他不再藏拙，一剑拔出。

    他的剑，非常普通。

    乃是沈碧君当年用的凡铁宝剑。

    由于宝剑太过平凡，很快引起了别人好奇。

    “沈修瑾的剑，貌似只是凡铁。”

    “是的，朴实无华。”

    “宗主没赐他宝剑？”底下长老奇怪。

    “当然赏赐了，不过修瑾说，这是她的剑。”

    ‘她，’这个词已经在长老们中代替了某个人。

    沈修瑾心目中最重要的人。

    “自古痴情多憔悴，哎，何必呢。”

    “有些事，我们不是当事人，无法评价。”

    就在众人说话的时候，沈修瑾一剑划出。

    剑气瞬间将梅花剑气斩碎。

    快如闪电，黄岩几乎都没有反应过来。

    刷！

    沈修瑾已经欺身过来。

    “轰隆隆……”

    一股庞大的金丹气息，让黄岩体内气血翻滚，他再也忍受不住，身体如气弹一般，瞬间弹飞。

    紧随其后，沈修瑾已经来到他面前。

    “黄师兄，承让。”

    语气亲和，没有居高临下，盛气凌人的那种骄横之感。

    黄岩深吸一口气，直言不讳：“以前我一直不服气，为何掌门收你为亲传，我现在明白了，我黄岩……心服口服。”

    心服口服……

    声音扩散而出，一众弟子无不惊诧。

    黄师兄，心服口服，这是何等的强大，才能让他如此？

    这一届泰山派大比结束，沈修瑾的名字，无疑让所有人记住。

    不过第二日，沈修瑾便前往老家。

    ……

    ……

    沈府后山的小河边！

    以前的沈府，现在已经成了虎帮的大本营，由陈大虎管控。

    一道身影掠来，跳在河边。

    正是沈修瑾，他来到了以前和沈碧君的秘密小屋。

    和以前一样，小河边非常安静，由于他多年不来这里，这里的花草长得越发茂密了。

    来到当年的大树边上，拨开杂草，露出了那一颗树洞。

    树洞里面已经长满了苔藓，还有不知名的粪便，目测不知被什么小动物占据了这里。

    “师姐，我回来了。”

    沈修瑾眼中面无表情，“今日，我要踏平虎帮。”

    沈修瑾脚步加快，朝当年的沈府大门口走去。

    和以前一样，街道两旁都是吆喝声。

    “馒头，香喷喷的大馒头，又大又软，还能流汁。”

    “糖葫芦，糖葫芦……”

    “来一串糖葫芦。”

    “好勒。”

    小贩开心的去拿糖葫芦，可是看到来人之后，直接愣住：“你……你是……修瑾！”

