
　　萧云海看了一眼正在认真解题的两人，悄悄爬到了桌子底下，打开暗门，钻了进去。

　　里面有一个长长的走廊，走了几十米，看到前面有一个大门，还上了锁。

　　萧云海扫视一圈，发现了旁边有一个小木箱，同样是密码锁。

　　萧云海哪有时间解这玩意儿，想都没想，便一掌拍在了箱子上，木箱被打烂，露出了一个小钥匙。

　　用同样的方式，连过了三个门，这才来到了藏着线索的地方。

　　萧云海发现四面墙上竟然全都挂着电影海报，其中一面墙上写着三个英文单词。

　　萧云海立刻把注意力转移到这面墙上，考虑了一阵，道：“这应该是一个坐标，这是one、two、five。我靠，《无间道》，竟然是《无间道》。若是让黄雷和老阚看见，那他们肯定就能猜的出来我们三人中也有卧底存在。好家伙，幸亏我发现的及时，我得给它换一下。”

　　萧云海把《无间道》的海报摘了下来，换下了另一面墙上的孙宏磊和罗智祥一起演绎的《雄霸天下》，然后便返了上去。

　　看到两人还在那里弄个不停，萧云海直接把小木箱给夺了过来，一掌劈开，里面有一张卡片。

　　黄雷和阚书文都傻了，解了快二十分钟都搞不定的密码箱，竟然被萧云海用了不到两秒给搞定了，显然把两人打击的不轻。

　　过了好一会儿，黄雷才道：“我们是文明人，不能太野蛮。”

　　萧云海将卡片交给阚书文道：“你们两个真是够傻的。上面写的是暗门的位置，而我已经找到了。走吧，我都下去过了。”

　　阚书文一脸佩服的说道：“还是萧导厉害。”

　　走过一个个大门，看到旁边被劈开的箱子，黄雷苦笑道：“你简直就是一个破坏分子。多好的小密码箱呀，竟然全给你劈坏了。我还想拿回去放东西呢。”

　　来到放满画报的密室，萧云海耸耸肩，道：“我只找到了这里，除了这些海报，唯一的线索就是那三个英文字母，我没看懂啥意思。黄老师，你不是号称神算子吗？试试能不能解开？”

　　黄雷看了大约一分钟，道：“我明白了，这上面说的是一个坐标一、二、五，也就是……《雄霸天下》的海报。”

　　萧云海露出一个恍然大悟的表情，拍了一下自己的头，道：“你太牛了。我怎么就没想到呢。《雄霸天下》是孙宏磊的作品，也就是说老a是孙宏磊。”

　　阚书文摇摇头，道：“不对。罗智祥好像也在电影里出现了，尽管只是个配角。我想老a应该就是他们中的一个。”

　　黄雷想了想，道：“我觉得应该是孙宏磊的可能性比较大一些。算了，咱们先上去再说。等见了他们以后，一切就都水落石出了。”

　　走出密室，三人一眼就看到了正在车前等着的黄博。

　　萧云海直接乐了，道：“脖子，你怎么不跑？”

　　黄博苦笑道：“我还是不跑了吧。他们都太分散，就算是找到了，也没啥用。再说了，跟着你们，镜头肯定要多不少。”

　　黄雷拍拍他的肩膀，道：“你小子真是精明，竟把抢镜头当成第一大事，牛叉。那就跟我们一起走吧。”23sK.com

　　四个人向第二个地点城垣路103号赶去。

　　同一时间，城垣路103号大礼堂，赵婉晴从出租车里下来，正好看到孙宏磊和罗智祥走出来。

　　赵婉晴连忙跑上去，道：“怎么样？找到卧底的线索了吗？”

　　罗智祥气道：“我都快疯了。好不容易找到一个镜子，看了半天，也没看出个门道，气的老孙直接把镜子给摔了。”

　　赵婉晴心中一震，把弹弓包上子弹，瞄向孙宏磊，道：“宏磊哥，给我一个解释。”

　　罗智祥大惊，连忙躲开孙宏磊，道：“这到底是怎么回事儿？”

　　赵婉晴道：“我可以百分百的肯定你们两人之中，有一个是卧底。现在宏磊哥把镜子给摔了，很可能就是为了掩盖卧底是他的线索。”

　　孙宏磊皱了皱眉头，道：“你怎么会认为是我们中的一个？还有会不会是你贼喊捉贼呢？”

　　罗智祥点点头，道：“对呀。”

　　话虽如此，但他的脚步离的孙宏磊更远了。

　　赵婉晴道：“他们三个人率先攻击的是黄博和张艺星，张艺星被杀，黄博被抓。第二个攻击的是我和老胡，我跑了出来，老胡下落不明。因此，我敢断定，你们两个之中绝对有一个是卧底。这里拥有卧底的身份，就算一个人再不理智，也不应该摔碎镜子。宏磊哥，你说你不是谁是。”

　　罗智祥立刻把弹弓对准了孙宏磊，道：“没错。他在打碎镜子的时候，我就觉得不合适。而且中间他还让我去买水，与我分开了两三次，很有可能就是那个时候发的指令。哼，宏磊哥，到了这个份上了，你还是承认吧。”

　　孙宏磊摇摇头，一脸无辜的说道：“你们不要上当受骗好不好？真的不是我。”

　　赵婉晴道：“这样，你先把武器交出来，只有你成为对我们没有任何危害的人，我们才会相信你。”

　　罗智祥连连点头，道：“没错。”

　　孙宏磊没办法，只好把弹弓和子弹放在了地上，赵婉晴赶紧捡了起来。

　　孙宏磊耸耸肩，道：“你们看，我要是卧底的话，会把它交给你们吗？”

　　赵婉晴转头望向罗智祥，道：“罗哥，不会是你吧？”

　　孙宏磊道：“也有可能。砸镜子的时候，就是他在旁边鼓捣我做的。婉晴，你一定要相信我。”

　　罗智祥指着孙宏磊，难以置信的说道：“你诬陷我。好，我现在终于知道了，你肯定就是卧底。我要打死你。”

　　孙宏磊赶紧跑向赵婉晴，道：“婉晴，他要杀人灭口，快救救我。”

　　“好。”赵婉晴答应一声，突然向迎面而来的孙宏磊射出了一发子弹，正中他的胸口。

　　孙宏磊傻了眼，旁边的罗智祥也停下了脚步。

　　旁边的工作人员喊道：“孙宏磊光荣。”

　　赵婉晴问道：“那他是不是卧底？”

　　工作人员道：“对不起，我不能告诉你们。”

　　罗智祥道：“宏磊哥，说吧，你到底是不是卧底？最后这个时刻，你就告诉我们呗。”

　　孙宏磊没有回答，反而问向了赵婉晴，道：“你就这么确定我是卧底？”

　　赵婉晴笑道：“百分之八十的把握。我老公说过，这个世界上没有百分之百的事情，有百分之七十以上的几率就可以去做了。”

　　孙宏磊叹了口气，道：“巾帼不让须眉，厉害。你赌赢了，我就是老a。做咱们队里的卧底，我也非常的不好意思。告诉你们这个，算是我的补偿吧。你们可以用我的手机给他们发短信，然后伏击他们。呵呵，黄雷那家伙号称神算子，次次都是他赢，我希望这次他输。”

　　罗智祥笑道：“那就谢谢宏磊哥了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1505章 干掉卧底免费阅读。https://xs.23sk.com 