
“小死亡离开前到底要说什么？”

齐迹坐在复仇者联盟的基地的大厅里沉默着在思考这件事，这时候刚刚在外面和索尔他们几位阿斯加德神祇打完板球，大汗淋漓的死侍女士走到了他的旁边。

死侍女士金色的长发轻轻拂过了齐迹的面颊，齐迹甚至能近距离的嗅到她身上的香汗：“韦德，怎么看你不是很开心的样子？需要我帮你疏通一下内心的烦闷吗？我学过心理学。”

“嗯，我有点事情。”齐迹说着看了看死侍女士戴着面罩的脸，“我说，你从来没有摘下来过你的面罩，就算运动也这样你不会觉得呼吸困难吗？”

死侍女士耸耸肩：“不，死侍女士永远不会摘下她的面罩……韦德，人人都会有心里不舒服的时候，这种时候你需要做的是好好的放松一下，然后去做做瑜伽，spa，还有桑拿，顺便泡一个舒舒服服的温泉，嗯，那感觉~”

齐迹一脸严肃的看着死侍女士：“你是认真的吗？”

死侍女士点了点头。

半个小时后，在两声舒服的嚎叫声中，两人都趴在了纽约最著名的一家按摩馆，两个按摩师正在给他们两个人按摩，两人舒服的欲仙欲死。

按摩完了之后死侍女士又带着齐迹去蒸了个桑拿流流汗排排毒，最后泡进了一家日本人开的温泉城，一起泡在男女共浴放满了药剂的温泉里。

感受着温泉散发着的淡淡的香味，和四周如仙境一般将环境笼罩的薄雾，齐迹长长的舒出了一口气。

死侍女士虽然面具下的脸和齐迹一样，但是她的身体肌肤却光滑无比，相当完美。

“你说得对，旺达，这样让我的心情好多了！我能感觉到我现在就像该死的海绵被丢进水里一样，我膨胀啦！”

“那就对了！现在你需要的是一个能够让你倾诉的人，你现在可以告诉我！我是一个很善于让其他人心情好的死侍！”温泉里，死侍女士也不顾自己身上穿没穿东西，直接便凑到了齐迹的旁边。

齐迹思索了一阵后说道：“那事情就是我女朋友不见了，她好像被绑架了。”

死侍女士挑了挑眉：“哦，这样的确很让人难受，不过你女朋友……是谁？”

“死亡啊，我应该给你们说过的。”

死侍女士陷入了一阵沉默：“很奇怪的名字……我听伊万说起过你的女朋友，似乎是一个非常厉害的人……虽然没有针对你，韦德，但是有没有一种可能……那个女人就是你幻想出来的呢？有人真的见过吗？我其实也有一个幻想中的朋友。”

齐迹翻了个白眼不想继续说话了。

“不，韦德，我不是不相信你，但是至少现在你的心情好很多了不是吗？”

“是啊是啊。”

……

晚上回到房子之后齐迹在厕所把自己给崩了，他打算再去找找死亡。

罗素来尿尿的时候看见齐迹脑袋开花的尸体躺在旁边，他甚至都没有多看一眼便继续开始干自己的事情，他别的没见过，齐迹的尸体他见过太多次了。

而此时的齐迹却再次来到了死亡之境，这里和白天来的时候感觉完全不一样，此刻的这里被烈火铺满，炙热的高温熏烤的齐迹有点浑身发痛，汗水不止。

“小迹迹……小迹迹救我……齐迹！我在空间之外！我在宇宙之外！！！小迹迹……”

这时候，死亡空灵的声音仿佛从很远很远的地方传来，最后完全消失，齐迹陡然看向了那个方向，结果看到的，只有无穷无尽的炽热烈火。

“小死亡！我一定会找到你的！我发誓！我一定会找到你的！”齐迹冲着四周的烈火大吼道，“我一定会找到你，然后把抓走你的家伙腿打断！”

转瞬之间齐迹从现实之中苏醒，他发现自己正躺在马桶旁边，一股浓烈冲鼻的尿骚味钻进了他的鼻子：“啊，该死的，又是谁尿完尿没有冲厕所！！”

第二天翌日，齐迹一人找到了好不容易才来到地球这边的惊奇队长，那女人一看模样就不好惹，齐迹把死亡突然消失的事情告诉了对方，结果对方只说了两个词。

“别闹了。”

齐迹在复仇者联盟基地的人品的确传的不太好，虽然他的确做过很多帮地球的事情，但是平日里在复仇者里坑别人居多，现在喜欢他的也就是史蒂夫这种比较稳重朴实的人了。

无奈之下齐迹只好独自飞往太空溜达了一圈，最后盘腿坐在火星上看着远处的地球，思考人生。

“我究竟在哪里才能找得到你啊小死亡……等等，我还有一次召唤无限的机会！！无限一定知道你在哪里！”齐迹突然想到当年五大神明轮流赋予自己力量的时候！

“无限……无限我召唤你！”齐迹站起身子在真空环境里用根本听不到的声音‘呐喊’道。

良久的沉寂，最后齐迹叹了口气后一屁股坐在了火星满是土渣滓的地面上，就在他绝望的准备走的时候，一个身段妖娆、一丝不挂的金发女人轻轻坐在了齐迹的旁边。

“韦德，我给你的神明祝福，不应该是在关键时候你才要用的吗？”无限和齐迹一样，远远的眺望着那颗湛蓝色的星球。

“不，无限，小死亡不见了！你最喜欢的姐姐不见了！我现在想要找到他，我没有办法找到永恒，没有办法找到湮灭还有行星吞噬者，我只能找到你……我想你帮帮我，找到死亡。”齐迹偏首看向旁边赤裸裸的无限，“哇哦，身材不错嘛。”

无限似乎对齐迹的那种怪异的眼神没有什么反应：“对不起韦德，这件事我也不是很清楚，五大神明平日里都在忙自己的事情，只在会议期间才会聚到一起……不过我可以帮你打听一下。”

“谢谢你，无限。”齐迹将一只手搭在了无限的肩膀上。

无限并没有反抗，她只是淡淡的笑了笑：“我羡慕，你和死亡的爱情。”

当无限消失之后，齐迹也回到了地球等待着无限的消息。

等待的时间总是非常漫长的，齐迹在复仇者联盟里坐立不安的，路过办公的一些职员们都以为齐迹又犯病了。

思考了一阵后齐迹决定出去走走透透气，于是他离开了复仇者联盟，进入了北面的一片丛林里，他独自坐在树下思考着什么，这时候他看到不远处的树林里，有一道身影，正在快速的朝着自己走近！

当齐迹看清他那张虽然已经腐烂了半边却还能辨认出的面孔是，齐迹突然一阵头皮发麻。

那家伙是阿贾克斯！

早已经被自己打爆脑袋的阿贾克斯！

紧接着那个壮硕的肌肉女，沙尘天使也从一旁的树后走了出来，同样的，她的身体也发青，看起来就和该死的丧尸一样。

“嘿……阿贾克斯，虽然我不知道现在是不是我的脑子或者是我的眼睛出现了问题，但是我觉得肯定是有点问题在这里面……还有你，沙尘天使，你现在看起来就像是一位天使！丧尸天使！你还是那么强壮，我觉得一个女人这么强壮真的不太好。”谷

“韦德·威尔逊……你还是老样子啊……”如同丧尸一般的阿贾克斯紧握着拳头停在了齐迹的面前俯视着他，“我回来了……我会，报仇的……”

“报仇？不应该是我报仇吗？还有，你现在这样能打得过我吗？我感觉你现在就像是一个乐高拼起来的人，一碰就散架。”

“沙尘天使。”阿贾克斯叫完那个名字后，沙尘天使粗壮的手臂骤然朝着齐迹砸来，齐迹连忙飞扑向一边，而沙尘天使的拳头则是瞬间将齐迹方才所倚靠的那棵大树给拦腰击断！

“韦德·威尔逊，我会给我的实验室报仇，也会给我，还有沙尘天使报仇！”阿贾克斯说话间，曾经那些在X武器里被齐迹还有伊万干掉的那些个士兵全部出现了，他们此刻已经团团将齐迹包围了起来。

“还我们的命……”一个士兵朝着齐迹抬起了一只手，用低沉的声音说道。

“哇哦，哇哦，这样可一点都不好玩，这一切一定是该死的死人头搞的鬼……”齐迹说完这话后瞬间消失出现在了复仇者联盟基地，留下阿贾克斯和一众人懵逼的站在原地。

“他似乎有了新的能力？”沙尘天使问道。

此时复仇者联盟基地也乱作一团，许许多多明明早已经死去的人，此时却出现在了这里，大多数复活的人都是以复仇为主，齐迹在这里面还看到了章鱼博士、蜥蜴博士等一干另外一个版本蜘蛛侠的对手……

“我有一种不祥的预感。”齐迹说着找到了被放在桌子上的死人头。

“嘿！恩人！好久不见！话说这么多的死人复活是怎么回事？”被齐迹抱在怀中的死人头看着周围那些个发疯了一样的复活者问道。

“不知道！我还想问你是怎么回事？难道你咬了什么有掘坟癖好者的屁股？”齐迹问道。

“就是他！”

齐迹听到了熟悉的声音，当他抬起头时看到了一大堆浑身是血的黑人混混正在恼怒的向着自己走来……

齐迹记得他们，他们就是昨天自己见到死亡时干掉的那群混混！

他们居然也活过来了！

“看来，死亡并没有收下我送给她的小礼物啊……”齐迹说完后小手一抖，锋利的武士刀就出现在了他的手中，

那些个黑人混混看到齐迹手中的武器之后都一愣，但是很快他们的黑人大哥说道：“我们都是死人了，还怕个屁的死！”

说完一群黑人全部围了上来，齐迹武士刀如流水一般扫过了那群黑人，下一瞬那些个黑人的身体全部一分为二，

但是很快他们的身体变回恢复如初，只是死前身上的伤痕不会恢复，就和齐迹那张该死的脸一样。

“不太妙。”死人头说道，“看样子你杀了他们，对吗？又好像没杀，现在全世界的人都和我们老威尔逊家的人一样了。”

“不，他们和我们不一样！”齐迹说完飞快蹿出了复仇者联盟基地，这时候他看到一个身材壮硕的西装大汉正在和史蒂夫互殴。

一看那个西装大汉那张好像由无数脸缝合而成的面孔时，齐迹就知道了，那家伙是自己老早就干掉的那个帮派的首领black！

这玩意都冒出来了？！

“侮辱……耻辱……我都将让你们偿还……”black的拳头一次次的轰击向史蒂夫，史蒂夫也就刚刚能够挡住，这时候冬兵突然冲来，一拳扫过将black打翻在地，紧接着又有几位超级英雄围过来这才将black彻底束缚。

“哇哦，我当年揍他的时候可比这费劲多了。”齐迹看着被抓起来不断挣扎的black说道。

半个多小时后，复仇者联盟这里复活的那些个死人已经基本都被抓住关进了地下监狱，就连来复仇的阿贾克斯也被伊万三下五除二给打的找不到北。

这种情况不仅仅是在复仇者这里发生，在全世界，乃至是全宇宙范围内都在发生。

灭霸坐在他曾经打了响指而消失的星球上看着自己的手，手套没了，宝石也没了，再看看周围，黑曜五将都一脸懵逼的看着自己的双手，而那些齐塔瑞人同样也全部都复活了，

包括原本留在地球上，在地球上战死的那些齐塔瑞人，此时也全部复活，整个宇宙，此时都陷入了大乱。

“这里有一条突发新闻，就今日这一场‘死亡’复苏案件，不断增长的骇人的人口数量膨胀不止，目前有关当局仍尚无法确定复苏原因……目前已有大批死者出现，甚至连仙逝已久的华盛顿总统都回来了……”

在复仇者联盟的大厅里，一群超级英雄和工作人员聚在一起看着电视里的新闻，他们中有一个刚才被割喉的工作人员摸了摸自己的脖子，伤口没了……自己并没有死，或许，这一切就和这有关系！

死人头砸了咂嘴：“韦德，这可不是一个好消息啊，所有死去的人都复活，所有人都无法死去，这也就意味着你以前的仇家全部都会复活，然后来找你算账，最后排队踹你的屁股，万幸的是我没有屁股，所以现在把我脸上的面罩摘掉，这样就没有人会觉得我是你了！”

“该死的。”齐迹一听到这话就觉得一阵头疼。

以前只有齐迹自己一个人死不了的时候没啥事，现在是所有人都死不了啊！而且所有死掉的人都会复活！

“我从来没有觉得我的能力会这么让我棘手。”齐迹揉了揉自己的脸，他感觉自己的脸有点发麻。

“韦德！这一切，是不是和你有关系！”托尼看到电视上的东西之后当即看向了齐迹，紧接着在场的所有人，纷纷看向了齐迹。

齐迹摸了摸死人头：“小胡子·斯塔克，这样想你们就错了，毕竟拥有不死的能力对我来说是独一无二的，如果这种能力让所有人都有了，我就没有特点了，所以你们知道的，和我没有关系。”

托尼恼怒的用拳头砸了一下桌子，自己曾经干掉的那些个死对头现在也全部都复活了！而且很多都散落在世界各地，这种事情真的让他感觉十分棘手!

就在他恼怒之时，一对看起来已经变成了丧尸的夫妻走入到了大厅之中，众人的视线纷纷的转向了他们二人。

“托尼……”那个男丧尸叫出了托尼的名字，这一刻托尼的眼眶被泪水充盈。

那是，那是他的父母！

那是他的父亲霍华德·斯塔克！！！

如此这般的情况，短时间内在全世界无数的地方上演着……

但是这并不是一件好事。

穿梭在万界之中的无限看到了关于整个宇宙崩坏的一切，她也意识到了问题的所在……

虽然她并没有找到有关于死亡下落的问题，但是她知道，一切的问题都和死亡脱不开干系，这其中到底发生了什么，只有死亡知道。

现在，必须要快一点找到死亡，否则整个宇宙的平衡，将会因此坍塌！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70664339"  chaptername="三百三十六章  死亡秩序的崩坏">加入书签</a>
</div>
