    “禀告队长！血威大人的队伍已经有两天没有传来消息了，属下估计出现了什么不可预知的事情，还请队长大人明鉴！”

    一个身穿黑色甲胄的男子虔诚的跪在数十丈长的台阶下，上当顶端处云雾缭绕，黑云丛生，仿佛又蓝紫色的雷电在其中穿梭，但是依稀可见有一座漆黑如墨的城池，屹立在云霄之中！

    “恩……血威乃是我力王手下最强的将军，除了我亲自前去，还有谁可以做到灭杀他？况且追兵千人，何种手段可以让一个人都无法逃脱！”

    滚滚天雷之下，一个辽阔宏大的声音从上方传了出来，众所周知，力王的脾气最为暴躁，而且为人比较刚愎自用，不合他心意的事情，他是怎么都不会去相信或者理会的。台阶下的男子满头大汗，力王的口气之中明显已经有了警告和不快，烈火大人在上，血威将军作为烈火军中最强劲的一位，却出了问题，无疑会让这一位在烈火大人面前抬不起头，越到高处越看中这些虚妄的东西，而自己如果再一味的提起这件事情，恐怕血威的后果如何他不清楚，但自己的后果恐怕不会是太好……

    力王看着下方突然之间噤若寒蝉的人，心情更加的不爽快，一个按耐不住，就像干一些嗜血的事情，就在这时，旁边的王座上伸出一只手，挡住了即将动手的力王，力王顿了一下，缓缓的靠上了王座，哼了一声不再说什么。

    “说下去……”

    这时这个伸手男子发话了，声音相比于那个力王天王更加的尖细，显然一听就是一个有城府的人，地下的人总算是心里暗暗吐了一口气，有烈火大人开口，自己这条命总算是保住了。力王不费吹灰之力就已经进去到了血威死亡的战场之中，他不屑地冷哼了一声，这个所谓的高手，竟然让他没有一丝一毫的阻碍就出现在了这里，也不知道到底是他的军队太强？还是对方太过大意？

    他这一次并没有携带所谓的大军压境，首先他对于朱清的实力很是怀疑，自以为没必要携带大量的军队出动，连手下七星实力的大将都没怎么携带，由于金字塔势力的管理，每个七星实力的大将，都拥有独立属于自己的领地，这一点从已经死去的血威就可以清楚的看出来，召唤封底内的军队出动暂且不说所耗费的时间和精力，光是他对于朱清的轻视就已经让他警惕心大大降低。

    按他如此喜好面子和尊严的个性，如果用他的心思来说，那就是如果对付一个人都需要全力以赴的话，那我力王天还有什么威严可言？这样的自大不得不说和他的晋级之路真的有很大的关系。

    在众多渴望实力的黑阁城底层人员之中，总有几个运气比较逆天的存在，这力王就是其中的代表，随着黑阁城城主需要的实力强大的手下越来越多，力王就曾经连续得到过好几次黑阁城城主的增幅，现在效力于八魔之一的烈火大人的座下。，对于那些黑阁城的底层人员来说，尤其是那种小喽啰，这简直就是在做梦的事情，却让力王碰上了，实力的快速增强，加上处于外围没有可以威胁到他存在的人，让他得以在小范围称王称霸，并且吞噬了不少灵气，一路顺风顺水，没怎么遭受过大的挫折，其实真正的原因想想也能理解，老一辈的厉害人物都已经不会有实力的变动了，一个个隐藏起来等待自身时机提高，毕竟树大招风这可是存在于他们骨子中的东西，他们没可能不懂的，反而给了力王这种后辈作威作福的机会。

    朱清眼睛再次睁开时，多了些嗜血的目光，这个力王是他大计之中极为关键的一环，关系他的实力能否提升自己后续的情节能否按照他所想的来，这是一枚转折般的一环，如果胜利他就可以将龙血凝炎剑的实力达到一个新的层次，他相信当自己的伤势恢复之后，一切都已经即将迎来最终……

    朱清扭了扭脖子，步伐轻快，手中龙血凝炎剑已经就位，而久违的战意在他心中缓缓的积蓄着，八星…真是个不错的对手呢！

    力王等的有些不耐烦，他可是用上了能量让自己的声音辐射的范围更加的广，却半天没有见到敌人的身影，如果说对方跑掉的话那可真的是白来一趟，力王有些压抑不住自己的脾气，按理说对方如此光明正大的挑衅自己，就没有夹着尾巴逃跑的可能，可是毕竟现实不同于想象，如果对方真的那么软弱，他这一趟可就彻底成为笑柄了。

    不远处有一个隐隐约约的人隐藏在暗处，面色含笑观察着这一切，正是朱清的身影，朱清看着这一切，心中暗暗发笑，果然同自己想的一样，来人五大三粗的，明显是个直肠子，而且从他的表现来看，恐怕自己还有些高估了他的忍耐力。

    所谓兵者，一为盛，再而衰，三而竭，彼竭我盈，故克之，朱清可不会像力王一样那么的大大咧咧，他要求的是绝对的胜利，哪怕一丝一毫的细节他都不会遗忘，因此有了他故意不现身的举动，激怒对方，让他丧失耐心无疑对自己极为的有力。

    时间差不多了，朱清眼看着对面的忍耐已经到了无以复加的地步，现在该是自己出场的时候了。

    力王的眉宇之间全部是一种叫做怒火冲天的东西，他怀疑对方已经撤走，就是要看自己白跑一趟的傻瓜样子，恐怕这会那个人正在哪个山洞中暗暗发笑嘲讽着自己的白痴行为！

    “队长，已经半个时辰了，恐怕……”

    力王恶狠狠的瞪了一眼那个出言提醒的人，可是没有发作，也算是找了个台阶下来，就在这时突然旁边一个侍从使劲拉了下他的衣服，猛的叫了一声！

    “快看！队长！那个人……出现了！”

    什么？力王也顾不上侍从的冒犯，连忙说着前方望了过去，那里果然有一个人出现！

    朱清在力王一众的注视下缓缓的有了出来，但是没有继续迈进，而是揉了揉眼睛，一副刚睡醒的样子，轻佻的抬眼看了一下，随后竟然……抱着剑缓缓的靠在了旁边的石壁上，伸了个懒腰，一副我还要继续睡的样子。

    力王差点气的摔武器，头一次有人如此的看不起自己，大军压境，对方非但没有紧张，反倒一副你们打扰了我的睡眠的样子，丝毫没有把他这一身的磅礴实力波动看在眼中！

    力王阴沉着脸，虽然说事出反常必有妖，可是他还是动怒了，先是让他以为被耍狠狠出丑，再者又是一副对于自己完全不重视的高姿态，无论什么原因，什么目的，力王都暗暗发誓，一定要狠狠的将这个人碾碎！

    “七杀，你去试一试对方几斤几两？不过……点到为止，不可恋战。”

    旁边一个不言苟笑的男子抱拳领命，抽出长鞭，面无表情的盯住了朱清，突然之间加速，冲向了一脸懒散的朱清，他可不是力王那种顺风顺水起来的优越者，趁人病要人命一直是他奉行和贯彻的宗旨，况且对方是号称灭掉了血威的强者，他不敢掉以轻心。

    朱清暗暗点头，这个人总算是长了脑子，从那条风鞭上散发出来波动，朱清一下就感应出来这个人的功力大概在金仙七星中期左右的样子，虽然相比于血威稍有逊色，不过也是可以拿出手的强者，恐怕也是这个力王手下的一员重将了。

    朱清的眼睛危险的眯起，看似毫不在意的将龙血凝炎剑插在了底下，似乎要赤手空拳迎迎下来对方汹涌的一击。

    七杀眼神中有怒气迸发，哪怕你如众人所说拥有金仙八星的实力，也决然不至于如此小觑我的攻击？试想一下，对方在你出手的时候甚至挑衅般的将武器都扔在了地上，这不是赤裸裸的看轻还有什么别的解释？

    连身后的力王和众多的士兵都觉得对手太过的托大了，虽然实力有着绝对的领先，但是如果收到哪怕一点的伤势也是不能允许的，毕竟七杀的任务只是试探，如果占到便宜甚至于以伤换伤，那接下来力王出手几乎是可以稳妥的制服下这个人，这样的买卖稳赚不赔。

    七杀的嘴脸终于有了一丝的残忍，他看见朱清的手掌微微的抬了起来，那柄让他最为忌惮的武器依然稳稳的插在地上，既然如此，就让你为你的猖狂付出代价吧！

