    皇都，北方城，天心湖庄，一亭台，乃是观景圣地。

    即便不是佳节，百花湖上也是极美的。

    十二花神庙如珍珠点缀在沿岸，纸船载着烛火在黑暗而平静的水流里飘向深处，红尘闹市已歇停，天籁之声四处起，如此风景，白渊觉得如果能来点烤串那就更好了。

    烤串是比较适合和兄弟一起吃的，不适合和小郡主这种，而墨娘的话画风就更不对了。

    至于和“家人们”，那也是不现实的，“家人们”是原始派，吃法粗犷野蛮，且极具视觉冲击力...

    白渊很怕大凶抓着长棍子，小凶把人一个个打死然后插到长棍子上，接着大凶把一串串人放在火上烤，然后再淡定地分给他一串。

    这种事想想就是噩梦。

    但这种画风，才是“家人们”的饮食画风。

    穿越前，白渊很喜欢撸串，穿越后，他还没好好撸过。

    此时在这一亭台上，他实在是萌发了这样的心思，只要想到在这寒烟笼罩、万籁俱寂的地方撸串儿，心情都放松了许多。

    最近压力太大，动不动就爆发个大事，激烈的战斗更是稀松平常，所以心态一定要好，不能崩太紧，否则会成变态，到时候天天就想着称王称霸那种没意思的事，人生就算是白活了...

    白渊如此地告诫自己。

    可是，一个人撸串，多孤独啊？

    但没有知心好友，如之奈何？

    在见到孔老师前，白渊是不信“一见钟情”的，只不过随着他和小郡主关系的确立，他已经把这“一见钟情”给抛诸脑后了，毕竟他是个专一的男人，虽说他还不知道如何对待墨娘。

    而在见到白月皇前，白渊也不信“情投意合”这四个字。

    可不知为何，他对白月皇感观却相当的好，有一种格外亲切的感觉，就是莫名地觉得此人适合做兄弟。

    此时，看到白月皇对他如此，他哪里还猜不到过去的六皇子对白月皇做了什么。

    他同样半跪在白月皇，双手搀扶她，同时问道：“燕兄，那畜生对你做过什么？”

    白月皇听到“畜生”两字愕然了下，只觉这话不似作伪。

    再接着，她发现两人这对跪的姿势也颇为诡异。

    白渊微微运力道：“起来再说。”

    白月皇很有原则，白渊不答应，她就是不起来。

    白渊无奈，于是，和她对跪，然后顺势往后一坐，呈跪坐姿势，然后岔开话题道：“燕兄，还不知你全名，可否告知？”

    白月皇：......

    她觑眼看着面前的男人，话到口边，却猛地一转，鬼迷心窍般地道：“无名兄，某姓燕，名...”

    此时，一亭台正是坐北朝南，观望的也是南方的风景。

    白月皇瞥了一眼南边的天穹，道：“名南天。”

    “燕南天？”白渊赞道，“好名字！”

    这个名字他是知道的，这乃是穿越前一本小说里被称为“天下第一大侠”的人物，嫁衣忍辱，神剑惊世，上无愧于天，下无愧于人，乃是一等一的大英雄。

    能够拥有这样名字的人，再加上白渊最初的观感，实在觉得眼前这跪着的实是忍辱负重的热血好男儿。

    他已经完成了逻辑推理。

    过去的六皇子必然不简单。

    燕南天则是他的部下。

    但六皇子为非作歹，甚至以“地狱图”引动了白影悬案，同时将佛土众人都坑惨了，导致人族文明出现了一个大豁口。

    男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，但燕南天却为了人族而向六皇子跪下了，因为在他看来自己还是过去的六皇子。

    白月皇静静看着他，发现他是由衷称赞“燕南天”这个名字，实在是......有种难以言喻的奇特之感。

    那泣血白虎面具下的俏脸古怪无比。

    若是有上帝视角，自当发现一张面具和一身白金斗篷里裹着的竟是儒门孔大学士的千金——孔嫣！！

    孔嫣深吸一口气，道：“无名兄见笑了。”

    白渊道：“为何称我为主上，燕兄可否将此事细细说来？”

    孔嫣实在是有些困惑了，眼前这男人到底是在装疯卖傻，还是真的不知，亦或另有深意？

    略作思索...

    她确定了。

    假的。

    都是假的！

    没有人比她更清楚眼前男人的奸猾狡诈，黑暗阴邪，满口谎言了，只要信了他，那就是噩梦的开始。

    而这个男人自从从荒山归来后，演戏就越发拔群了，短短相处的时间里，竟然给了她许多次“他是不是真的失忆了”、“他可能不是六皇子”的错觉。

    这等手段，这等功夫，实在是深不可测，简直让人一不小心就着了道儿。

    孔嫣越发警惕，同时做出了判断，面前男人是在演戏。

    但她也无奈，演就演吧...

    她永远无法叫醒一个装睡的人...

    于是，她坐在白渊对面，准备把“地狱图”的事大致说了一遍。

    说之前，白渊则是寻了此间的那位老庄主，问他要了些食材、烤架和酒水。

    老庄主自是认得无名先生。

    他也早明白那日在渔村里救他的人便是无名先生。

    而无名先生已经变成“英雄”般的人物了，其事迹和“四剑之说”已经流传开来。

    规则不为俗世而变，但却可为英雄而变。

    于是，虽是深夜，老庄主听闻无名先生来访，也是兴奋地起身，再难如水，继而亲自烤鱼，然后令他那小孙女端着托盘送上。

    白渊也是心情颇好，让那小姑娘演练招式。

    小姑娘资质正常，功法乃是一门六品剑术《青山剑诀》，乃是龙下学宫里“群山学堂”教授的功法。

    群山学堂，乃是群山剑派设立的学堂。

    “群山剑派”则是和曾经的吕纯元、如今的陆元所在的“孤星剑派”同为“一家二宫三阁四会五派六帮七门”中的“五派”之一，也算是大门派了。

    可，白渊如今对于武道一途，实是神人，他让小姑娘演练了一番，然后便点拨了几处。

    只是几处，就使得小姑娘若是拨云见日，甚至隐约觉得这六品的功法都快要达到七品的威力了。

    小姑娘连连拜谢，白渊也乐在其中。

    一旁戴着白月皇面具的孔嫣默默看着，她真的希望这一切不是演技...

    小姑娘离开后，白渊笑道：“燕兄，不吃烤鱼么？”

    孔嫣指了指面具。

    白渊道：“微抬半边即可，如若不便，下次换个款式便是了。”

    孔嫣略作思索，抬手，在泣血白虎面具的嘴唇位置划过。

    顿时，一道口子出现。

    她将烤鱼拆下，然后送入口中，同时开始讲述“地狱图”的事。

    白渊静静听着。

    去，是不可能去的。

    但了解下，还是可以的。

    ......

    三日之后，午夜。

    白渊穿着无名套装，揣着50点气运储备，站在了一处密林的入口。

    密林外，有着各种隔离，还有着各种木牌。

    牌子上用血色大字写着：平安森林。

    字体凶煞，和“平安”这两个字完全搭不上关系。

    而若是询问一下当地的村民，就会知道这平安森林还有着诸多的别名。

    这些别名包括：招魂路，望乡门，赏善罚恶林......

    而当地村镇还有个奇特的习俗，那便是如果某人无法被证明有罪还是无罪，那就用十里长绳将他捆绑，然后让他进入这森林，只要能走到长绳绷紧，就可以返回。

    而若是此人能活着返回，那就说明他无罪，否则...他就会因为所犯之罪而被森林中的恶鬼拉入地狱。

    这个法子很奇特，而正常来说，一个人在绳索拉长的过程里是不会出事的，他只需走过十里路，再快速返回，就能被证明无罪。

    但事实上...疑犯还真的是有生有死。

    有的回来了。

    有的，则只能在长绳尽头找到一具尸体，而尸体兜里的物件依然还在，这便可以排除盗匪的可能，而尸体从外看亦是完好无损，这又可以派出野兽妖兽的可能。

    当地人越发迷信，却又在恐惧之中用猪血写下“平安森林”四个大字，竖在密林入口，以防止有小孩或是无知路人进入。

    有趣的是，这平安森林正是在云泰城以东。

    而云泰城则是靠近江北道。

    这城在八年前曾试图着树立帝像，只是忽有一夜，帝像崩塌，当时社稷阁的方副阁主也因为此时而流放，其女方媚亦流落教坊司，现加入组织，在白渊的皇子府中。

    此时...

    白渊皮肤表层乃是林小玉，皮肤外层乃是凶无忌，

    左侧的是裹着白金斗篷的燕南天大侠，右边则是戴着斗笠、裹着锦袍亦不见面容的小尼姑，

    后边的老树下则是老林的棺材车，车里坐着正往外张望的大凶，还有“海外常山赵子龙”。

    虽然此处有八位存在，然而...从外看，这里就只有三个人。

    三人来此，乃是隐秘无比之事，自不能被外人知晓。

    尤其是小尼姑，她现在可是被限足不可离开皇都的。

    “世尊还是不肯亲至吗？”小尼姑有些失望。

    白渊道：“世尊不见外人，不过已授我如来妙法...除此之外，世尊还赐我底牌，关键时刻可以动用。”

    小尼姑忽道：“这里的东西，其实需要你来破...”

    说到这个话题，小尼姑周身毛孔大张，一团团黑烟直冲而出，化作一个个诡异的人头，发出凄厉而怨毒的咆哮，“卑鄙小人！人族叛徒！死！死！死！”

    这诸多烟身人头的黑烟浮腾在小尼姑周身，宛如沸腾的万鬼雕塑，很是可怖。

    小尼姑深吸一口气，诸多黑烟便缩了回去。

    小尼姑淡淡道：“今次若能从地狱里带回迷途的佛陀，你我仇恨，一笔勾销。”

    白渊暗暗苦笑。

    他之前听了白月皇的讲述，知道六皇子确实不是个东西。

    六皇子为了一己私利，而欺骗了天曌公主，继而利用天曌公主的信任，而让她将万佛大殿的万佛舍利琉璃塔偷了出来。

    万佛舍利琉璃塔，据说乃是利用南国的“芥子手段”而制作出的一尊佛塔，塔高百丈，却缩于方寸，供于万佛大殿。

    而这万佛舍利琉璃塔中供奉着诸多佛陀、古佛的舍利。

    这些舍利于佛土承受香火。

    白渊觉得“偷出这么个东西，应该是超地狱难度”，但天曌能够偷出来，也足以证明她的水平。

    可白渊又觉得，“居然把万佛舍利琉璃塔偷出来，这天曌公主怕不是个只有恋爱脑的低能吧”，但在知道后面原因后，他有了部分的了解。

    只是部分的了解，觉得有一定道理，但就跟没了解似的...

    天曌为什么偷？

    原因很简单，因为她看到了......未来。

    燕南天，也看到了未来。

    据说这个未来，是一片黑暗无光的未来，是人间沦陷的未来。

    人类终究是败了。

    届时，山河破碎、苍生为奴，

    香火供奉的神龛上端坐的不再是人类先贤，而是魑魅魍魉的异族。

    天曌公主以身为祭，耗命三十年，看到了三秒的契机。

    这契机就是...偷偷带万佛舍利琉璃塔来此处。

    于是，天曌公主就带了。

    她以为她是在将万佛带往新的净土，可事实上，她却让万佛陷入了万劫不复。

    那问题来了。

    白渊很好奇，这是过去六皇子的力量恐怖到了能设计万佛的地步吗？

    或者说万佛难道就不担心他们的舍利留在人间会出事？

    但很快，他明白了。

    这不是六皇子的力量，而是和万古识海中一个名为“白影”的恐怖文明的力量。

    万古识海，介于现实世界和轮回世界之间，乃是一切时间长河里的客观之识，以及不愿去往轮回的主观之识的集合，其中诡谲无比，远非人能够想象。

    恨念，怨念，咒念，不过是其中一部分的依然“有着主观能动性”的存在。

    但这些存在并不是所有。

    “白影”文明就是这样的一个特殊的文明。

    这个文明，存在于万古识海，但却没有咒念，就如同日月星辰、风地水火等自然之物般，在万古识海里遵循着某种未知的规律在进行着“运动”。

    据燕南天说，六皇子察觉了“白影”文明的恐怖，想要利用这个文明。

    可利用文明，就需要做实验。

    这个实验品自然不可能是简单的东西...

    于是，六皇子就用了“万佛舍利琉璃塔”来做实验。

    虽然不知道那未来是怎么回事，但毫无疑问...六皇子在这个实验里是有收获的。

    而地狱图...则是这次实验造成的“污染”。

    天曌公主也死在这污染之中。

    但是...她又爬回来了。

    这个爬回来的她，极可能已经不再是天曌公主，而是一个和她有着一样意志、一样相貌、一样过去的她...

    这样的她，非男非女，非人非鬼，难以定义，但是...她却还是她。

