    

    大概也只有这等女子，才配得上他吧。

    玉霜瞥了一眼温柔的王枫，心中暗想道。

    王枫将长公主玉霜丢在一旁，走到石桌坐下，端起叶沐卿沏的茶，喝了一口，整个人顿时觉得神清气爽。

    果然，仙女泡的茶，就是不一样，真特么好喝。

    喝了一口叶沐卿泡的茶后，王枫方才将目光落在长公主玉霜的身上，沉声道：“说说吧，你姓甚名谁，为何来我神仙宗？又为何挑战本宗？”

    那语气神态，俨然跟查户口一样。

    闻言，帝国长公主玉霜翻了翻白眼，大概也就这憨批不知道她的身份吧！

    整个耀日帝国，她长公主的名号，谁人不知谁人不晓？

    帝国第一美人，那可不是说说而已！

    这神仙宗的王大宗主，果然是个憨批，连她的身份都不知道，就敢将她擒拿。

    不过也是，若非是个憨批，又岂会做出那般惊天动地的大事，让她那个哥哥，都为之震怒非常。

    “本宫劝你还是将本宫放了，否则，你麻烦大了！”

    长公主玉霜神色自然，没有丝毫紧张，她淡淡的瞥了一眼王枫，轻声道。

    若是王枫能将她扣下，玉霜心中反而更美，她的麻烦越来越近，只有找一个强大的宗门躲着，才能摆脱麻烦。

    而这神仙宗，显然便是那个强大的宗门。

    这位王大宗主虽然憨了点，但那实力，还真不是盖的，一招就能将她擒拿，除了玄尊境强者之外，玉霜还真不知道还有谁能做到？

    她身为帝国长公主殿下，一生经历无数杀伐，才有如今之成就，又岂是王枫眼中的傻女人？

    “呦呵，落入本宗的手中，竟还敢如此嚣张，胆子不错啊！”

    听到玉霜的话，王枫笑了，上下打量了一下玉霜，戏谑道。

    如今这三大帝国境内，还没有哪个势力能让他王大宗主麻烦大了的，哪怕是三大帝国，都做不到。

    这女人，果然很傻，兴许是有些势力，自以为是？

    “这三大帝国境内，还没有人，能给本宗麻烦！本宗就将你擒拿了，怎么滴吧？你让你背后的人出来试试，本宗一掌将他们打成猪头！”

    王枫眉头一挑，嚣张的笑道。

    麻蛋，在他王大宗主的地盘上，敢对他王大宗主嚣张？这能忍？

    听到王枫那嚣张的话语，长公主玉霜那隐藏在面罩之下的脸蛋露出一抹笑意，果然是个憨批，稍微激一下，就上当了啊！

    “你神仙宗虽然强大，你王大宗主虽然强大，但在我背后的势力面前，根本不值一提！”

    长公主玉霜傲娇道，语气中，带着浓浓的自信。

    闻言，王枫脸上浮现的笑意更甚，他看了一眼玉霜，戏谑道：“你背后是什么势力，说来听听。”

    听到王枫的话，长公主玉霜顿时不在开口，就那样静静的立着，丝毫不为自己的处境担忧，那模样，就好似她根本不是被王枫擒拿，而是被王枫请来的客人一般。

    麻蛋。

    看到玉霜的姿态，王枫心中暗骂了一声，他王大宗主果然是怜香惜玉啊，要特么是个男的敢在他面前这么嚣张，此刻不化成灰，他王大宗主就不姓王。

    当然，王枫绝不愿承认他是想多看两眼玉霜，才跟玉霜在这扯皮的。

    “戴个面罩，是丑得见不得人嘛？让本宗看看你的面貌！”徒然，王枫看了一眼带着掩面头盔的玉霜，脸上浮现出一抹诡笑，沉声道。

    或许，从这傻女人的面貌上，能推测出这女人的一些底细，而且，王枫刚才暗中施展出天子望气术，看到的景象，让王枫心中都暗暗一震。

    这傻女人的气运，竟然丝毫不弱于萧云峰，但是，萧云峰的气运，是紫金色的，有着那鬼东西缠绕，也挡不住其光芒。

    但这傻女人的气运，竟然是黑色的，黑得发亮，这让王枫心中震动不已。

    对于气运，王枫虽然了解得不多，但还是清楚一些的，最高级的气运，是混沌色，无人能看清，其之未来，不可揣测，堪称天地异数。

    哪怕是拥有天子望气术的王枫，都无法察觉，除非他将天子望气术修炼到最高境界，才能看穿混沌色气运的拥有者。

    接下来，便是七彩气运、红色气运、紫金色气运、紫色气运、金色气运等等。

    但王枫从来没有听说过还有黑色气运的，这种情况的出现，只有两种可能，要么是这傻女人的气运发生的变异，从而出现黑色气运。

    要么，便是这傻女人的气运被人盯上，想要将其吞噬，导致其气运逐渐黑化。

    也正因为如此，王枫才想看看，这女人究竟是谁。

    “本宫曾发下誓言，除了本宫亲人之外，谁第一眼看了本宫的面貌，本宫便嫁给你，你看了，便得娶我！”

    就在王枫手刚刚伸出之时，耳畔传来的声音，让他整个人都直接僵住了，伸出的手直接停在半空中。

    特别是一旁叶沐卿投来的目光，让王枫如芒在背。

    他讪讪一笑，收回了手，心中狂吼：这特么什么破誓言？

    看到王枫如此模样，长公主玉霜脸上浮现着一抹笑意，这憨批原来怕妻子啊。

    在王枫收回手之后，叶沐卿也收回了目光，安静优雅的坐着。

    “玄刹！”

    见不到长公主玉霜的容颜之后，王枫也就失去了与玉霜对话的兴致，传音道。

    放是不可能放的，他神仙宗岂是随随便便就能来的？他王大宗主岂是随随便便就能挑战的？

    既然敢来挑战他王大宗主，就得付出代价！

    “宗主！”

    不到片刻，玄刹大魔的身影，便出现在亭子内，他看了一眼长公主玉霜，而后冲着王枫恭敬行礼道。

    而这一眼，却让长公主玉霜瞳孔一缩，整个娇躯都是一颤，心中掀起惊涛骇浪。

    只是一眼，长公主玉霜便认出了玄刹大魔的身份，她没想到，这位千年前肆虐耀日帝国的大魔，竟然是神仙宗的人，而且还对王枫如此恭敬，俨然没有千年前那暴虐的姿态。

    千年前，玄刹大魔在整个耀日帝国境内掀起巨大的风浪，那时的长公主玉霜，还是一位小女孩。

    而且深居皇宫，玄刹大魔不认识她，是很正常的，但她却认识玄刹大魔。

    毕竟玄刹大魔当初的声名，在整个耀日帝国内，无人不知无人不晓，玄刹大魔的容貌，更是被所有耀日皇族的人所熟知。

    起码，处于那个时代的耀日皇族中人，都清楚玄刹大魔的容貌。

    这神仙宗，究竟是什么宗门？连玄刹大魔这样的人物，都是其宗门之人。

    长公主玉霜此刻心中既是震动，又是好奇。

    “将此女带下去，先关上几天，敢来我神仙宗挑衅，本宗倒要看看，她背后的势力，究竟有何能耐！”

    王枫瞥了一眼长公主玉霜，冷哼道。

    这女人在他王大宗主的地盘上，还如此嚣张，不给她点颜色瞧瞧，她是不知道他王大宗主的厉害。

    “是，宗主！”

    玄刹大魔恭敬道，而后看向长公主玉霜，眼中满是淡漠，他牵起束缚在长公主玉霜身上的锁链，直接拉着长公主玉霜走了。

    而长公主玉霜，也没有丝毫反抗，她深深的看了一眼王枫，眼中闪烁着莫名的神色，跟着玄刹大魔走了。

    “夫君，这女人有点奇怪。”

    待到长公主玉霜被玄刹大魔带走之后，叶沐卿方才皱着秀眉，娇声道。

    “哦？卿儿发现了什么？”

    闻言，王枫脸上浮现出一抹笑意，看向叶沐卿，询问道。

    “她好似故意要留在神仙宗。”

    听到叶沐卿的话，王枫脸上的笑意更甚，他倒是没想到，叶沐卿的观察，竟如此细腻。

    “夫君知道，这女人从一开始，就在激为夫。”

    “那夫君为何......？”

    “卿儿，不管这女人为何要故意激为夫，让为夫将她留在神仙宗，但她挑衅神仙宗，挑战为夫，却是个事实。”

    “为夫若是毫发无伤的将其放走，传出去，岂非坠了我神仙宗之名？不管她什么目的，她既然已被为夫擒拿，那她的一切乃至命，都掌握在为夫的手中，掀不起什么风浪的。”

    王枫眼眸微眯，自信笑道。

    如今他神仙宗内，加上他，足足有着三位玄尊境强者，还有数位玄皇境巅峰强者，这样的实力，在这三大帝国境内，谁能招惹？

    听到王枫的话，叶沐卿点了点小脑袋，笑了起来，她很喜欢王枫那自信的模样。

    嗡！

    也就在这时，亭子中的虚空，猛地一阵颤抖，一道身穿紧身黑衣的魁梧身影从虚空中跨出，在其腰间，别着一把藏于乌黑鞘中的弯刀。

    “丁鹏，参见宗主！”

    来者，正是魔刀丁鹏。

    “不必多礼！”

    对于丁鹏的出现，王枫没有任何意外，他伸出手扶起丁鹏，轻笑道。

    不愧是魔刀丁鹏！

    在扶起丁鹏的那一刹那，王枫能感受到丁鹏体内的磅礴力量，一旦爆发出来，必将惊天动地！

    “王枫，滚出来！”

