    　　青木听到盗旅的话，顿时笑出了声。

    　　盗旅听到青木的笑声，直接瞪大了眼睛，就想起身走人。

    　　不过还好青木及时停止了笑声，阻止了盗旅的离开。

    　　“好了，不笑了，那个...你应该也看到了，我的确是刚刚成为四星猎人，上次碰到你完全是一个意外，但我确实需要谢谢你。”青木说道。

    　　的确是要谢谢她，如果没有她的运气，可能也就遇不到阿勃梭鲁母子四只精灵，也就不会进入森林深处的那个湖泊中，那么呆呆兽就无法遇到那个呆呆兽的族群，成功进化成为呆呆王，并且还得到了首领气势这个牛逼的携带道具。

    　　可能这一切都要归功于盗旅了。

    　　就算青木好运的遇到了阿勃梭鲁母亲，她绝对不会带青木前往到她的住所，也不会选择让充满恶意的青木靠近她的孩子。

    　　因为青木看到她的第一个想法，肯定是抓捕起来，要么自己使用，要么就是到猎人公会匹配任务。

    　　盗旅冷冷的看着青木，等待他接下来的话。

    　　“但是你不可否认，其实我之前跟你说的话，并没有什么不对，你的确是需要加入一个势力，才能让以后的自己更快的成长，不是么？而且就算你那天找到了阿勃梭鲁，她也依旧会带你去她的洞穴的，到时候的你可能还是不会选择抓捕，不是么？”青木淡淡的说道。

    　　“而且现在我还是成为了一名四星猎人，已经能够建立属于自己的狩猎团了，这点和我们之前的预计没有什么差别吧？再说了，我好像从未跟你说过，我是四星猎人吧，我只是说了我要建立狩猎团。”

    　　盗旅听到青木的话，渐渐陷入了沉思。

    　　虽然青木骗了她，让她有些愤怒，但其实对她并没有造成什么太大的影响不是么？

    　　而且现在的青木的确是成为了四星猎人，能够建立狩猎团了。

    　　如果真的按照他之前的话，狩猎团成立之后，应该很快就会拉一批人进入。

    　　到时候狩猎团很快就能够成行了。

    　　比加入到别的已经成型的狩猎团中当小弟，或者自己创建新的狩猎团重新招收人员要好的多。

    　　然后青木从自己的存储空间中拿出了一个金属盒子，放在桌子上直接打开，推到了盗旅的面前。

    　　“这是...”盗旅看着青木推过来的盒子里面的东西，有些不敢确认。

    　　“没错，这些是高级能量方块，虽然只是最普通的那种，但是价格也是不低的，算是我对你隐瞒的赔偿。”

    　　青木继续说道，“只要你答应成为狩猎团的副团长，作为副团长的各种好处，都不会少了你，而且你还能够长期的得到高级能量方块，量的话，就按照你现在三只精灵来供应，如果你能够帮助狩猎团提升到二星团队就提供四只精灵的量，三星团队就提供五只精灵的量，以此列推。”

    　　“当你什么时候自己的猎人等级提升到六星的时候，我可以给你定制高级能量方块，按照你的需求来定制，这是作为副团长的福利。

    　　当然了，有回报也就需要对应的付出，首先第一点也是最重要的一点，不能背叛，否则天涯海角你都躲不过我的追杀，不要怀疑！相信我有这样的能量。

    　　然后只要大力将狩猎团发展起来就可以了，我最大的目标还是做甩手掌柜。

    　　不过要是有什么无法对付的任务，或者无法对付的精灵，都可以直接来找我。”

    　　青木直截了当的说出了自己的要求。

    　　盗旅陷入了沉思。

    　　看着桌子上装满高级能量方块的盒子，思想渐渐的深陷了下去。

    　　不得不说，这样的福利对她的诱惑力真的是很大的。

    　　毕竟她作为一个平民训练家，无法找到一个高级培育家来帮她制作定制的高级能量方块，不仅钱不够，连身份也不够。

    　　就连只是普通的高级能量方块，她现在也只能承担罗丝雷朵这一只精灵，她其余的精灵现在吃的还只是中级能量方块。

    　　而且她还需要更多的钱来培养精灵，或者寻找更合适的她的高资质精灵，毕竟实力不能停滞不前。

    　　青木也不催她，就默默的双手抱胸坐在椅子上等着盗旅的回答。

    　　十分钟之后，仿佛做出了什么决定。

    　　盗旅双手撑在桌上，站起身居高临下的看着青木说道，“好，我可以成为你狩猎团的副团长，只是希望你说的事情能够做到。”

    　　青木脸色露出了笑容，再次从存储空间中拿出了两个金属推到了盗旅的面前，示意她收下。

    　　“这里就是剩下的两份高级能量方块，这每个盒子中都是两个月的量，等到你用的差不多了，再联系我。

    　　走吧，去注册狩猎团吧。”

    　　青木直接转身往朝着狩猎团的注册窗口走去。

    　　狩猎团的注册和普通猎人的注册流程其实是差不多的，毕竟主要猎人等级星级达到四星之后，就能够注册成为狩猎团了，而且是免费的。

    　　主要还是招收人员比较麻烦，但是青木却简单的多，直接当斯凯他们全部加入就可以了。

    　　青木这次还是很随便的，将狩猎团的名字取名为天空狩猎团，让盗旅吐槽了很久。

    　　两人再次出现在猎人公会的门口，不过这次两人除了胸前的四个星星之外，右手肩膀上还别着一个狩猎团的标志，这个标志也是青木随手画的，反正不是很难看，但也不是很好看就是了。

    　　“好了，狩猎团注册完成了，副团长上也标注了你的名字。”青木说道。

    　　盗旅点点头，疑惑道，“你的猎人名称是JOKER，给我的猎人名字改为了猎人J，但还有一个副团长，猎人A是谁。”

    　　青木注册狩猎团的时候，团长的名字就是他的猎人名字JOKER，而盗旅的猎人名字改为了J，但青木还添加了一个副团长A，只是盗旅不知道是谁。

    　　但是青木可是知道的很清楚，可能是恶趣味使然，在让斯凯他们注册猎人时，让他们分别注册了不同的字母，宫本是A，亚历克是K，而斯凯则是Q。

    　　意思很明显，副团长还有一个就是宫本。

    　　虽然青木对盗旅的能力还是比较信任的，但是青木还是将宫本也安排到了副团长的位置，为的不是抢夺盗旅的权利，主要还是为了及时跟青木回报狩猎团的情况，算是半个监察的责任。

    　　这也是青木事先安排好的。

    　　“以后你会知道的，你这两天就在这里等等吧，我会让他们陆续过来的，到时候你负责招收一下，然后后面的安排就看你自己了。”青木摆摆手，直接离开了猎人公会。

    　　又留下了盗旅一个人默默的在这里等待宫本的到来。

    　　斯凯和亚历克青木对他们有别的安排，狩猎团主要负责人还是宫本和盗旅，至于加入的人，让他们自己安排就好了，留下一半看守伏叶镇，然后一半去完成狩猎团任务，到时候可以进行轮班。

    　　————————————

    　　第四更！求月票！

