    “莎姐，你是在哪里发现的？”

    不过喻笙倒是不介意那么多，她急急忙忙地问。

    “就在那边的树根边上，还有一大堆呢！”

    温妮莎看着手上五颜六色的野蘑菇，意兴阑珊地撇了撇嘴：“我瞧着这一堆还挺好看的，没想到却是不能吃的玩意。”

    不过话虽然是这么说，温妮莎还是决定把这些有毒的蘑菇收集起来。

    毕竟这玩意在外面可不多见啊！

    喻笙哭笑不得。

    她跟着温妮莎去了采摘到野蘑菇的地方，顿时心里大喜。

    这里有好多野菌菇！

    “小笙，你说哪些是可以吃的？”

    一边的温妮莎注意到喻笙的脸色，就知道自己肯定是发现好东西了。

    “颜色鲜艳的不要，其他的都可以摘！”

    喻笙一边说着，一边蹲下来快速采摘着。

    这个时候她颇有“蝗虫过境，寸草不生”的架势。

    野菌菇这玩意生长速度很快，几乎十来天就能成熟一大片了。

    喻笙采得不亦乐乎，尤其是在发现一朵鸡枞菌后——

    只要有一朵鸡枞菌，那么周围就有一窝！

    喻笙眼睛发亮，很快就找到了一大片的鸡枞菌，当下手上的速度又快了不少。

    鸡枞菌可是好东西啊，煮出来的汤味道甜美，菌肉有嚼劲，直接能和鸡肉媲美了。

    光是想想那味道，喻笙就觉得自己馋了。

    两个人把附近都找了遍，搜集了不少的野菌菇。

    温妮莎光是听着喻笙小声念叨着的“爆炒菌菇、红烧菌菇、菌菇汤”就忍不住咽了咽口水，恨不得生了翅膀立即回去催促着喻笙开始做这些美食——

    好在理智阻止了温妮莎。

    毕竟这里的物资很多，万一还能找到了更好吃的东西呢？

    果不其然，两个人走了没多久，就遇到了一大片竹林。

    看着身边小姑娘脸上洋溢着的兴奋神色，温妮莎顿时了然，这又是一堆可以做美食的食材！

    了然的同时，温妮莎又对上一队的雇佣兵同情更甚——

    跟着一群老古董不说，自己还不认识这些玩意，白白浪费了吃到美味的大好机会！

    —

    温妮莎和喻笙两个人回到大部队所在的集合地点没多久，其他出去采集的研究人员也陆陆续续地回来了。

    “看起来，你似乎找到了不少好玩意。”

    喻笙正低头整理物资的时候，肩膀上被不轻不重地拍了一下。

    “姬尔，你怎么来了？”

    见到面前金发少女的时候，喻笙语气有些惊喜。

    “我从老师那边听说瓦尔特也来了，”姬尔在喻笙旁边坐下，抬眸看了一眼不远处的瓦尔特，冷笑：“就知道这家伙不安分！”

    姬尔算是喻笙进了植物研究院之后交到的第一个同龄朋友。

    两人是真的不打不相识，有时候喻笙觉得姬尔如果和克莱拉在一起，估计就是直接开打了。

    姬尔可真不像是一个文文静静的植物研究员。

    想到这，喻笙下意识朝着克莱拉看了过去。

    而姬尔也循着喻笙的目光看去，当即眼睛一亮：

    “咦？”

    或许是同类人相吸，姬尔在看到克莱拉的第一眼，就觉得自己的战意起来了。

    “这里不方便。”

    喻笙一看姬尔的神色就猜到了，她语气有些无奈：“你们要是在这打起来，等会可别吃我做的菜了。”

    正巧这时候克莱拉也在朝着喻笙走过来。

    她一眼就瞧到了喻笙身边的小姑娘。

    和姬尔一样，克莱拉当时就觉得自己有些心痒痒，想打一架。

    结果话还没说出口，就听到了喻笙这威胁的一句话。

    走向喻笙的脚步一顿，克莱拉立即收起脸上的战意，装作一副“我很听话我不想打架”的乖巧模样。

    “别呀！”

    姬尔立即咳嗽了一下，亲亲热热地挽着喻笙的手臂：“看在我专门来保护你的份上，不要对我这么严苛嘛！”

    “我可是一听到瓦尔特也在，不顾我手上的工作立马申请加入的啊！”

    听着姬尔夸张的语气，喻笙微微挑眉，看向她的目光似笑非笑：“名单早已经定好了，你是怎么加进来的？”

    “我……咳咳咳。”

    姬尔立即眼神乱瞟，用大力的咳嗽掩饰着自己的心虚：“那什么，你也知道我是关系户嘛！”

    在喻笙之前，一直被一致认为是关系户的就是姬尔了。

    喻笙笑了笑，没有多问下去。

    “嗯？这是鸡枞菌？”

    而姬尔的注意力也很快被喻笙找到的物资吸引了过去。

    越是看着，她的眼睛就越亮。

    “这是牛肝菌、这是竹笋、这是……”

    姬尔忍不住倒抽了一口凉气，“这森林里居然有这么多好东西？”

    而喻笙也惊讶于姬尔的见识：“这些你都认识？”

    “大部分还是认识的，”姬尔笑了笑，“你也知道我老师那个老古董最爱看古书，我都是从书上看到的。”

    姬尔的老师也是里德老院长，算起来她和达芙妮是同门师姐妹。

    喻笙其实看过老院长的那本“古书”，然而上面的图片都很模糊不清，就连喻笙有时候看着图片都不能和那些描述对上。

    姬尔的身份并不简单。

    不过喻笙只是笑了笑，并不打算拆穿这个小姑娘。

    毕竟谁还没个秘密呢？

    “小笙，你看我们找到了什么！”

    两人交谈之际，碎星小队的众人就拎着一个眼熟的铁箱子走了过来，一边走还一边语气雀跃。

    喻笙也站了起来，好奇地探过头看：“你们找到了什——”

    后面的话没说完，喻笙就睁大了眼睛。

    好家伙，一铁箱子的河鲜！

    鱼、河虾、螃蟹……

    然而碎星小队的人只认识鱼，其他的不过是顺带抓起来的，所以并不是很多。

    “我们之前找到了一条小河，里面有很多鱼！”

    拎着箱子的布鲁克大声嚷嚷，语气激动：“小笙，这次我们能一人一条鱼了吗！”

    “不光一人一条鱼！”喻笙脸上难掩激动，“我们还能吃虾，吃大闸蟹！”

    “虾？大闸蟹？”

    这对碎星小队的人来说又是新的名词了，于是一个个你看看我我看看你，脸上都有着茫然。

    唯独一个姬尔，眼中的光芒更甚。

