    作为洪氏商会几十年的老掌柜，洪钟对于人心的把握，只能用两个字形容，老辣。

    　　

    　　    “好，那到时候就有劳了。”林逸点点头，转身而去。

    　　

    　　    洪钟为何会对自己如此殷勤，林逸心里跟明镜一样，说白了就是因为两枚极品筑基破障丹而产生疑惑，从而生出了种种神秘的推测，想要拉拢自己给他们创造更大的利润。

    　　

    　　    这是每一个有眼光的商人都会干的事情，只不过这个金掌柜干得更加老成出色，更加让人如沐春风而已。

    　　

    　　    林逸对这种事情并不反感，事实上，他初来乍到上来天阶岛，正是需要这种商业合作伙伴的时候。

    　　

    　　    毕竟，修炼者最为看重的财法侣地四件大事，财字可是排在第一位的，只有财力雄厚，才能确保得到源源不断的各种天材地宝，才能不断快速升级，直至爬到修炼界的顶端。

    　　

    　　    这个财，指的自然不是世俗界的那种钱财，而是灵玉之类能够纵横修炼界的硬通货。

    　　

    　　    林逸如今虽然能够每天在灵玉矿区偷藏两三块灵玉，有时候还能借着孟同这帮人废玉换好玉增长一点，但说到底都只能算是小打小闹，远远不足以上升到财的高度。

    　　

    　　    而真正想要让财发挥出巨大的能量，那么就必须做大，不可避免地，林逸需要寻找一个靠谱的商业合作伙伴，这样才能将他种种底牌优势最大限度地挖掘开发出来，为将来发展铺平道路。

    　　

    　　    从刚才短短片刻的接触来看，洪钟这个洪氏商会的老掌柜，绝对有着成为他商业合作伙伴的能力，如果真能紧密合作，以林逸的底牌加上洪钟老辣的商业能力，日后闯出一番大场面并非难事。

    　　

    　　    当然，日久见人心，这件事关系到未来前途，事关重大，林逸必须要好好考察才行。

    　　

    　　    除非能够真正做到知根知底，否则他才不会轻易将什么人当成商业合作伙伴，顶多互相利用而已，毕竟这可是关系到身家性命的大事，再怎么慎重都不为过。

    　　

    　　    离开洪氏商会，林逸并没有急着回迎新阁，而是好整以暇地在内街这边又逛了两圈。

    　　

    　　    毕竟内街开放日一个月才这么一天，趁着这个难得的机会自然要好好熟悉一下，有些东西就算暂时不买，但心里却必须要有个概念，日后如果用得上，便能有的放矢，而不至于像个没头苍蝇一样到处白费劲。

    　　

    　　    逛完内街，林逸这才离开坊市，准备回去迎新阁，然而刚走到无人小道处，玉佩突然开始示警，致命偷袭陡然而至。

    　　

    　　    一道犀利至极的剑气从一个极为刁钻诡异的角度，从后方十丈之外直袭林逸后心，来势之快，让人防无可防。

    　　

    　　    靠着疾风追电靴的速度加成，瞬间将蝴蝶微步发挥至极致，林逸这才扭动身形，堪堪躲过这来势汹汹的致命一击，然而饶是如此，心中也着实一阵后怕。

    　　

    　　    这一道剑气并不绚烂夺目，乍看之下稀松平常，甚至于很多天阶高手催发出来的剑气威势都可以比这强大百倍，但是，两者威力根本不可同日而语。

    　　

    　　    如果说那些天阶高手剑气的威力是一，林逸可以完全不将其放在眼里的话，那么这一道剑气，威力便至少是八百，甚至是一千，林逸刚才这一下如果不能及时避开的话，唯一的下场就是身死道消。

    　　

    　　    若不是有玉佩这个救命示警，林逸这时候搞不好就已经在地府报到了。

    　　

    　　    就算林逸想要疗伤，也需要时间，人家不会趁机再补上一剑么？

    　　

    　　    “嘿，区区一个草根散修，竟然能躲过我的夺命连环剑二十二式，还不赖嘛！”一道眼熟的身影缓缓从路旁树干处走出，赫然是刚才在洪氏商会竞争星墨石的于哲。

    　　

    　　    果然是这家伙！

    　　

    　　    林逸对此早有预料，这家伙之前在洪氏商会的时候，就已经流露出凌冽的杀机，只不过在那种场合他根本不敢动手而已。

    　　

    　　    而之后从洪氏商会出来，林逸特意绕了内街两圈，其实最主要的目的，就是想探出这家伙的位置，因为他知道这家伙必然会尾随上来打自己的主意。

    　　

    　　    然而结果却是有些出乎意料，在内街绕了足足两圈，以林逸的感知却愣是没有发现这家伙的踪迹，这才无奈作罢离开坊市。

    　　

    　　    事实上从离开坊市到现在，已经过去足足一炷香工夫，饶是以林逸的谨慎都不由开始觉得，这家伙会不会已经放弃了？

    　　

    　　    于是稍一大意，危机就来了。

    　　

    　　    林逸面上从容平常，心中却是暗叹侥幸，如果不是有玉佩示警，刚才这一下可真就被对方得手了！

    　　

    　　    这家伙明知自己是筑基初期巅峰，以他筑基中期高手的实力，却愣是跟了自己这么久才动手，而且丝毫不顾体面，选择了让人避无可避的偷袭。

    　　

    　　    无论是耐心还是谨慎，都已经清晰地表明，这家伙绝对不是寻常的易与之辈，跟之前在洪氏商会时候的肤浅表现，简直完全判若两人！

    　　

    　　    看着此刻于哲戏谑神色之中展现出来的强大自信，林逸心中顿时一紧，这家伙，从刚才在洪氏商会的时候就已经在演戏，那时候表现出来的肤浅完全是演出来的，为的就是麻痹自己，让自己以为这人不过如此！

    　　

    　　    这家伙，可远比孟觉光之流要强大狡猾得多啊！

    　　

    　　    这是一个不折不扣的强敌！

    　　

    　　    林逸面上不动声色地盯着对方每一个动作，心中却已是无比戒备。

    　　

    　　    虽然说来到天阶岛一个多月，前前后后已经见过不少强人，甚至还亲身感受过长老级高手的威势，他们的实力远在面前这人之上。

    　　

    　　    但是，说到底之前见的这些人都不是真正的死敌，他们从来没有这么明目张胆地对林逸表现出杀意，就算是徐灵冲、孟觉光这些结怨颇深的死对头，想要杀他也必须要绞尽脑汁找一个合适的机会才行，而不会像面前这人一样，二话不说，一上来就直接下死手。

    　　

    　　    看来千丝面具这东西也是有利有弊啊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

