    林平之来到书房，查看了一下这些资料，对战神殿的描述，都非常的笼统，很难看出蛛丝马迹，这样的话，作用不是很大，看来还需要更多的资料。

    林平之又拿起《散手八扑》看了看，其神髓取自战国早期庄子及其门徒所著的《南华经》，逍遥无为，神游天地，无为有为，玄通万物。

    所为八扑就是八种精义，招式随心所欲，全无定法，如天马行空，不受任何束缚规限。

    随手放在了一边，没有打算学习，以林平之现在的水平，只要领会了这八种精义，可以融入到任何招式之中。

    所为精义，其实就是一种理念，一种用力使力的方法，这些东西适合宁道奇，不一定适合自己，自己走的路子，近战以速度和力量为主，远攻以《六脉神剑》和《火焰刀》，再加上暗器这三样为主。

    等过段时间，自己拥有了法力，远攻就要以道术为主了。

    又拿出了《慈航剑典》仔细研究了一番，这本剑典却要高级的多了，比自己以前学过的剑法都要高级，这已经算是专门的剑修了。

    《慈航剑典》以气、主、灵、神、心五大要诀为纲领，分别是‘剑气长江’‘剑主天地’‘剑灵寰宇’‘剑神无我’‘剑心通明’。

    达到剑心通明，相当于修炼出一颗剑心，使剑法威力更强。

    如果修炼的话，可以让自己剑术更进一步，想了想，林平之收了起来，决定等进入战神殿看看再说。

    毕竟连《长生诀》都来源于战神殿，如果能在里面，领悟到更高级的功法就好了，如果领悟不了，再学也不迟。

    找来朱九真，让她传讯鲁妙子来洛阳会面，同时放出消息，杨公宝库就在长安，林平之将于三个月后，开启杨公宝库。

    现在就等魔门的这一波大鱼了，阴葵派的还不能动，正道的也不会再来找自己，外族的高手到是还有几个，也不知道会不会出现。

    这几天林平之没事就出去转转，有时候去找独孤凤聊聊天，指点一下她的剑法，大鱼没钓到，倒是绾绾和祝玉妍听到消息，找了过来。

    “相公，你真要准备打开杨公宝库？干嘛不偷偷的打开呢？”

    林平之笑道：“自然是为了钓鱼啊？到时候魔门的人估计都到了，把他们全部拿下，不正好让你师傅统一魔门吗？”

    绾绾说道：“万一引来了强者，就不好控制了，你真的有把握吗？”

    林平之说道：“放心吧，出不了乱子的，你留下来陪我吧，过几天我们一块去长安。”

    绾绾点点头说道：“好吧，我留下来和你一起去长安。”

    祝玉妍说道：“我就不留下了，我先赶去长安做些准备，你们也尽量早点过去。”

    林平之点点头，看着祝玉妍离开，带着绾绾回到了皇宫。

    师妃暄和绾绾这对宿命的对手，终于见面了，不过现在成了一家人，也没什么好斗的了。

    林平之也利用双修之法，帮二人提升了一波修为，二人本来就仅次于大宗师，这次直接让她们突破到了大宗师境界，让二人开心不已。

    无论是师妃暄的师傅梵清慧，还是绾绾的师傅祝玉妍，都卡在了宗师巅峰的门槛上，无法寸进，让她们无缘于大宗师。

    想不到自己二人，居然如此轻松的就突破到了大宗师，超越了自己的师傅，要说不开心那绝对是假的，如此年轻就突破大宗师，未来会走的更远。

    两人突破大宗师，林平之也多了两个强力的帮手，两人都是杀伐果断得主，有能力，有心机，各方面都是出类拔萃的。

    通过三个月的双修，岳灵珊和周芷若，同任盈盈一样，都达到了宗师巅峰，等开启杨公宝库之后，就帮她们提升到大宗师。

    小龙女和纪晓芙突破到了宗师境界，小龙女心思纯净，非常适合修炼，再加上大量的资源供应，林平之经常回空间陪她双修，修炼速度那是突飞猛进。

    纪晓芙本身资质出众，灭绝师太曾经把她当做继承人培养，加上修炼的年岁长了，基础更加扎实，提升起来几乎没有瓶颈，纪晓芙都四十出头了，比林平之还大几岁。

    其他人基本都是先天中级，高级，和巅峰不等，林平之还是想让她们把基础，打得更牢固一些，那样将来走的会更远。

    祝玉妍传来消息，现在长安城里，聚集了大量的江湖人物，魔门中的好多人也出现在了长安，更有一些异族之人，和一些邪魔外道，催促林平之快点赶过去。

    林平之把众女召集起来，打开空间门，让她们进入空间，师妃暄，绾绾，董淑妮，还没进去过，看到空间门，三个人愣怔了好久，一脸疑惑的看着林平之。

    林平之笑道：“等会进去了，让我师姐给你们介绍一下，顺便带你们去挑选住的地方，等到了长安我再让你们出来。”

    三人点点头走进了空间门，众人也都陆续进去，周芷若留了下来，说道：“大哥，我陪你一块走。”

    林平之把周芷若抱在怀里，跳到了神雕的背上，说道：“好，大哥带你一起飞去长安。”

    两人一路飞回了长安的皇宫里，把众人放了出来，让纪晓芙找来云玉真，了解了一下长安城中的动态，以及那些江湖人物落脚的地方。

    然后，带着绾绾找到了祝玉妍，了解了一下她那边的情况，商量了一下行动时间，并得到了一些，江湖人物的落脚位置。

    当天晚上，林平之换上夜行衣，带着绾绾，任盈盈和岳灵珊四个人，接连灭了十几个江湖人物的聚集点，斩杀一百多人，最次的都是先天修为，并斩杀了五个宗师。

    这一波，不仅让林平之收获了近十五万的经验值，还吸取了大量的真气，真是赚大发了。

    三天后，林平之一个人去了跃马桥上，找到了开启杨公宝库的枢纽，开启了杨公宝库。

    然后，汇合了绾绾和祝玉妍，赶去了独孤家族的后花园，找到了北边的一口井，俯身打量了一番，纵身跳了下去。

