    第586章 586.陀舍古帝大意了

    “什么情况？”

    火灵族的族长火霸天这个时候，一脸懵逼根本就搞不清楚眼下是什么情况？

    怎么魂秀秀帝的话，还有陀舍古帝太上长老的话，他怎么都听不清楚呢？

    这什么情况？

    难道他跟不上时代了？

    他们之间的对话，让得火霸天听得是云里雾里的，根本就无法化身懂帝了。

    ……

    魂秀微微点头道：“陀舍古帝前辈放心好了，对于炼化你，我可是信心十足，若不是有着足够的信心，我根本就不会来炼化你。”

    “嗯！”

    陀舍古帝微微点头道：“年轻有信心是好事啊！”

    “但是有信心和有实力是两回事，想要炼化我，这还得要做过一场才是。”

    “做过一场？”

    魂秀闻言，点点头道：“合该如此，的确该做过一场！”

    “陀舍古帝前辈请吧！”

    魂秀对着陀舍古帝做出了请的动作。

    对于想陀舍古帝这等天地灵物，想要将之收服，都是必要要做过一场。

    拿出足够的实力证明自己，如果不打服他，他又岂会甘心让自己炼化呢？

    “嗯！”

    陀舍古帝点点头，身体就化作红光离开了大殿之中。

    魂秀见状。

    身形也是闪烁消失在大殿之中。

    眼看火灵老祖也要离开。

    火霸天连忙出现在了火灵老祖的旁边询问道：“老祖，这秀帝和太上长老这是怎么回事？”

    火霸天怕自己在不开口询问，火灵老祖也要离开了。

    心中的好奇就无人来给他解决了。

    火灵老祖看了一眼火霸天，对于火霸天这个火灵族族长，火灵老祖算不上多么讨厌，也算不上多么喜欢。

    在火灵老祖看来，火霸天这个族长将会成为火灵族的第二个天之至尊。

    但是奈何人家根本就不争气。

    这么多年过去了。

    实力依旧还是在地至尊巅峰。

    完全就可以说是活到了狗身上。

     但是对方既然开口了。

    那自然是要回答的。

    火灵老祖道：“从今以后，火灵族将不会再有太上长老了，霸天你作为族长，要多多努力修炼才是，争取早日到达天至尊才是。”

    “？？？”

    火霸天闻言，更加困惑了道：“老祖，秀帝和太上长老不是来自同一个下位面吗？听刚才秀帝所言，秀帝似乎还是太上长老的后辈。”

    “难道秀帝来火灵族并不是普普通通的拜访那么简单吗？”

    火灵老祖摇摇头道：“自然不是！”

    “魂秀自然不是简单的来拜访火灵族，来拜访陀舍古帝。他是来吞噬陀舍古帝的。”

    “陀舍古帝和魂秀出去一战，估计是凶多吉少了，所以老夫才会说，从今以后，火灵族将不会再有陀舍古帝了。”

    “就是这个原因。”

    “哎！”

    火灵老祖叹了一口气，身体也是消失在原地。

     大殿之中就只留下火霸天一人在大殿之中站着，懵逼到了极致。

    没想到小丑竟然是他自己。

    ……

    火灵大陆的天穹之上，魂秀和陀舍古帝相对而立，皆是屹立于虚空之上。

    不到魂秀开口，陀舍古帝便就开口道：“魂秀是吧？我听火灵老儿说，我留在斗气大陆之上的传承之物，被人得到了。”

    “而那传承之人被你斩杀了？”

    这些。

    都是魂秀告诉火灵老祖的。

    火灵老祖在回来之后，也是告诉了陀舍古帝。

    火灵老祖明白。

    陀舍古帝来到大千世界已经过去万年之久了，对于斗气大陆定然十分想念。

    可惜。

    大千世界好来。

    但是却是难以在找到回家的路了。

    哪怕陀舍古帝自己不说，火灵老祖也真的陀舍古帝想家了。

    既然有陀舍古帝家乡的消息，火灵老祖自然也是愿意讲个陀舍古帝听。

    “嗯！”

    魂秀点点头道：“不错，前辈的传承之人的确是被我所斩杀了，他的名叫叫萧炎，他得到前辈传承之物，掌控天下万火，可号称炎帝。他本该会是万古一帝的，可惜了他遇见了我。”

    “一山不容二虎，不是他死就是我亡，最终他陨落了。”

    魂秀露出惋惜之色。

    亲手斩杀自己的挚爱亲朋，谁知道那个时候的魂秀内心有多么挣扎，又多么的痛吗？

    若不是系统给的奖励太过丰厚了，魂秀根本就下不去手。

    一切要怪就要怪系统。

    若非系统不讲武德，加什么钱。

    他会手刃自己的挚爱亲朋吗？

    不！

    根本就不会。

    他魂秀根本就不是加钱居士！

    “哦！”

    陀舍古帝闻言，面无表情，不知道心中在想些什么，道：“我想要听一听我这个传承者的故事。你愿意讲给我听吗？”

    “嗯！”

    魂秀点了点头道：“没有问题！”

    说着。

    魂秀便就把萧炎的故事都告诉了陀舍古帝。

    陀舍古帝听完颇为感触的道：“不错的后辈。”

    “可惜了…”

    说道这里微微叹了一口气，看向了魂秀道：“可惜如此之好的后辈被你斩杀你。”

    “不然，我真的很想要见识见识。”

    陀舍古帝替萧炎感到不值，正如魂秀所言一般。

    萧炎本该是万古一帝。

    可以遇见了他。

    萧炎缔造的传奇，终将由他终极。

    他就是秀帝。

    天下间。

    独一无二的秀帝。

    魂秀闻言，也是感触的道：“谁说不是呢？”

    ……

    陀舍古帝调整心态看向魂秀道：“斗气大陆天地源气匮乏，我那传承之人突破斗帝乃是靠着我的传承。”

    “你呢？”

    “你又是如何突破斗帝的？”

    对于魂秀突破斗帝。

    陀舍古帝颇为好奇。

    魂秀道：“前辈在洞府之中除了留下传承之物外，还留下了一丝半成品的帝丹。”

    “这枚半成品的帝丹之中蕴含一丝源气，而我就是凭借这一丝源气突破斗帝的。”

    “哦？”

    “原来如此！”

    “没想到！”

    “真的没有想到！”

    “万万没有想到！”

    陀舍古帝如何也想不到自己留下的一枚半成品的帝丹竟然会成就一方斗帝。

    这斗帝还斩杀了自己的传承之人。

    若是知道会是如此结果。

    陀舍古帝当初说什么也不会留下那枚半成品的帝丹。

    那半成品的帝丹之中蕴含的一丝源气，在陀舍古帝看来根本就不可能让人突破斗帝才是。

    他的传承之物才是关键。

    没想到。

    最终还是大意了。

    一枚半成品的帝丹，成就了一位恐怖如斯的强者。

    (本章完)

