    顾雨先让二号带着他去了一趟E3，将之前炼制的丹药还有虚空兽肉留了一批给香香,让他补充能量。

    香香分出来的小枝丫将东西都收了,事实上,为了保住整颗星球,他确实消耗不少。

    不过,这颗好不容易得以幸存的星球也回馈给他很多。

    各种珍稀药植,珍贵矿石都送到了他嘴边上,更别说灾难中死去的动植物，香香也不挑，能吃的都吃干净了。

    “谢谢顾雨爸爸，这些够了。”小枝丫晃了晃，又问道：“大家都还好吗？”

    顾雨沉默了几秒，“都挺好的,阿影在地球上,回去就能见到他了,小熊在星辰空间里,我让他出来。”

    小熊本来正在编一首新的曲子,用在凡蛇修仙传里的，因为多才多艺,很多事他都是自己来,这样还能省一大笔钱呢,正在兴头上，忽然就被换了个地方，他不由说道：“爸爸,人家在忙啦，你好歹提前告诉我一声——”

    小熊脖子上穿着不大的黑色燕尾服，前面还系着白色小领结，他觉得这有助于提升他的作曲灵感，新闻上看到的作曲家有好多这么穿。

    然而，看到周围的情况后，小熊就将作曲这件事抛到脑后了，高兴地喊道：“香香哥你醒啦！！”

    顾雨身前的小枝丫凑近小熊，亲昵地蹭了蹭小熊的大头。

    “醒了，好久不见，小熊你又长高了。”香香说道。

    “香香哥，我可想你啦，我跟你说哦，你睡着的时候发生了好多事……”小熊高兴地扭动着尾巴，和香香说起他攒了好久的话。

    二号悄悄和顾雨道：“香香就是会说话，他就没说小熊胖了。”

    小熊长高了的同时，体重也有所增加，他自己流浪了一阵子，也没有瘦下去。

    在E3停留了一会儿，小熊才依依不舍地回了葫芦秘境，他不想和香香哥分开，但是也不希望E3星球遭到破坏。

    这颗星球上的环境非常适合药植生存，还有不少他翻过的地呢。

    “香香，等我们往回走的时候，会顺路过来接你。”

    “好的，顾雨爸爸，那时候应该差不多了。”

    然后，顾雨利用云昭留下来的空间定位，确定了一下云昭现在的位置——云昭能用这个过来，他自然也可以用这个过去。

    云昭有空间灵根，顾雨也没准备开着飞船过去，二号可以帮忙。

    二号现在已经四级了，知道星图和定位坐标可以带着他们过去。

    不过是顾雨很少用这个功能而已，顾雨一般让二号保存能量，以便能随时回地球或者修真界。

    告诉了二号坐标，二号带着顾雨瞬移了过去。

    顾雨睁开眼，就看到远处的一个小星系，无论恒星还是行星都非常耀眼美丽。

    这些并不奇怪，很多行星在太空中看起来都很美，奇怪的是，除了这个小星系，前后左右甚至上下都被巨大的暗星云包裹着，无法看到外界。

    “这是莱娅星系其中的一个小角落，可真够隐蔽的。”二号嘟囔着四处看。

    顾雨没有看到云昭，到了这里，他再查看定位坐标已经无效了。

    不知道是因为太近，还是这里情况特殊。

    “这里一共才几颗行星，找起来应该不难。”顾雨沉吟了一下，决定挨个找一遍。

    “你小心点，我总觉得这里不太对劲。”二号缩在顾雨肩头说道，“你也别指望我，我刚刚出力了，现在力量耗尽，什么都干不了。”

    顾雨瞥了二号一眼，就这么点距离就力量耗尽？信它才有鬼，不过，顾雨也从没打算指望二号就是了。

    顾雨感受了一番，和外面比起来，这里的灵力非常充沛，让顾雨怀疑自己回到了修真界，这本身就是一件怪事。

    再加上二号的提醒，顾雨警惕性空前提高。

    顾雨降落的第一颗星球比E3要大，重力相当于地球的五倍，大气层中氧气不算太多，顾雨觉得有生命存在的可能性不大。

    所以，当顾雨降落到地面的时候，看到热热闹闹的星球，也是非常懵的。

    “这难道是你的老家？”顾雨问二号。

    二号看着满地的鸟，毛都要炸起来了，“瞎说什么？它们和我根本不是一个品种！”

    “这，这些五光十色的鸟也太不要脸了吧？怎么能一种鸟弄这么多颜色？又不是开染缸的！”二号一脸嫉妒地愤愤说道。

    这颗行星绿化状况一般，石头比树多，但是地上，石头上，到处都是鸟，大大小小的非常多。

    顾雨神识扫过，附近除了大群的鸟类，没有其他危险，干脆将小熊放了出来。

    这一次，小熊身上穿着一件围裙，他正给自己蒸蛋羹。

    小熊新奇地四下查看，他和顾雨爸爸站在路边，是的，这里是有路的，路上有的鸟儿和地球的小鸡一样，有的则比顾雨爸爸还要高。

    比起二号的嫉妒，小熊表现要好得多，他自信于自己的颜色。

    “天哪，爸爸，你快看，那边有一大片红宝石！”

    在小熊说的方向，路边一大片露出来的红宝石矿，甚至没有外皮包裹，颜色如火焰一般，均匀透明，一看就非常珍贵。

    顾雨四处查看发现，在这颗星球上，几乎遍地都能看到各种珍贵的宝石、石榴石、水晶等，红色，蓝色，紫色，黄色……

    小熊和二号本来打算去采集一些，结果，一群小鸟慢悠悠路过的时候，随口啄了下去，几口就吃了一大块。

    顾雨和小熊二号都惊呆了，这些鸟儿居然是吃宝石！

    小熊吞了吞口水，“这、这也太奢侈也吧？”

    二号跟着道：“贫穷限制了我的想象力……”

    它还跟着顾雨一家蹭吃蹭喝呢，有鸟已经过上了挥金如土的日子。

    一只半人高的鸟停在了顾雨和小熊他们身边，歪头打量了他们一会儿，说道：“你们好~”

    二号和小熊似乎天生能听懂很多语言，顾雨则戴着语言翻译器，都注意到了这只打招呼的鸟。

    这是一只浑身淡青色，带着些白色羽毛的鸟儿，相比于其他鸟，已经算是非常朴素了。

    小熊立刻回应人家道：“你好，我叫小熊，这是我爸爸，这是我二号哥。”

    他还顺便帮家人做了介绍。

    那只鸟似乎有点被小熊的热情惊到了，退了两小步，才说道：“啊，我叫有白，因为我身上有白色羽毛。”

    “真是一个好名字。”小熊大力夸赞道。

    “是吗？谢谢你。”有白似乎有点激动，它身上泛起一阵青光。

    顾雨诧异地看着有白的羽毛，如果他感觉没出错的话，那青光中蕴含着能量。

    小熊又和人家打听道：“有白，你们行星这么富有吗？到处都是宝石。”

    看着小熊指的方向，有白疑惑道：“那本来就是我们的食物啦，我们都叫它红果，很容易长出来的。”

    小熊和二号的口水险些没留下来，有白还伸爪子在小熊他们脚边刨了几下，沙土下方，淡青色的宝石露出了头。

    “相比起来，我更喜欢青果的口味。”

    也正是因为顾雨和小熊他们站在有白平时觅食的地方，所以有白才鼓起勇气和他们搭讪，准备让他们移动个位置。

    顾雨发现之后，立刻带着小熊往旁边移动了几步。

    同时，顾雨神识往地下探测了一下，他神识范围之内，地下都是宝石组成的。

    这可真是一颗富裕的星球。

    二号还悄悄和顾雨传音，经过它的分析，这些宝石中富含的能量非常多，比他们买到的能量石还多。

    顾雨心里一动，云昭和阿瑟的家族合作寻找新能源，不会就是这里吧？

    “有白，我们可以采集一些这种果子吗？”顾雨问道，“如果需要付钱也行，或者我们可以用其他东西交换。”

    有白停下吃青色宝石，“咦，你们喜欢这个吗？这个不是我的，我们都是随便吃，硬要说有个归属的话，应该是这一片的府主的，它是这里的主人，也是实力最高的鸟。”

    “如果你想交钱就交给它啦，不过，府主大人的家里这里很远的，你们可以去我家里看看，我收藏着不少最好的果子，比这些好多了，这就是勉强可以吃饱而已。”

    看着有白啄食宝石，小熊第一次觉得，他的辟谷丹大概在这里卖不出了，对这些吃宝石的鸟来说，估计不顶饿。

    痛快吃了个饱，有白在其他鸟儿惊讶的目光中，邀请顾雨和小熊去它家里做客。

    顾雨答应了，往有白家里去的路上，小熊凑近有白说道：“为什么其他鸟都看着我们？”

    也不过来说话，只是盯着他们看，怪渗人的。

    有白也没有飞，边走边说道：“我们这里很少有外星人过来，大家都很好奇嘛，但是府主下了命令，不许和其他落到星球上的外星人说话，不然会被骗得很惨的。”

    顾雨：……

    小熊：……

    二号嘀咕道：“也不能因为你们有钱就觉得我们会骗人呐！”

    有白翅膀挠了挠头，“不是说你们是骗子的意思，其实府主不说，估计也不会有鸟和你们说话的，我们……其实都比较内向，基本和陌生人不会说话，我算是最热情的了。”

    看着顾雨，小熊和二号不可思议的眼神，有白咳嗽了一声，“其实大家都挺好的，就是不善于交际。”

    “我们这里很多年都没有外星人过来，只有最近过来了两批，第一次的时候，大家都好奇地跑过去看，听说发生了很多事，从那之后，各地的府主，峰主就下了命令，不许和外星人交流，见到之后需要立刻汇报给府主。”

    顾雨心里说这也太实诚了，这话也和他们说了。

    “所以说，已经有鸟去汇报给这里的府主了？”顾雨问道。

    “嗯，是的，估计傍晚府主就会到这里。”有白说道。

    顾雨又问道：“那你们这里今天有外星人到过吗？”他想打听云昭的消息。

    “这边没有，府主之间会有消息流通，你可以跟府主大人打听一下。”

    说着话，有白的家到了，这是一个山洞，入口小，里面却很宽敞干净。

    大概类似客厅，在后方还有几个小型洞口通往里面。

    有白请三个在客厅坐下，自己钻进了一个小洞，不大功夫，有白就回来了，还带着一个长羽毛编织的袋子。

    小熊眼睛一亮，这袋子可真好看。

    有白从袋子里取出不少宝石，各种青色，还有几块白色的，其中有钻石，水晶，萤石、冰洲石之类的。

    无一例外，都比外面见到的还要美。

    价格更高不说，其中蕴含的能量也更多。

    “你们想要的话，这些可以送给你们。”有白热情地道。

    顾雨终于知道为什么府主不让这些鸟和陌生人说话了，这也太热情太实在了。

    分分钟就能被骗光家产那种。

    顾雨想了想，取出了各种品质的灵石，还有一些仙晶，最后还拿出了几块星辰空间中靠近陨石所形成的能量石。

    这些石头一出来，有白的视线就立刻落在了那些能量石上。

