    轰隆隆....

    直升机载起坠落海面的美队，向着更木剑八坠落的方向跟去。

    那是......巴特里公园！

    这座公园位于曼哈顿区南部，是二战时期建立的纪念公园，平日里有很多观光者，以及参与纪念的人群，而今天恰好是周日，是公园人流最为密集的时候！

    而且巴特里公园附近的滨海大道，可是纽约人流最密集的五大街道之一，不仅有许多历史性建筑物，还是富人权贵的居住区域。

    最重要的是......

    巴特里公园距离帝国大厦不远！

    假如更木剑八和葛力姆乔在这里开战，造成的损失几乎是不可想象的。

    破坏的建筑这些都可以暂且不论，可以预见的是至少会有上千、乃至更多的人，将会死于这场灾难之下。

    科尔森能够想到的事情，史蒂夫·罗杰斯没理由想不到，二人几乎是齐刷刷的面色惨白，眼前似乎已经浮现出来，一栋栋崩塌的废墟下，哀嚎遍野的人群了。

    “必须要阻止他们！”

    科尔森捏紧了拳头，几乎快要把牙齿咬碎了，大脑超负荷的疯狂运转着，试图找到一个可以阻止‘他们’的办法！

    然而让人绝望的是......

    无论科尔森和史蒂夫如何思考，将所有能动用的力量纳入思考范围里，都找不到一丁点可以阻止这场战斗的希望。

    以神盾局乃至全米国目前的技术力量，完全没有办法阻止那两个人的战斗。

    面对一剑便可覆灭一座岛屿的怪物，且不提人类的武器有没有办法伤害到他们，光是那种他们交手时所展现出的那种惊人速度，就绝对不是现金任何一种武器能够命中的！

    难道......

    他们就要这样眼睁睁的看着，这场惨剧的发生吗？

    神盾局虽然收到了警报，可他们也无能为力。

    尼克·弗瑞站在办公室里无能狂怒，冲着所有人破口大骂都无济于事，没有一个人能想到办法，阻止这场即将发生的惨剧。

    上千条即将惨死的人命，沉甸甸的压在每个人心头。

    “难道......真的没有办法了吗？”科尔森眼睛通红，一拳打在机舱上，死死地咬着嘴唇，压抑着悲愤的情绪。

    正当所有人都沉浸在这股悲伤中时，一道黑色的身影突然出现在战场边缘。

    “那是......洛德？”科尔森一眼就认出来，那道身影正是他们最初认识的死神，可随之心底又升起一抹疑惑：“可是......他过来干什么？”

    “是你？”

    ‘洛德’似是心有所感，看了一眼直升机上的科尔森，瞬步到旁边后，皱眉道：“你们出现在这种地方干什么？”

    “洛德先生，我们......”科尔森眼底噙着一抹悲伤，但心底突然涌出一股希望，既然彼此都是死神的话，或许可以让他来帮忙，于是便哀声道：“求求你阻止他们的战斗吧，要是在这里开战的话，会有几千条人命惨死的！”

    “抱歉，我阻止不了更木队长，贸然踏入那头野兽的领域，可是要撕成碎片的啊。”在科尔森柴充满希望与哀求的眼神中，‘洛德’果断的摇头拒绝了这个请求。

    “怎么会......”科尔森瞬间像是衰老了几十岁，精气神跌落到了谷底，失神的道。

    “不过你也无需担心。”

    ‘洛德’略微停顿了一下，而后在科尔森重新燃起希望的眼神中，淡淡的说道：“针对这种情况，我已经向尸魂界申请了空间冻结。”

    “空间......冻结？”

    科尔森和史蒂夫露出了一脸茫然的样子。

    ‘洛德’平静的道：“为了使死神可以在现世尽情战斗，而不波及到普通人类及灵魂，十二番队研发的特殊技术，可以将一定范围内的时空冻结，将所有生命暂时转移到其他次元内，等待战斗结束后再将他们转移回来。”

    “那就是说......这些人不会有事？”科尔森和史蒂夫瞪大了眼睛，心底涌现出一股狂喜。

    “没错。”

    ‘洛德’微微颔首，道：“关于战斗期间造成的建筑损害，事后会从更木队长的出战补贴里扣除的，所以你们大可安心。”

    好家伙......

    又是出战补贴？

    科尔森嘴角微微一抽，上次纽约大战造成的损害，怎么没见你们的出战补贴呢？

    但又仔细的想了想，科尔森决定烂在肚子里好了。

    一旁的史蒂夫·罗杰斯直勾勾的看着‘洛德’，似乎是想要开口问些什么，可最终犹豫了片刻之后，还是将没有问出口来。

    “洛德先生，你不去帮一下这位队长吗？”没有后顾之忧的科尔森，紧接着又担心的道：“我看他......好像不是那个大虚的对手啊，都被打飞了这么远，而且还受了伤。”

    “他受的伤太重了......再这么下去会输的！”史蒂夫跟着发表了意见，忧心忡忡的道：“而且......他为什么不躲啊，明明可以避开的攻击，非要用肉体硬扛下来？”

    正如两人所言。

    从外表看上去更木剑八确实不占上风，胸膛处皮肉焦黑了一大片，并且还被砍了好几刀，鲜血不住的往外流，将周围破碎的地面都染红了。

    “放心好了。”

    ‘洛德’反而非常平静，轻笑道：“这是更木队长一贯的作风，但就算伤的再重，他也不会倒下。”

    对于‘洛德’的话，史蒂夫和科尔森半信半疑。

    “你好弱啊，死神！”

    葛力姆乔一边爆发出强大的灵压，一边在持续性的压制着更木剑八。

    纷乱的剑光闪烁间，沉重的力道让更木剑八不停后退，身上更是平添了许多刀伤，就连羽织和死霸装都被砍得破破烂烂。

    “下一刀，送你上路吧，弱小的死神队长啊！”葛力姆乔低吼一声，响转接近更木剑八后，徒手释放虚闪震开斩来的刀刃，右手握着长刀纵然劈下！

    感受到死亡逼近的更木剑八，微微向后退了一步，可右眼的眼罩却不慎被这一刀挑飞。

    下一刻。

    轰————

    眼罩被挑飞后的更木剑八，似乎打破了沉寂依旧封印，瞬间爆发出一股远超以往的灵压，周身燃起的金色烈焰升腾而起。

    金色的灵压在与大气剧烈的摩擦之中，形成了一颗巨大的人形骷髅，漆黑的双瞳如恶魔般，狠戾的凝视着葛力姆乔。

    而更木剑八本人却好似没有察觉到这种惊人的变化，眸中燃烧着一团炽烈的金色烈焰，举起手中满是锯齿的粗糙长刀，将爆发出来的灵压悉数凝聚在刀刃之上。

    斩！

    简简单单的一记劈砍，却爆发出毁天灭地的气势！

    随着刀锋斩下的一瞬间，闪耀的金色光芒骤然撕裂了苍穹，激荡的气浪营造出了一片真空地带，搅动的力量将四面所有的事物全部斩的七零八落！

    炽烈的金色光芒如汪洋大海，发出震耳欲聋的咆哮声，将葛力姆乔的身影淹没在其中。

