    狼王的防御太强，抵挡住了江铠的毒刺，拖延的时间导致江铠与袁柱遭受到了狼群的围攻。

    苏暖暖将一切看在眼里，心急如焚。

    狼王被毒刺插中眼睛后，终于倒下，浑身抽搐。

    但江铠和袁柱也遭受了狼群围攻，两人身上的伤痕不计其数，倒地不起。

    剩下十几只无影狼看到狼王被击杀，本想逃走，可又看到袭击者倒地不起，又犹豫起来。

    这属于到嘴的肥肉啊！

    它们谨慎的一步步逼近两人，再靠近一些，被它们发现两人已经没有抵抗能力，那就完了！

    就在此时，从林中窜出一道身影。

    苏暖暖冲了出来，站在袁柱与江铠身边，她手持一把毒刺，对着剩下的群狼。

    “滚！不然我杀了你们！”

    群狼警惕的看着这个人类，这女人一副凶神恶煞的样子，而她手中拿的武器，与击杀同伴的一模一样！

    在原地徘徊片刻，群狼终于一扭头，四散逃走了。

    看到剩下的狼群逃走，苏暖暖额头的汗水也同时落了下来！

    如果刚才它们扑过来，她这个三级赤脚医生，正好给它们加餐……

    幸好狼王已死，而它们顾忌自己手中毒刺，不敢贸然攻击，最后总算是退去了。

    苏暖暖急忙查看了一下江铠和袁柱的情况。

    两人身上布满大量抓痕，身上多处皮开肉绽，气息微弱。

    以江铠的敏捷原本可以避开攻击，但是在刚才的情况下，他只能放弃防御，全力攻击，这也导致他身受重伤！

    “医者仁心！”苏暖暖毫不犹豫的发动职业技能，而且连续发动了两次。

    从她身上相继涌出两道绿色微弱光团，落在了江铠与袁柱身上。

    很快，光团便融入两人体内，不就两人的气息终于恢复正常。

    连续发动了两次技能，苏暖暖立即感觉到一阵头晕目眩，紧接着便一头栽倒……

    江铠睁开眼睛，发现苏暖暖正趴在自己身上，肌肤相处，有种说不出的感觉。

    好在理智唤醒江铠，现在不是胡思乱想的时候。

    “暖暖！”江铠急忙起身，扶起苏暖暖，发现她还有呼吸，这才松了一口气。

    袁柱此时也醒了过来，看着满身的伤，扫了一眼江铠，“差点被你害死……”

    江铠摇摇头，他是真没想到狼王的防御会这么高。

    好在有惊无险。

    他扫了一眼战场，狼王倒在不远处一动不动，其他无影狼也是奄奄一息。

    “柱子，你去完成击杀。”江铠说完，抱起苏暖暖，走到狼王面前。

    他本想让苏暖暖补刀，但可惜狼王已经死去，只能抓起苏暖暖的手，击杀一些普通无影狼。

    ……………………

    苏暖暖留下了一些药材，袁柱和江铠处理好了自己的伤口，在这里短暂休息。

    当暖暖醒来的时候，发现江铠和袁柱正坐在她身边。

    值得一提的是，那只小金鼠此时正趴在江铠的肩膀上，它竟然一直在耐心的等待它的“主人”。

    “暖暖！”袁柱急道，“你没事吧！”

    苏暖暖扶着额头，虚弱的说道，“还好，就是刚刚一瞬间，差点以为自己要死了。”

    “你也真是，医者仁心这样的技能消耗太大了，你还一下用两次，你也不考虑下自己的状态。”袁柱心疼的说道。

    “我……我当时怕你们两死掉。”苏暖暖想要坐起来，但感觉仍旧头晕的厉害。

    江铠一把扶住她，“你把体力给了我们了，剩下的路，我背你。”

    江铠的属性高，恢复速度也更快，他现在的状态比柱子还好一些。

    苏暖暖有些不情愿，毕竟他们穿的都很少，让江铠背着总有些难为情。

    只可惜苏暖暖的状态太差了，而现在留给他们的时间已经不多了，最后苏暖暖只能答应。

    “柱子，还能坚持吗？”江铠看了一眼柱子，这家伙块头大，身上的伤也更多。

    袁柱撑着身子站了起来，“不能坚持也得坚持了，还有一个小时不到了，咱们总不能在这里倒下吧。”

    江铠点点头，附身背起暖暖。

    三人向着传送阵赶路。

    二十分钟后，江铠拨开面前的树枝，看到了不远处那个圆形的光阵。

    “传送阵！”苏暖暖连惊呼的语气都变得有气无力。

    江铠与袁柱相视一眼，从彼此眼中，都看到了那种激动，兴奋的神色。

    “咱们终于通过试炼了！”柱子激动的说道，

    “恩！”江铠重重点点头，到现在为止，他终于有资格去赚取哥哥的医药费了！

    “柱子，咱们走！”

    一阵轻微眩晕感后，当江铠与袁柱的视线恢复正常后，发现面前站着三四百人。

    这些人分成了三个阵营。

    一部分是身着清凉的新人，一部分身着统一的军装，还有一些则身着各式服侍。

    在这些人身后三四百米的地方，高耸着一座灰黑色的城墙，城楼上挂着匾额，写着的正是“华夏城”！

    大门前，一条宽阔的道路，通向西南方向的远方，形形色色的人群，从城门进进出出。

    “天职！华夏城！鬼星！”江铠微微眯起眼睛。

    他终于有资格，成为那些天职玩家中的一员了！

    江铠与袁柱心中都有无限感慨！

    就在此时，江铠感觉到肩膀上轻微一痛，紧接着，那只金色小鼠，突然从他肩膀上跳下，向着西南方向窜去，一转眼不见了。

    这一幕发生的太突然，以至于江铠和袁柱一时都不知道发生了什么。

    最后还是苏暖暖先反应过来，“江铠，你的宠物跑了！”

    江铠一时不知道说什么。

    在试炼区的时候，那小家伙跟自己恨不得寸步不离，在他击杀狼王时，还在耐心等待自己。

    结果突然翻脸不认人，跑了？

    “哈哈哈，谁说自己魅力大来着？铠，你的宠物不要你了！”袁柱一副幸灾乐祸。

    江铠此时的感觉，有种被女朋友甩了的感觉，虽然他也没有过女朋友，但大抵应该是这种感受吧。

    “这家伙……我去，怎么说跑就跑！”

    “该不会它只是想让我带它离开试炼区吧……”江铠脑中有了这么一个奇怪的念头。

    但随即他又摇了摇头，那只是一只老鼠，还知道试炼区有等级上限，借助人类的力量离开试炼区？那岂不是成精了！

    就在江铠还在诧异的时候，几名身着军装的男子走了上来。

    苏暖暖用手指轻轻敲了敲江铠，“江铠，放我下来吧，我已经可以自己走了，这么多人看着呢……”

    江铠这才意识到，将暖暖放了下来。

    为首一人，是身着军装的中年男子，他面带笑容，欣慰的看着江铠三人。

    “恭喜你们，完成了新人试炼。真是惊险，差一点你们就赶不上了。”

    “本来我们是准备发放新手试炼奖励的，很遗憾以你们的完成时间，没有积分，不过你们刚好可以参加，这也是向其他新人强者学习的机会。”

    “这一次18号登录门出现了好几个优秀的新人！”

    江铠看了一眼人群，在那些新人中，发现了几张熟悉的面孔。

    “黄伟？他也在？”江铠心中诧异。

    能站在这里的新人，都是通过新人试炼的，人数只有三十人左右。

    以往的新人试炼通过率就算低，也可以达到十分之一，但这一次，加上他们三人，也才三十五人，低于往届水平。

    “应该是偷渡者！”袁柱冷声说道，“不想着自己壮大，开荒新区域，就想着怎么压制我们，真是可恶！”

    正在此时，中年军官身后下属，突然对军官小声说道，“老大，他们穿着兽皮！”

    中年军官立即皱起眉头，他的确忽略了这一点。

    他用颇为怀疑的语气问道，“你们谁有击杀记录？”

