
“这就是水之国雾隐忍村？”阴月走在一条街道上，打量着这片暴乱的国度。

水之国。一个由大大小小的岛屿组成的国度，每个岛屿上风俗习惯都各不相同，存在着大大小小的血继家族，在雾忍村的捏合下组成强大的武力集团

阴月如今所在的地方并不是是雾忍忍村的本部，而是水之国中一个常年下雪的岛屿。他在这岛屿附近的海域采集到了自己需要的海眼，顺便就上岛走一走。

“这片岛屿的地形形成了一个天然的阵法，附近又有一口抽聚天地灵气的海眼，直接就启动了这个天然阵法，让这个岛屿天气异常起来。”阴月伸手，接住了从天上飘落的一片雪花。

如今他抽取走了那口海眼，阵法缺了动力，过个一年半载的就自然停止运作，这片区域的天气也会恢复正常。

“站住，你这个恶魔小鬼！”就在阴月漫步的时候，不远处传来了喧闹声。

他神识一扫，发现竟然是一群村民举着锄头菜刀在追杀一个八九岁的幼童。

“要不是因为你们这些血继者，我们的岛上也不会一年都是雪，也不会被那些忍者盯上！”

“都是你们的错！”村民咆哮着，一些人手中的武器上还沾染了半干涸的血液。

那个幼童一言不发地闷头逃窜，速度快得不似幼童。

阴月细细看去，发现他跑动时脚下有薄冰延伸，半跑半滑，速度不慢而且节省体力。

“喂！臭小鬼！你的父母都已经死了，你还要跑到什么时候！快给我停下来！”村民中有人粗暴地呐喊。

随后那群村民就附和着发出了杂乱的呼吼咒骂。

幼童身子一颤，速度又快了几分。有几个村民怒气冲冲地朝幼童甩出手中的短刀，却都没命中。

只顾埋头逃跑的幼童突然间单手放在胸前。

数秒后，几根冰千本凝聚成型，射向后面追杀的村民。

幼童的术缺乏准头，冰千本落在空处，反而惹得暴徒愈发愤怒狂乱。

一番追逃，人群已经接近了阴月所在的位置。

“喂，前面挡路的快滚！别碍事！”村民们发出不耐烦的怒吼。

阴月探手一抓，那飞奔的幼童就被凌空抓起。

后面追赶的村民见状纷纷停下了脚步。

“是忍者……怎么办？”

“是忍者又怎么样？他也就一个人，我们这么多人，就算是忍者也能杀了！”

“是啊，这些可恶的忍者和血继者，正好一起杀掉！”

村民乱哄哄地嚷叫着，再度迈开脚步，冲向阴月。放在平时他们是没这个胆气的，但是现在他们刚刚杀过人，又是成群结队，正是怒从心头起恶向胆边生的时候，天不怕地不怕。

事实上很多暴乱也是这样，一人为恶时觉得心里有鬼，畏畏缩缩。多人为恶时觉得天经地义，狗胆包天。

阴月懒得惯着这些人。他又不是那些刚踏上修行路，看到普通人就不忍心下手的热血小子，而是寿以千年计的渡劫老怪，岁月早就磨平了他心里那点怜悯。

他一言不发地甩动衣袖，滚滚黑色狂风霎时间便自袖间翻涌而出，铺天盖地淹没了村民人群。

术法·蚀骨风。

风中传来凄厉的惨嚎，隐约可见人影狂乱地舞动。

仅仅四五个呼吸，狂风散去，血雨纷纷落下，一群骨架沐浴血雨，摆成各种扭曲的姿势。

被无形力量抓在半空的幼童瞪大双眼，紧紧咬着嘴唇，露出恐惧而快意的神色。

“有什么好看的。血肉白骨而已。”阴月放下幼童，仙识在他身上扫了一遍，“嗯？是个女孩，骨龄十岁。”

这个女孩似乎是营养不良，生得格外瘦小，留着一头短发，让阴月在远远看去时年纪和性别都判断错误了。

“资质还过得去。能修成元婴。化神也有可能，不过在这片贫瘠小世界修成化神需要碰点运气。”阴月沉吟。

说实话他有点动了收徒的心思。一方面是四处奔波筹措资源比较麻烦，有个使唤跑腿的能让他省心省力。还有一方面，就是他也想给这片世界留下一点正统人道传承。

现在这些忍者的查克拉修行法来自大筒木一族，这其实不是什么好事。这种修行法和大筒木一族的神树有着很深的联系，忍者的查克拉很容易就能被神树掠夺吸收，成为神树的养分。

阴月毕竟是见多识广的老怪，这些大筒木一族玩的是什么手段他能猜个八九不离十，无非是圈养人族、散布查克拉修行法，之后抽取查克拉培育神树，得到果实。

本质上与种药法相似，可以称之为放牧法。这片小世界就是大筒木的牧场。

阴月不是什么纯良好人，甚至自己都在种药。但是他是从人道昌盛的三千中世界转生下来的大能，异族圈养人族不是他想看到的局面。

想想这个世界的人族落魄到什么地步吧，修着异族的法，尊异族妖族为仙人，拜妖族聚居地为圣地。

“你是忍者吗？你也要杀我吗？”女孩小声地问道。

“不，我不是忍者，也不会杀你。”阴月蹲下身，摸了摸女孩的头，“我会收你当徒弟，带你走。”

“去哪？”女孩抿了抿嘴唇。她身子在颤抖，但是语气还在强装镇定。

“离开水之国，去大陆。”阴月伸手一指，女孩就飘了起来，他自己也腾空而起，“你叫什么名字？”

“萤。”女孩细细的声音传来。

除了大名和忍者家族之外，普通的平民是没有姓氏的。就算是木叶的传奇忍者黄色闪光波风水门也没有姓氏，波风水门就是他的名字。

“那从今以后你叫苏萤。”阴月淡淡地道，苏是他修道之前的俗家姓氏。他在说这个名字的时候，萤的发音也和这个世界的发音不同。

“苏……萤……”女孩慢慢咀嚼着这两个古怪的发音，偷偷看了一眼阴月的脸色，“我知道了。”

阴月带上苏萤之后，没有像之前一样御剑乘风风驰电掣，而是慢悠悠地飞着，时不时落下来，让她休息。

在走走停停的时间里，阴月教她入门修行。这是在教徒弟，并不是在种速成大药，所以阴月并没有粗暴简单地种下药种，而是慢慢地指导她吐纳灵气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106103"  chaptername="第十四章  人道传承">加入书签</a>
</div>
