    云暮挽的思绪飘远，沉默之下，宁城霖就是有点着急了，他微微蹙眉，道：“君上，可是发现了有什么问题？”

    “是发现了一点问题。”云暮挽点了点头，随后，一双极为好看的眸子这便是微微闪烁了一下，她抬眸看向对方，道：

    “我想去魔界一趟。”

    “魔界？那等荒芜血腥之地，不会比妖界好到哪去，君上，您去那个地方干什么？”宁城霖眉头微蹙，也是不明白为什么云暮挽会忽然要求去魔界。

    魔界与神界妖界不同，那里都是魔气，准确来说，魔气会比妖气什么的更为可怕，在那边会有诸多限制，去了那里，估摸着实力会有所减少。

    “我知道。”云暮挽开口，她要去那里，找到渊的所在，更是要去那，找到魔界的护界宝物，借宝物一用，才能将被篡改的星辰轨迹修复回来，不然，被打乱的星辰轨迹无数，她稍有不慎就会算错，照这样下去，没有个十几年，是根本就无法推算出来。

    魔界，她非去不可。

    “魔界之行，事关神界，不可不行。城霖，我有事要拜托你。”

    宁城霖闻言，此刻便是正色，道：

    “臣，但凭君上吩咐。”

    ……

    两人在里面商量事情，在外面的人听不见任何声音动静，眼下就是只能干等着，等了半天，还是一点动静都没有，易绪此刻都是禁不住疑惑，一直盯着那门看，也不知道是在看什么。

    好奇怪。

    领主大人一向不同人废话的，这一回怎么会同那雪域域主说这么久？

    到了现在还是一点动静都没有，还是说，里面会有什么圈套，困住了领主大人不成？

    易绪眉头轻蹙，眼下就是打定主意，要是过了一盏茶的时间，领主大人还没有出来的话，那他可就是要冲进去了。

    他的思绪刚刚落下，然而，这个思绪刚刚落下，下一瞬，那前方紧闭的大门便是瞬间打开，两人的身影便是一同出现，看起来分外和谐，完全没有刚才针锋相对的状态。

    易绪不由得一愣，似乎是有点不敢相信。

    他们在里面说了什么？为什么这一出来，就感觉……和刚才差别那么大呢？

    “事情就是这样，我相信你们可以，三日之后，将人给我带回来，明白了么？”

    “好。”宁城霖点头，随后，这便是应声，应声之后，直接抬脚离开，脚步匆匆，连反应的时间都没有给北域的人留，这就是直接走了。

    易绪见此，看了看云暮挽，再看了看已经离开的宁城霖，便是赶紧追了上前，问都是来不及问。

    云暮挽看着他们离开的背影，随后，便是又传召了雪容过来，道：“你收拾一下，两日之后，前往南域。”

    “是。”

    雪容应声之后，就是直接离开了原地。

    云暮挽也没有再继续纠结，之后便是回去继续准备东西了。

    她三日之后要去北域寻一下魔界的踪迹，所以，她就让宁城霖去南域，利用他的易容之术，依照雪霜的模样，给她弄来一个替身，先暂替域主之位。

    三日时间准备。

    如此而已。

