    追羽和姫矢准几乎追踪了大半个本洲岛，跟着格鲁格来姆四处打转，最后追羽实在烦不胜烦了，和姫矢准分开两面围困，将这只狡猾的异生兽堵在了关东平原。

    　　只是，虽然两人成功将它困住了，但却也不太方便动手。

    　　格鲁格来姆逃跑的区域特别有心机，或许是它幕后的家伙知道最终是躲不过的，所以专门选的人群密集的地方逃窜。

    　　“之前的异生兽，虽然不知道原因——它们很少接近城市中心。”姫矢准对追羽若有所思的说道：“但是格鲁格来姆好像有点不太一样。”

    　　“有特殊的力量在驱逐异生兽。”追羽盯着前方在异空间里打转，试图寻找其它出路的异生兽，淡淡说道。

    　　“虽然无法对异生兽造成什么伤害，但是会让它们下意识远离城市，所以通常只在边缘捕食，不过最近，这种力量似乎变弱了。”

    　　姫矢准微微一愣，接着迟疑道：“难道是那个组织的力量？”

    　　“TLT还没有这个能力。”

    　　毕竟这已经不是黑科技了，这是超能力的范畴，应该是陈立之前说过的的力量。

    　　追羽看着那只异生兽，继续道：“我待会儿将它逼出来，你直接展开美塔领域。”

    　　“好！”

    　　说完其它事，姫矢准也很快进入战斗状态，拿出进化信赖者严正以待。

    　　毕竟不远处就是热闹的城市市区，如果让异生兽在这里现身，先不说会被普通人看到的问题，单就是造成的损伤和破坏可比郊外隧道严重多了。

    　　追羽变身就没他这么多步骤了，直接化为流光冲进了异空间里。

    　　交织的能量携带着毁灭性的打击，轰隆落在格鲁格来姆的空间相位上，虚无的屏障顿时宛如玻璃碎裂一般“砰啦”瓦解！

    　　“准备了，我今天，绝对要弄死它！”

    　　姫矢准应声点了点头，进化信赖者短刃绽放光芒，在异生兽巨大的虚影出现在天空之下的时候，奈克瑟斯的身影也随即出现，并迅速变换为红色青年形态，展开美塔领域。

    　　空间的连续变化让周围的景象似乎都出现了异常的扭曲。

    　　附近正好关注这边的民众们纷纷觉得眼花了一下，好像出现了两个巨大的什么东西，但一转眼，依旧是青天白云，刚刚什么都没有。

    　　行人揉了揉自己的眼睛，再看过去，确实没有东西，刚刚看到的怪兽似乎是幻觉。

    　　……

    　　此时的美塔领域里，格鲁格来姆被困进这里后，威胁般的嘶吼一声，接着迅速转身去撞空间屏障，试图像上次那样脱离。

    　　它能闻到外面那些食物的香味，一边是黑暗的操控一边是掠食的本能，然而现在比这些更重要的，应该是它自己的小命。

    　　追羽化作希尔格诺的身姿，先是警惕了下周围，没有感应到黑暗路西法或者扎基的存在。

    　　那么对方应该只是给格鲁格来姆下达了普通的指令。

    　　而在他思索这些的时候，奈克瑟斯已经一个箭步冲了上去，扯着格鲁格来姆的尾部将它使劲拖离屏障范围。

    　　“昂~！”

    　　格鲁格来姆怒叫嘶鸣，用力甩动身体，把奈克瑟斯撞开，接着颈部开始发光，瞬间发射出数道火焰弹。

    　　奈克瑟斯退后几步稳住身形，张开了永不吃瘪盾，将火焰弹尽数挡下。

    　　这时，从格鲁格来姆张开的嘴巴里迅疾弹射出一条影子，长长的管状开启张着狰狞的尖牙利口，故技重施向着奈克瑟斯偷袭过去！

    　　“铛！”

    　　忽然从格鲁格来姆身侧袭来一道暗芒，燃烧着黑暗的鬼剑冲着它的管状口器倏地直砍而下！

    　　在发出清脆的切割声时，末端连着一张口的管状口器被鬼剑轻松削了下来，飞出去滚在地上，居然还蹦跳了两下。

    　　“嗷！”格鲁格来姆惨嚎一声，剩下半截管状器官迅速缩了回去，整只异生兽被痛的踉跄退后，捂着自己嘴巴呜咽。

    　　希尔格诺转头看了眼那边还在地上蹦跶的口器，忽然想起迪迦世界的宿那鬼，正想将其顺便解决的时候，旁边的奈克瑟斯就发射了一道十字光线，直接将其挫骨扬灰了。

    　　大招解决完一个器官后，奈克瑟斯松了口气，然后转头对他说：“还是小心点好。”

    　　希尔格诺沉默的点了点头，尔后，两奥一同看向那边痛嚎的格鲁格来姆。

    　　它背上的水晶簇正在散发着强烈的光芒，美塔领域的空间相位有些动荡，看来这家伙想要强行突破空间的封锁。

    　　不过追羽此行的目的，就是要在黑暗路西法的眼皮子底下，将它截杀！

    　　所以下手怎么狠怎么来，如果不是担心一个光弹按过去的话可能会波及美塔领域，直接就已经轰过去了。

    　　奈克瑟斯察觉到它的举动，迅速冲过去，掰扯格鲁格来姆背上的水晶簇，一副试图把这几块大水晶弄下来的样子。

    　　毕竟这就是格鲁格来姆的能力来源。

    　　“闪开！”希尔格诺大喊一声，飞踢过去将挣扎的格鲁格来姆踹到在地，旋即举起鬼剑狠狠的切下去。

    　　呲——伴随着格鲁格来姆的嚎叫的是一阵难听的磨牙声，希尔格诺使劲往下面切动，结果硬是翘不下来它的水晶簇。

    　　反而格鲁格来姆整只异生兽在这种切肤之痛中发狂，嘶吼着将两奥撞开，颈部疯狂的发射火焰弹轰炸，背上的水晶簇明明灭灭闪烁。

    　　奈克瑟斯冲到了希尔格诺面前展开光盾，这时美塔领域的空间也稍微稳定下来了。

    　　被撞飞的希尔格诺爬起来，忽然说道：“诶，不对啊，我干嘛要跟你一起掰它的水晶？”

    　　奈克瑟斯：“啊？”

    　　他去掰水晶是因为格鲁格来姆的能力影响到了美塔领域的空间稳定。

    　　美塔领域就是身体一部分的奈克瑟斯对这个变化极为敏感，所以担心异生兽又会跑到城市中才第一时间想要去破坏水晶。

    　　但其实，他们直接把现在这只强弩之末的异生兽炸掉不就好了？

    　　这时，狂躁的放完一波攻击的格鲁格来姆停了下来，看着都虚弱了不少，奈克瑟斯顿了顿，接着迅速双手交错，手臂的武装护腕发出光芒。

    　　同一时间，反应过来自己为什么要多此一举的希尔格诺也在聚集能量，双手拉开最后又形成L型姿势发射终极光束！

    　　他的光束和迪迦的动作有点相似，别问，问就是被带坏的。

    　　两道闪耀的光线一同冲向格鲁格来姆，就在快要相撞的瞬间，突如其来破开一道空间裂缝沁出浓郁的黑暗包裹格鲁格来姆，试图与之抵抗。

    　　希尔格诺见状，精神一振，发射出去的闪耀光线瞬间仿佛被污染一般，沿着他的手臂开始侵蚀化为黑暗能量。

    　　整个光线被染的纯黑，接着暴力的轰隆涌去，狠狠撞击在格鲁格来姆身上，不仅将包裹它的黑暗破碎，也随之将整只异生兽都炸裂了！

    　　“轰隆”一声巨响，蔓延的黑暗能量迅速扩散，被这猝不及防的转变冲击到的奈克瑟斯闷哼一声退后几步，转头看向希尔格诺。

    　　格鲁格来姆在凄惨中炸成碎块，接着残渣侵蚀消散，转为一缕缕黑雾被希尔格诺吸收。

    　　以着光之巨人的姿态，使用黑暗的希尔格诺，有种诡异病态的混乱感。

    　　更甚的是，这家伙接着发出了一声反派般的邪戾冷笑：“你的味道很不错啊。”

    　　奈克瑟斯：“……”

    　　他应该和陈立再好好谈一下关于追羽的问题。

