    李云龙漫步在硝烟弥漫的战场上，看着地上的一具具尸体，心情也是极为的复杂。

    这一仗，八路可谓是大获全胜。

    先后歼灭了数万日伪军。

    然而，如此惨烈的战斗下来，各部队伤亡也不小。

    尤其是独立团，新一团和新二团各部，更是伤亡惨重。

    因为他们参战的最早，之前就是这三个团，在平安县城，和小鬼子打了几天。

    一次又一次的抵挡住了小鬼子的猛攻，最终将小鬼子给拖垮了。

    李云龙非常明白，这场胜利，都是将士们用生命和鲜血换来的。

    虽然也明白，战争难免有伤亡。

    但是想到那么多战士因此而牺牲，心里还是有些沉重。

    而且还有一点，就是这次缴获的战利品并不是太多。

    因为小鬼子到了最后，基本上都已经弹尽粮绝了。

    武器倒是缴获了不少，但是弹药却成了大问题了。

    根本没缴获多少弹药，而且打了这么久，部队也将储存许久的弹药全都消耗殆尽了。

    经此一战，独立团可谓是元气大伤了。

    事实再次证明，单纯的靠以战养战，靠缴获是完全无法满足战争的需求的。

    因为即便是打了胜仗了，也未必能够缴获到足够的战利品。

    有的时候，缴获了一百发子弹，但是战斗中却消耗了一千发，实际上是亏了的。

    这次就是这种情况，消耗的远比缴获的要多的多。

    不过放眼整个战局，取得了如此辉煌的胜利，自然是天大的喜事儿。

    起码遭到重创的小鬼子，在短时间内，也无法对根据地造成威胁了。

    而趁着这个机会，八路可以进一步的扩大根据地的范围，而且也可以趁机招兵买马。

    李云龙冲着旁边的战士喊道：“都给老子检查仔细了，一颗子弹都不能落下，都给老子带走。”

    “别说是子弹，就算是子弹壳，也都给老子捡起来。”

    子弹壳当然也有用了。

    因为当时八路条件有限。

    兵工厂里生产的都是复装子弹。

    也就是用这些子弹壳重新装填，生产子弹。

    这些复装的子弹质量很差！

    但是即便是这样的复装子弹，八路也无法敞开了供应。

    所以这些弹壳，对八路来说也都是好东西，捡起来，会送到兵工厂进行加工。

    所以八路打扫战场的时候，一般都是打扫的非常干净。

    真是能带走的全都带走。

    甚至连小鬼子身上的衣服能扒下来的全都给扒下来。

    没办法，条件艰苦，什么都缺。

    一些衣服，洗一下，补一下，还是能穿的。

    实在没法穿的，那也会用来纳鞋底子。

    总之，只要能够利用上的东西，都会被充分的利用上。

    这次八路打了大胜仗了，小鬼子一时半会儿，也先来不了，有的是时间打扫战场。

    因此，战场会被打扫的非常的干净。

    此刻，林锐带着队伍和大部队会和了。

    李云龙一见到林锐，立刻哈哈大笑着冲了上去。

    “哈哈~！”

    “你小子总算是回来了。”

    “之前老子还担心你呢，生怕你小子出点什么事儿。”

    林锐微笑着说道：“我们能出什么事儿呀！这一仗打的真痛快。”

    “不过跟团长比起来，我们这都是小打小闹了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“你小子这张嘴倒是挺能说的。”

    “不过说起来，这次还是多亏了你们，若非你们干掉了他们的辎重仓库，还打死了筱冢义男，这一仗咱们根本赢不了，起码不可能将这股小鬼子全歼。”

    林锐微笑着说道：“我们也只是侥幸而矣，运气好罢了。”

    赵刚微笑着说道：“运气也是实力的一部分，多少人想要这样的好运气，还没有呢。”

    李云龙笑着说道：“咱赵政委说的没错。”

    “不管怎么说，你们这次都是立下了大功了。我已经向总部为你们请功了。”

    “你们就等着总部的嘉奖吧。”

    林锐微笑着说道：“多谢团长，这次我们打了几仗，消灭了一些小鬼子，顺便也缴获了一些武器弹药。”

    “有一部分我们已经带回来了，另外有一部分，让我们藏在附近的山上了。”

    “等安顿下来之后，我会派人将这些物资全都取回来。”

    李云龙笑着说道：“我就知道，每次小林都不会空着手回来的。”

    林锐连忙说道：“这次缴获的武器弹药并不算太多，所以你也不用对我们报太大的希望了。”

    “主要是好几次都是偷袭，打完了就逃了，根本不可能有什么战利品。”

    “倒是干掉了筱冢义男的车队，缴获了不少好东西。”

    “电台，电话什么的？还有许多平时用的东西，另外那些鬼子也带了不少值钱的东西呢。”

    李云龙笑着说道：“看来你小子也发了一笔小财，你小子有没有藏私呀！从实招来。”

    林锐笑着说道：“你以为我是你吗？我从来都是大公无私的。”

    李云龙笑道：“说的比唱的都好听。”

    赵刚笑着说道：‘行了别闹了，林锐，正要通知你们呢。”

    “总部已经下了命令了，让我们独立团回平安县城暂时休整。”

    “哎~！这次虽然打了大胜仗，但是咱们独立团伤亡太大，已经元气大伤了。”

    林锐微微皱了一下眉头，其实这一点林锐也早就想到了。

    “这次小鬼子的伤亡不小，甚至已经影响到了整个山西的局势了。”

    “可能缴获的战利品不算太大，但是我们的真正收获却是不小。”

    “我相信用不了多久，我们便可以重新恢复实力的。”

    李云龙哈哈一笑，说道：“小林说的没错，以咱们的实力，用不了多久，我们便会重新拉起一支更强大的独立团。”

    “到时候咱们再跟小鬼子好好的较量一番，我保证到时候我们会取得更大的胜利。”

    “当然了，我还是希望小林这段时间，多出去几趟，给我们多弄一些武器弹药回来。”

    “我实话跟你说吧，这一仗下来，之前的那点老底儿，都消耗的差不多了。”

    “所以咱们现在也是急需大量的弹药补给呀。”

    听到这话，林锐笑了。

    “没问题，这事儿您就交给我好了，保证完成任务。”

