    竹林中。

    　　任以诚和林世荣到这里时，黄飞鸿正举着个木盆当狮头，专心致志的埋头苦练。

    　　连身后多了两个人都没注意到。

    　　林世荣见状，无奈的摇了摇头，只得主动出声打起了招呼。

    　　“飞鸿···”

    　　黄飞鸿闻声，停下了动作，头也不回的抱怨道：“世荣，你怎么这么晚才来？我都等你半天了。”

    　　他转过身以后，才发现任以诚也在。

    　　“咦！诚哥你也怎么也来了？”

    　　“嘿嘿。”林世荣坏笑道：“飞鸿，你不知道，诚哥刚才和一个长的特别漂亮的姑娘逛街来着，有说有笑的，看着可亲密了。”

    　　“真的？有多漂亮？”黄飞鸿顿时被勾起了好奇心，一脸八卦的问道。

    　　“去，不许瞎说。”任以诚没好气的拍了林世荣一下，解释道：“那是来宝芝林看病的病人，我只是陪她出来买药而已。”

    　　“哦——”

    　　两人怪声怪气的拉着长音，一副你不用解释，我们都懂的语气。

    　　任以诚白了他们一眼，没再多说。

    　　这种事情解释多了，只会越描越黑。

    　　“对了。”黄飞鸿忽然问道：“世荣你还没说，你怎么迟到这么久？”

    　　林世荣叹了口气，道：“别提了，今天市集来了个疯子，叫鬼脚七，他大闹市集，好多人都被他打伤了。

    　　刚才要不是诚哥正好路过阻止了他，我和我爹非伤在他脚下不可。”

    　　黄飞鸿诧异道：“鬼脚七？这么厉害？”

    　　林世荣点了点头，冷哼道：“我从来都没见过如此力大如牛，蛮不讲理的人，他那一脚下去，普通人根本招架不住。”

    　　“世荣说的没错。”

    　　任以诚接口道：“那人确实不简单，力气大不说，脚法也是不差，武功只怕不在飞鸿你之下。”

    　　黄飞鸿饶有兴趣道：“听你们这么一说，下次有机会非跟他比试比试不可。”

    　　“算了吧。”林世荣撇嘴道：“以后见了他还是避之则吉的好，省的又惹一身晦气。”

    　　黄飞鸿催促道：“好了，别说那么多了，咱们赶紧开始练习吧。”

    　　林世荣看着那充当狮头的大木盆，一脸嫌弃道：“又用这个不伦不类的四不像练习啊？”

    　　黄飞鸿道：“反正有我娘在，新狮头等比赛开始之前再买也不迟。

    　　要是现在提前买好了，万一不小心被我爹发现，那就糟糕了。”

    　　“嗯，说的也是。”林世荣颇为赞同道：“以黄师傅的脾气，还是小心点儿的好。”

    　　“所以。”黄飞鸿坚定道：“为了答应我娘的锦旗，这次比赛绝不容有任何闪失。

    　　还有，我记得娘曾经说过，爹一直在为当年醒狮大赛屈居第二，而耿耿于怀。

    　　这次，就让我这个做儿子的替来他弥补这个遗憾。”

    　　任以诚感慨道：“师父若是能听到你这番话，一定会感到很欣慰的。”

    　　。。。。。。。。。

    　　日暮西斜，天色渐暗。

    　　未免黄麒英起疑，任以诚和黄飞鸿已经回到了宝芝林。

    　　“好饿啊。”黄飞鸿摸了摸肚子，有气无力的喊道。

    　　他练了一下午的舞狮，体力消耗有点儿大。

    　　“饿了？好办。”听到黄飞鸿的话，任以诚忽然想到之前艳红送过来的白糖糕还没吃。

    　　找出了那个食盒，两人正吃着，十三姨突然从后堂走了出来。

    　　“阿诚，白糖糕的味道如何？”

    　　任以诚闻言，下意识的点了点头，一边吃一边道：“香甜绵软，味道还不错。”

    　　“那···给你送白糖糕的人，也不错吧？”十三姨若有所指道。

    　　显然，她已经知道了送白糖糕的人是谁。

    　　“诶？”

    　　任以诚诧异的看着明显话里有话的十三姨。

    　　十三姨冷笑道：“你就不怕她也给你下点儿什么毒？”

    　　闻听此言，一旁正吃的开心的黄飞鸿差点被噎住。

    　　他终于知道林世荣之前说的，跟任以诚逛街的漂亮姑娘是谁了。

    　　任以诚微微一笑，道：“古人云，知错能改，善莫大焉。师父也常常说人性本善，我相信艳红姐只是一时糊涂而已。”

    　　“艳红姐？什么时候叫的这么亲热了？”十三姨讥讽道。

    　　这时吴娴也走了出来。

    　　“阿诚，十三姨说的虽然有点夸张，但还是很有道理的。那艳红姑娘虽然漂亮，但终归是个青楼女子，你还年轻，千万不要一时冲动，免得到时后悔莫及。”

    　　看着冷嘲热讽的十三姨和苦口婆心的吴娴，任以诚知道，她们其实只是在关心自己而已。

    　　“十三姨，师母，你们的意思我都懂，不过你们难道都忘了，我是个失去记忆的人，在记忆恢复之前，我哪有心思想这种事。

    　　再说了，艳红姐也只是为了感激我之前帮了她的忙，最多也就当我是个小弟弟而已。

    　　所以，你们完全没有必要为了这种事担心。”

    　　“你自己明白就好。”

    　　看任以诚一脸坦然的模样，十三姨和吴娴纷纷都松了口气。

    　　。。。。。。。。。

    　　翌日，天晴云朗。

    　　宝芝林休馆一天，难得清闲。

    　　任以诚练完早功，一边啃着苹果，一边来到了前厅。

    　　大门处，十三姨正坐在那里，聚精会神的写写划划。

    　　“十三姨，你在干嘛？”任以诚好奇道。

    　　十三姨微笑道：“素描啊，我要把宝芝林画下来，怎么样，有兴趣吗，我教你呀？”

    　　“好啊。”任以诚点了点头，左右闲来无事，就当是练功之后的消遣了。

    　　两人正说着，黄麒英忽然从门外走了进来，看脸色似乎还隐隐有些发沉。

    　　“飞鸿呢，他去哪儿了？”

    　　“爹，你找我？”黄飞鸿和吴娴从后堂走了出来。

    　　“对了。”十三姨突然提议道：“今天难得大家都休息，我们不应该待在家里，不如咱们一起去郊游吧？”

    　　“不。”黄飞鸿抬手拒绝，态度格外的坚决。

    　　“怎么回事？”十三姨纳闷儿道：“平时反对的一定是你爹，你不是最爱出去玩儿了吗？”

    　　黄飞鸿一本正经道：“下个月就要考试了，我想留在家里温习功课，所谓账要勤算，书要勤读，你说对吧，爹？”

    　　“嗯，说得好。”黄麒英满意的点了点头。

    　　吴娴欣慰道：“飞鸿真是长大了，变得这么懂事儿。”

    　　“那我先回去了。”说完，黄飞鸿就转身向后堂走去。

    　　“正好，我也回房，一起走吧。”黄麒英背着手，迈步也跟了上去。

    　　“不对劲儿啊！”任以诚摩挲着下巴，看着一反常态，格外和谐的父子二人，他总觉得似乎哪里有问题。

    　　忽地，他灵光一闪。

    　　“坏了，要出事儿。”

    　　“怎么了？”

    　　十三姨看着任以诚一惊一乍的样子，疑惑道。

    　　任以诚道：“师父肯定已经知道飞鸿报名参加少年醒狮大赛的事情了。”

    　　“不会吧？”吴娴闻言，登时便是一惊。

    　　。。。。。。。。。

    　　竹林中。

    　　黄飞鸿和林世荣依旧举着大木盆，全神贯注的练习着。

    　　全然没有注意到，一旁脸色愈发阴沉的黄麒英。

    　　后边，紧随而至的任以诚、十三姨和吴娴三人，刚想出声提醒，就见黄麒英突然抬腿，压在了正舞动着大木盆上。

    　　“爹！”看到黄麒英，黄飞鸿的神色顿时便是一紧。

    　　黄麒英喝问道：“说，你是不是报名参加了醒狮大赛？”

    　　“是。”眼见露馅了，黄飞鸿便也不再隐瞒。

    　　“麒英，参加醒狮大赛又不是什么坏事，你为什么不同意？”十三姨不解道。

    　　黄麒英冷哼道：“好事不瞒人，瞒人就没好事，今天要不是梁大人告诉我，我到现在还被他蒙在鼓里。”

    　　黄飞鸿辩解道：“我参加醒狮大赛是另有目的的。”

    　　黄麒英道：“我知道你有目的，你的目的就是为了胜出以后，可以大出风头。”

    　　“师父，其实···”任以诚的话刚说一半，黄飞鸿却突然出言打断了他。

    　　“诚哥，你不用说了，我参加醒狮比赛就是为了出风头，那又如何？”

    　　黄飞鸿毫不示弱的与黄麒英对视着。

    　　“你们看看，现在还没胜出他就如此嚣张，要是真的胜出了，以他的个性，迟早会闯出祸来。”

    　　说着，黄麒英脚下一挑，直接一脚将木盆踢了个粉碎。

    　　“爹，你太不讲道理了。”黄飞鸿急道。

    　　“我绝对不会让你参加醒狮大赛的，你趁早死了这条心吧。”

    　　黄麒英冷哼一声，瞪了黄飞鸿一眼，转身离去。

    　　“飞鸿，没事儿，娘还是支持你的，木盆坏就坏了，娘明天就给你买个真狮头。”

    　　见黄麒英走远了，吴娴连忙安慰道。

    　　十三姨接口道：“娴姐说得对，飞鸿我也支持你。”

    　　如此情形，任以诚不禁无奈的摇了摇头。

    　　傲娇老爹对上叛逆儿子，这根本就是无解······

