    　　

    　　“哈哈，雨老爷子，你也是聪明人，我说这些话的时候，谁的反应最激动，最反常，你看不出来么？”林逸淡淡说道：“听说赵老爷子最近突破至了天阶可喜可贺，不过，境界似乎还没有稳固？需要灵药来稳固境界？据我所知，只有用聚气丹强行冲关突破至的天阶，才需要用灵药来稳固境界吧，自然突破的，时间长了自然就可以稳固境界了，不需要灵药！”

    　　

    　　“林逸，你放屁！”赵老爷子没想到林逸会在这个时候，突然的将自己吞没雨家聚气丹的事情给说出来。

    　　

    　　“赵老爷子，这里谁也不是傻子，你这么激动干什么？我只是说一个猜测而已。”林逸淡淡说道：“好了，雨老爷子，言已至此，我那枚聚气丹你是不用寻思了，我吃了只是试试看能不能突破至天阶，可是天阶没突破，却是拥有打天阶的能耐，这聚气丹真是个好东西啊，啧啧，赵老爷子，假以时日，你也能越级对敌啊！”

    　　

    　　“哼，林逸，你休要用言语来套我，雨老爷子，这是污蔑，赤裸裸的污蔑……”赵老爷子有些乱了阵脚了。

    　　

    　　“呵呵，告辞了！”林逸也不多话，直接点了点头，就和韩天霸、韩小珀一起走出了议事厅，不再理会里面的事情。

    　　

    　　“赵老爷子，此事到底是怎么回事儿？”雨老爷子要说完全相信林逸，却是不可能的，但是林逸的一番话，却让他起了疑心了！的确，如果从时间上判断，赵老爷子的嫌疑却是最大的，而且和林逸说的几个特征也完全吻合！

    　　

    　　要说他是自己自然突破的，雨老爷子都不相信了，自然突破，是不需要灵药稳固境界的，天长日久自然就可以稳固下来，用灵药反而落了下乘，但是也唯有一种情况是不得不用灵药稳固境界的，那就是服用聚气丹突破至的天阶！

    　　

    　　因为用聚气丹突破至的天阶，不能再吸收天地灵气自我修炼了，唯有靠药材才能稳固境界，也唯有靠不停的服用天材地宝，才能继续升级，这也是聚气丹的一个弊端。

    　　

    　　但是即使如此，让雨小沉失去了突破至天阶的希望，雨老爷子还是十分愤怒的，他必须要讨个说法！

    　　

    　　“雨老爷子，咱们是亲家，你怎么能相信一个外人呢？”赵老爷子知道事情已经败露，只能尽力回转！他心里这个恨啊，这林逸，早不说晚不说，偏偏这时候说！

    　　

    　　自己正要带人去拦截林逸呢，却弄出这么一档子事情来！

    　　

    　　“嘿，赵老爷子，明人不说暗话，是就是，不是就不是，你不要打马虎眼！”雨老爷子冷哼道：“用不用我现在就将雨火星找来对质？”

    　　

    　　“这……”赵老爷子心里发急：“雨老爷子，咱们当务之急是对付那林逸，别忘了，我们和林逸都有大仇的啊……”

    　　

    　　“还对付个屁，我的聚气丹不是他拿的，我还去对付他？我没事儿找事儿呢么？你别给我转移话题！”雨老爷子是真怒了，要是聚气丹真是赵老爷子拿走的，那他可是被忽悠大了！

    　　

    　　虽然，因为世俗雨家和雨凝的事儿，隐藏雨家注定不可能成为林逸的朋友，但是却也不至于这么急着去干掉林逸，相比之下，还是聚气丹的下落更为重要！

    　　

    　　“我……雨老爷子，有话好说，咱们毕竟是亲家么……”赵老爷子额头冒汗，他知道，这事儿被揭露出来了，只要雨老爷子找雨水星对质，恐怕是瞒不住了，但是他要是承认了，岂不是等于和雨家决裂了？

    　　

    　　所以思前想去，还是将话题转移回了林逸的身上：“雨老爷子，我们不对付林逸了？”

    　　

    　　“这事儿先说明白，林逸的事情不着急！”雨老爷子想去弄死林逸的最大原因就是聚气丹，现在可好，雨六都死了，死的不明不白，说白了真是被赵家当枪使了，他能高兴了？

    　　

    　　“右老爷子，唐老爷子，林逸已经走了，我这一时半会儿脱不开身，要不你们先去？”赵老爷子没办法，这个机会可是转瞬即逝，要是晚了错过了，那可就放走了林逸。

    　　

    　　“我们先去？”唐老爷子和右老爷子皱了皱眉，这雨老爷子和赵老爷子不去，就他们两个天阶高手了，这一下子战斗力大减，去对付林逸，还有把握么？

    　　

    　　那林逸说他能秒杀天阶高手，虽然听起来好像是吹牛，但是之前以为林逸吹牛的事情，都逐一变成了现实，所以这两人对视了一眼，都看出了彼此眼中的犹豫！

    　　

    　　唐老爷子是天阶初期高手，实力还算不错，但是右老爷子就差了许多，他修炼的是炼丹师的心法口诀，即使拥有天阶的实力，却也没有天阶高手的神通和威能，这次行动，他最多是辅助打打下手，对付一下韩天霸和韩小珀还差不多，让他去面对林逸，那不是等于找死呢么？

    　　

    　　右老爷子也不傻，没有了赵老爷子和雨老爷子两个主力军，他可不想枉然去找死。

    　　

    　　“右老爷子，有句话，我说出来，虽然不太中听，但是我还是要说！”皮老爷子这时候却开口了：“那林逸的实力超然，而且又有风雷紫电兽在身边，你去了……恐怕是有去无回！”

    　　

    　　右老爷子脸色顿时一变，皮老爷子的话说的不无道理，他去了，还真是有可能有去无回。

    　　

    　　看到右老爷子的表情，皮老爷子却是继续说道：“右老爷子，这事儿本来我们隐藏皮家是不参与的，但是这次我开口，其实也是不想你有什么事儿，因为隐藏世家峰会事后，我可能还要求到你帮忙引线联系一下天丹门，我孙儿皮志海的事情，恐怕也只有天丹门能够解决了……”

    　　

    　　皮老爷子这个理由，倒是合情合理，也不显得突兀，而且也让右老爷子拿定了主意，对唐老爷子说道：“林逸这小子，的确是不太好对付，既然赵老爷子和雨老爷子都不去了，我们还去做什么？”<!---->

