    在没有破解‘修真聊天’功能之前……屏蔽霸宋玄圣对何止魔帝而言，非常重要。

    如果不屏蔽霸宋的话，天知道这家伙什么时候突然发他一个私聊，然后祸水东引，将灾难引到他这边来。

    霸宋玄圣完全是个移动的灾祸。

    特别是如今，对方正在竞争‘不朽’，还在现世?火星上挑衅诸天万界的前提下。此时的霸宋，简直是灾难的源头，诸天万界不知道有多少人，想要暗中对付霸宋。

    如果不屏蔽霸宋的话，说不定对方三天两头就弹个私聊，转移一波灾祸到他身上？

    所以……

    【只好充值个ViP吗？】何止魔帝心中憋屈。

    他不想充值，不想受这委屈。

    但是想要屏蔽霸宋，又非得充值不可。

    认识霸宋，真是他这一辈子最后悔的事。

    “终有一天，我要破解‘修真聊天’功能。到那日，我要加倍地将这因果回馈给你。”何止魔帝咬牙，盯着自己那独享的10：1王者充值汇率，发誓道。

    然后，他拉出‘修真聊天’新增加的充值功能，咬牙准备充值一些灵石备用。

    但是……就在何止魔帝准备尝试着充值一部分灵石时，突然心中一动。

    【等一下，充值这种事情，要经过怎么样的手段进行？霸宋要怎么接收我的灵石？需要将灵石转移到固定点？或是霸宋直接通过空间能力，跨空间从我手中接收灵石？】

    【如果是后者的话……岂不是说，霸宋随时掌握着我的坐标？】

    何止魔帝皱起眉头，越想越感觉不对劲。

    我现在连自己都不知道自己具体在哪个坐标，霸宋又怎么可能掌握我的位置？

    “我明白了，原来你是想透过这个方法，诱惑我充值，从而掌握我的真实坐标。”何止魔帝嘴角上扬。

    太天真了，霸宋。

    我何止就算是被你无止境的‘祸水东引’，也不会充值ViP的。

    被其他人骚扰一下，不过是浪费点精力去对付。

    但如果被霸宋掌握了坐标，绝对更麻烦。

    在大麻烦和小麻烦的选择中，何止魔帝选择后者。

    何止魔帝嘴角上扬，默默关闭‘修真聊天’界面，这个鸡肋的功能，根本没有能吸引他的地方！

    ……

    ……

    黑龙世界，龙络女士笑眯眯地抿了口小酒，黑色的皮肤都浮上了一层红润之色。

    现在黑龙世界没有外敌后，她最大的乐趣就是针对何止魔帝。

    【那么龙络女士，接下来请你更辛苦一些，在百忙中再多研究一个项目。】宋书航发送消息道。

    龙络女士回了个笑脸：【霸宋号请简单描述下我需要研究的项目。】

    【共享‘真实的幻象’功能，我这里已经提取了‘共享真实的幻象’手段的信息和数据，需要专业人员对它进行分析和研究，并将它改造成适合我的法术。然后，将这个功能插入到‘修真聊天’功能中。】宋书航飞快回道。

    【虽然我现在很忙，但既然答案了霸宋号，那就算再忙，我表面上也不会介意，虽然我内心还是会很介意。】龙络女士一本正经回道：【请将‘共享真实的幻象’数据传递给我，我会尽快将这个功能研究妥当，安排插入到‘修真聊天’下次升级的模块数据中。】

    【辛苦了，龙络女士。】宋书航哈哈一笑，将自己混沌世界幻象剥离出来的数据信息，全部传递给龙络女士。

    在黑龙世界认识了龙络女士，真是个正确的选择。如果没有擅长这方面的龙络女士不收工资的帮忙，天知道他的‘修真聊天’功能什么时候才能完善升级。

    【忙去了，再见。】龙络女士接收完信息后，再次投入到繁忙的事业中。

    ……

    ……

    宋书航心情愉悦地结束了私聊。

    他的一双漆黑铁头，牢牢抓着霸王犬邪妄，防止它逃离。

    霸王犬邪妄此时根本无力逃脱，此时它的身体都小了一号，在宋书航的手中无力挣扎。

    宋书航伸手对着它的脑袋锤了两拳，将它轻趴。

    随后，他出声问道：“楚前辈，有没有将它封印的方法？一会儿要料理它的话，感觉最好活捉比较妥当。”

    楚阁主呆毛不屑道：“这种才五品级别的邪妄，封印起来也是浪费时间，你还不如砍掉看看能不能赚一波功德。在我看来，等遇上7品以上的邪妄，才有封印的价值。”

    “有道理。”宋书航点头道。

    然后他将邪妄按在地上，朝着它的脑袋又锤了数拳。

    邪妄的身体抽搐了几下后，便不再动弹。

    看到邪妄已经奄奄一息，宋书航满意地点头，对着大弟子唤道：“小彩，过来将它斩杀试试。”

    “来了师父！”雀妖小彩拍着翅膀飞来。

    半途中，她现出自己的完整妖身，化为一只巨大雀鸟。

    《变异钢手》施展开来，她的一对翅膀化为漆黑的钢铁之色，并有狂热、执着的刀意在她双翅上涌现。

    她的刀意和她如今的性格相符——执着于修炼，修炼令她快乐。

    这份执着，化为狂热的刀意，刀意一出，四周的温度仿佛开始沸腾。

    “《疾风刀》！”小彩娇喝一声。

    她的双翼连连向邪妄斩去。

    一刀快过一刀，每一刀的刀劲都在叠加。

    十刀闪过之后……原本就处于虚弱状态的邪妄，被斩成两半，彻底斩杀。

    这种斩断法，能完整的保存邪妄的霸王后腿。

    宋书航满意地点了点头。

    同一时间，小彩身上有一片功德之光开始凝聚。

    斩杀邪妄和超度怨魂一样，都属于天地之道认可的‘大功德’。

    宋书航满意地点了点头。

    小彩在刀法、淬体功法、功德之法上，都有极强的天赋——很早前，宋书航就感觉小彩和自己相似，几乎等于是一个缩小版的宋书航。

    而且修炼方面，小彩那份执着，无人能及。

    楚阁主呆毛：“总感觉未来某一天，小彩会变成第二个宋书航。”

    这只傻雀妖，未来恐怕也会像书航一样，不懂得法术。只靠一身淬体功法＋刀法莽上去，外加一身功德之力护身。

    “名师出高徒。”身后沧海书生和妙清道姑拍了个小小的马屁。

    这马屁，拍的宋书航自己都脸红起来。

    “师父，核心。”同时，小彩缩小化，双翅捧着核心，递给宋书航。