    第６２６章顶撞宗主，脱离宗门

    见乾丰子装作听不到他们的议论，两人更加得意，懒洋洋的道：“好你个乾丰子，宗主师尊令我们来召你前去，你竟然假装不知，避而不见，还不跟我们走！”

    “好。”

    乾丰子点头，似乎毫不在意。

    很快，乾丰子来到宗主大殿外面，两名宗主真传只让他在殿外等候，便是径直走了进去。

    乾丰子在大殿外面，一等就是三个小时，才有一道声音传来。

    “乾丰子太子，进来吧。”

    是武圣宗宗主的声音。

    乾丰子走入大殿之中，此时殿中除了高坐在宗主之位上的一名黄袍年轻人之外，下方还站着一人，地是汤元剑。

    黄袍年轻人是武帝境一重的修为，虽然面貌年轻，但却是气象万千，自有威严，正是武圣宗宗主！

    “宗主召老夫前来，不知何事？”

    乾丰子淡淡看了汤元剑一眼，向那宗主问道。

    “乾丰子太上，汤元剑说你包庇打伤我宗弟子的谢战之弟谢峰，将他藏到你的洞府之中，可有此事？”

    武圣宗主双眸微眯，轻喝问道。

    “那四名弟子，当日老夫看过了，只是被真气震飞了出去，都是并无大碍，甚至算不上有伤。”

    乾丰子说道：“而且，谢峰是谢战的弟弟，既然到武圣宗来寻亲，这四名弟子刻意阻拦，本就是不该，算不得谢峰的错。”

    “太上此言差矣，不管谢峰谁之弟，总归不是我宗弟子。他在宗门中横行，打伤弟子，岂能说无错！”

    汤元剑说道：“太上不能因为谢战意外殒落，就对他的家人格外维护，这样恐怕会引起其它弟子不满，有损宗门团结！”

    “本太上的事，轮得到你一个真传弟子指手画脚！”

    乾丰子一怒，盯着汤元剑。

    因为谢峰的提醒，他现在对于汤元剑也是有所怀疑，虽然无法确定，但对此人自然多了一些看法。

    “太上，弟子也是为了你好，并非有意冒险，还请太上莫要生气。”

    汤元剑眸中厉光一闪而过，立即收敛起来，有些委屈的说道。

    “好了，乾丰子，何必和一名弟子计较，何况汤元剑也是为了宗门着相。”

    武圣宗主皱了皱眉头，说道：“你将那个谢峰交给汤元剑处置，此事就作罢了，本宗主看在你曾为宗门立下许多功劳，就不追究你了。”

    “宗主，谢峰并无过错，无需处置。而且，他是谢战之弟，本太上虽然受魔气入体，修为掉落了许多，但也不至于连自己弟子的家人都不敢保。”

    乾丰子看向武圣宗主，说道：“任何人想要捉谢峰，必须从本太上尸体上趟过去才行！”

    他在武圣宗的辈份，本就是比这位宗主高上一辈，更是为宗门立功无数。

    而谢峰并无过错，此时这位宗主，显然是站在汤元剑一边说话，用他来帮这名真传弟子立威，他自然是无法忍受。

    堂堂宗门太上，居然被用来当成一名真传弟子的垫脚石！

    所以一怒之下，便是直接顶撞起来。

    “乾丰子，你莫要冥顽不灵！”

    武圣宗主怒目而视，他觉得自己已经很给乾丰子面子了，结果对方还敢顶撞。

    “宗主随意吧。”

    乾丰子转身就走，他对武圣宗已经完全失望了。

    这个宗门如此对待他这样的功臣，连一个以前素未谋面的谢峰，都是远远不如，让人心寒。

    “因乾丰子修为掉落至武尊境，从今日起，废除乾丰子太上长老之位，降为普通长老。”

    武圣宗主冷冷说道。

    他自然不会对乾丰子出手，以免担上杀害宗门功臣的名声。

    不过乾丰子现在只剩武尊境的修为，他的决定也就是名正言顺，谁也挑不出毛病来。

    乾丰子听到武圣宗主的话，身躯一颤，头也不回的离去。

    “汤元剑，乾丰子为普通长老，已不配居住洞府，你带人去收回。”

    武圣宗主挥挥手，离开而去。

    “哼哼，谢战，现在你的师尊不但被废了太上之位，很快也要死了，可惜你看不到，不然脸上的表情一定会很精彩！”

    汤元剑冷笑不已。

    ……

    “公子，走吧，我们离开武圣宗！”

    谢峰正在洞府大殿之中修炼，乾丰子一进入大殿，便是说道。

    “前辈，怎么回事？”

    谢峰问道。

    “没有什么，宗主已经废除老夫的太上长老之位，所以老夫不打算呆在武圣宗了。”

    乾丰子说道。

    “为什么要废除前辈的太上长老之位？现在前辈不但修为大进，而且天赋也得到极大提升，日后晋升为武帝境也用不了多久，说不定武圣宗凭着前辈，日后就能够晋升为三等宗门？”

    谢峰脸上露出深深的震惊之色，“不会是因为晚辈吧？如果因为我伤人之事，武圣宗要捉我就让他们捉好了，反正我也没有将人伤得太重，最多关上几个月的时间而已。”

    “不关公子的事情。”

    乾丰子摇头说道，心中也更加感动了。

    “而且，公子不是要进入邪渊秘境寻找谢战吗？再有一个半月时间，邪渊秘境就将要开启了，下一次就必须等到三年之后。”

    乾丰子说道：“谢战失踪的那个地方，老夫已经进入过一次，有了一些经验，这一次修为有所提升，也会安全许多。”

    “原来邪渊秘境这么快就要开启了，那进入的名额要怎么取得？”

    谢峰也是吃了一惊，连忙问道。

    “这件事等离开武圣宗再说。”

    乾丰子说道。

    谢峰点头，当下乾丰子便是收拾了自己财物，两人一同离开武圣境。

    “汤师兄，乾丰子那老不死的，竟然带着谢峰一起离开了。”

    一名弟子向汤元剑禀报，要不要把他拦下来。

    “不必了，就让他们离开，乾丰子虽然没有多久好活，但现在也不能逼得太紧，免得他发起狂来。”

    汤元剑冷笑不已，“这个老顽固，居然为了一个南蛮子，连宗门太上长老之位也不要了，真是可笑。”

    想了想，他便是压下声音，阴冷道：“把消息放出去，乾丰子这些年为宗门斩了不少强敌，肯定人很多仇家虎视眈眈！”

    ……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

