    千夫长加措站在小石堡的城头之上，算算时间雷音寺的僧兵应该已经攻下了沙州。

    就是不知道他们什么时候才能诈开大石堡。

    加措有些焦虑，他的甲胄外套着虎皮裙，这是几年前南征作战他临阵斩杀了一名唐军旅帅的奖励。

    加措的右臂上箍着一根金制的圆环，这就是金告身，彰显了加措的身份。

    吐蕃军制，告身分为五等，一谓瑟瑟，二谓金，三谓金饰银上，四谓银，五谓熟铜，箍为臂环佩戴在右臂。

    金环告身，加措已经已经算是吐蕃贵族序列中的中层了，他在尚绮心儿领地下有一座城堡和方圆百里的土地，家族蓄养了两千各族的奴隶。

    加措想着斩杀更多的唐军，就能将金告身换成瑟瑟告身，那么他的家族就可以蓄养更多的奴隶。

    不仅仅是加措，从千夫长往下，吐蕃各层级的军官武士都摩拳擦掌。

    吐蕃的五等告身制度，不仅仅关系到军中职务，还和领地的大小，蓄养奴隶的数量息息相关。

    只要战争获胜，那么吐蕃就能获得土地和人口，陇右地区大片开发百年的肥沃土地，可是让吐蕃上下垂涎不已。

    丝绸之路的丰厚利润，也都让吐蕃人眼红，如果能够垄断这条商路，就可以同时从大唐和大食身上吸血。

    最底层的武士想要获得告身，得到属于自己的封地和庄园。

    而加措这样的军官，也想要获得更高的告身，扩张家族的势力。

    如今的吐蕃，在这样军功制度之下，从上到下都充满了好战的风气，甚至在吐蕃境内，有“病死不祥”的说法。

    苯教的祭司告诉吐蕃人，老弱病死在床上的人，会给家族带来羞辱，是非常不吉祥的事情。

    所以每次当赞普或者大论点起“大料集”，让武士带着武器粮草参加战斗的时候，一些年老生病的武士，都会带着少量的粮食和破旧的武器参加，以求能够战死在战场之上。

    加措看着前方唐军驻扎的大石堡，突然听到了武器碰撞的叮当声。

    加措连忙探出头，是那些和尚行动了吗？

    战斗声响了整整一个上午，等到中午的时候，还待在堡垒上的加措，看到了一面缓缓升起的白色旗帜。

    成了！

    千夫长加措立刻喊来了手下的三个百夫长。

    “天神赞普保佑我们，索玛大人已经带领僧人拿下了大石堡！”

    因为这是极为机密的行动，所以加措连手下的百夫长都没有告知。

    听到大石堡被拿下，三个百夫长都露出狂喜的神色。

    大石堡是挡在吐蕃入侵沙州的坚固堡垒，每年春防秋防的时候，吐蕃和大唐都会在两个石堡前的狭窄山涧你厮杀一番。

    但是无论是大唐和吐蕃，都无法拿下对方的堡垒。

    可双方早就已经成了死仇，听说唐军的大石堡被拿下，其中一个百夫长说道：“加措大人！请让我带领勇士们，用唐军的脑袋献祭给伟大的天生赞普。”

    另外一个百夫长则说道：“加措大人，这些勇敢的僧人夺下了大石堡，但是大石堡内的唐军有两百人，属下怕他们无法控制局势，我们应该立刻进入大石堡！”

    加措在心中暗骂了一声，这两个百夫长就是想要赶紧去抢功劳！

    吐蕃计算军功的方式也是临战斩敌，这大石堡的唐军足足有两百人，都是带甲的精锐，这是多么大的一笔功劳啊！

    而且唐军的武器甲胄，这些也都是值钱的东西。吐蕃虽然也能自己制作甲胄武器，但是质量上远不如大唐的制式武器甲胄。

    一件精美的唐甲，可以高价卖给尚武的吐蕃贵族，这些家伙都是冲着军功和战利品去的。

    加措心中暗骂，但是也知道恩威并施的道理。

    作为主将，也不能阻止自己的属下立功发财，更何况这些功劳和战利品，也会有他自己的一份呢？

    不过加措还是很谨慎的，他指着两名手下说道：“仁码，阿旺，达瓦，你们三人都各自带领麾下五十精锐，进入大石堡内。”

    加措的加重了语气说多：“为了确保大论进攻陇右的计划顺利，大石堡一定要牢牢掌握在我们自己人手里！”

    “若是唐军稍有反抗，你们可以直接斩杀！”

    三个百夫长杀气腾腾的说道:“遵命！”

    “等清扫大石堡的威胁后，你们立刻打开大石堡的大门，准备准备迎接大论！”

    “遵命！”

    而与此同时，伪装成僧人的玩家，已经和大石堡原本的守军会和。

    光着头的秦川坐在主座上说道：“我们已经打出去白旗，对面小石堡的吐蕃军队肯定很快就要行动。”

    小石堡的守将叫沙介，是豆卢军的一名旅帅。大石堡是沙州门户，所以大石堡的守将是贾思顺亲自提拔的，对大唐忠心耿耿。

    所以这位旅帅在五校尉叛变之后，依然能继续担任大石堡的守将。

    沙介拱手说道：“小石堡的守将加措我和他打了好几年交到了，这是个心思缜密的家伙，他一定会留下一部分军队在小石堡内的。”

    秦川点头说道：“这我们已经已经预料到了，所以我们都剃了光头，马上等那边的吐蕃人进入大石堡后，我们就去小石堡。”

    沙介惊道：“这也太危险了！”

    秦川却说道：“富贵险中求！”

    这一次战斗前，为了响应玩家的需求，“系统”再次升级。

    在玩家商店里，出现了一种名为“复活石”的道具。

    复活石的价格是80贡献点，要被一个测试资格便宜。

    购买了复活石之后，一旦死亡就可以在建宁王身边复活，复活后属性清零，但是保留头衔职位和与其他“NPC”的声望。

    这个新道具对于玩家来说一项福音，80贡献点对于老玩家来说虽然昂贵，但是能够多一条“命”，那也是相当重要的。

    特别是尉迟信崔涛这样的顶尖玩家，他们不仅仅花费了大量的属性点强化自己的身体，也做了很多任务才获得现在的身份。

    秦川这些玩家都兑换了复活石，一旦死亡就可以在李炎身边复活。

    而攻占下小石堡的任务奖励，就足以购买一份复活石了。

    就在这时候，小石堡的大门打开，一队吐蕃武士争相恐后的冲向了大石堡。

