    半年的时间，学校也从上半个学期到了下半学期，学生都又重新收了一批。

    因为宁宝的关系，现在愿意学中医的人比以前多了不知道多少，可惜新生到学校之后才发现，都快两个月了，他们心心念念的宁宝老师也没有出现过。

    学校对外说的是宁宝请假，但学生们都猜测，宁宝一定是又去做研究去了，不知道她这次要攻克哪种癌症。

    这边，宁宝才刚进学校销假完，那边的论坛就已经开始放照片了。

    论坛是近半年才开始折腾起来的，智能机出来了，全国各地大部分的大城市也都已经进入了网络时代，不过发展成后世估计还得好多年。

    宁宝从校长办公室走出来的时候刚好碰到谷同甫。

    “你可算回来了，学生可是天天念叨你啊。”

    现在宁宝跟他一样是老师，两人说起话来口吻都不一样了。

    不过宁宝依旧还是喊他老师。

    “老师，这点时间真是麻烦你了。”

    谷同甫笑笑，“既然你都觉得麻烦我了，我上午的两节课要不你去给我上了？”

    “当然可以。”宁宝没有犹豫就答应了。

    “那那群新生可真是运气好，你可是不知道，他们隔三差五就问你啥时候回来给他们上课来着，早就等的望眼欲穿了。”

    那殷勤劲可让他们一些老家伙羡慕啊。

    不过他们都知道，这都是因为这丫头自己离开。

    宁宝听了他的话也是笑了笑，“既然这样，那就多去给他们上上课，可能等到明年，我就又要开始闭关了。”

    “怎么回事？”谷同甫下意识问她。

    宁宝也没瞒着，“就是想先去攻克那些让人讨厌的癌症吧，下一个，我想开始研究治血癌的药剂。”

    她曾经看过后世的一部电影，作为大夫，感触很深；癌症的特效药真是太贵了，一般家庭根本就负荷不起，即使到了二十一世纪，除了有钱人，大部分的人的压力还是特别大。

    再加上她现在需要大量的功德，所以宁宝决定不把时间浪费在教学生上面，等那些事情全都解决了，她再考虑回来。

    “这是好事。”谷同甫其实一直都这么觉得，“我以前就跟实验室里的大家伙都说过，你留在学校教书虽然也挺好的，但那实在是在浪费你的能力；教书育人嘛，以后有的是机会，反正我们这些个老家伙都还在，你就去做你自己想做的事情就好了，我们还是能多支撑几年的。”

    “嗯。”宁宝颔首“不过这个学期我会待到结束，你们可以多给我安排一些课没关系。”

    谷同甫：“放心，你都这么说了，我也不会跟你客气。”

    给学生上了一天的课程，宁宝回到宁家。

    虽然学校有宿舍，但她每天还是喜欢回家；除非一切彻底稳定下来，否则接下来能陪着家人，一起吃饭吃饭是时间并不多了。

    好在宁家现在也不用她担心什么。

    老宁承包了不少的土地，宁家的厂子也越做越大，果酒之后也开始做起了水果罐头，销量特别好，订单忙都忙不及。

    之前担心宁宝的事情，老宁一家都没兴趣忙，现在宁宝回来了，一个个又开始忙了起来。

    虽然忙，但精气神瞧着却越来越好了。

    晚上，宁宝也跟家里人说了自己准备辞去学校老师的工作进入中医科学院做研究，到时候可能不能经常回来了。

