    事已至此，曹操当即下令。

    他唤出夏侯渊，对其命道，“许都现今还有数千骑兵，你立即率本部骑军回许都，汇合那数千骑军前去广陵，务必击退太史慈！”

    夏侯渊出拜领命。

    情势紧急，夏侯渊在军中素有三日五百，六日一千的美誉，他率领骑兵的行进速度是极快的，正适合紧急驰援这活。

    在命令完夏侯渊之后，曹操觉得夏侯渊性格急躁，故而他又唤出一将道，“文远，孤命你为副将，追随文才一同驰援广陵。”

    在听到陈登召唤之后，一位面容坚毅的武将出拜，他拱手言道，“唯。”

    在曹操命令下完之后，夏侯渊和张辽两将就急忙出帐去准备去了。

    在夏侯渊和张辽两将走后，曹操因为陈矫方才的言语，对陈矫起了爱才之心。

    他出言道，“广陵此时战火延绵，君不如就在许都任职，以防不测。”

    这是很明显的招揽了，但陈矫却说道，“本国倒县，本奔走告急，纵无申胥之效，敢忘弘演之义乎？”

    “主君在南，纵使泗水倒灌，我亦当归之。”

    曹操听后叹息，但他感于陈矫忠义，故而言道，“如此，你就随援军南归吧。”

    陈矫三拜曹操，道谢而出。

    ...

    曹操军分兵而出的动静，为袁绍探子得知。

    袁绍知道后大喜，他急忙对曹操的官渡大营又发动了新一轮的进攻。

    但夏侯渊带走的只是本部兵马，曹操主力犹在，于是在曹军的顽抗之下，袁绍大军又再次无功而返。

    数日后，孙翊派遣兵马攻打广陵的情报，也传到了袁绍这里。

    只是袁绍依旧高冷。

    他只把曹操当成他的敌人，他认为只要击败了曹操，那么天下各地诸侯，自然会对其俯首称臣。

    因此他对许攸提议的“联盟吴侯，南北夹击”的策略不屑一顾。

    这让许攸叹息不已。

    但这个消息传开来后，袁营中有个大耳长手的人，心思却活络起来。

    或许可以用勾连孙翊为由，再次得以南下。

    这就是他心中的想法。

    勾连并不是联盟，而且是他去勾连，这样的话，袁绍应该会接受。

    这位大将军的性格，他可是摸得很清楚了！

    ...

    陈登的那场夜袭，虽然在一开始取得了上风，但在太史慈的冷静指挥之下，遭到了反制。

    不仅陈登在逃回射阳的路上被朱然所擒，他所带出的一万郡兵，除了战死的、逃散的，大部分都投降了太史慈。

    陈登在被朱然擒拿回营之后，降卒指认出了他就是伏波将军广陵太守陈登。

    太史慈知道后大喜，他想让陈登为其劝降射阳城。

    陈登虽已擒拿，但射阳城并未拿下。

    但陈登闭口不言，一脸死志，太史慈爱其豪烈，不忍杀害。

    于是暂时将他收押起来，以等待孙翊的下一步处置。

    经过夜袭这一战，太史慈从降卒中得知了许多有用的消息。

    例如如今射阳城中，还有郡兵一万左右。

    例如在陈登被擒拿之后，因为功曹陈矫不知所踪，所以如今城中做主的，应该是主薄赵逸。

    太史慈汇集诸将，将他从降卒中得知的情报分享给诸将，想问问诸将对下一步战略的看法。

    其中潘璋向太史慈言道，“昨夜一战俘者甚多，中郎将何不将其尽皆戮去，作京观恫吓城内。

    城内必然惊恐，或可不战而降。”

    造京观威吓敌人，这的确是个不错的方法。

    太史慈虽有意动，但他还是否决道，“此次攻陈，乃是伐罪救民，至于今日，义师以正为律，何必杀人？”

    潘璋听后拜服。

    将校中的朱然问太史慈道，“中郎将可有妙计？”

    现在的朱然可谓是容光焕发。

    等这一次广陵之战结束后，除了太史慈之外，他就是首功，谁叫他擒拿了陈登呢。

    太史慈笑道，“经昨日一战，城内虽还有万余守兵，但势必已经胆寒。

    之所以还未出降，乃是陈登为我军擒拿，城内无人可一锤定音，如今意见不一而已。”

    “在此时，自是以恫吓之法最为有效。至于如何恫吓，我心中已有计较矣。”

    在陈登袭营之后的第二日，太史慈亲率万余精兵缓缓压向射阳城。

    从射阳城头往下看去，一万孙军密密麻麻，气势严整的犹如一片海潮涌过来。

    在射阳城上守备的郡兵见状大惊，急忙让人通报城里的贵人。.

    城里的郡府官员，还在为是否开城投降一事争论不休。

    虽然投降的声音占了大多数，但一些带兵的将领却是还在犹豫。

    正在此时，他们收到禀报，孙军开始攻城了。

    于是，他们就全都来了城头。

    太史慈率领着一万大军来到城外百步处，随后他下令军队停止前进。

    而他则一个人驾马趋近城墙下，城上的郡兵见状，急忙射箭意欲击退太史慈。

    但由于胆气被太史慈身后的一万大军所慑，城头上射箭的郡兵并不多。

    太史慈驾着骏马在这小箭雨中左突右避，偶尔有一些流矢来到太史慈身前，也尽数被太史慈以手中长枪格挡开。

    城上郡兵见太史慈一脸轻松的在城下徘徊，脸上还露着嘲笑的神色，士气进一步低落。

    这时城头上有将领见太史慈如此嚣张，忍不住在城头上毁骂起太史慈来，并且毁骂声渐渐波及到孙翊。

    太史慈随即取下背后神亭弓，他搭上一支利箭，朝着毁骂声不断的那人射去。

    那人正手抱着城楼上的柱子，太史慈射出的箭矢飞射而来，直接贯穿了他的手腕，把他的手腕紧紧钉在了柱子上。

    那人的痛苦声惨然而起，他手腕血流不止，面目已经极度扭曲起来。

    这一幕吓得城头上的一众官员，面目呆滞。

    有几员将领想去解救那人，太史慈在下见状引弓搭箭，下一刻，三支利箭飞射而出，将那三员好心的将领齐齐钉死在城楼上！

    太史慈的这两射让城楼上的人吓得魂不附体，纷纷趴在城楼的地上，不敢抬头。

    一时间，城头上就像毫无活人一般。

    太史慈在城下哈哈大笑，他跨马纵跃，高声喊道，“太史竟如何！”

    太史慈的笑声在城楼上飘荡着，吓得趴在地上的人头又俯低了，几乎与地面零接触。

    众人中的主薄赵逸气急败坏地说道，“到现在，还想着抵抗太史子义乎！”

    趴在地上的众人闻言顿时整齐的摇头，

    “那还不赶紧去开城门！”

    赵逸的怒吼声再一次响起。

    在没有多久后，紧闭的城门缓缓打开，露出了里面，已经吓得面如金纸的一众广陵官员。

    太史慈身后的一万孙军见城门打开，纷纷欢呼跃雀起来，随后就继续朝前前进，向着城门压来。

    而太史慈只是收起神亭弓，提起放在驻在地上的长枪，眼神傲然的看向前方。

    至尊，广陵我为你拿下了。

    ...

    后世有诗赞曰：矢志全忠孝，东莱太史慈。姓名昭华夏，匹马降射阳。

