    漓江卫城，城东永通坊。

    一座一进的小院子里，陈沐单手抓起一根四五米长，碗口粗木桩。

    把削尖一端轻轻往地上一杵。就像塑料叉子扎进蛋糕。木桩轻易陷入地下一米多。

    如法炮制，埋下四根立柱。又在顶上搭建支撑横杆，铺上草席并捆绑结实。一个简易木头茅草凉棚就做好。

    陈沐把刚买的摇椅矮几搬进凉亭，惬意的躺在上面。

    “舒坦。”

    这已是他来到漓江卫城半个月后。

    租房子、买家具、打地洞、屯物资，一通忙活，直到今天他才有空闲。

    “幸好早早离开。”

    半路遇到那人，为了对付左胜不择手段。

    继续呆在城内，和诚明左胜扯上关系的人，都将陷入漩涡。

    “还是小城好。”

    他这几天也在熟悉漓江卫城。

    漓江城说小实际也不小，都和青山县差不多。

    但也不算大，南阳府城有四个卫城，漓江卫城最小。

    而且因为地处大梁最南端，远离中原腹地，繁华程度不高。

    “我都跑到最南边来了，这下应该安稳了吧。”陈沐慢悠悠喝着凉茶。

    尽管已经到了十月份，可这里依旧炎热：“也不知道有没有降温的法器。”

    ……

    南阳府城繁华，可住在那并不安心。

    各大势力遍布，动一动就可能引来祸患。远不如呆在小城舒服。

    “碧眼金猿已完成易髓。该考虑呼吸法的事了。”

    易髓完成就是练形大成。之后需体悟神意图，刻在脑海，再不断补充营养，期待哪天养出魄力。

    常人到这一步，一点儿都看不到方向。养魄数十年，没有任何成就。

    所以才对化龙丹趋之若鹜，正中世家陷阱，让世家这种怪物越发庞大。

    “幸好我有熟练度。”

    他开始琢磨全新呼吸法。这是从红隼练形术得到的经验。

    养魄阶段重在神意图。

    可神意图晦涩难懂。前辈领悟，秘籍记载，都是让人一遍遍修炼练形术，水滴石穿慢慢体会，然后就能练成神意图。

    但练形术太费体力，一天修炼次数有限。

    全新呼吸法就不一样。只要找个地方坐着就能练。熟悉之后，甚至能融入一举一动。

    且只要稍稍匹配全身肌肉控制，效果就和完全版练法一样。

    “神意图是根，呼吸法是树干，练形动作反而是枝丫树叶。”陈沐顿时有股明悟。

    ……

    一个月后。

    漓江卫城城东，漓江楼。

    漓江楼就建在江畔，再往北一点儿就是宏德码头，旁边就是城内最大坊市，是整个漓江卫城最繁华地带。

    陈沐坐在一楼窗边，目视江面上来往船只。

    半透明灰墙在眼前缓缓浮现。

    书写：2110/10000/二阶；

    图画：1707/10000/二阶；

    投掷：3213/10000/四阶；

    红隼练形术：极限；

    厨艺：6746/10000/二阶；

    制药术：7656/10000/三阶；

    袖里剑：7906/10000/三阶；

    五鬼搬山咒：2714/10000/六阶；

    碧眼金猿练形术：5689/10000/四阶；

    易形术：3063/10000/二阶；

    有红隼练形术经验，在熟练度感悟指导下，很快领悟全新呼吸法。

    行住坐卧都在缓慢演练提升碧眼金猿练形术。

    如今一月过去，呼吸法几乎成为本能。熟练度也过大半。陈沐终于舍得出门，来漓江楼这个最大酒楼吃饭散心。

    又瞅了几眼。发现袖里剑熟练度不声不响，也已到后半段。

    制药术和厨艺也熟练度同样不少。

    他并未刻意多练。每天只固定完成一小段练习。但熟练度却把这些训练默默记录，一点点堆积。

    “只要我每天进步一点点，时间就站在我这边。”陈沐心中带着淡淡成就感。

    相比前世宅男社畜的迷茫。他现在依旧喜欢宅，但却真正有了对自身的掌控感。

    所以，虽然这个世界险恶混乱，陈沐却依旧喜欢。

    ……

    “听说了吗，南阳府，城南大火。据说连烧五条街，两个坊！”

    一个声音隐约传入陈沐耳中。

    “那哪是什么大火，据说是有高手过招，一跺脚就震塌数间房屋。”

    “对对对，我也听说了，好像就是前段时间搜查的那个凶犯。”

    “据说那人武功高强，一身横练，刀枪不入！”

    陈沐心头一动：“难道诚意被搜出来了？”

    “造成那么大动静，肯定是动手了。也不知结果如何。”

    陈沐不由竖起耳朵，仔细倾听。

    “你说的不对，人怎么可能有这种能力，据说那是邪祟作乱！”

    “其中一个妖魔身高三米，浑身像是黑铁铸就，爪子比蒲扇还大，吐口气就能吹死人。”

    “还有一个会发出铜钟敲击一样的怪叫，听到的人立马昏迷不醒。”

    “最后还是个白净仙女从天而降，把害人妖魔打死。”

    “你还别不信，很多人都看到那位仙女，对方就是骑着雄鹰从天而降。”

    “一挥手就放出天火，一举烧死那妖魔。”

    陈沐：“……”

    好吧，市井传言就是那么不靠谱。

    妖魔？仙女？天火？呵……比说书先生讲的都精彩。

    “要是介甲在这就好了。”

    这位混迹地下世界的大杀手，向来消息灵通。

    可惜，是个死要钱。

    ……

    家中，陈沐仔细分析刚才听到消息。

    “大搜查肯定是停了。”

    快三个月过去，司寇玉死亡事件总算结束。起码明面上结束。

    “诚意状况未知，可能被杀，也可能逃跑，但搜查停止，结果估计不太好。”陈沐暗自猜测。

    世家高高在上，为司寇玉报仇，绝不可能就这么不了了之。

    “南阳府城算是安定下来。”陈沐长舒一口气。

    “就是苦了诚意道长。”陈沐一脸悲悯。

    要不要回南阳府呢？

    想了半晌，陈沐还是摇头。

    “南阳府住着是真不太舒服。”

    太繁华，总是鱼龙混杂，说不好哪天就会蹦出个厉害角色。

    “虽然辟邪法器给力，挡住天灾。但人祸却更盛，防不胜防。”

    陈沐决定暂时在漓江城住一段时间。

    “反正我有五鬼袋，一般邪祟也不怕。”

    之前没法器护身，就像赤身走在冰天雪地里，每时每刻瑟瑟发抖。总想躲在安全地方，所以才去南阳府城。

    现在五鬼全出，虽然不知道威力，但自保应该不差。

    “老老实实把练形术刷起来再说。”

