    巢恶身上的道袍肆意飞扬。

    一种原始而又神秘的气息从他身上升腾出来。

    他不再开口，反而轻轻探出一根手指。

    从那根手指上迸发出种种灾祸之气，铿锵作响，十分惊人。

    与此同时。

    纪夏脑海里分明屹立起一座巨大的灾祸山岳，似乎要镇压他的识海，镇压他的真灵！

    纪夏岿然不动，身上也有可怕的气息弥漫, 三十三重天穹争相运转。

    大赤天太清境中阴阳二气弥漫，震撼天地。

    “巢恶想要收我为徒，其中必然有所原由，绝不是凭空折辱于我。”

    纪夏心中思绪涌动，朝前踏出一步。

    轰隆隆……

    一种不可撼动的力量从他身上迸发出来，周遭的虚空寸寸崩裂开来，化作齑粉，景象极为惊悚。

    阴阳二气流淌在纪夏庞然的太清化身之上，却见那化身骤然发力, 绽放出异彩。

    “阴阳二气，自一而始，由一化万！”

    纪夏轻轻拂袖，三十三重天穹齐齐运转出来历神秘的仙法，浓厚的仙气化作各种古法、各种印记，各种原始的仙道法则，绽放于天空中。

    刹那间，太清化身睁开眼眸，便宛若一尊无上天地，迸发出磅礴的生命与死亡气息，朝着巢恶碾压而去。

    那太清化身之后，隐约可见一位位古老的天庭神明显化出来。

    三十二天穹天帝、三十六星宿、四大天王、一百零八星君、三坛海会大神、二郎显圣真君、托塔李天王、动听发现、四值功曹、六丁六甲、四海龙王……

    许许多多天庭正神各自运转属于自身的大道, 催动天穹中的仙气, 将鼎盛之力施加于太清化身之上。

    “天庭正命！”

    “仙道之始！”

    一阵阵道音传来，那太清化身将无数种仙法, 凝聚于自己的躯体之上，化作一道流光, 又吐出一道阴阳神芒，席卷天地而去。

    巢恶仍然盘踞于虚空中，他古老而又恶念重生的躯体，在这一瞬间便被二灾四祸全然包裹，又猛然爆发出一股惊人的黑雾。

    他苍老的瞳孔微微眯起，从中骤然暴射出一道足以葬送古今的黑暗雾气。

    “我成道于大端罗界开辟之初，低头俯视天地，注视一切恶念。

    纪夏，你心中可有恶念？”

    那黑雾笼罩巢恶恐怖的真身，雾气光泽澎湃而出，仅仅差那，一种黑暗气息便滔天而起，和那道阴阳神光碰撞……

    滚滚的气息遮掩天地。

    纪夏身后天穹中，猛然飞出一条能够吞尽天下的饕餮正神虚影，一口便将根本不曾反应过来的伏梁尊皇、雾弥以及诸多弱小的人族大军吞入口中。

    又有托塔天王李靖抛出手中的虚幻宝塔，将饕餮正神收入其中，消失不见。

    天仿佛也在这个时候塌了下来。

    这座古城空间中的一切似乎都已经静止，没有了生息。

    紧接着便是如果天地初开之时那般的爆炸，淹没了一切……

    轰！

    轰轰！

    暴烈道音传来，这天地时空中的一切, 都似乎被摧毁, 陷入了烟雾与神光中。

    可下一瞬间，纪夏却从黑雾中走出，太清阴阳化身屹立在他身后，他黑色发丝飘舞，眼中终于不在那般沉静，反而迸发出勃勃战意，英姿勃发到了极致！

    “我修成大赤天，圆满太清境之后，便不曾与强者交手。”

    “巢恶古神，你乃是天君巅峰，二灾四祸依然俱都受你掌控，距离道君虽有距离，你却仍然能看到道君之途流淌出来的希望光芒。”

    “既然如此，便容我借古神之力，验证自身的仙道。”

    纪夏身躯变得高大无比，显得英武盖世。

    他俊逸的面容中透露出一种无敌气概，双眸开合之间，便有神芒闪耀！

    他抬腿之间，一往无前。

    周遭天河涌动，卷起了诸多星斗，混沌之气翻涌而来，仙气令他浑身发光，一刹那照亮的情况。

    在此刻的纪夏面前，亘古而来的日月都要暗淡，他便如此行走于这一层古神世界，轻而易举便来临巢恶古神之前。

    巢恶古神探手，从灾祸中抽出一把拂尘，那拂尘之上俱都是灾祸之力，倾刻间便能够让世界枯萎，能够让大道洇灭。

    仅仅须臾之间，诸多灾祸之力，就好像吞吐了天地间最最本源的气息，化作无数灾祸之龙，构筑成了那把拂尘。

    拂尘甩动，世界都被洇灭了。

    纪夏眼神灼灼，轩辕剑浮现在右手中，盘古斧浮现在他左手。

    阴阳二气各自映照其上。

    他一手轩辕剑、一手盘古斧，霎时间展出万千仙道雷霆。

    雷霆也化作真龙，疯狂和那些灾祸这种碰撞，缠绕，彼此绞杀！

    无数闪电淹没了这里。

    隐约可见那阴阳二气中，包含了不知多少天穹大道仙法。

    当这些仙法乍现于天地间，天地就此失色。

    “这边是太苍崭新的道路？”

    巢恶真身之前，灾祸之龙肆意咆哮。

    但当仙道雷霆和灾祸之龙碰撞，天塌地陷，乾坤紊乱，巢恶终于站起身来。

    他站在虚空中，化作虚无，又仿佛已经死去。

    一时之间。

    巢恶明明站在前方，纪夏却根本无法捕捉到这种古老先天神明的所在。

    然而……当大赤天笼罩天地，太清境倒扣而下，阴阳二气充斥于天地。

    巢恶立刻无所遁形。

    纪夏迈步向前：“大端罗界大劫将至，孕育你的天地将就此洇灭。

    千古的岁月已经逝去，昔日的文明也已经葬灭。

    可你仍然不曾成道，这点足以证明，古神你的道路是谬误的。”

    纪夏漠然开口，看似是在对巢恶说话，却又像是自言自语。

    他眼中又有生与死流淌，好似眨眼睛看透了生死二祸！

    “你在这里！”

    纪夏也在此刻探出手掌，他手掌上的生之气息消褪，血肉俱都跌落下来，露出白骨，白骨又变得漆黑无比，将要化作粉尘而去！

    “你参透生死，不存于天地，我也能够将你从死亡中拉出来！”

    纪夏冷哼一声，白骨手掌便直直穿越无尽距离、穿越诸多大道、穿越许许多多灾祸，探入虚空，拿住巢恶古神。

    巢恶古神身躯好像屈居在黑暗中，身躯变得漆黑如墨，恶念气息爆发而出。

    “我看不透你的境界。”

    巢恶被纪夏拘拿、镇压，却依然不慌不忙。

    他身上黑气弥漫，化作一方旷古的符文：“可只要有思绪，便会生出恶念，你可能战胜伱的恶念？”

    巢恶嘴角露出一缕诡异的笑容，这一方古神战场再度恢复如初。

    天地本源的恶念是现在天空中，铺天盖地淹没纪夏。

    这种速度已经超脱了空间。

    纪夏识海中的神识、真灵思绪俱都开始沸腾。

    然后他头顶竟然飘飞出一道道黑雾，黑雾之内隐约有一张模糊的面孔浮现。

    纪夏看不真切那道面孔，却能够清晰的感知到那道面孔与自身的联系。

    黑雾面孔逐渐变得清晰……仔细看去，竟然和纪夏的面容一般无二。

    唯一区别，大约是纪夏神色始终沉静，那黑雾面孔却透露出暴戾、凶戮、残忍等等诸多恶念神情！

    “纪夏，你是人族人皇，背负着人族复兴之命运，那是太苍中央帝君，肩负着国祚兴亡之责！”

    巢恶化为一团黑光消散在纪夏的手中，他的声音却响彻虚空！

    “数千年以来，你一边背负这些责任前行，但你也是生命，也有纷乱思绪，也曾想过为何要如此。”

    “一旦心头有丝毫的迟疑，那心中的恶念将会无声无息滋长，纪夏，那黑雾便是你的恶念化身！”

    巢恶面孔越发苍老，竟也显得越发邪恶。

    那黑雾人脸高高在上俯视着纪夏，他眼中竟然迸发出纯粹的杀戮之念，迸发出难以遏制的毁灭光芒。

    这种杀戮之念、毁灭光芒，俱都来源与潜藏在纪夏心绪最深处的阴影中。

    “看，你也曾想背弃人族，一走了之。

    甚至，你对于无垠蛮荒毫无归属感，想要以人族生灵与大端罗界为代价，妥协于那天幕之外的存在，以寻得彻底的自由。

    所以，你的恶念来源于你的欲望，也来源于你内心深处对于这莫大责任的厌恶。

    欲望和厌恶，将会迸发出极其可怕的力量。

    人皇纪夏，你与你的恶念相比又如何？”

    随着巢恶的声音不断传来。

    那黑雾人脸变得漆黑无比，恐怖的景象接踵而至。

    却见黑雾中明明显显地浮现出纪夏的面孔，继而又在瞬息间变得扭曲。

    黑雾人脸张开嘴巴，嘴中獠牙顿生，要轻易变得狰狞无比，黑雾眼眸中还透露出一重重血色。

    血色浮现，天地浮现开来，大道之音也在此刻流转，黑雾人脸一口吞噬而来！

    轰隆！

    滔天的恶念冲天而起，粉碎了苍穹，磨灭了一切。

    纪夏身后三十三重天穹也乍然显现，虚无之间，他身上金光闪耀。

    他冷冷注视着自己的恶念化身，眼中除了昂然的战意之外，便只有沉静。

    似乎如此凶恶的恶念化身诞生于他心绪之间，并没有让纪夏有丝毫的异样之感！

    “便如同巢恶所言，我并非天生圣贤，也并非毫无感情的天道。

    正因为如此，我才始终保存人性，眨眼间的恶念乃是区分我与纯粹意志的明证。

    既然如此，当我的恶念显化，我便将它镇压就是，又何须羞耻？何须自责？”

    纪夏身躯之下，那两条梵度真龙疯狂咆哮，烙印如他的躯体。

    仙气夹杂冲天的气血，爆发于纪夏身躯。

    这一刻，纪夏身上的金光越发炽盛，就好像身躯周遭有一颗又一颗大星转动，也有一座又一座天穹迸发出璀璨光芒。

    两道金色光束从他双眼中爆发而出，冲入虚空，冲入战场，冲入这一方世界。

    无数道混沌气息从中垂落，也有无数道仙气、气血之力普照而出，和那黑雾人脸正面碰撞。

    与此同时，纪夏的速度几乎快到了极致。

    手中附着着鼎盛仙气的轩辕剑忽而变得如同一座世界那般广袤，大到无边无际。

    如此庞然的轩辕剑一剑斩落！

    “人道法旨！”

    一道仿佛烙印了人道规则的剑气从轩辕剑中爆发出来……

    其中仿佛包含了无上的威严，阐述着某种古老而又神秘的大道……

    道音隆隆而动，裂开了苍穹，甚至仿佛超脱了岁月。

    人道纪在那道剑气中浮现，古老的人族历史铿锵鸣响，慑人心魄！

    “人道、仙道，必将要洗礼天地，涤荡乾坤。”

    “大端罗界本源恶念本就是无上大世界完善自身分离出来的糟粕、污秽之物，又如何能够与人道正统相抗？”

    纪夏并未开口，眼中的战意已然化作必杀的决心。

    两道金色光束和那黑雾人脸碰撞。

    原本端坐虚空，俯视一切的巢恶猛然皱眉。

    蕴含恐怖力量的黑雾人脸，和纪夏眼中迸发出来的两道神光碰撞，竟然在眨眼间溃灭了那黑雾人脸。

    纪夏的恶念化身，和纪夏一往无前的意志碰撞，竟然在如此短暂的刹那被完全击碎。

    能够斩灭世界的可怕人道劲气，也已经轰然斩来。

    人道号角已经吹响，不朽的种族气魄滚滚而出，淹没了天地，银白而盛烈！

    人道的法旨描述了人族万古，最终凝聚出深不可测的气魄，如同亘古天日那般璀璨，剑光掠天而动，倘若一切都要终结。

    这剑气的速度实在是太快了。

    无上的灾祸之力，都无法与其相提并论。

    阴阳之气、仙气、气血是剑气的基础，人道威严是那剑气的骨骼。

    纪夏长发飞舞，神目中的光芒如同雷霆，三十三重天穹之中又有诸多正神正在赞颂于他！

    “恶念当灭！”

    纪夏法旨降临，剑气纵横。

    巢恶灾祸之力涌动，风暴席卷，真身在生死、虚实之间转变……

    但他老朽的面容虽变得模糊不清，却也必然充斥着惊疑。

    因为纪夏这一剑，所蕴含的破坏力，已经达到了天君的极致！

    “纪夏，竟然想要要斩落于我，斩落一尊巅峰的天君？”

    巢恶思绪刚刚浮现出来。

    人道劲气茫茫如同无尽灾祸，于这一方古神天地肆虐而来。

    哪怕是有风暴护体，又介于生死之间、虚实之中的巢恶，也无法避其锋芒。

    诞生于天地之初的古神洒落神血，灾祸之力破碎而去。

    纪夏站在虚无中，就好像他才是真正的无上灾祸！

