    圆月一斩，杀伐果断。

    如同死神降临的剑光，瞬间收割了三十只变异生物。

    如此同时，白天秀一屁股跌坐在地。

    连续施展五成圆月斩，是他目前的极限。

    这一刻，他耗尽了所有的精气神，连手里的剑也拿不稳。

    现场观众忽略了当事人的虚脱，直勾勾地盯着斗兽场挂着的大屏幕。

    那个记录参赛选手击杀数目的大屏幕上，一连串数字跳动，最终定格了：出场选手日夜天秀，当前击杀变异生物数量——130只！

    很多观众忍不住揉了揉眼睛，以此确认自己到底有没有眼花。

    还有很多人蹦了起来，有的欢呼着，有的咿呀怪叫着，有的议论纷纷。

    “卧槽，130只？”

    “比小妖精多了22只，把历史记录拉开了一大截啊！”

    “不愧是人民的秀儿，他是真的秀！”

    “呵呵，说我家秀儿不行的人，都是脸肿的人。”

    “这小子太猛了，我估计谁也治不了他。”

    “心疼我家老葛三秒钟，他退赛很明智。”

    “老子敢打赌，就算远古神兽来了，最多拿个亚军。”

    “我被颠覆了，五招啊，只用了五招，杀了130只怪兽！”

    “老朽看了四十多年比赛，头一次在见习组看到这种战斗方式。”

    “太强了，连我女神小妖精的记录也被他破了，不服不行啊。”

    “……”

    现场二十万观众，全体起立。

    热烈的鼓掌，冲破了斗兽场，直上云霄。

    各大直播间，无数“666”的弹幕，形成了霸屏。

    所有观众是如此的震撼，以至于忽略了，日夜天秀最后也被怪兽撕成了碎片。

    当观众们起立鼓掌的时候，白天秀已经化作白光消散。

    只有白天秀本人，永远不会忘记那一幕。

    有生以来，他总共两次感受到了死亡。

    第一次是四年前，黑街巷子里那一战，身中八刀，奄奄一息，当时他以为自己死定了。

    第二次就在今天，他在游戏里如假包换地死了一次。

    那种痛苦和恐惧，无法用语言去形容。

    “检测到您已经死亡，一分钟后强制退出游戏。”

    “斗兽挑战赛死亡不会封停账号，建议您在线下调整情绪，保持良好的心态重新进入游戏。”

    “如有不适感，请及时接受心理辅导。”

    伴随着这条系统提示，白天秀退出了游戏。

    他取下游戏头盔，躺在床上望着天花板，长时间地发呆。

    少年脸上的表情，可谓丰富多彩，时而惊悸，时而痛苦，时而恐惧，时而涌现出强烈的不甘。

    他的思维依然停留在死亡那一瞬间，久久无法释怀。

    今天死亡带来的感受，和四年前截然不同。

    四年前白天秀不过是个十四岁的熊孩子，年纪小不懂事，满脑子想的是好兄弟讲义气，和兄弟们一起战死，黄泉路上也好有个伴。

    抱着那种单纯的想法，那时候他都不在怕的。

    时间能够改变很多东西，也能改变人。

    如今回头想想，四年前的白天秀，除了烂命一条，也没别的本钱，他没什么好失去的。

    现在不一样了，他得到了太多，还有一个女孩在等着他。

    人得到的越多，越不想死。

    古代的皇帝，得到了天下，开始追求长生不老。

    哪怕是退而求其次，也要向天再借五百年。

    白天秀远远没有达到再借五百年的层次，他只是不想英年早逝。

    少年有很多愿望还没有实现，并且还带着另一个人的梦想活下去，他不允许自己这么早死，起码要长命百岁才对得起老大和自己。

    一种强烈的不甘涌上心头，目光呆滞的少年，抬眼看见的不再是天花板。

    他看见了……一把锁！

    那把锁不在外部，而在他身体内部！

    这一刻，少年如同灵魂出窍。

    他从一个旁观者的角度，看到了自己身体内在的玄机。

    直觉告诉他，那把神秘的锁，就是基因锁！

    一百多年前就有个理论，人类的潜能开发程度，不到百分之十。

    大部分潜能，被封锁在一个看不见摸不着的地方。

    封锁人类潜能的，正是基因锁。

    找到钥匙，打开那把锁，无异于打开一个宝库。

    说起来简单，做起来谈何容易，举个活生生的例子，林大伯年近古稀，也没找到打开宝库的钥匙。

    白天秀有着同样的困惑，自从昨天中午达到了饱和，他就觉得自己的身体被封锁了，饭量大幅度降低，无论怎么训练，也不能有丝毫进步。

    直到现在，游戏里阵亡后，他陷入一种神游太虚的状态，有了意外发现。

    他“看见”的身体内部，并非五脏六腑，而是一团迷雾。

    那团迷雾，无边无际，里面好像笼罩着一个大世界。

    目前的白天秀，只能看到冰山一角。

    仅仅是冰山一角，已经将他震撼得无以复加。

    迷雾边缘，趴在一头硕大无朋的生物。

    白天秀对那生物并不陌生，他在动画片里看过……神龙！

    是的，就是卡通片里那种东方神龙。

    那神龙闭着眼睛，也不知道睡着了，还是早已身死道消。

    尽管如此，神龙身上依然散发出恐怖的威压，令人灵魂战栗。

    白天秀心惊肉跳了好一阵，捕捉到一个重点：神龙身上，缠绕着黑漆漆的锁链。

    那条锁链长度无边无际，捆粽子似的把神龙给捆住了。

    黑色锁链的尽头，有着一把年代久远的古锁。

    无需旁人指引，白天秀福至心灵：唯有打开那把锁，方可解开锁链，解放神龙。

    有那么一瞬间，少年甚至产生了一种奇怪的想法——他自己，就是那条龙！

    或者说，那条龙，是他的一部分！

    如果不能解放神龙，他自己也无法得到解脱。

    于是问题来了，那黑漆漆的锁链和古锁，很明显就是基因锁，他将如何打开那把锁？

    突然，双目紧闭的神龙，睁开了一只眼睛。

    神龙眼睛只睁开了一条缝，却如同天降神迹，带给少年巨大的启迪。

    白天秀感受到一种远古的荒凉，还有一种说不出来的孤独。

    那条神龙，好像被锁链困住了一万年。

    漫长的岁月长河，留给它的，唯有无尽的孤寂。

    少年无法忍受那种孤独，他想吃，想玩，想爱，不想接受那样的孤独。

    没有任何征兆，白天秀发疯般地大吼了一声：“开，给老子开！”

    和剑仙传承任务类似的一幕，出现了……

    言出法随！

    少年精神力激荡起来，形成了一把神奇的钥匙。

    那念力钥匙穿越时空，硬生生插进了钥匙孔。

    咔嚓！

    那把古老的锁颤动了一下，碎裂成无数碎片。

    ……

    ——

    关于更新的PS：

    码字十六年来，老牛无数次想过：要是连续两天十更爆发，那得有多么骚包？

    那个愿望过于美好，心有余而存稿不足。

    人到了一个年纪，会很清醒地意识到，再不疯狂就老了。

    趁着还没老到写不动的年纪，好想再骚一次。

    所以，我今天就想试试！

