
　　与此同时的祁王府内，封祁坐于书房主位，下面依次是自己的两个舅舅，李家两位主事人，以及他的未来岳父颜峰。

　　半个时辰前，封祁派人将他们招来此处，向他们公布了一个绝好的消息。

　　纵火者抓住了。

　　虽然此人还在昏睡当中，但他查到的多项证据表明，对方就是犯人无疑了。

　　“想不到花家竟如此歹毒，提前两年便在咱们炮房中安排了细作。好在这细作贪生怕死，不然所有证据岂不都成灰了？”

　　谢家二爷谢洪狠狠一拍桌子，整个人气得面红耳赤。

　　他怎么也没想到，自己两年前招募来的伙计，竟然成了掏他心窝子的尖刀。

　　好在事情已经有了眉目，他一直悬空的心也终于能落地了。

　　然而与他的放松相比，书房内其他人的脸色都不算好看，尤其是吏部尚书谢逢，以及刑部尚书李道清。

　　这事儿蹊跷。

　　从这细作能在爆炸中活下来，再到封祁的人将其抓住，这里面的漏洞数不胜数，却不见花家有半点动作。

　　而花家按兵不动的原因只有一个，那就是他们认为此人已经死了。

　　要么直接死在了爆炸里，要么已被他们的人清理。

　　同样是心狠手辣的世家，他们相信花家应该做了两手准备。

　　一是让此人炸死，二是派人围观爆炸，随时准备清理掉这个可能跑出来的人。

　　这样他都还能出来，就只能说明他提前知道外面的布局，他不想死，而且还有人在帮他。

　　那些人截住了跑出来的他，让他躲开了花家的清理，然后再下药把他弄晕，将他丢到了他们手里。

　　这个证人不是他们自己找到的，而是有心人特意给他们留的。

　　什么谋最可怕？

　　不是那些暗藏腌臜的阴谋，而是明明白白摆在你面前，你却不得不顺着对方的想法走的阳谋。

　　对方想让他们和花家狗咬狗，因为花家占了上风，所以对方给了他们一脉一个破绽。

　　“大舅，李大人，你们觉得这个人会是谁？”

　　闻言，谢逢与李道清给出了差不多的答案。

　　萧家，或是大长公主一脉。

　　“王爷，萧家根基远在北凉，这件事要做肯定也是夜王做的。”

　　自坐下以来就没开过口的颜峰一听萧家，立刻便来了精神。

　　如今自家老爷子与萧惜若交好，祁王若怀疑到萧家头上的话，对他这个马上要当岳父的可不太好。

　　“不会是封夜寒。本王这五弟虽不好对付，却不像是会主动引起两方争斗的人。他主张的，向来都是国事在前矛盾在后。”

　　闻言，谢逢等人也点了点头，封夜寒的确不像。

　　那不是他，难道是那个胡搅蛮缠的萧惜若？

　　别说了，一想起这祸害昨晚的操作他们就头疼。

　　“当然，也不可能是萧惜若……”

　　封祁紧皱的眉头稍稍一松，取而代之的是一脸的欲言又止。

　　既然不是萧家，那就必然是大长公主一脉了。

　　“是了，肯定是了！别看她封岚平时一副事不关己的样子，暗地里呢？她不也捏着封暄那张牌吗？是，封暄身子不好，可只要是皇子，那都是能继承大统的啊。”

　　寿康宫内，花太后在听完自家弟弟的禀报后，本就不大好的头更疼了。

　　萧惜若还只是瞎搅和的虾米，可大长公主一脉却有不少皇亲国戚的支持。

　　单说驸马安定侯吕洋，以及世子吕梁，那便都是不好对付的主儿。

　　他们手里的帝都守备军，她记得至少有四万人吧。

　　“姐姐莫急，就算大长公主推波助澜，我们也不见得会输。如今祁王四处补缺，那损失不知凡几呢。”

　　花青松一边给自家长姐顺气儿，一边安慰自己祁王查不出什么东西。

　　但花太后到底比他谨慎，立刻便下达了见势不对，就将那部分死士全部清除的命令。

　　好在他们没动清虚观的人，不然被封祁顺藤摸瓜可就麻烦了。ŴŴŴ.23sk.com

　　午后，东大街上的临时府衙内。

　　封无晏冷眼扫过桌上的折子，速度极快的做了批复。

　　沈眠知道主子心情不好，所以能拦的人都尽量拦着了。可这晌午都过了，他们是不是也该用饭了？

　　“祁王和花家的事如何了？”

　　放笔抬眸，封无晏的突然开口吓了沈眠一大跳。

　　“祁王已经召人讨论过了，花家那边肯定也得到消息了。主子放心，他们再怎么怀疑也是怀疑萧家和大长公主，这火肯定烧不着咱们的。”

　　封无晏：“他们不会怀疑萧家的。”

　　“啊？”沈眠一愣：“为什么啊？”

　　封无晏：“因为萧家掺和这件事掺和的太明显了。”

　　他眼睫微垂，脑海中又浮现出了少女明媚的笑，以及答应封夜寒回宫时乖巧的模样。

　　他让她回去她会辩驳，可封夜寒一开口，她就只会乖乖的说好。

　　很好，小病鬼，你好的很。

　　封无晏正咬牙切齿，寻思着该将银铃脚饰换成铁链子，好让要跟他同富贵的小病鬼乖一点。

　　谁知一转头，便见白芷带人提着食盒，三步并作两步的冲了上来。

　　不知是不是他的错觉，他竟难得在自己这位属下的眼睛里，看到了针对他的复杂。

　　“你们说食盒送到了么？怎么还没到？那东大街那么远的么？”

　　长乐宫内的圆桌前，萧惜若拿着筷子的手一抖再抖，险些连筷上的鱼肉都夹不住了。

　　【来自封无晏的负面情绪+2000】

　　【来自封无晏的负面情绪+4000】

　　……

　　【来自封无晏的负面情绪+12000】

　　萧惜若：“？”

　　不是，从她早上起来开始，这厮的负面情绪就没停过。

　　这还不算她昨晚睡着后，对方背着她偷偷刷的那些。

　　肿么肥四啊？

　　还能不能一起愉快的玩耍了？

　　“快了快了，娘娘您放心，白芷她们是以最快的速度出宫的，到地儿饭菜一定不会凉的。”

　　降雪努力安慰着自家娘娘，心说娘娘如今都这么关心皇上了么？

　　她可还记得白芷出宫前，娘娘千丁玲万嘱咐，要人跑快点儿千万别让菜凉了。

　　回想以前，娘娘对夜王殿下也没这么上心吧？

　　“那就好，那就好……”

　　讪讪的吃下一块鱼肉，萧惜若刚想再问一次，却见主界面内弹出了一条红色提示。

　　【达成成就：心系苍生.初级】

　　【成就奖励：空间存储界面解锁、高级复刻卷轴两张、速效救心丸十颗、黑玉膏五瓶】

　　萧惜若：“！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，074 还能不能一起愉快的玩耍了？免费阅读。https://www.23sk.net 