    第336章 入坑

    而就在这时候，突然在虚空之中有一道普通人影，距离秦尘等人不远处，有一个石头人正在潜伏，他浑身黑色。

    他看起来就仿佛是被重创一般。

    便是看向了四周，他感觉得到秦尘的人的气息。

    “我一定会弄死你们的，主人还有后手，你们已经入坑了！”

    现在杀劫之星已经不复存在了。

    天神泉已经被秦尘等人给夺走了。

    想到这里，石头神灵便是心中有无尽的怒火，堂堂一代大神，竟然落得如此狼狈。

    这个事情他是势必讨回来，这笔账一定要算清楚。

    所以他一直跟随着秦尘等人，想借机报复将天神泉夺回来。

    在这颗古星之上，秦尘还是去走了走。

    可是什么都没有发现，这似乎只是妖族青帝曾经停留过的地方。

    不过这也已经算是非常不错的收获了，他竟然得到了青莲妖炎。

    这种青莲妖炎能够灼伤大神强者。

    即便是不依靠极道帝兵秦尘现在也有了对抗大神的资本。过了不久，躺在地上的牧雪圣女便是醒了过来。

    她睫毛轻颤，慢慢的睁开了眼睛看向了四周。

    发现自己在一处陌生的古星之上。

    他的面前站着秦尘。

    牧雪圣女突然想起来了，最后好像自己将所有力量反馈给眼前这个额头上有手掌印的人。

    也正是因为他的鬼帝造化石，才让牧雪圣女突破到了更强的境界，能够与黄金棺椁中的神魔一战。

    “你醒了？”秦尘问道。

    “赶快把我头上这个手掌印给化解了。”

    秦尘可不想一直顶着这个手掌印，他还不知这个黑色手掌印会不会有什么其他的副作用？

    虽然牧雪圣女在最后面对那黄金棺椁中神魔杀来，用自己的本源力量替秦尘挡住了一击。还将自己身体中的大部分能量，通过黑色手掌印灌输进的秦尘的体内。

    不过秦尘依旧非常的害怕，万一什么时候这牧雪圣女又把他的力量给榨干了，那该怎么办？

    对于这一点，秦尘可是深有体会。一旦他力量被榨干了，他将会直接失去神力。

    什么攻击都发挥不出来。甚至听战皇子说，若是这个牧雪圣女愿意，甚至能够直接把自己吸成一具干尸，那得是多么恐怖的一个定时炸弹，这样大的潜在威胁秦尘。

    如果有机会，一定是要化解的，不能让他一直停留在自己的身上。

    否则的话，后患无穷。

    牧雪圣女点了点头，将手伸了过去。

    秦尘蹲了下来，让牧雪圣女把手按在自己的头上。

    在一道光芒闪过之后牧雪圣女收回了手，秦尘的头上也没有了，那黑色手掌印。

    现在的他终于将这潜在的威胁给摆脱了。

    秦尘继续问道，“那杀劫之星上的天神泉究竟是什么人留下的？”

    他十分肯定牧雪圣女定然是知道天神泉存在。

    对方又被困在了杀劫之星上，从太古年间到现在。

    肯定是知晓许多的秘辛，他十分的好奇，究竟是什么存在才有能耐将天神泉这么多给放在杀劫之星上，还有那恐怖的杀劫，足以轰杀大神，就算是一般的大神都会被轰杀成虚无。

    如此恐怖的大阵，究竟是什么人布置出来的？

    这种杀劫实在是太过于恐怖。

    而牧雪圣女却是摇了摇头，开口说道：“在我找到杀劫之星的时候，杀劫之星的主人已经离去了。我与那神魔为了得到天神泉彼此战斗，却没想到被一个石头神灵给镇压。”

    “那石头神灵十分的恐怖，将我们利用杀劫之星的大阵镇压在了那一片丛林中。直到无数载后才被你们释放而出。”

    秦尘咋舌没有想到，就过程竟然是如此。

    那岂不是说眼前的这个牧雪圣女，是从太古年间活到现在的老不死了？

    只有这样解释才能够说明。

    可是对方为什么能够活这么久呢？就算是大神，也不可能能够活这么久吧。

    似乎是看出了秦尘的疑惑，牧雪圣女继续说道，“我为了能够活下去，早就舍弃了肉身踏上了鬼修之路，所以你的鬼帝造化石才会对我有大用处，让我突破。”

    “那黄金棺椁中的神魔同样是为了火下去。也是踏上了鬼修一途。他将自己的肉身祭炼成了尸王一类的境界，才活到了现在。”

    秦尘点了点头。他能够感受得到对方从太古年间，直到现在的无数岁月，究竟与那黄金棺椁中的神魔厮杀了多久对对方的恨有多深，恨不得将对方给活活撕碎。

    随后牧雪圣女对着秦尘问道，“那黄金棺椁之中的神魔呢？”

    秦尘摇了摇头，有些惋惜，叹了一口气说道：“他现在已经逃走了。只可惜没能杀得了他，不过他现在即便是不死，也只圣下半条命了。”

    秦尘能够如此笃定，就是因为他看见了虚空之中的空间之力向着什么绞杀。

    他们虽然能够虚空横渡到了那一境界，不过也是无法对抗空间扭曲的力量，真正的空间扭曲，足以将他们的肉身挤压全碎片。

    所以他才说到，即便是能够活下去。恐怕也只剩下半条命了。

    想到了这里，秦尘便是说道，“你放心，若是下一次再见到他，我是不会放过他的。”

    牧雪圣女闭上了眼睛，继续恢复了起来，她现在才刚刚醒来，身体还有些虚弱，随即她便瞬间睁开了眼睛，猛然问道，“你对我使用了什么？”

    牧雪圣女感觉到自己的鬼体，竟然变得愈发的恐怖起来！

    她明明在那一场大战之中已经伤到了本源，可是现在本源不光已经被弥补好了，并且还变得更加的强大。

    让她一双美眸中有着惊异，难不成秦尘还有类似于鬼帝造化石的宝物吗？

    秦尘摇了摇头说道，“我给你喂了一些天神泉。”

    随后秦尘便是在将自己的那一份取出来了一些分给了牧雪圣女。

    牧雪圣女看着自己眼前的天神泉，忍不住惊叹，“没有想到天神泉竟然还能够兼容鬼修！对我的身体有着不可估量的好处。”

    看到了这一幕，雨姬已经是眼睛发酸了，她不想再看下去。

    虽然她现在的天神泉可是比那牧雪圣女多的多，可是她一点也感觉不到喜悦，反而是有一种失落感。

    (本章完)

