    “非常不错，这次配合可以给你們打九十九分，剩下的一分怕你们骄傲，以后可得继续保持！！”

    听到周磊毫不吝啬的夸赞，任扬和赵虎尽皆面露笑容，就连姜红芍晶莹眸子中都闪过了一抹异彩，显然周磊的夸赞，对于三人还是十分受用的。

    不过五人注意力并未在此事之上停留太久, 很快便转移到了眼前无相蛇魔尸体旁的掉落光团之上，一尊大型部落联盟的高层，其究竟会有怎样的身家？

    心念间，几人尽皆跃跃欲试，一番苦斗下来，还差点将性命搭上，不就是为了现在这一刻么？

    “哥，还是你来吧！！”

    说着，任扬就要将身上的骷髅王祝福之坠取下来，然而这次周磊却是摇头拒绝了。

    “这次乃是你们合作之下的战果，我和姜望都没有掺和一分，这份掉落还是由你们三人之一来开吧！！”

    听此，见周磊坚持，几人也没有再劝，三人也直接开始了掷骰子。

    不过最后的结果有些意外，居然并不是任扬这位带着骷髅王祝福之坠的小欧皇胜，而是憨憨的赵虎掷出了六点，直接赢得了这次拾取掉落的权力。

    对此，自然不会有人有意见，赵虎之前那舍命一撞, 可谓是全场的点睛之笔，贡献丝毫不下于任扬和姜红芍两人。

    任扬飞速将骷髅王的祝福之坠取下，递给了赵虎，赵虎戴上这被团队众人称为“欧皇之坠”的骷髅王祝福之坠，而后在身侧四人期待的目光中拾取了这头高境无相蛇魔的掉落。

    下一秒，机械提示音于他耳边响起。

    【叮，你拾取了高境级别无相蛇魔的掉落，你获得了以下物品。】

    【超凡点*十二万点】

    【海洋币*十万枚】

    【地级海洋币福袋一个】

    【中型秘境卡牌一张】

    【传奇物品残片级装备晋升卡一张】

    【超凡技“掩面缩骨秘典”拓印本一部】

    【中级超凡药剂五支】

    ………

    一连串的提示音在赵虎耳边不断响起，让得他脸上的憨笑一直便未消失过，至于说站在他身侧的周磊四人。

    虽说耳边响起了章书契约的提升音，提示他们各自获得了六万超凡点（周磊十二万），但是几人丝毫不理会，依旧死死盯着赵虎。

    当看到赵虎脸上满满当当的笑容后，几人面色微微放松，知晓这次的收获定然不浅，否则赵虎绝不会笑得这么开心。

    “快啊，让我们瞅瞅到底出了些啥！”

    身侧，姜望率先没忍住，焦急催促道。

    听此, 赵虎也赶忙将手中的所有物品全都摆放在了身前, 当看到其身上一大堆的物品, 周磊四人目光瞬间便被这些东西所吸引。

    将十万海洋币收入储物空间后，他们首先点开的，是那个地级海洋币福袋的具体属性。

    在此之前，他们所得到过最高的海洋币福袋也就是顶级而已，这地级海洋币福袋，他们还真没见过，因此对其还是极为好奇的。

    几人对视一眼，最后还是周磊开口道：

    “赵虎，你直接将这地级海洋币福袋一并开了吧！！”

    很快，赵虎再度带来了一个大大的惊喜，这地级海洋币福袋所给的海洋币，居然达到了五百万。

    而若是再加上他们手中原本所积攒的海洋币，此刻团队手中的海洋币数量，居然已经达到了一千万枚。

    对此，几人还碰上了一个尴尬情况，因为周磊手中卢卡斯秘境已经被摧毁的缘故，面对这突然多出来的五百万枚海洋币，他身上居然放不下，而神国空间之中，因为生物数量繁多的原因，说不定什么时候便无意被发现了，所以最后只能先行存放在老弟的绿洲海岛秘境之中。

    第二件所点开的，乃是那张秘境卡牌，对于这张卡牌，周磊颇为期待，刚好手中的卢卡斯秘境被毁，若是能再度绑定一个新的秘境，那必将会方便很多。

    【青眸部副仓秘境卡牌】

    【类别：秘境卡牌】

    【品质：珍稀】

    【秘境规格：中型】

    【当前难度：简易】

    【属性：秘境开启媒介】

    【绑定状态：无（无主状态）】

    【简介：原青眸部落的附属仓库秘境之一，后被青眸部右殿统领绑定，不知为何又落入了外人之手。】

    看完这张秘境卡牌的属性，几人眸光一亮，虽然不是这青眸部的主仓库秘境之一，但好歹也是一个中型秘境，不说其内部是否还有着各种物资，光是一个中型秘境本身，价值便已经足够高了。

    这张秘境卡牌被周磊直接开口拿下，虽说本应由任扬、赵虎、姜红芍三人先行开口，但是周磊目前迫切需要再绑定一个秘境，所以他也没有什么不好意思，直接开口，而后任扬四人也很快点头同意。

    拿到这张秘境卡牌，周磊并未着急使用，眼下还有数件掉落未曾清点完，不急。

    【名称：传奇物品残片级装备晋升卡】

    【类别：道具/卡牌】

    【品质：传奇级物品残片】

    【属性：对指定装备使用之后，将其品质自动提升一阶。】

    【限制：史诗及史诗以下品质装备方可生效】

    【简介：哦，真是一张神奇的卡牌，你值得拥有！！】

    看着这自家团队已经多次入手的传奇物品残片级的装备晋升卡，几人目光闪亮，哪怕已经多次入手，众人对这张晋升卡依旧极为眼色。

    作为一个顶尖团队，他们手中的史诗级物品可不少，比如周磊手中的破军寒霜戟，赵虎手中的巨骨重盾，任扬手中的安德克的遂发手铳，姜望手中的寒夜之牙等等。

    等待晋升传奇级物品残片的装备，可是多了去了，几人都想要。

    对此，周磊先一步退出，他已经拿了一张秘境卡牌，这轮理应退出。

    至于剩下的四人，他们再次选择了掷骰子。

    嗯……这次的结果依旧有些出乎意料，一度被称为团队欧皇的任扬再次失手，最后居然被姜望给赢了。

    对此，任扬面色有些发黑，只觉得自己今天似乎有些不适合掷骰子。

    而姜望别提多高兴了，在入手这张晋升卡以后，毫不犹豫的用在了自己手中的寒夜之牙上。

    对于他来说，如今的半数战力近乎都在这把匕首之上，自然不需要一丝一毫的犹豫。

    很快，寒夜之牙成功完成晋升，一举从史诗品质晋升为了传奇级物品残片。

    【名称：寒夜之牙】

    【类别：武器/匕首】

    【品质：传奇级物品残片】

    【属性：破甲+40，伤害+40，寒夜审判（主动属性技，激活之后，武器将进入寒光永夜状态，持续期间破甲额外+40，伤害额外+40，持续时间三秒，冷却时间一个小时。）】

    【符文之力：暗影狂袭（主动符文技，演化出与本体相同的三道幻影，与本体一起形成四影绝杀阵，瞬息后四道身影将同时对目标生物发动绝杀一击。）】

    【简介：小心你们的菊花哦，桀桀桀！！】

    ………

    极品，极品中的极品，毫无疑问，再度晋升之后，这把寒夜之牙已经完完全全化为了一把杀人之器，它仿佛只为抹杀而生。

    对此，几人却是没有半分排斥，反而是为姜望感到高兴，对于一个刺客、一个猎手来说，极致的攻击和伤害便是他们的一切，其它所有都是多余，而此刻这把寒夜之牙刚好完美的契合了这一点，这也意味着其对于姜望的契合度，也比将是无比完美的。

    【名称：掩面缩骨秘典】

    【类别：主动类超凡技】

    【评价：A-】

    【属性：修炼成功后，生物将能够自主调节自身的气息、体格，以及面容等，能够达到完美遮掩外貌。】

    【限制：在主动施展本技能期间，自身实力将会受到一定程度的削弱。】

    【简介：桀桀……猜猜我是谁！！】

    ………

    看着这本超凡技的属性介绍，几人微微点头，很显然，这玩意还是极为不错的，明显比周磊身上所佩戴的掩面徽章好上不少，毕竟那个战斗过程中无法生效的限制还是太坑了点，而眼下这门掩面缩骨秘典，不仅在战斗中可以生效，而且还可以随意改变容貌，作用明显超过掩面徽章。

    再说其限制，掩面缩骨期间自身实力会受到一定程度的削弱，这点其实他们已经见识到了。

    之前那头高境无相蛇魔，在化为一米多高时，一身实力的确不如巅峰状态，但是其实也并不是太夸张，至少高境实力是实打实的，而且在日后对敌之中，可以自行选择以各种形态战斗，自主性很高，不想掩面徽章那样，一旦动手，必然会暴露自身。

    对于这门超凡技，五人的反应也很一致，之后是必要修习的。

    之后，他们将物品看向了最后一样物品，这是一组五支的药剂，和他们之前得到过的中级防御药剂、中级力量药剂等颇为相似，但是当点开其属性时，几人却是惊喜得尽皆愣在了原地。

    同时心中也是不约而同的生出了一个同样的念头。

    “卧槽，这效果特么牛逼啊！！”

    见到激动得不能自已的四人，周磊却是面色漆黑，心情别说多郁闷了。

    【名称：中级超凡药剂】

    【类别：炼金药剂】

    【品质：史诗】

    【属性：服用之后，将固定获得3点永久超凡特性。】

    【限制：单人只能生效一次，三十点超凡特性以上无效。】

    【简介：哦，你看到了吗，这是某位伟大炼金术士的杰作。】

    ｛附：超过三十点超凡特性之后，将无法凝聚，最高只能凝聚第二十九点超凡特性，请注意！｝

    没错，这玩意赫然是能够直接凝聚超凡特性的药剂，而且还是一次性凝聚三点，可以说堪称升级神器，可是无奈的是，这玩意居然对三十点以上的超凡特性无效，而他如今刚好二十九点，这药剂根本对他没用。

    对此，想必换成谁都会无比郁闷。

    很快，等到从郁闷中回转过来，周磊眼中很快又回转过来。

    这药剂的名称为中级超凡药剂，其中中级二字，想必对应的便是中境超凡，其对三十点以上的超凡特性无效似乎也在情理之中。

    同时他飞速开口道：

    “好了，都冷静冷静，这药剂价值极高，但若是现在直接使用的话，无法发挥其最大作用，都收好，等到体内凝聚第二十六点超凡特性之后再服用吧！！”

    听到周磊这话，几人强行忍住心中的兴奋，没有再继续发出笑声，几人都清楚，此刻的周磊是无比郁闷的。

    “老大，这多出的一支，我们是出手好还是自己先留着？？”

    瞥了询问的姜望一眼，周磊面色平淡，开口回复道：

    “先留着吧，这药剂极为少见，日后如果找到好机会的话，说不定能够卖出一个天价。”

    说完，他将所有清点完的物品全部收入储物空间，而后就准备再度开口。

    谁知这时姜望又一次开口了。

    “老大，你说那些炼金术士真能无限炼制这种药剂吗？如果真是这样的话，那他们培养麾下势力的速度，岂不是像飞一样？？”

    嗯……四周突然间一寂，面色漆黑的周磊彻底忍不住了。

    他一个侧身直接将某个贱兮兮的人攥住，手掌接连挥出。

    “喜欢问是不是，喜欢显摆是不是……”

    “啊啊啊，我错了老大！”

    “老大，答应我，别打脸好么！！”

    “姐，救我！！”

    ………

    等到五人走出密林，重新返回外面时，远处那座青眸山岳已经倾倒，无数炮火自四面八方而来，直直的朝着正中的数十万无相蛇魔大军倾泻着。

    看到这一幕，周磊微微感叹道：

    “结束了，从此以后，无相蛇魔这种生物，在我们脚下海域之中，恐怕要销声匿迹了。”

    “很快，这片东南大陆也将成为我华联区的崛起之基，整片无相大陆将成为银河人族的立世之所！！”

    当然，其实他心中还有一句话未曾说出来。

    “少了魔神胚胎那环之后，希望我银河人族联盟的发展能更加顺利吧！！”

    

