    两天后。

    神武学院，日湖与月湖相隔的中心草地处。

    此时的神武学院难得的放了一天的假期，学院里的很多学员都趁机回家去了。

    楚云早早就接到了萧月的短讯通知，来到了这片草地上等候。

    原本他是准备联系上沈忧他们三人一起过来。

    试着问问萧月，能不能顺带着捎上他们一起进去。

    谁知道，电话打过去，得到的留言居然是：那三个家伙在一起闭关突破4阶了！

    “那几个家伙！”

    楚云无奈，也只能作罢。

    只能说是那几个家伙没有这个机缘！

    靠在一株古树干上的楚云，无聊的在那里逗弄着在身边飞舞的几头幻宠。

    “叽叽~”的嘶鸣声，在他的周边响起。

    “早知道就多睡一会了！”

    楚云看着眼前空荡荡的一片，连个人影都没有。

    只有他一个人在这里吹着风，等着太阳从地平线上升起。

    一路爬上三竿日头。

    “师姐真是不靠谱！集合时间都不确定的吗？”

    从早上等到临近中午时分，楚云在怎么迟钝，算是明白了。

    自己的那个便宜师姐，八成是将集合时间给弄错了。

    不然，为什么到了现在。

    整个草坪连个鬼影都没有？

    “唔......会不会是我来错了集合地点？”

    楚云突然想到了另外一个可能，心中一怔，急忙掏出智能腕表。

    一路翻出自己师姐发来的通讯短信。

    当看到上面的坐标和自己所在的位置一模一样后，他才松了口气。

    自己没有弄错！

    只是，看着上面写着的早上七点半集合的时间。

    他的额头青筋暴跳。

    在看看现在的时间：11:39分！

    “哎~！”

    楚云不由得在那里叹了口气。

    “窸窣~”

    嗯？

    楚云猛的一个抬头，看向传来声响的方向。

    草坪的另外一边，几道身影从树荫小道那里走了过来。

    “咦，是他们！”

    当看清来人后，楚云眼神放松了下来。

    “是楚云！”

    欧阳笑笑看着那边倚在古树上，身边几头颜色各异的灵蝶在那围着他翩翩起舞。

    不由的在那里小声说道。

    “他在这里很正常，毕竟是梨池教授的学生。这次的【琳琅】据说还是萧月那个女魔头要求的。”

    在她身旁的东方子瑜笑着微微点了下头，很是自然的在那里小声解释道。

    “我知道。只是，有些奇怪。”

    欧阳笑笑皱起好看的眉头，目光搜寻了对面方向一周。

    “沈胖子和那对情侣好像都没来？”

    “咦，你不说，我还真没注意到......”东方子瑜轻咦一声。

    目光扫了过去，正如欧阳笑笑所说的。

    哪里有沈忧他们三人的身影。

    那里，只有楚云一人倚在树干上，在逗弄着身边的几头小小幻宠。

    “子瑜哥，他就是你说的那个家伙？”

    说话的是跟着东方子瑜一路而来的几人中，一名看上去很是青春俏丽，看上去只有十三四岁的少女。

    从她那不断扑闪的眼睛中，满是对那边倚靠在古树干上的少年。

    “嗯，就是他了。”

    东方子瑜听到少女的询问，不由得笑了起来：

    “他可厉害了！你哥哥我，可不是他的对手。”

    说着说着，他就在那里摇了摇头叹了口气。

    在【秘境】中的一连串经历，让他明白了自己跟楚云只见的差距。

    自己还在3阶中打磨挣扎时，对方早已晋阶到了4阶！

    并且从楚云的身上，那一股凌厉的剑意，让他知道。

    对方的突破只是水到渠成，没有一点点急功冒进的虚浮。

    底蕴之深厚，他只是远远的感应到一丝半毫。

    都不由得为之震惊。

    “他？”

    少女不由的转过头去，认真的打量了一番在那里倚着古树的少年。

    “他哪里有子瑜哥哥强大！肯定是子瑜哥哥在那里让着他！”

    少女因为还未契约幻宠，成为一名幻宠师，踏入职业者的道路。

    双方又隔着二三十米的距离，身为普通人的她，那里看的出来楚云身体里蕴含的那股喷涌不息的气息！

    似乎是感应到了少女，频繁望过来的目光。

    那边倚着古树的楚云眉头微皱，目光朝着他们这边望了过来。

    “小鱼！不要乱说话！”

    东方子瑜感受到那边楚云望来的目光，顿时脸色变了一下。

    低头朝着少女训斥了一声。

    “在外随意议论别人，可不是女孩子应该有的表现！”

    “......是，子瑜哥哥。”

    东方小鱼被自己亲爱的哥哥一个训斥，顿时有些委屈的在那里低下了头。

    “好啦，小鱼也只是觉得自己的哥哥更强而已。哪一个小女孩心中，不会觉得自己的兄长更厉害呢！”

    欧阳笑笑见状，急忙上前打起了圆场。

    拉过一旁的东方小鱼，抚着她的小脑袋，在那里轻轻的安抚了起来：

    “别理你哥！”

    “嗯，还是笑笑姐最好了！”

    东方小鱼一脸乖巧的趴在欧阳笑笑的胸膛处。

    “这个小妞！”

    东方子瑜看到自己妹妹的举动，无奈的在那里摇了摇头。

    在他们的身后，其他几名少年男女看到这一幕。

    一个个的眼观鼻，鼻观心的，有意无意的忽略了刚才的事情。

    “楚同学来的挺早。”

    一行人，来到了楚云所在的那一片草坪空地上。

    性格使然下，东方子瑜脸上挂起一抹温和的笑容，在那里朝着楚云打起了招呼。

    “......嗯。”

    楚云原本跟对方打个招呼来的，只是听到对方话里说的“来的挺早”。

    不知道为什么，心中有些烦闷，低低沉闷的应了一声“嗯”，便没有在说话。

    看到楚云如此敷衍的回应，东方子瑜先是一愣，后面释然的笑了笑。

    没有说什么。

    东方小鱼却是不高兴了！

    “喂，我哥跟你打招呼呢！你这是什么态度啊！”

    “哎，小鱼！”

    欧阳笑笑没有想到，原本跟她相扶着一起走来的少女。

    一个挣扎从她的手臂中，抽出自己的手。

    在那里一脸不岔的怒瞪着楚云的方向。

    “额？”

    楚云莫名其妙的看着那边的女孩，不明白自己哪里招惹到了对方。

    “小鱼！”

    东方子瑜没有想到，自己的妹妹会突然的跳出来。

    眉头一皱，伸手一把抓住她的后背衣领将她给啦了回来。

    “哎，哎！子瑜哥，你轻点......”

