
　　“他是什么人？”陈昭没有看和他说话的人，而是看向冯海鸥。

　　老实说，他的峨嵋九阳功已经大圆满，若是给他足够的时间阅读佛教经典，参考佛门武功，未必不能推演出整套的九阳神功来。

　　武功到了这个级别，已经算是睨骜天下，见到百万大军护卫的大元皇帝也能从容离开。

　　再加上他再多个副本世界历练，心态稳如钢铁，怎么会把别人的冷嘲热讽放在心上。

　　但既然有人要和他说话，他当然要问一句。

　　“在下川东青牛一脉，霍远阁！”

　　这个名字在川蜀武林年轻一辈当中也算颇有名气，霍元阁本以为对方是峨眉派少侠，理所应当听过他的名字，必定会有所动容，哪想到陈昭看着他的目光毫无波动，如看向一潭清水一般。

　　“陈师弟，他是霍老的公子，霍老是我们镖局元老，还望不要介意。”冯海鸥说道，但是语气当中多是无奈。

　　“陈少侠，既然你是灭绝师太亲传弟子，想必武功已经大成，想来讨教两手，您不会介意吧。”霍元阁抱拳道。

　　陈昭看了看他，面色如常，开口道：“介意。”

　　“你……”

　　霍元阁闻言一滞，差点被憋死。

　　他心中大怒，眼中露出一丝不屑；

　　“陈少侠，灭绝师太的武功，我们是敬仰的，峨眉派的威名，我们也是十分佩服的，但陈少侠的武功，只怕不行吧！”

　　说完，猛地一跺脚，用上了青牛派的震山功。

　　整个大堂微微一晃，等他抬腿时，地板上已经印出一个浅浅的脚印。

　　霍元阁傲然四顾，他确信，这一脚是在场的所有人当中，在他这个年龄，绝对做不到的。

　　锦城大豪郭百胜拍掌大笑：“恭喜霍老，霍少侠内功大成，这下雏凤清于老凤声啊！”

　　“呵呵，还好不辱先辈。”霍云天微微一笑，满眼自得。

　　大堂之中其余人都是微微色变。

　　他们或出于峨眉，或出于青城，见识不凡，但对于这么年轻就内功大成的高手，却是少见。

　　这川东青牛派要出人才啊！

　　看到这一幕，无论是刘仁，还是冯海鸥，都忍不住眼神一愣，不由得看向陈昭。

　　以大家的推想，星星峡之行，动嘴多半要多过动手，对方势力强大，无论怎么谈判，怎么打，只怕最后总要花钱赎回货物。

　　但去的人武功高，总比武功低有把握。

　　若是青牛派的高手去做了这一趟，霍家的话语权必定大大加强，再加上锦城大豪郭百胜为援助，只怕这川蜀镖局要变天啊。

　　毕竟刘仁是川蜀镖局的创立者，但却不是一家独大。

　　“陈师弟？”冯海鸥忍不住问道。

　　“陈师兄？”堂下几个峨眉派出身的镖师也忍不住叫道。

　　“陈少侠，出手吧！”

　　霍元阁摆出拳架，一派淡定从容的高手气魄。

　　陈昭坐在那里，端起茶杯，轻轻地抿了一口，然后看向主座的刘仁。

　　“刘师伯，弟子奉师命下山，助师伯夺回被劫的货物，难道去星星峡之前，还要过关斩将不成？”

　　“陈师侄，此事说来话长啊。”刘仁叹道。

　　“师伯身上有伤，若是不方便长话多说，一切尽在不言中吧。”陈昭微微一笑：‘既然如此，还请师伯将情况详细说明，弟子尽早出发。’

　　“哼！这位陈少侠，你连我都不敢交手，还想去星星峡夺回货物？”

　　其他几个人也不由得点了点头。

　　他们本来对峨眉派只遣来一个弱冠男弟子有点不满。

　　若是讲和，妥协、花钱赎回货物这种事，镖局里面有的是人才。

　　干嘛非得请峨眉派的高手？

　　更何况，若是灭绝师太下山也就罢了。

　　这派来一个弱冠少年是怎么回事？

　　就算他得授峨眉九阳功，又能练出多少内力？

　　“霍老，您说一下吧。”刘仁微微头疼，看向霍云天。

　　却没想到霍云天左右打量一番陈昭之后，摇头道：“这趟星星峡之行，事关镖局危亡，岂能派一个功力尚浅的少年前去？老夫走南闯北，也曾在武当山见过张真人，大宗师大高手见得多了，哪个不是眼神精光如电，哪里像他那样！”

　　“霍老！”刘仁勃然大怒！

　　你什么意思？

　　为了你儿子出头，居然敢贬低我峨眉派弟子！

　　“总镖头，现在我们需要的是能帮我夺回货物的高手，若是来一个弱冠少年，还不如不来！”霍云天沉声说道。

　　眼见这老头这般贬低陈昭，陈昭淡淡一笑，“大言不惭。”

　　他转过身看了看霍元阁，然后摇头道：“凭你，还不配当我对手。”

　　“我不配？”霍元阁简直像听见这世间最大的笑话。

　　他怒喝道：“小子，我五岁练武，纵横武林十几年，一身震山功所向披靡，横扫川陕武林，大小二十战，未尝败绩，二十五岁精通震山功、铁牛功，通臂拳、伏牛拳大成，你说我不配？”

　　“不配。”陈昭淡淡吐出二字。

　　“好大的口气。”一旁的霍云天怒极反笑。

　　他开口道：“再加上我霍云天如何？”

　　“霍老，你？”刘仁不由神色微变。

　　怎么着？

　　刚才还想单挑，现在就想群殴？

　　还当着我这个总镖头的面？

　　难道我受个伤，你就这么狂妄了？

　　想到这里，他不由得看向一旁的郭百胜。

　　肯定是这个家伙挑事，不可不防。

　　其他几个一直没说话的人脸色微变。

　　他们都是峨眉派出身，对霍云天这个元老十分尊重，不成想，他竟然在这个时候说出这样的话来。

　　你儿子单挑我们峨眉派少年也就罢了。

　　还要加上你？

　　二对一！

　　你这老儿，脸皮也太厚了吧！

　　“老夫从不服老，内功已经圆满。”霍云天站起身来。M.23sk.com

　　他之前坐着，垂老兮兮，但这一站出，顿时一双眼精光死射，一派淡定从容的大高手气魄。

　　“老夫与你交手，你可敢应战？”霍云天俯瞰陈昭。

　　大家目光都集中在陈昭身上，没想到陈昭却摇了摇头：

　　“你也不配！”

　　“呵呵。”郭百胜连连冷笑：“连霍老都不配和你陈少侠比武，不知道什么人配与你动手呢？”

　　“至少也得是空闻、殷天正这样的吧。”陈昭淡淡道。

　　“少林掌门空闻大师？天鹰教教主白眉鹰王殷天正？”

　　大堂众人忍不住眼睛都要瞪出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第342章 你不配免费阅读。https://xs.23sk.com 