    这次过来的。

    除了圣光教会这两人以及一干教会审判员外，还有平异司的两名队长，以及维尔利多平异司总司。

    按照身份来说。

    白羽作为山之城的治安司总司，和维尔利多平异司的总司，身份是对等的。

    在官面上的职位，是处于同一阶级。

    而山之城作为维尔利多庇护所，在本质上还要比维尔利多更加重要一些。

    当然现实里。

    白羽和这位平异司总司，实力差距实在太大了。

    对方。

    在武道上面，是一名二阶武者。

    超凡序列上。

    是一名序列三的非凡者。

    这种实力，简直无压力吊打白羽十条街，而且还是单手。

    这是一名老头子。

    至今为止，白羽见过的各地平异司领导里面，老头子还是很少的。

    一般多为壮年或者中年的男人。

    这位老人家穿着一身简单的西装，体型干瘦，留着头飘逸的长发，给人一种搞艺术多年的感觉。

    他身高顶多一米六。

    身材。

    更是和魁梧、健硕这些词语沾不上边。

    不过此刻这位总司坐在那里，身后两名维尔利多平异司的队长，却只能站在。

    而且脸上没有一丝不耐。

    足以证明这位老人肯定实力不弱。

    由之前的介绍白羽已经知道，老人的名字叫张若虚，是上一辈中赫赫有名的角色，要比琼月都更加凶悍。

    此刻。

    在听完事情的前因后果后，张若虚眯起眼睛，道：

    “以我这老骨头的见识，萝希亚，应该是被放逐入异地了。

    可怜的孩子。

    当初我还亲自提点过她，没想到居然会遇到这种事情。

    她是被圣光教会这些个歹人给害了啊。”

    张若虚有些尖利却又苍老的声音传遍大厅，一时间已手帕捂脸，有种悲从中来的感觉。

    当然。

    他身后那两名平异司队长，依旧如铁塔般站在原地，神情严肃，一丝不苟。

    季龙眉头微微一皱，叹气道；“张老前辈，我也不想看见这种事情发生。

    但是。

    那威尔士，我刚才已经收到了教会那边传来的消息。

    威尔士早就在一个月前就已经叛变出逃，教会也一直在追查。

    没想到。

    还未能查到他的消息，反而是这边传来了噩耗。

    张老前辈请放心。

    这件事。

    我一定会给平异司一个交代。”

    “交代？”

    张若虚冷笑道：“你们能给什么交代？

    现在人被你们教会的叛徒，以特殊的邪法，放逐去了异地。

    你又有什么办法？

    我只要人。

    我们平异司每天都在处理这些畸变时间，和地下非凡势力争斗，维护整个社会治安的稳定。

    你们教会倒好。

    象征性的弄一个非凡者小队，便不管不问。

    我也没奢求能够从你们这里得到多少帮助? 但至少? 你们不要继续给平异司增添负担。

    如果你们能妥善管理内部人员，能够及时发现? 都不会出这种事情。”

    被人这样毫不掩饰的大骂。

    季龙心中虽然有气? 但脸上还是和气的受着。

    对方辈分比他高，地位比他高。

    至于实力。

    这些年来不知道这老家伙退步没有? 如果没有，那只会更加恐怖。

    便是平异司主遥水魅。

    也就是跟在神皇帝身边那位? 统管整个帝国平异司事务的最高领袖? 对待这位老人，都是客客气气的。

    足可见这位老人实力如何了得。

    当然。

    如果他声望实力不够，也无法掌控维尔利多这种帝国重地的平异司。

    “张老前辈，这件事我一定会给你们交代。

    毕竟这是圣光教会弄出的乱子。

    我建议立刻赶去事发地点? 我们会尽全力解救萝希亚队长。

    现在不适宜耽搁。

    越多拖一秒? 她就越多一分危险。”

    季龙毫不犹豫的说道。

    接着又看了看坐在主位的龙山云。

    对方从刚才开始就一直没有说话，静静的等着双方扯皮。

    张若虚本还想着多说两句。

    至少要让圣光教会这次脱层皮。

    但是考虑到萝希亚的安危，以及教会这些年来的储备的实力，他便点头道：“好，那老头子我就信季主教一次? 不过若人救不出来，这件事? 没完！”

    会议室内的气氛有些剑拔弩张。

    龙山云见火候差不多了，急忙出来调和道：“那就如此? 季主教，你赶紧行动吧。

    毕竟。

    救人是十万火急的大事情。

    事不迟疑? 我们立刻去事发地点? 季主教你现在就安排救援工作。

    从异地捞人出来? 可不是简单的事情。”

    听到龙山云最后那一句话，季龙心中冷笑。

    这老东西。

    最近一定在探圣光教会的底子，又怎么可能错过这次机会？

    而且。

    他说的也没错。

    这种通过邪神仪式打开的异地，想要救人出来，的确是件困难的事情。

    但是。

    圣光教会这些年来，的确积攒了十分殷厚的家底。

    从异地带一个人出来，虽然困难，也能做到。

    不过这样一来。

    就会暴露出圣光教会的一些底牌、秘密。

    这些念头在季龙脑海中飞速闪过，转瞬间，他便确定下来。

    人是一定要救的。

    就算是暴露出一些底牌来，也不存在什么问题。

    圣光教会这些年家大业大，积累雄厚，暴露出来一些又有什么？

    龙山云这老家伙一直想要探底。

    给他看一些，反而能警告一下他。

    圣光教会。

    如今的体量，已经不在需要看别人脸色行事。

    等心火之狼完成吞噬之后，教会的实力只会更上一层楼。

    而机械神教。

    里面全都是研究机械的疯子，很少有人关心教会的经营。

    再等圣光教会发展几年。

    就有可能取代机械神教，成为国教。

    况且。

    威尔士的叛变，说不定还另有隐情，他必须亲自处理。

    怀揣着这样的心情，季龙返回圣光教会的收容所里，郑重的取出了一件A级封印物。

    而后。

    由圣光教会、平异司、城卫军组成的大部队，便浩浩荡荡的开往聚集地。

    有白羽的吩咐。

    那三名平异司成员守在旅馆外面，没有让任何人进去。

    龙山云也亲自赶到现场。

    “山云公、张老前辈，我们开始吧。”

    到了战斗发生的地点。

    季龙看见一地的狼藉，深吸一口气，“容我先把这里的战斗场景还原。”

