 陆判官听了方程的解释，顿时觉得自己很尴尬，原来在人家那个世界，女人是要保护的，她微微有些脸红，不好意思的朝着方程道歉，“风神，不好意思，是我误解了！”

尽管很难堪，但是陆判官也算得上是性格直爽的女子了，“没有关系，我说过了，我们那边很讲究绅士风格的！绅士风格是不需要女孩子跟我们男人道歉的！”

方程笑了笑，然后向崔玉看去，“崔判官，我们走吧！”

“好！”

崔玉郑重的点了点头。

而陆陆听了刚刚方程说的话，不由得呆在了原地很久，被人宠着的感觉......真的很好！崔玉找到了那一处密道，说是密道，其实就是这结界中灵气比较薄弱的地方，被崔玉找到，然后以他的灵气想进出那里简直是轻而易举。

而崔玉可以进去，这里的其他人自然是可以进去的！虽然小麒的灵低微了一些，可是......她毕竟是神兽麒麟的后代，所以依靠着至精至纯的灵气也可以进去的！于是这一行人，跟着崔玉的脚步，斩破结界那处的薄弱，冲进了昆仑虚！方程只觉得自己的身体似乎冲破了一层阻碍，随后，他感觉到自己的身体好像得到了一种净化、过滤，身体不仅变得更加的轻盈，连灵气也变得更精纯、更透彻了！他缓缓的睁开了自己的眼睛，发现自己正身处在一片树林里，而眼前的这片树林，生长着自己几乎没怎么见过的奇特树木！眼前高大的树上，结着红色、紫色、蓝色，众多颜色不一的果实，而且每一个果实都散发着闪闪金光。

大树脚下的草丛里开着他从未见过的花朵，散发着一阵阵浓郁的幽香，花丛间还飞着一些他从未见过的小妖灵。

这就好像是一个新的世界，一个他从没见过的世界！“这儿好美啊！”

小麒看到眼前的风景，不由得赞叹了一句，“是啊，这可是真正的神界啊！”

就连平时最波澜不惊的余一恩也惊叹道，“嗯，这里是神界，很多东西都与外面不一样，你看那边的那些花，你看着它们好像花花绿绿的，但其实它们是可以果腹的东西，吃完之后不仅可以驱走饥饿感，还可以增加灵力！还有那些树上的果子，神吃了它们会大幅度提高自身的灵力，但是妖兽或是精怪吃了它们，就会与自身的妖力或是魔力产生对抗，服下的人就会十分痛苦！所以你看......这些树上的果子几乎没有人动过，那些妖兽是不会来吃的！”

崔玉指了指那些漂亮的果子，“所以，我每次来也都会摘几个果子吃掉......”听着崔玉的话，一旁的柳白在安静的、淡然的张望着四周，他对这里非常熟悉，可熟悉之中却也带着一丝陌生和不安，他很久没回来了，而且......他的灵力受损，镇山这一职......他怕是胜任不了了！“柳白大哥！”

李兆文突然叫这柳白，“这些果子你一定要多吃些，你不是灵力受损了吗？

你的身体一定很适应这里的东西，所以这灵果你多吃些，估计很快就会恢复之前的灵力了！”

李兆文说做就做，飞身上树就开始摘起那些果子，一边摘还一边往嘴里塞，“兆文......”方程看着他的样子，微微有些无奈的叫道，“没事儿的，这些果子在这里已经生长了几千年了，别说它本身带不带灵气，就算是不带，这么久了，也早已经吸进了天地之灵气了。

这些果子常年放在这里，没人动它们，根本就是浪费，现如今，我们要跟蚩尤对抗，自然是要把一切能用上的资源全部用上啊！兆文兄弟做的没错，这果子被我们吃了，才能发挥它应该发挥的作用！”

崔玉点了点头，非常赞同李兆文的做法，而方程听到这里，也赞同的点了点头，果子本也无主，自己不吃，若是被蚩尤他们那些人拿去，那可就得不偿失了！于是方程也接起了李兆文扔过来的果子，低头看了看，然后有些犹豫的放进了自己的口中，顿时......一阵清清凉凉的感觉溢满了他的口腔、大脑乃至整个身体，“这东西......也太管用了吧，不愧是生长在昆仑虚的灵果！”

方程啧啧称赞，见方程都吃了这树上的灵果，余一恩、柳白、小麒、甚至于陆陆和崔玉两个判官，也坐在了原地，吃起了李兆文从树上扔下来的灵果。

一行人吃了老半天，把周边树上的灵果都摘了个精光，吃了一大堆，还留了很多！小麒因为吸收了太多的灵力，而导致行气不畅，李兆文还在那里给她调理灵力......“好了，这些就先留着吧，等需要的时候再拿出来！我们继续往先走吧，尽快找到我们要找的东西！”

崔玉将果子收了起来，对着众人说道，方程刚要点头，就感觉到有灵气从远至近的靠近，“有人在靠近！”

方程说道，几个人急忙隐匿在树的后面，观察起对面的来人。

果然，不过一会儿，刚刚那伙人出现在了方程他们的面前，他们的背囊里鼓鼓囊囊，很显然是装满了东西，“他们应该是冲着这树上的果子来的吧？”

方程想起之前崔玉说这伙盗贼只偷有灵气的东西，便想到了他们到这里是为了什么。

果然，他们走到这些灵树下面，仰头望着光秃秃的树枝，脸上现出惊疑的神色，“大哥，这.....这怎么回事儿？”

一个有着绿毛的小怪急匆匆的说道，“有其他人来过......”被叫做大哥的胡须男人面色凝重的说道，“这里......怎么会有别人来过？”

其他人不相信地摇了摇头，胡须老大白了自己的小弟们一眼，淡淡的开口道，“我们能进来，别人怎么就进不来？”

他四周围环视了一下，语调有些沉重，“这些果子虽然不及那个东西重要，可是......却也是补充灵力、改变普通人体质的重要途径，拿不回去......雨神殿下恐怕会生气的！”

他忧心忡忡的说道，方程抓住了他话里的重点，“那个东西”，恐怕他嘴里的那个东西就是自己而同样在寻找的圣王骨盒吧！“雨神殿下的计划正在进行中，那个东西我们找了那么久都没找到，现在......若是连这些灵果都拿不回去，耽误了他的进度，恐怕......我们都是要遭殃的！”

“老大，那个雨神不是挺好说话的吗？”

绿毛接着说道，却被自己的老大扇了一个大大的耳刮子，“雨神是好说话，可那个雪神青女可不好说话，你忘了小六怎么死的了？”

一提到那个青女，胡须老大便气呼呼的说道。

 