    国内。

    季后赛第一轮已经结束，76人队不负众望，以4:0轻松击败老鹰队，令国内球迷很是开心。

    倒是西部的火箭队，和对手还在鏖战当中，让球迷不免有些为姚明担心。

    这个赛季姚明的战术地位已经明显下降，哈登成为了球队的绝对核心，以后姚明的戏份肯定还会减少，如果这个赛季他们不能走的更远，火箭队以后或许还有机会冲击更好的成绩，但那些恐怕就不属于姚明了。

    不过今天，球迷们只关心一件事——常规赛mvp的归属！

    余阳七中。

    大光等一群篮球队球员凑在一起，叽叽喳喳的议论着：“不知道秦昊学长能不能夺得mvp。”

    “感觉有些难啊，毕竟前边还有个杜兰特，这个赛季杜兰特可是表现得非常出色，雷霆队的战绩也好，联盟第一。”

    “是啊，竞争太激烈，对手太强大。杜兰特、罗斯、詹姆斯、保罗（上一章多写了一个，实际上是五个候选人），这些可都是超级巨星。”

    “可惜76人队没能拿到常规赛第一，要不然......”

    虽说常规赛mvp并不一定是常规赛东西部战绩第一球队的球员，但球队战绩是一个非常重要的衡量标准。

    在mvp榜单上，杜兰特长时间都是名列第一，除了这个赛季他打出了场均28.1分，7.9个篮板，4.6次助攻的华丽数据之外，也和雷霆队战绩一直位列联盟第一有很大的关系。

    大光等人也知道，获奖希望最大的，其实是杜兰特，不过他们心里还是怀着一丝的期待，万一呢？

    “呼哧......”

    一个学生喘着粗气跑来。

    大光一群人立马围住他，大声问道：“怎么样，结果出来了没有？”

    这学生扶着膝盖，也不着急回答，只咧着嘴傻笑，直到大光等人不耐烦了，要掐他脖子才嘿嘿笑道：“是秦昊学长，常规赛mvp是秦昊学长。”

    “啊！”

    一群人惊呼出声，兴奋的脸蛋通红。

    这可是nba常规赛mvp啊，想想诺维斯基、科比、詹姆斯、罗斯......每一个夺得常规赛mvp的人，都是联盟中的顶级巨星。

    原本连大光他们都觉得这次多半是杜兰特，毕竟杜兰特是三届得分王，之前还没夺得过常规赛mvp，这个赛季他打的这么好，肯定也是奔着常规赛mvp去的。没想到，那个万一真出现了。

    连杜兰特都没能获得过常规赛mvp，秦昊才第三个赛季，就已经将其收入囊中，这是怎样一种壮举？

    纵观整个nba历史，除了比尔-拉塞尔、威尔特-张伯伦、卡里姆-贾巴尔他们那个时代之外，最近几十年，能够在第三个赛季就夺得mvp的，也就只有德里克-罗斯一个人。

    而如今，秦昊也做到了。

    ......

    南省省城，云龙队。

    cba的比赛早在4月初的时候就已经结束，现在是休赛期，但江枫和王磊并没有给自己放假。

    不过今天两人训练的时候却有些心不在焉，不时看向旁边的助教，助教是秦昊帮他们联系聘请的，他此时正在拿着手机，刷新着新闻。

    忽然，他眉头一挑，瞪大了眼睛叫道：“是秦，常规赛mvp是秦！”

    “真的？”王磊兴奋的抱住篮球就跑到了助教身边，一把夺过手机，仔细看了三遍才确定，“哈哈，哈哈哈......”他大笑着对江枫道：“江枫，秦昊成mvp了，他夺得了nba常规赛mvp。”

    “嗯。”江枫只是嗯了一声，但脸上的笑意却是藏不住的。

    只是当兴奋过去，两人对视，又不由得苦笑起来。

    人家秦昊已经是nba常规赛mvp了，而他们却只是打进了cba季后赛第二轮，上赛季在第一轮别淘汰，这个赛季在第二轮被淘汰。

    这还只是cba。

    与此同时，无数国内球迷也在欢呼。

    对于他们来说，这比76人队4:0淘汰老鹰还要让他们感到开心。

    毕竟国内很多球迷其实压根就不知道最佳阵容还分第一阵容，第二阵容，第三阵容，不知道还有最佳防守阵容和最佳防守球员，不知道什么最快进步球员，最佳第六人......但没有人不知道常规赛mvp意味着什么！

    ......

    美国。

    常规赛各大奖项颁布，有人欢喜有人愁。

    球迷也是如此，看到自己喜欢的球迷获奖自然高兴，可另外一些自己偶像没获奖的球迷就不高兴了。

    “有没有搞错，常规赛mvp怎么是秦，不该是杜兰特吗？”

    “对啊，这个赛季雷霆队的战绩可是联盟第一，杜兰特更是场均28+8+5，mvp应该给他才对。”

    “肯定有黑幕。我听说联盟想要进一步开拓中国市场，所以他们专门捧秦昊，一定是这样的......”

    一些球迷感到不爽，甚至有阴谋论者表示这事存在黑幕。

    不过nba联盟显然早就预料到了，很快就又在社交媒体上发布了一条讯息，首先是恭喜秦昊荣获常规赛mvp奖项，随后做出了解释。

    一共125位评审团成员，其中94名都将手中的第一选票（也就是10分票）投给了秦昊，最终秦昊的选票遥遥领先，位居第一，不存在黑幕。

    而之所以评审团会将那么多第一选票投给秦昊，是因为秦昊为nba带来了不一样的风景，他的三分球为nba比赛带来了改变，让nba的比赛在除了激烈的对抗，劲爆的扣篮之外，又多了一样令人为之疯狂的东西。

    同时，秦昊也让越来越多并不具备出色身体素质的人喜欢上了篮球，爱上了nba的比赛。

    看到这个解释，嘈杂的声音安静了下来。

    的确，76人队的战绩不是联盟第一，甚至都不是东部第一。

    秦昊这个赛季常规赛场均27.4分，6.2个篮板，10.6次助攻（得分主要是常规赛前半段不够高，拉低了平均值），和杜兰特比起来并不比对方华丽，资历也远不如詹姆斯、保罗这些候选人。

    但他为联盟带来了不一样的风景，他的三分球为喜欢篮球，却无法在球场上找到存在感的人打开了一扇新的大门，让更多的人喜欢上了篮球，这却是杜兰特和其他球员所没有做到的。

    回想常规赛中，秦昊疯狂扔三分那些比赛，人们有些明白了。

