    柏青听到这个声音的时候脸色就变了。

    随后张恒就见铁门被人打开，一个中年妇女跌跌撞撞的从楼道里跑了出来，她看起来很狼狈，披头散发，身上还穿着睡衣，脚上踩着拖鞋，因为太过慌张，逃跑的时候没注意脚下的台阶，直接摔在了地上。

    “妈，怎么了？”柏青见状再顾不得张恒这边的情况，连忙小跑了过去，扶起地上的中年妇女。

    中年妇女被搀扶的时候先是不由自主的一哆嗦，而等看清来人后就像抓到了救命稻草一样，大喊道，“青青，青青你爸要害我！”

    “你在说什么妈？别着急，慢慢说。”柏青拍着中年女人的后背，试图让她的情绪先平复下来。

    然而她的举动并没有起到什么效果。

    因为下一刻当楼道里的脚步声再响起，中年妇女的脸色也变得再次惊恐了起来，那种惊恐对张恒来说还有些熟悉，因为他曾经在真大学生的脸上也看到过类似的表情。

    “爸？”柏青迟疑着喊了一声。

    而下一刻，一个西装革履的中年男人从里面走了出来。

    他看到柏青似乎有些意外，当然更意外的是看到另一边的张恒。

    “爸，这是怎么回事儿？”柏青问道。

    “这是大人间事情，小孩最好不要插手。”中年男人道。

    “可我妈说你要害她。”

    “你妈的精神出了点问题，我正打算带她去医院检查下。”中年男人淡淡道。

    “不，我没病，有病的是你才对，这段时间我就觉得你有点不太正常，感觉就像是变了个人一样。”中年妇女一边哭着一边喊道。

    中年男人闻言沉默不语。

    “而且我跟你说，就在刚才，我在上厕所的时候你爸突然冲了进来，抓着我的头发把我往外拖。他的眼神就想要杀人一样。”中年妇女紧抱着柏青，“别，千万别让他在靠过来。”

    柏青有些迟疑的望向中年男人。

    后者道，“这都是你妈的幻觉，我说了她的精神有点问题，正准备带她去做检查。”

    柏青自告奋勇道，“那我和你们一起去。”

    “不用，你留在家里，大人的事情小孩不要掺和。”中年男人用不容置疑的口吻道。

    看得出他平时应该就是个习惯发号施令的人，在和家人对话的时候用的也是偏向命令的语气。

    而大概是被外面的吵闹给惊扰到，一楼的两户人家陆续打开了屋门，其中一个男人手里还拎着把菜刀，走出来警惕道，“怎么了，我听到有人喊救命。”

    柏青的父亲冷哼了一声，望着地上的妻子，“现在你满意了，丢人丢到外面去了，还不赶紧从地上起来。”

    中年妇女闻言非但没有起身，反而还又向柏青身后缩了缩。

    “是两口子吵架吗？”拎着菜刀的男人松了口气，随后又不满道，“你们吵架也别吵到别人啊，现在这都几点了。”

    “不是吵架，是我老公要害我。”中年妇女依旧一口咬定，大概是见周围人多了，她也稍微安心了一些，不再发抖。

    “嘿，你们这事儿闹的，”拎菜刀的男人扬了扬眉毛，“我可不管不了你们这家务事儿，得，你们还是自个解决吧，别再乱叫了啊。”他说完就转身回到了屋子里。

    而另一边和他一起出来查看情况的邻居发现是虚惊一场后也早早关门回家。

    于是中年妇女找了一圈最终把求助的目光放在了张恒的身上，“小伙子，你可不能走啊，不然就剩我们母女俩了。”

    “我不走，阿姨。”张恒礼貌道。

    “你又是谁？”中年男人皱眉。

    “他是我同学，爸。”柏青回道。

    “简直胡闹，我跟你说了多少次大半夜的别和男生一起出门，你不是说和班上的女生一起看电影了吗。”

    “我们是从电影院回来的，因为怕柏青一个人回来不安全，电影放完后我就先把她送回来了。”张恒面不改色道。

    “花言巧语，真以为我不知道你们之间的关系吗。”中年男人警告道，“人你已经送到了，这里没你的事情了。”

    张恒闻言却没有离开，而是依旧站在原地，“你要送阿姨去医院，但她的情绪好像不太温定，反正我闲着也是闲着，不如我陪着她？”

    “你还真把自己不当外人，”中年男人冷冷道，“我现在忙着带老婆去医院，没心情跟你废话，以后你最好也别再出现在我面前，不然我就去学校找你的班主任，让他喊你的父母出来聊一聊。”

    不得不承认，这招对于普通的高中生还是挺有杀伤力的，毕竟叫家长算是对付中学生的终极杀招了。

    但是这招用在张恒身上却没什么效果，后者闻言心平气和道，“我爸妈都在国外，我都很久没看见他们了，不管是您还是班主任想喊他们出来恐怕都不容易。”

    “呵，”中年男人似乎被气笑了，“你总有其他长辈吧。”

    “有个外公，但是他很少干涉我的事情。”张恒如实道。

    中年人似乎懒得再搭理张恒，直接对地上的女儿道，“你先回家。”

    “爸，张恒人很好的，他只是担心我还有妈妈。”柏青鼓起勇气道，“你跟妈妈究竟有什么矛盾，就不能告诉我吗？妈妈虽然有时候虚荣了点，但是她的精神一直都好好的，为什么突然就有了精神问题，还有……”柏青犹豫了下接着道，“您最近的行为的确有点古怪。”

    “我说了，大人的事情小孩不要插手。”中年男人板起脸道，“你只要管好你自己的事情，好好学习，考个好大学，就是对这个家最大的帮助了，另外，以后不许再和男生一起出门。”

    柏青的眼中露出一抹失望之色，“从小到大你们都这样，什么事都瞒着我，当我是什么都不懂的孩子，好像我永远也不会长大一样，如果你们在一起给彼此带来的都是痛苦的话，为什么还要勉强住在一个屋檐下，互相折磨，如果是因为我的话，你们也没有给我一个和睦的家庭环境啊。”