
　　唰！

　　身形一晃，凌云就趁着贤安王不备之时，来到贤安王身前，一剑毫不拖泥带水的斩出。

　　这一剑，没施展剑法，但威力同样强大，足有一千五百万斤巨力。

　　噗嗤！

　　鲜血飙射。

　　一颗头颅飞出。

　　贤安王这位半步大武宗，就这样被凌云斩杀。

　　他的实力，主要来源于蛟龙手套。

　　现在猝不及防，他来不及动用蛟龙手套，对凌云来说，自然不堪一击。

　　这情形，对在场其他人造成的冲击，不亚于山崩海啸。

　　这可是半步大武宗，大靖王朝的王爷。

　　而今，这样的大人物，竟死在这峡谷中。

　　贤安王这一死，战局顿时走向不可预料的方向。

　　也就在这时，凌云身后的峡谷上方，忽然亮起一道刺目白光。

　　宛若白虹贯日。

　　只是刹那，这白光就到了凌云后背。

　　这才是围杀凌云联盟一方，真正的致命杀招。

　　前面的一切，包括合击之阵，都只是为了这杀招，做掩护。

　　这袭击，来的太突然。

　　且其威力，也恐怖惊人。

　　此刻人们已看清，那白光是一柄白色宝剑。

　　剑身通体如寒冰制造，只是隐隐带着一些阴邪的灰色。

　　“寒阴宝剑！”

　　很多武者，都认出了这宝剑。

　　这正是大靖王朝，鼎鼎有名的皇室至宝，寒阴宝剑。

　　寒印宝剑上空，悬浮着三千颗远古星辰投影。

　　这是真正灭绝之剑。

　　宝剑后方，一名枯瘦老者的身影，也随之浮现。

　　“绝阴太监。”

　　无数武者心头发寒。

　　绝阴太监，大靖皇宫太监总管。

　　大靖皇室有两位大武宗。

　　一位是当今大靖皇帝，还有一位，就是绝阴太监。

　　这太监极为神秘。

　　以往人们只知他是大武宗，替大靖皇室处理一些见不得光的事，但不知他究竟有多强。

　　如今，随着他出手，人们终于知道他的恐怖。

　　绝阴太监的气息，分明显示出，他是一名六阶大武宗，比柳如丝还要强。

　　面对这惊世的绝杀一击，凌云不闪不避，没去防御，反而对绝阴太监发动攻击。

　　“这是自知挡不住这恐怖一剑，所以干脆不去挡，要在临死前，拉绝阴太监垫背？”

　　四周众武者下意识的想。

　　“想和我同归于尽？”

　　绝阴太监同样这样认为，脸上露出冷笑。

　　凌云对他施展的，是一道剑光。

　　这剑光，的确很凌厉不凡，有着两千多万斤巨力。

　　但想要击杀他，明显差得远。

　　“破！”

　　他一拳打出，与这剑光硬碰硬，果然就将这剑光轰散。

　　只是他没察觉到的是，在剑光散开时，一道隐晦的灰色光芒，借着剑光的掩护，没入他体内。

　　此刻，他的注意力，主要还是集中在凌云身上。

　　不仅他，其他强者都在锁定凌云。

　　寒阴宝剑极为不凡。

　　无尽阴寒光芒，直接将凌云所在位置淹没。

　　以凌云站立处为中心，方圆八百米区域，全部化为冰霜废墟。

　　那里的地面，也下沉十多米，足见绝阴太监这一剑，是何等的恐怖。

　　“究竟死没死？”

　　所有人都悬着心。

　　按道理，面对这样的绝杀，凌云应当再无活路。

　　可凌云无比邪门，让人们多了些不确定。

　　尤其凌家众人，更是紧张。

　　“不必担心，哪怕是高阶大武宗，中了我这一剑，也必死无疑。”

　　绝阴太监信心十足，“此子想和我拼命，只能说他太天真……”

　　轰隆！

　　话音未落，一道雷光轰的就从那片冰霜区域，冲天而起。

　　这雷光，足足冲起十多米高，落在生长在峭壁中的一颗大树上。

　　“什么？”

　　“怎么可能？”

　　所有人都瞳孔收缩，感觉极度的难以置信。

　　峭壁大树上，雷光剧烈闪烁。

　　雷光之中，一个黑衣少年站在那，俯瞰着下方，不是凌云又是谁。

　　此刻，凌云浑身是血痕。

　　绝阴太监那一剑，即便他抵挡起来，也极为费力。

　　好在他早知绝阴太监在旁边，做了充足防备。

　　他手里，多了一枚珠子，正是地尸封印珠。

　　这珠子早被他借助地藏之血炼化。

　　危急时刻，他果断启用这枚珠子，将大部分剑气封印在其中。

　　可惜，这枚珠子本就因为封印造化神鼎碎片，陷入透支。

　　如今再遭绝阴太监剑气攻击，彻底报废。

　　凌云随手一捏，这枚珠子就化为粉末，四处飘散。

　　身上伤势，是因地尸封印珠，无法封印所有剑气，导致有剑气残余，对他造成伤害。

　　好在这伤害，已经不致命。

　　“不可能，你怎么会没死？”

　　绝阴太监笑容凝固，不可思议的盯着凌云。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我当然不会死，倒是你……”

　　凌云冰冷的看向绝阴太监。

　　嗡！

　　他直接对着绝阴太监，一剑斩出。

　　“可笑，以为运气好躲过一劫，就真能斩杀我？”

　　绝阴太监恢复从容和阴冷。

　　再怎么说，他都是六阶大武宗，岂会怕凌云。

　　然而，他刚要运转灵力，就发现自己的灵力变得晦涩迟缓。

　　“不好！”

　　绝阴太监骇然失色。

　　身为六阶大武宗，他见识也不凡。

　　察觉到体内的症状，他立即意识到什么：“是小厄难丹毒……”

　　刚才，凌云斩向他那一剑，剑气只是掩饰，真正的杀招，是剑气中混杂的小厄难丹毒。

　　只可惜，他现在才反应过来，已经晚了。

　　噗嗤！

　　凌云的剑，直接斩破绝阴太监的灵力防御，划过他的脖子。

　　绝阴太监的头颅，顿时就飞了出去。

　　其他高手见状，皆脸色剧变。

　　“逃！”

　　洛天河大声暴喝，灵气狂卷，疯狂逃跑。

　　其他高手同样没犹豫，如鸟兽飞散。

　　“想来就来，想走就走，真当我凌云，是那么好冒犯的？”

　　凌云冷哼。

　　一把剑鞘，出现在了他手中。

　　嗡！

　　下一刻，这看起来空荡荡的剑鞘里，却飞出了一柄古老的青铜宝剑。

　　直逼六品至宝的恐怖气息，肆虐而出。

　　帝江身法！

　　凌云毫不犹豫，瞬息追上镇南王，一剑斩出。

　　恐怖到连凌云都意外的剑气，爆发出来。

　　这一剑，惊世骇俗。

　　其中青铜宝剑本身，就有一千五百万斤之伟力。

　　再加上凌云的两千万斤力量，足有三千五百万斤力量，直追武尊。

　　这是凌云此世苏醒以来，所施展的最强一击。

　　镇南王本身只是半步武宗，哪里挡得住这样的剑法。

　　撕啦！

　　他的身体，在遭受凌云这一剑后，居然直接当空蒸发，飞灰不存。

　　这是被凌云一剑，斩成了虚无。

　　凌云丝毫不停，身形一闪又追上了洛天河，仍是不假思索，一剑再出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第263章 摧枯拉朽免费阅读。https://xs.23sk.com 