    方彤哪怕知道了这个玉佩里面是什么东西，可她依旧是对夏阳的话半信半疑，“我身上的那些情况，都是这些尸油引起的？难道是这里面又参加了什么致幻的物质吗？”

    夏阳听到这话的时候，只是露出了一抹淡淡的微笑，“我理解你心中的感受，这么多年的教育一直告诉你什么是科学，就从来没有告诉过你，有很多事情都是科学解释不了，而那也绝对不是迷信，如果你相信我接下来的事情，你就跟着我一起，我帮你解决。”

    “你知道是谁搞的鬼？”方彤下意识的问道，她从来没有怀疑过自己的叔叔婶婶，虽然他们没有血脉关系，但从小到大，叔叔婶婶都把她当亲闺女一样看待，尤其是在叔叔婶婶的儿子没了以后，每次看到她，都是无比的热情，比他父母还要关心她的生活。

    夏阳微笑着点了点头，“既然我决定帮你，肯定不会半途而废，不过接下来你要看到的事情，肯定会让你觉得冲击到自己的世界观，你还是做好心理准备吧！”

    深呼吸几次之后，方彤脸上浮现出了一抹笑容，“我已经做好准备了，从我当上制服人员开始，遇到任何事情都只会迎难而上，绝对不会退缩！”

    “你的性格很好，希望你一会还能像现在一样。”夏阳神秘的笑了笑，带头就朝着村子里面走去，很快就来到了老方的邻居院门口。

    “就是这里了，咱们进去吧！”

    夏阳刚准备去敲门，就立刻被方彤给拽住了，脸上还带着一抹无奈，“这是我叔叔婶婶家，虽然是他们送我的玉佩，但这东西绝对不是他们搞的鬼。”

    “你就这么肯定？”夏阳笑着反问道。

    方彤毫不犹豫的点头道：“当然了，我叔叔婶婶对我的感情绝对不会是假的，我很相信自己的眼睛。”

    “如果你想要查出真正的凶手，那就按我说的做，不要问我为什么，很快你就会知道。”夏阳笑了笑，转身继续敲门。

    很快里面就传来了一个略带苍老的干涩声音，“谁呀？”

    “老爷子，麻烦你开一下门，我是夏阳，过来找你问点事情。”

    院门打开了，一个看起来五十多岁左右的老头子站在门口，疑惑的望着夏阳，“小老板你咋来了，你不是带着大家伙去打井了吗？本来老汉我也是准备和你们一块，不过我这腰有病，干不了那么重的活，所以就不过去捣乱了。”

    “不是打井的事，而是你们害人的事！”夏阳脸上带着淡淡的微笑，抬脚直接走进了院子里。

    老汉脸色没有任何的变化，还有些迷茫，下意识的望向了后面的方彤，“彤彤，小老板刚才在说啥？我害人？”

    方彤赶紧是歉意的说道：“叔，你听错了，夏阳说的是被害人的事。”

    “啥叫被害人？”老汉满脸不解的问道。

    “这个一会再跟你解释，叔，咱们先进去吧，婶婶在家吗？”方彤脸上笑容有些尴尬，心中也有点埋怨夏阳，刚才都已经说了，她不相信叔叔婶婶是害他的人，夏阳上来就说了这么一句话，闹了这么一出事，以后还让他怎么去面对自己叔叔婶婶。

    夏阳在院子里面观察了一圈之后，脸上已经是露出了笑容，他也找出了问题所在。

    “彤彤，你们说的被害人不会是我儿子吧，当初我儿子没了，可是因为救你，这几年的事情过去了，咋还要接俺们老两口的伤心事？”老汉脸上露出了一抹明显的愤怒。

    方彤赶忙道歉：“叔，这次不是说的这事，而是说我被人给害了。”

    “胡说八道，你这不是好好的吗？怎么就被人给害了？”老汉气呼呼的问道。

    就在方彤还想要说什么的时候，夏阳的声音传了过来。

    “就是因为你儿子救了方彤，所以你就要让方彤下去给你儿子陪葬吗？”

    这话让方彤都有些懵了，她和夏阳认识以来，还从来没有见过夏阳这么具有攻击性的一面。

    老汉却像是被踩了尾巴的猫一样，愤怒的喊道：“小老板，就算是你在俺们村包了地，你也不能胡说八道，俺儿子早就已经没三年了，俺要是想让彤彤陪葬，哪里还用等到现在，俺早就已经出手了，从小孩们老两口都把彤彤当成宝贝疙瘩一样，咋还会害她？”

    那愤怒的话语都显得有些语无伦次，夏阳却是依旧带着淡淡的微笑。

    方彤也是有些生气了，急忙的跑了过去，脸上带着一些责备的说道：“你在搞什么呀，我刚才就已经和你说了，我叔叔婶婶不会和这件事情有关系，你干嘛还要说那些难听的话？”

    夏阳摇摇头，“知人知面不知心，你作为一名制服人员，应该比我更懂得这些，我同样也和你说过，想要找出真凶，你就听我的安排，不要问我为什么，如果你不想继续查下去，现在可以转身就走。”

    想到自己这几天以来所遭受的那些事情，方彤心中产生了一丝犹豫，反正现在情况已经闹得这么僵了，那就听夏阳一次，这个家伙看起来也不像是那种乱来的人，等这件事情过去之后，自己一定要向叔叔婶婶好好道歉。

    想到这里方彤也暂时的沉默了下来。

    老汉愤怒道：“小老板，我家不欢迎你，现在请你立刻出去！”

    夏阳脸上笑容更为明显，背着手走到了院子里面的水井前面，淡淡的笑道：“如果我没有猜错的话，你儿子的尸体就应该在这口井当中，大院子都被你布置成了一个养尸地，虽然说你儿子死了三年，但身处于养尸地当中，他的尸体绝对不会腐烂，甚至都可能会和生前一模一样。”

    “你在那里胡说八道什么呢？我根本就听不懂你的话，现在你给俺滚！”老汉抄起了门前边的扁担，朝着夏阳就打了过去，气急败坏的模样。

    方彤也感觉出了不对劲，之前她以为是叔叔太过于愤怒，揭开了叔叔的伤疤导致，可是现在她也看出了问题，叔叔以前的性格那可是老好人，怎么会像现在这样愤怒极端，甚至直接都要打人。

    那扁担带着呼啸风声砸向了夏阳的额头，老汉的脸色也变得无比狰狞，“你要是不滚，那就去死吧！”

    眼看着那扁担就要砸中夏阳，都忍不住的惊呼出声了，“快住手！”

    然而下一刻，轻飘飘的抬起手，就将扁担抓在了手中，微微一用力，就把扁担直接抢了过来，微笑道：“这么快就狗急跳墙了，看来这件事情应该不是你做的，否则你应该是一个老谋深算的人，看你这性格倒是不像。”

