    ……

    骨灰和血族的冲突，和林飞预料的一样，演变成了激斗。

    而事实上，即便当时骨灰想要解释，林飞也有第二套计划，总之，他这一次是做了充足的准备。

    好在，骨灰和血族都没有辜负林飞的‘期望’，而当那一抹代表剧毒的绿芒将那个血族伯爵干翻后，整个局面已经彻底失控。

    那些血族的等级不过是从5级到10级不等，最高的也不过12级，而在足足有15级的骨灰面前，根本不是对手。好在，血族们拥有数量的优势，就算是十几个血族被毒素干掉后，后续的同胞依旧悍不畏死的向骨灰扑过去。

    而林飞，则是偷摸摸的爬到一个屋顶，然后将背后的‘十字弓’捧在手里。

    如果，被愤怒冲昏头的血族可以将骨灰干掉，那是最好的，而假如出现意外，林飞也会毫不客气的提刀补上。

    总之，一句话，骨灰今天必须死！

    战斗在继续，骨灰的强大再次让林飞折服不已，无论是毒芒，还是近身攻击，几乎是每一下，都可以让一名血族彻底丧失战斗力。而因为骨灰实际上是‘亡灵’体质，所以擅长在战斗中吸取生命的血族，丝毫无法发挥他们的种族特性。

    嘭！

    一名血族的胸口塌陷，喷着血飞出去数十米。

    唰！

    一名血族被毒素侵入身体，痛苦的栽倒在地。

    骨灰就如同一个杀神一样，将众多血族打的溃不成军。不过明眼人却是知道，这只是暂时性的局面。

    毒素再强，也有用尽的时候，力气再大，也有用竭的那一刻。

    十几分钟后，骨灰终于是被一个愤怒的血族击中，胸骨上留下了几道狠狠的抓痕。

    好汉难敌四手，猛虎架不住群狼，和林飞预料的一样，骨灰坚持不住了。而林飞，却是将浑身的肌肉绷紧，仿佛一头盯紧猎物的猎豹。

    因为他知道，这个时候十分关键，骨灰如果不想死，就只有两种选择。一个是彻底冷静下来，然后和血族解释，毕竟，这起冲突对于他来说是如此的莫名其妙，只要仔细想想，或许就能明白，这其中一定有什么误会。而第二种选择，则是逃跑，所谓留得青山在不愁没柴烧，只要能暂时脱困，他骨灰就能翻身。

    如果对方选择了第一种，这是林飞最不愿意看到的，真的这样，林飞只能突下杀手，同时引爆他藏在人群中的剧毒炸弹。

    地狱里永远不缺的就是硫磺，想要找到**的材料并不难，而且以林飞的水平，制造一个真正的炸弹说起来有些不切实际，但如果只是一个拥有爆竹效果的东西，却并不困难。

    剧毒炸弹里混合了安达利尔的毒液，到时候毒雾飘起后现场必定是混乱异常，那个时候骨灰想和解都不可能，林飞甚至可以趁乱偷袭。

    当然，如果骨灰直接选择逃跑，那是林飞最希望看到的，毕竟如果自己引爆剧毒炸弹，那么骨灰就算是一个傻子，也能猜出来，自己是被人‘黑’了，那个时候可能会出现让林飞无法把控的情况。

    好在，已经被林飞将性格研究透彻的骨灰没有选择第一种，他此刻伤痕累累，血族们锋利的爪牙撕破了他的衣服，在他的骷髅身体上造成了严重的伤害。这让骨灰陷入一种极度愤怒的境地。

    “你们敢对我动手，我会让安达利尔大人彻底灭杀了你们，这件事不会就这么完，你们这些让人作呕的怪物！”骨灰是气疯了，他是一个性格孤傲的上位恶魔，被一群明显是低级恶魔的家伙围攻，这让他丧失了对事物的基本判断能力。

    又或者说，他一开始也觉得有些奇怪，为什么这些血族会突然大发雷霆般的找到自己，但是在动手之后，这些本应该睿智和冷静的想法直接被怒火烧了个干净。现在的骨灰，只想报仇。

    将一个血族的脑袋拧下来后，骨灰猛然向一个巷子跑去，他这是要逃了。

    那些血族死伤惨重，见状却是一个个发出了难听至极辱骂声，然后化作蝙蝠就要追击。

    而就在此刻，一道箭矢，如同闪电一样，划过夜空，狠狠的刺在骨灰的额头上。这让他奔跑的去势慢了一分。

    骨灰是上位恶魔，而且是只有枯骨身躯的亡灵，额头中箭根本无法杀死他，但是这个时候不知从哪里冒出的冷箭，还是让他感到了巨大的愕然。

    如果，他还有时间来考虑，便会发现，从始至终，这一切都是阴谋，有人要设计害他。但是，他显然没有那么多时间考虑。

    不单是因为身后的血族已经追了过来，还因为有超过二十根弩箭，接二连三的射了过来。

    弩箭上附带的冰霜伤害让骨灰惊恐，最要命的是，他因为这些弩箭的阻碍，而失去了逃跑的机会。

    血族们追了上来，再次将他围住。

    虽然对于突然射出来的箭矢感觉到有些奇怪，但是没有人发现那些箭矢是从什么地方射出来的，而因为一开始血族的头领，那个伯爵已经倒在了骨灰的毒素之下，所以群龙无首的血族就算是有人感觉到不对劲，也因为没有带头人而只能变成个人脑中的一个想法。

    “等一下，事情不对劲！”骨灰在巨大的危机中，终于是感觉到问题所在了，只是这个时候，他醒悟的太晚了。

    一个相貌丑陋，衣着有些破烂的血族这个时候在人群后面用十分粗暴的语言打断了骨灰的话，然后猛然发出了一声怒吼：“他杀了伯爵大人，还杀了我们这么多同胞，现在没力气了，就想逃跑？还想要用言语来糊弄我们？大伙儿别听他的，一起上，杀了他！”

    周围的血族听到同胞的怒吼，也是抛开脑中的疑惑，继续开始了进攻，还想说什么的骨灰，直接被愤怒的血族淹没。

    只是谁也没看到，刚刚说话的血族，此刻，却是一脸猥琐的偷偷从人群中溜到了无人的角落，然后点头哈腰的从一个带着面具的人手里，拿走了500恶魔币。

    即便是血族，也有高低贵贱，在地狱里找一个无家可归的血族流民并不是一件难事，况且，相对于这个血族做的事情，500恶魔币的价格实在是低廉的很。