    “为何燕王不自己挂帅呢！”东海王司马越看着气定神闲的司马季问道。

    “本王刚刚南征，现在要回封国打理封地，宗室之中诸王众多，挂帅也不一定要非要本王亲自出征！”司马季不慌不忙的表示自己要回封国。

    真是没出息！诸王心中都不由得浮现这句话，区区一个封国怎么可以和领兵出镇，执掌中枢相提并论？万一又是全胜而归，这就是一个大资本。甚至南征这件事都可以让司马季取得进步，真是可惜了……

    “青玄为何不留在洛阳呢，以你此次的功绩，足以留在洛阳。”范阳王司马虓问道。

    “季的年龄还是太小，实在是没有入朝的才能。”司马季摆摆手表示自己无意留在洛阳，开口道，“能将封国治理的好，就是季现在最大的目标。”

    “年龄不是问题，可知古有甘罗，十二岁就位上卿，周瑜七岁调令兵！青玄的年龄已经十八岁了，不要妄自菲薄。”司马干在这个时候开口劝说司马季。

    司马季的眉头就是微微一皱，可一看是司马干这个精神病发言，他就全当做没听见。这举的什么例子？甘罗十二岁做上卿没错，但他好像当年就被斩首了。

    “季，去意已决，等到自觉有了能力自然还会来洛阳。”司马季表示你们就别废话了，还不赶紧谈谈如何收复河套的问题，宗室就不用功劳了么？闲散宗室也不少吧？

    “本王想想，这件事不太好办，那八个郡已经丢了八十多年了。现在要说拿回来，不是一朝一夕之功，我们对河套一点了解都没有，现在那里全是胡人。”河间王司马颙沉吟了一下微微摇头道，“打下来么，也不是不行。”

    “全是胡人到未必，不论是什么地方都有故土难离之人，中原人应该不在少数。不可能曹操扔了那块地方，那些地方的人就全部跟着曹操离开。我们应该先派出细作了解一下。”范阳王司马虓一开口，诸王都是一阵点头，“如若寻找到了内应，攻取河套便是不难。”

    “河套不在我们手上，睡觉都不安稳，洛阳距离胡人之地太近了，一旦并州出现混乱，洛阳危如累卵！”司马季叹了一口气，加入到了讨论当中，“河套在我们手上，草原就是我们的家臣，河套不在我们手上，我们就是草原的人质，万幸现在草原没有一个大部落如同当年的匈奴，后来的鲜卑，而是处在混战当中。”

    “但我们不能指望匈奴就不会在出现了，大晋可以统一天下，胡人当然也可以统一草原，不能等到草原一体再去攻占河套，那个时候我们面对的局面，并不比刘邦面对冒顿强到哪里去！”

    西汉面对匈奴之艰难，司马氏这些诸王一想到也不由得点头。他们可不是一般的平民老百姓，对史书那是相当了解，真以为汉朝三下两下就把匈奴打崩了。打崩了那是东汉，和西汉没关系。

    占据优势设立西域都护府那是汉宣帝，汉武帝时期只不过是汉朝开始主动动手的时候。汉武帝时期的汉朝在汉武帝没老之前还是占据优势的，等到汉武帝老了，又变成了均势。汉武帝老年之后，汉朝连续三次大败。总是吃败仗的并不是伊稚斜，而是军臣单于，伊稚斜做单于之后，匈奴其实顶住了汉朝拖拖逼人的进攻，让局势恢复成了均势。

    “羌胡之地，我们可以在草原上找到一支愿意配合的援军的话，那就不难。”东海王司马越想了一下道，“可效仿前汉联络乌孙之旧事，共击之，此事可定。”

    乌孙在汉朝和匈奴之间的战争当中是极为重要的，乌孙站在汉朝一边，直接让匈奴控制的西域不稳，而匈奴本身的冶金技术极差，很多武器打造都需要西域提供。失去了西域，单独和汉朝比武器装备，匈奴就和叫花子一般。

    “难道要和亲？不用了吧，不过是一些羌胡部落而已，又不是匈奴！”范阳王司马虓笑出声来道，“只要一到诏令，总有人愿意配合我们大晋”

    “既然是羌胡么，我们只有一个外援，就是鲜卑人，河套以北是拓跋氏。”司马季点着头道，“本王和鲜卑有些交情，不过幽州和拓跋氏接壤不多，恰好交情比较一般。这件事交给我，其实只要有财力的支持，拓跋氏不会和我们作对的。我大晋本身有兵，只是让拓跋氏出兵牵制而已，我看出点钱就能让拓跋氏出兵。”

    “那出兵多少合适呢？”河间王司马颙盘算了一下道，“估计五万大军应该够了。如果并州方向也能出兵的话，这就十拿九稳了。”

    “不如让秦州、凉州也出兵东进，三路夹击，让拓跋氏封住北面，大事可定。如果一切顺利的话，半年时间足以，关键是别让羌胡给跑了。”范阳王司马虓又加上了一路，算是给攻取河套又上了一份保险。

    南面当然是从中原出兵，西面则是秦、凉二州、东面则是并州。现在看来只有北面有让羌胡逃跑的可能，只要拓跋氏能封住北面，羌胡就插翅难逃。

    诸王一听都是点头，这种计划主攻当然还是南路军，东西两路只能起到奇兵之效。

    “一旦拓跋氏不同意呢，我们还是要想想这种可能。幸亏羌胡在大河以南，我们绝对不能冬天出兵，因为河水一旦结冰，他们就有逃跑的可能。而夏秋之际，则是最好的时间。”司马季出言为这个攻取河套的计划进行补充。

    这样看来这一仗应该在明年六月之后开始，晋朝本身出兵三路，西面秦凉二州出兵沿河封锁，东面并州出兵同样沿河封锁，主力是南路的晋军攻取河套。北面则是要看能不能说动拓跋氏进行配合，如果拓跋氏配合，就是四面夹攻。

    南路军主攻不能少于五万人，将羌胡憋死在河套当中，至于之后胜利之后怎么办，现在想想还是未免太早了。

    “本王想要举荐两位王侯领军，不知道诸位叔伯兄弟心里有没有人选，在会封国之前，青玄愿意和皇后把这件事定下来。”司马季看向这些宗室诸王，基本上攻取河套的事情，在宗室当中已经定下来了。

    谁来领军才是正菜，显然也不是谁都能领军的，论资排辈在宗室当中也存在。如果他们知道司马季南征会以现在这种姿态回来，不但提高了自己的威望，让皇后看重。还掠夺回来这么多财富，那南征哪能轮得到燕王挂帅，宗室们早就抢着去了。

    也因为司马季的先例在前，现在宗室对领兵打仗才爆发出来了一些不同寻常的热情。现在司马季马上要回到幽州，在洛阳入朝做官是不可能了。那么下一个领兵打仗胜利的藩王，会不会就会成为皇后看重的宗室呢。

    哪怕对宗室而言，位高权重的职位也是不多的，藩王们愿意抓住这个机会。武帝的亲儿子目前没有人选，楚王以死，长沙王遭到贬斥。秦王都督关中，淮南王在淮南。剩下的都没有长大，那么这个人选就只能在不是这么近的宗室当中了。

    经过一阵讨论，河间王司马颙和范阳王司马虓被推举出来，作为攻取河套的统帅。

    第二天司马季就入宫，带着宗室的意见回来复命，当然这个决定权还是在贾南风手中，他只是把宗室士气高昂，愿意支持攻取河套，可挂帅人选的建议提出来。

    “青玄觉得谁挂帅比较合适！”贾南风听完之后这么问着司马季。

    “除了我之外，谁都行。”司马季很直白的道，“季还没有去看辽西郡的新封地呢，如果要是过几年再打的话，季倒是可以领兵出征。”

    燕王认为没有任何事情比自己的大本营重要，要不是班师回朝必须来一趟洛阳，他在天津下船之后就不过来了，谁知道一年来，封国的情况怎么样？

    棉花怎么样了，铁矿找到了没有，新封地到底什么个情况。司马季都不愿意让颜严汇报，就怕来到洛阳还在惦记，索性不闻不问。

    “青玄好像很着急的回到封地，和一般的王侯可是大不相同啊。”贾南风感觉到很有意思问道，“不愿意留下来辅政么，什么时候离开！”

    你少骗我！司马季暗道，你能让人辅政？尤其还会是一个宗室？

    “季明天就想要离开，府中的女眷都想我了。不过因为携带了一些封赏，季想要派出一点禁军保护，皇嫂也知道，几十个人这么远的路程，什么事情都可能发生。”司马季一出口就让贾南风知道，他不愧是燕王之子，绝对错不了。

    “好，拨五百军士和你一起回去！”贾南风也就不在挽留，事实上他也没有挽留。

    到了现在为止，司马季才算是完成了南征，在禁军的护送下回幽州种田去了，再在洛阳待下去，他都怕自己被石崇他们同化了。