    第544章小粉花田甜

    黑色胸包坠着公仔小挂件，背在胸前。

    白色刻度水壶，沉沉甸甸，垂在腰腹位置。

    像是什么时尚配件一样，搭在身上，立马就能参加什么红毯走秀，时装拍照，好看的要人命了。

    鹿慈给他挂上水壶，满意的看着他，点点头。

    不愧是阿郁，披麻袋都好看的人！

    随便带上点什么东西，就像是出街走秀一样，潮的不行。

    等他们打开房门出来时，走廊上，稀稀拉拉，站满了人。

    地上斑驳的血迹，大家都下意识的避开，没踩。

    毕竟踩上了，沾了血腥，可能会吸引怪物。

    成为无形的怪物吸引器。

    所有人都够小心谨慎。

    焕然一新的田甜，也在这时候成为焦点一般，抓住了众人眼球。

    她换了一身干净的新衣服。

    小清新式的搭配。

    粉白色的无袖收腰短衬衣，搭配上浅蓝色的铅笔裤。

    脚上还穿了双轻便的小白鞋。

    干净舒服，看着也顺眼多了。

    她好像还洗了个澡，身上散发着沐浴露的清香。

    整个人的清爽干净，扑面而来。

    田甜感受着别人投注而来的目光。

    那赞叹，羡慕还有惊艳的眼神，都让她暗自得意，心头暗喜。

    也不枉她这般精心打扮这一番。

    那暗自欣喜，眸中得意的模样，在柳姗姗眼中，像极了一只正在开屏的白孔雀。

    整得那么香，是怕丧尸，怕怪物闻不到她的存在吗？

    不过，能拿水来洗澡，这么奢侈的举动，说明她不缺物资。

    也是让不少口干舌燥，不住舔唇的人，心下往之。

    心里盘算，怎样从她那里能弄到水和食物。

    鹿慈一开门，就瞧见了人群中，依旧娇俏的跟朵小粉花一样的田甜。

    嗅着空气里淡淡血腥味中混杂的清新沐浴露的香味。

    再瞧瞧她微湿润的发尾。

    鹿慈眉尾上挑。

    意味不明的扫视一眼，就收回了视线。

    比起其他人，这清清丽丽的小粉花，看着还挺顺眼，挺舒服的。

    鹿慈和时郁一出来，也是所有人的焦点。

    毕竟，长得太好看了。

    总会让人，不自觉的视线偏转。

    好像他们所在的地方，就是中心位一样。

    他们身前腰间多出来的同款黑白色纯色水壶，一下就攫住了大多数人的眸光。

    眼热的，盯住不放。

    那是水啊！

    恍惚间，他们似乎还听见了水花碰撞的声音。

    于信钟四人自然也不例外。

    只是他们未曾开口讨要。

    鹿慈就顺手朝他们扔了一个黑色书包过去。

    入手的重量。

    沉沉甸甸的，就知道，里面装了不少东西。

    “小慈？”

    赵婕捧着那个包，惊喜的看过来。

    “你们交了伙食费的。”

    收了人家那么多晶核，总得给人安排上饭食。

    不能占人便宜，这样不好。

    所以，鹿慈将他们四个一天的口粮和水放在一起，直接给他们。

    赵婕也没打开来看，里面具体有什么，毕竟现在人多，眼杂。

    知道是吃的喝的，就足够了。

    小慈就是面冷心热，对他们也是真好。

    其实说起来，他们交的那点晶核，末世以后，物资匮乏，溢价严重。

    还能吃到那么多末世前的好吃的，对他们来说一两次都是赚得，何况他们还吃了好几天，那么多顿。

    说起来，还是他们占便宜了呢！

    小慈和小时两个，果然是人美心也善！

    ?  ?追剧追的太入迷了，搞忘记码字了，

    ?      最后一更奉上，大家晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

