    阮乔也是第一次做完全掌控的一方。

    她撑着封御琛的胸膛坐起来。

    看着他紧阖着双眼，任由自己处置的样子，就想偷笑。

    这男人，平时那么凛不可侵，高高在上！

    浑身上下的气势，是只有他操纵别人，没有别人操纵他的份儿。

    没想到。

    如今她也有听话躺着，任人主宰的一天！

    阮乔觉得非常满意！

    她也空前膨胀起来！

    忍不住的笑出声。

    封御琛见她半晌没有动作，只是在笑。

    他难免有些疑惑，睁开了墨黑的眸子。

    “嗯？笑什么？”

    磁性沙哑的男音，性感的要命！

    阮乔觉得耳根发软，低声：“你管我笑什么？不准说话！”

    封御琛绷紧下颔，听话的绷紧薄唇。

    阮乔说：“我的手可不方便，自己把衬衫脱了！”

    封御琛瞅着她跟个女王一样的发号施令。

    就知道阮乔是尝到甜头了。

    索性他愿意宠着她。

    更听话的开始解自己衬衫的纽扣。

    一粒一粒。

    线条明晰锁骨浮现。

    宽厚精壮的胸膛，紧绷的皮肤之下，是蕴含力量的肌肉。

    再往下。

    是一条扭曲的手术疤痕。

    还有块垒分明的腹肌。

    阮乔的耳朵越来越烫，已经不敢再往下看了！

    封御琛见她脸红。

    反而起了一点逗.弄她的心思。

    “嗯，我已经解开了，接下来呢？”

    阮乔：“……”

    她脸好烫啊！

    主要是。

    封御琛衣衫大敞，高大身体躺在那里的样子，太撩人了1

    封御琛哑哑的再问：“接下来，就没有了？”

    阮乔不好意思的说：“裤、、裤子！”

    封御琛点点头，似笑非笑：“好。”

    他开始解着裤扣了。

    封御琛的动作，变得格外缓慢。

    像是要折磨阮乔的神经一样！

    阮乔到底还是脸皮博。

    最开始占据上风的新鲜感过后。

    就是手足无措的羞赧！

    眼看着他要拉下裤腰边缘！

    “够了！！”

    阮乔急忙出声，阻止他。

    封御琛见她小脸跟煮熟的虾子一样红了，忍不住闷笑出声。

    “真的够了？我怎么觉得不够啊！”

    阮乔嗔他一眼，一下子拉过旁边的被子，严严实实的盖在封御琛身上！！

    “嗯？不要了？”

    他挑眉，神情了然的笑问。

    阮乔瞪了他一眼：“闭嘴！”

    她犹豫几秒，一下子掀开被子一角，整个钻进去。

    封御琛笑容瞬间消失。

    “小乔……”

    他失去了刚才懒散的镇定，声音发沉的喊她。

    阮乔在被子里拱啊拱，终于爬到了对面。

    封御琛掀开被角。

    看到趴在自己胸口的小脸。

    唇红齿白，明眸善睐。

    桃花般昳丽。

    他瞳色染了重墨般，一时有些看怔了。

    阮乔轻哼：“你愣着干什么，衣服！”

    封御琛：“嗯？”

    阮乔气结。

    “衣服，我的衣服！”

    封御琛点点头，大掌发颤的抚上去。

    阮乔重新缩回被子下面。

    封御琛阖上了眼帘。

    ……

    房间里的光线，暗的很。

    封御琛却觉得，不论是眼前所见，还是心中所见，都是前所未有的清晰。

    阮乔的栗色长发铺散，垂落在他胸膛。

    封御琛有些失神。

    骨节攥到发白的手指，无意识的勾住阮乔的一缕长发。

    一点点的缠.绕在指尖上。

    封御琛觉得，自己的心都被这样层层捆住了！

    “小乔。”

    他嗓音有点颤，仰头盯着漂亮的穹顶，眸色沉的如同浓夜。

    “嗯？”

    阮乔秀气的鼻尖有一点点的薄汗，软声软语的应他。

    “小乔。”

    他手指摩挲那一缕长发，再喊。

    “唔？”

    阮乔撑不住，乖巧的趴在了他胸口，连回答都是有气无力的。

    “阮阮……”

    第三遍。

    封御琛蓦地扣住她的下颔，以吻封缄。

    阮乔眼神里的那点惊讶。

    只闪过一瞬间，就被冲散了。

    她也什么，都来不及细想了。

    ……

    第二天。

    阮乔昏睡了很久。

    医院那边，祁湛还没有结果。

    陈医生跟主治医生甚至都没从研究室出来。

    江遇也有没有打电话通知阮乔。

    阮乔难得睡足了。

    封御琛一早起来就照顾两个孩子。

    知道她累。

    封御琛也想让阮乔多睡一会。

    可是——

    一直到中午，阮乔都还在睡。

    封御琛才觉得有些不对劲。

    他掀开被子，想哄着阮乔起床。

    结果发现她双颊有些异常的红，呼吸也有点重。

    封御琛触手一碰，感觉到了稍高的体温。

    她发烧了？！

    封御琛立刻让唐毅喊来了祁家的家庭医生。

    阮乔也因为封御琛的声音，被吵醒。

    她揉着眼睛，鼻音很重的跟他撒娇。

    “唔，你起来了啊？几点了？”

    “快十一点了。”

    他几次用手背跟额头去试她的体温。

    发现阮乔应该是低烧。

    温度不是那么烫。

    家庭医生简单给阮乔做了个检查。

    也确定只是低烧，并没有其他症状。

    可能是受凉了，或者受累了。

    累？

    他狠狠皱眉，很是自责。

    他误以为昨晚是自己太折腾她了，才会导致阮乔发低烧。

    将两个孩子交给唐毅带后。

    封御琛寸步不离的照顾阮乔。

    给她用了一点退烧药。

    喂了很多清水喝。

    阮乔也听话的话，赖在床上，让封御琛照顾。

    一直到下午。

    阮乔的低烧仍旧没有退，也没有任何增长。

    就一直维持在37.7°。

    她也只是懒洋洋的很，没什么力气，其他并没有任何不适。

    封御琛担心持续的低烧，对阮乔不好。

    就让医生加重了退烧的计量。

    本以为这次会有用。

    可是……

    到了晚上，情况还是没有好转。

    阮乔开始出现了别的症状。

    她跟封御琛说自己头晕，想吐。

    但是。

    又什么都吐不出来。

    晕眩感也越来越重，甚至晕到意识有几秒空白的那种情况！

    封御琛立刻让医生安排了全套的检查，还有脑部扫描。

    结果出来的也快。

    阮乔脑部没有任何病状。

    没找到任何导致她晕眩的病因。

    其他情况也很正常。

    只有验血的结果，稍微有些问题。

    白细胞增多，是身体有细菌炎症的表现。

    但是，这也是很正常的病况。

    并不会导致阮乔晕眩、昏睡。

    “封先生，我、、我们真的查不到阮小姐身上还有其他什么情况了。”

    家庭医生很忧虑。

    将一叠检测报告，递给封御琛。

