    整个空间仿佛停滞静默，万物失色，只剩下眼前这个男人，幽邃深沉的黑眸，径自烙印进她眼底……

    那一瞬间，云清的自持冷静系数崩塌，鼻酸的刹那，她眼里氤氲起一片雾色。

    而霍景深就在雾色里朝她张开怀抱，他哑声说：“清清，过来。”

    “……”云清飞奔着扑进霍景深怀里。

    在抱了满怀的这一刻，霍景深闭了闭眼睛，只觉得自己心脏被掏空的一部分也终于被填满。

    谁又能比她更契合？

    他残缺的生命，从遇见怀中的人那一刻开始，才趋向圆满。

    云清搂着霍景深的脖颈，脸埋在他胸前，那种近乎依恋的姿态，让霍景深心软。

    他轻抚着怀里人单薄的背脊。

    而在电话里被秀完，又被当面继续秀一脸的燕知节：“……”

    燕知节试图开口，刷点存在感：“霍……”

    霍景深冷淡地掀了下眼皮，全然不同于动作上对自己老婆的温和宠溺，看向燕知节的目光冷若寒霜。

    燕知节默默地闭上嘴：“……”

    但内心在咆哮：妈的，他堂堂刑侦队的大队长，到底为什么要受这种委屈？？

    还是云清率先从感性的里抽身，想起还有个燕知节在。

    她有点不好意思地偷偷把眼泪都蹭在了霍景深胸前的衬衣上，抬起一张清丽的小脸，望着霍景深。

    “霍先生，你刚刚那句‘不用麻烦了’是什么意思？”

    燕知节竖起耳朵听。

    霍景深伸出手，指腹轻柔拭去云清眼尾的水痕，顺便轻描淡写地开口道：“我在凤知微身上装了监控。”

    燕知节不禁问：“稳妥吗？会不会被发现？”

    霍景深勉为其难地给了他一个眼神，“除非她把自己胸前的伤口再划开，深入皮肉下七厘米，将定位器抠出来。”

    燕知节：“……”

    果然很稳妥……

    不愧是两口子，这特么一个比一个狠。

    “吃饭了吗？”霍景深的目光重新落回云清脸上。

    其实也不过两天没见，但他总觉得自家的小姑娘瘦了一圈。

    云清：“燕队给了我一个面包……”

    霍景深眼角余光冷飕飕地扫过燕知节，皮笑肉不笑：“燕队真大方。”

    燕知节：“……”

    他们一群糙老爷们办起案子来，那顾得上吃食，全是用面包泡面这种速食品对付着……算起来，的确是他疏忽了，把云清当男人用了。

    燕知节想说点什么找补一下，他摸了摸后脑勺，讪讪开口：“那个食堂现在应该还开着，要不，我请客？”

    “不……”霍景深拒绝的话没说出口，先被云清捏了下手心。

    “好啊，正好我饿了，而且我还没尝过警局的食堂呢。”云清很给燕知节面子地应着。

    燕知节也松了口气，那张办起公事来正经严肃的脸上，露出笑容，莫名有点憨厚可爱。

    他在前面带路。

    霍景深看了眼身旁的小女人，他知道云清肯定有事要找燕知节谈。

    霍景深最后还是看在自家老婆的面子上，迈开长腿，勉为其难地跟去了食堂。

    “别客气，我请客！”燕知节大喇喇地端来了十几份小碗菜，还有三碗米饭，堆满了一桌。

    而霍景深站在旁边，他有洁癖，此刻皱眉看着面前看上去就油光发亮的塑料凳……实在是很不想坐。

    “霍总，你别看这些菜卖相不怎么样，但味道不错！我们总局的食堂，在全局排第一！”燕知节颇为自豪。

    霍景深：“……”

    云清扯了扯他的袖口，大眼睛直勾勾地望着他，意思很明显：【霍先生，给个面子。】

    “……”

    霍景深轻吸了口气，最后还是坐下了。

    但这已经是他的极限，让他尝一口这些辣眼睛的菜绝对不可能！

    “霍先生，这个辣椒炒肉好吃哎！”云清夹了一筷子喂到了霍景深嘴边。

    霍景深：“……”

    挣扎了两秒，还是张嘴接了。

    他没嚼，直接吞了下去。

    “怎么样？”云清追问。

    霍景深：“……还可以。”

    自己的老婆，随时推翻他立的flag.

    接下来这顿饭，基本上都是云清在跟燕知节闲扯，霍景深当个存在感极强的人形背景板，一丝不苟地坐在那儿，气氛倒还算融洽。

    “……燕队。”云清放下筷子，喝了口水，斟酌着开口，终于直奔主题，“你调查开拓者这个组织，应该很久了吧？”

    提到工作上的事，燕知节原本轻松的神色，瞬间变得严肃起来。

    他知道云清想问什么。

    “这属于机密，我不能透露开拓者的任何信息，给任何不相干的人。抱歉霍太太，我也是怕给你惹上麻烦。”

    云清垂下眼睫，又喝了口水。

    燕知节的口风比她想象得还要紧……

    她放下水杯，抬眼看向燕知节：“如果我加入你的队伍呢？”

