    摆平麦哲伦就把暗暗果实给他？

    听到这个条件的时候，蒂奇是百思不得其解。

    对他来说太容易了。

    而且他的目的地是推进城的第六层无限地狱，而麦哲伦的办公室就在第四层。

    无论他是下去还是上来都不可避免的要经过麦哲伦所在的地方。

    面对麦哲伦是可以想象到的。

    蒂奇并未将麦哲伦放在心上，他敢来就有把握在战胜麦哲伦。

    只是摆平麦哲伦对陌人有什么好处？

    最最最令他想不通的一点是，以陌人的实力摆平麦哲伦不是一瞬间的事情吗？

    并不是麦哲伦太菜，而是陌人的能力太诡异了。

    任何一位四皇的实力都是非常强大的。

    但为什么最令人头疼的是陌人。

    因为陌人的能力！

    陌人要是想偷袭一个人，实在是太容易了，即使是四皇也不一定每次都防得住。

    被四皇级的强者偷袭，谁敢说扛得住？

    “考虑得怎么样了？”

    见蒂奇脸色阴晴不定，陌人似乎有些不耐烦了。

    蒂奇拒绝不了，虽然不明白陌人想要干什么，但仅凭暗暗果实这一个条件他就拒绝不了。

    “贼哈哈哈哈，贼哈哈哈哈！”

    蒂奇忽然仰头大笑了起来，充满欲望的眼神中满是疯狂之色。

    “成交！！”

    ……

    陌人之所以不自己去把麦哲伦干掉，那是有原因的。

    他暂时还不能暴露。

    他来推进城的目的是想要将整座推进城的犯人都变成己方战力，其实也挺简单的。

    推进城都是大海上穷凶极恶的罪恶之人，每个人在推进城内受尽了折磨与煎熬。

    他们最敌视的便是世界政府和海军。

    陌人只需要设定坐标，打开空间通道，把这些家伙直接送到盘古城的最深处就行了。

    但是还得伪装一下。

    不能直接就放个黑漆漆的伸手不见五指的黑腔在出口处，人家也不傻，不可能所有人都愿意去和世界政府掰头。

    制造大型的幻术结界需要时间，连接推进城与圣地的空间通道也需要时间。

    ……

    黑胡子一伙与陌人达成协议，蒂奇便迫不及待的带着人往推进城内走去。

    没有多余的废话，看见狱卒便是秒杀平推的节奏。

    蒂奇希望在第六层无限地狱中招募到强大的同伴，他也更希望在返回的时候得到陌人手中的暗暗果实！

    ……

    而就在陌人着手布置幻术结界与设定坐标的时候，他口袋里的电话虫突然响了起来。

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    “这种时候...”

    陌人有些奇怪，圣地距离推进城说近不近，说远不远，他的转生眼视野覆盖范围完美的覆盖了圣地、海军本部。

    两边儿都打得火热。

    这种情况下会是谁联系他呢？

    “我是陌人。”

    “有件事情我觉得应该告诉你一声。”

    电话虫另一头响起了纽婆婆的声音，纽婆婆手中掌握着乐园九蛇海贼团的情报网络以及新世界屠龙者海贼团的情报网络。

    世界发生的任何消息都逃不出她的耳目。

    “该不是凯多和大妈反水了吧？”

    陌人注意到圣地之上没有出现凯多和大妈的身影，甚至连百兽海贼团的三灾与大妈海贼团的将星都未出现。

    两个海贼团的主力都是随二人一起提前出发的。

    按照时间计算，应该已经在圣地了才对。

    “七武海红发海贼团在新世界挡住了百兽海贼团和大妈海贼团的主力。”

    “红发？？”

    陌人着实有些吃惊。

    红发的实力毋庸置疑，其团队也是走精英路线，人数虽然不是动则就上万的大海贼团，但其船员最弱的至少都是几千万的悬赏金。

    剧情中凯多是打算趁着白胡子海贼团集结兵力进攻海军本部，从后面发起偷袭阴白胡子一波的。

    结果被红发给阻止了。

    可这一次不同，凯多和大妈是一起行动的，虽然只有两艘船，却都是两个四皇海贼团的精锐部队。

    烬、奎恩、杰克、卡塔库栗、斯慕吉、斯纳格。

    两个海贼团的干部们全部都在这两艘船上！

    更何况还有凯多和大妈二人！

    “红发一个人拦得住凯多和大妈？”陌人提出了疑问。

    “战斗已经爆发，结果尚未传回来。”

    纽婆婆的语气有些严肃，她似乎意识到她想看了这位七武海。

    本以为七武海中最强的是鹰眼，但鹰眼只是一个独行侠，不值得在意，却没有想到红发海贼团居然能够与两个四皇海贼团掰头。

    陌人却是从来没有小看过红发。

    红发是最年轻的四皇，也是以最短时间登顶的四皇。

    其船队皆是精锐。

    只要他愿意，登高一呼，自然有杂兵愿意加入旗下，区区数万海贼队伍瞬间就能拉扯起来。

    因为他够强，因为他够年轻。

    哪怕是熬死另外三位四皇，红发登顶海贼王就不算是海贼王了吗？

    ……

    关于香克斯，其实有一点陌人比较在意，那就是至始至终他都没有弄明白红发在想什么。

    单纯的只是想要等一个和罗杰说过同样话的人成为海贼王？

    而就因为在路飞身上看到了罗杰的影子，就赌上了一条手臂？

    不管怎么说，陌人都觉得这些理由太牵强了。

    不过眼下不是考虑这些问题的时候。

    “有联系凯多和大妈么？他们怎么说？”

    陌人问道。

    电话虫另一头却是忽然沉默了下来，停顿了数息之后，纽婆婆的声音才再次响起。

    “联系过了，百兽海贼团和大妈海贼团的回复都是暂时无法突围。”

    “你有什么话想说就直说。”

    陌人听出了纽婆婆话里有话。

    既然陌人都如此说了，纽婆婆也就不在藏着掖着了，她直接阐述了自己的观点。

    “或许红发的实力不弱，但仅凭他那点儿人就挡住了两位四皇...”

    “我猜测凯多和大妈暗中达成了某种协议。”

    “你是说他们想要保留主力，借着红发拦路这件事儿暂时待在新世界，静观圣地之战的后续？”

    陌人也不是笨蛋，几乎一瞬间便明白了纽婆婆的意思。

    实际上他也有这样的想法。

    红发再强还能撸两位四皇？

    “没关系，我马上过去催催他们。”

    ……

