
    暗地里的原因还是因为孟泽被击败，而且连人都被废掉了，司徒家也不能够不小心点，毕竟孟泽是内家武者，既然能够废掉他那么说明对方也不是一般人。

    现在天广市表面平静，但是风云汇聚，多方势力都过来了，保不准会跟其他势力起了什么冲突，所以司徒家也不得不小心，要知道他们已经折进去一个司徒天了……

    这天叶秋正在村委的时候。

    赵全又找过来了，有点为难道：“叶秋，还有事情要麻烦你。”

    叶秋一笑：“赵全叔，媳妇带回来了？”

    赵全急忙摇头：“不是这个。”

    “那是怎么回事？”

    叶秋好奇道。

    赵全想了想说道：“叶秋，我看网上买东西，现在好像两三天都到了吧？现在都三天了，怎么我的东西还没到呢？”

    叶秋想到这一拍脑袋，居然忘了这事情。

    渔山村在深山里面，里外面的国道都有十公里的路，就算是现在铺了毛石路，但是这么个爷爷不爱姥姥不疼的地方，谁会送快递过来？

    叶秋说道：“赵全叔，你手机给我看看。”

    “给你。”

    赵全把手机递过来。

    叶秋接过来就打开掏宝后台看了一下，没想到居然签收了，眉头一皱也没有多想，现在的快递员要是没在规定时间送到会扣钱，有时候就找人或是自己签收，这也是可以理解的。

    叶秋问道：“没通知你吗？短信和电话都没有？”

    赵全摇了摇头，脸上一副着急的表情，他这可是第一次网购呢，想到花出去的钱就心疼道：“叶秋，我这是不是被骗了？唉，看我这个脑子就不该网购，还是老老实实去店里面买东西。”

    叶秋急忙说道：“没被骗，我打电话问问看。”这可不行，打击了赵全网购的信心对村民的积极性不好，现在网络是相当方便了，要是村民们想要跟上社会的发展，网络就是绕不开的一环，特别是网购会带来很多的好处，甚至是等到村民们都熟悉了，

    自己跟徐秀英还可以启发村民们在网上开店，那样子又是一笔收入了。

    “不过没有短信和电话就说不过去了。”

    叶秋很不满，找到快递员的号码就直接拨了出去。

    ……

    天广市运通快递点。

    “回来啦。”

    “是啊。”

    “梁河你这是相亲去了，送快递居然也穿西装，挺帅的啊。”

    “哈哈，昨天我勾了不少妹子。”

    “吹牛逼你。”

    梁河和施文良是这里的快递员，负责大青山这一块的快递，刚刚送完货回来，两个人就跟人说了一声，然后跑到一边去聊天去了。

    “梁哥，昨天那妹子带劲吧？”施文良嘿嘿一笑。

    “还带劲？我今天差点下不来床，以后有这种好事你自己去，妈的，那个女人都三十几岁了，我以后可得小心点。”

    梁河撇撇嘴。

    施文良不以为然，他知道梁河好这一口，也不点破，就换了个话题聊天。

    就在这个时候，有人喊道：“梁河，施文良，你们负责那块的快递。”

    “知道了。”

    有活要干，而且这个快递点是私人老板承包的，就在一旁看着呢。

    梁河和施文良想偷懒也不行，就把东西装上了车，等到时间差不多了就直接送出去了。

    没多久两个人就开车到了大青山那一块。

    “这个村子有点远啊。”

    “那就直接扔到县上。”

    施文良点点头，一个个包裹看过去，突然愣了一下：“梁哥，你看有两个包裹去渔山村的。”

    “渔山村？”

    梁河隐约有点印象。

    施文良指了指他身上的衣服：“梁哥，昨天那个包裹。”

    梁河立刻明白过来，然后眉头一皱，不屑道：“这破村子穷的不是饭都吃不起了，居然还有快递？估计是寄错了吧。”

    施文良试探道：“会不会是外地打工寄回来的？”

    梁河想了想：“也说不定，拆开来看看是什么东西。”

    施文良有点犹豫：“这不太好吧，昨天就坏了规矩。”梁河呵呵笑道：“文良我就说你胆子太小了，不就是拿几个快递吗？这破村子听说人均收入都没到2000的，穷得都叮当响，我们就算是拿了谁来找你麻烦，而且就算是有人找麻烦，直接推到县上不就好了

    ？你看看这手表，知道多少钱吗？”

    “再说了，他们知道网购是怎么回事吗？会不会打电话都说不定，你看前两天的包裹都没人打电话。”

    梁河露出手上的机械手表。

    施文良羡慕道：“不认识。”

    “浪琴！这花了我三千多呢。”梁河得意道，“还不是拿几个包裹一点点攒起来的，我们一天工资才多少？”

    施文良心动了，眼中闪过贪婪，点点头：“行，知道了。”

    正在这个时候。

    突然一阵电话铃声响了起来。

    施文良接起来一听：“喂，什么事情？”

    “是运通快递员？青山乡这边的。”

    施文良一愣，然后不耐烦道：“送快递是吧？直接到青山乡上去取就是了。”说完直接挂断了电话。

    梁河也没有在意，继续开车，一旁的施文良已经在拆包裹了，刚打开就啧啧说道：“这是小夜灯？不对，这是自然光闹钟，这可要好几百吧？还有这是电动牙刷吧。”

    梁河一听就觉得有点不对劲，不过也说不出哪里不对劲，就说道：“这转手可以卖个一两百的，先收下了，看看其他村子的有没有好货。”

    施文良也不含糊，把其他包裹都拆开来看了一下，然后把能够卖钱的拿出几件里，也不多，每次就是三四件，在几十个包裹当中看起来不起眼。

    而且山里人能够收到快递就觉得不错了，有时候都不会去检查包裹，就算是施文良弄得粗糙了点也不会察觉。

    渔山村那边。

    叶秋皱了皱眉头，然后又拨通了号码。

    电话接通，对面又传过来一个不耐烦的声音：“快递到青山乡上去取。”

    叶秋直接说道：“我查个快递，已经签收了，但是没找到。”

    “啊？那你快递单号报一下。”

    叶秋报了过去。对面说道：“行，知道，我们这边先查查看。”说完又挂断了电话，态度相当恶劣。
