    咚咚~

    “进！”

    “汤所，您找我？”

    “对，小江，来坐，你们弄得那个官方号，市民反响都不错，继续努力！”

    “是，汤所，保证完成任务！”

    “别紧张，主要还是找你了解一下你的思想情况，还适应吗？生活上有没有什么困难，需要单位帮忙的？”

    “谢谢汤所关心，我都挺好的，同事们也都很关照，很团结，请领导放心。”

    “嗯，那就好，是这样的，刚刚省里下来一个文件，这次省里招警考试结束后，统一办了一期新警培训，小许这次辅转警考试也考过了，要去培训，你不是走的特招名额嘛，培训也不能少。下周开班，你们一起去培训。”

    “她也考试过了吗，也没听她说啊，这次培训？要多久？”

    “三个月！”

    江浩本来都准备出国了，结果现在突然要来个什么新警培训，完全打乱了自己的计划。

    “好吧，那我回去准备准备！汤所，没什么事我就先下去了！”

    “行，下去吧，这次咱们所里去了两个，到时候在外面要照顾着小许一点。”

    汤所在江浩转身出门前叮嘱了江浩一声。

    “知道了汤所，你不说我也得照顾着点师姐啊！”

    江浩从汤所办公室出来后，就想去问问许丹莹什么情况，这么好的消息也不知道说一下。

    出来后就看到许丹莹笑咪咪的看着江浩。

    “知道啦？”

    江浩点了点头：“你怎么也不早点说啊，我也好给你加加油。”

    “这不是担心万一没考上，我这‘学霸’不是要被你们笑话啊！”

    江浩正要好好教育一下这个许学霸，手机突然响了起来。

    看了一下是苗队打来的，这个时候不知道有什么事？

    心里想着，手里接起了电话：“苗队，您找我？”

    “小江，有个事和你说一下，下周省里有个新警培训，你这不是特招入警嘛，也需要一起参加培训，估计正式的文件应该到你单位了吧？。”

    “是啊，刚刚我们所长找我说了这个事，你怎么知道啊”

    “因为我也要去啊，到时候我们一起去。”

    “你也要去?这不是针对新警的培训吗？”

    “我是去培训，只是是去给你们培训而已。”

    囧

    “原来你是我们的教官啊！”

    “那里也是我的母校，这次学校把我喊了回去给学弟们上上课，盛情难却，你懂的。到时候我开车，一起去？”

    “方便吗？许丹莹这次招考也考上了，我们准备一起去。”

    “方便，正准备给她打电话呢，有什么不方便的，车子能坐，一起去也有个照应。”

    和苗队约好了到时候都坐他车一起去，江浩就挂断了电话，对着许丹莹说道：“周末我们一起做苗队的车去。”

    许丹莹刚刚在江浩身边，也听到了一点内容，点了点头，表示同意。

    时间过得很快，转眼间就到了周末，明天就要开班了，今天要准备一些生活用品带过去，床单被子铺盖那边有，却是不用再带。

    一切准备妥当，江浩给家里打了个电话，表示要出去培训三个月，让他们不要担心云云，就挂了电话，儿行千里母担忧，江浩上学那会儿母亲就经常打电话问长问短，这会儿去培训，估计手机不可能经常能用到了。

    江浩带着行李在自家楼下等了一会儿，苗队开着一辆黑色的国产吉普，就停在了江浩的面前：“上车，东西放后备箱里，后备箱我已经开了。”

    在把行李放进车里后，江浩上了副驾驶位：“苗队，谢谢你啊！”

    “客气什么，知道你没车，估计去不方便，就顺带你一程，反正一个人去和一车人去一样的，路上还能说说话！”

    在车上闲聊的这一会儿，江浩好奇的问道：“苗队，那件案子怎么说的？”

    苗晓丰知道江浩说的是哪一起案子，沉默了一会。

    “如果涉及到保密就算了，我也不是很想知道。”

    《保密条例》江浩在所里已经学过了，不该问的不问，不该说的不说。

    “倒也不是不能说，里面有些复杂，我知道你想了解什么，我就简单点和你说说吧。”

    江浩确实想知道王义良最后怎么样了，事情的真相是什么。

    “自从你把王义良抓住后，我们根据他提供的一些线索和缉毒科的同事一起追查了下去，没想到确实逮到了一条大鱼，随后根据这条大鱼，又供出了后面的一个毒老虎，目前这个老虎正在接受调查，具体通报还没出来，我不好多说什么。”

    “王义良找律师也不是为了给自己脱罪，而是做股权变更，他现在所有股份都转给了米丽母女，抛开法律不谈，王义良的为人我还是佩服的，是条汉子，只是可惜了。”

    “他既然是卧底警察，为什么不寻求警方的帮助？”

    苗晓丰愣了愣，缓缓的说道：“人是会变的！”

    随后沉默了起来！

    江浩也没有说话。

    是啊！人是会变得，卧底了这么多年，心中的正义真的能坚持吗？尤其是看到自己在意的人接二连三被绑架，幕后凶手却迟迟没有被捕。

    “行了，别伤感了，告诉你一个好消息吧，由于这次王义良有重大立功表现，法院应该不会判死刑了，但是一个无期估计跑不了。”

    “那也不错了，无期再减减刑，十几年就能出来了！”

    “是呀！”

    一路聊着天，苗队开车来到了许丹莹的家，就看见许丹莹和他父亲站在门口等着。

    “许叔叔好！”

    江浩下车和许父打了个招呼就帮着把许丹莹的行李也放进了后备箱。

    “出去后要照顾好自己啊，有什么事就给爸爸打电话。”

    “行了，怎么比妈还啰嗦，我先走了啊！”

    “到那给爸打个电话！”

    “你就放一百个心吧，这位是警队精英，重案组长，这位呢，特招入警，警届新锐，有他们陪着，你就放一百个心吧！”

    “你呀你...”许父摇摇头，和女儿挥了挥手。

    “苗队长，麻烦你多关照，我家丫头一直皮的很，让你费心了”

    “许先生放心吧，到那边我会照应着点的。”

    “爸，你回去吧，我们走了！”

    “去吧！”

    车子上了高速，这次的目的地是省警官学校，走高速也要两个半小时才能到。

