    一支军队从废墟的角落走出，为首是一名金发的男人，一双眼睛像捕猎的鹰隼。

    “昆尼尔，这里是烽火庇护所的领地，你怎么能强行杀人？”秋离护住苏明安，高声质问。

    “哼……”昆尼尔冷笑：“H-1928号公民列罗，他的双亲都是神明的忠实信仰者，我只是帮忙惩罚离家出走的叛逆孩子。”

    “你这是越界！我们说好井水不犯河水，你们神明派不能踏入我们无信仰派！”秋离脸色涨红。

    “什么无信仰派……你们烽火也不缺聆听神明之音的人，大家都一样。”昆尼尔冷笑一声，看向苏明安：“这个人是谁？身上没有源，你们又在外面捡这种‘垃圾’？总是收留弱者，浪费资源，难怪你们烽火庇护所快要活不下去。”

    “他不是垃圾——他是三十年前的学者，他肯定很厉害！”秋离高声道。

    昆尼尔阴冷的视线扫视上苏明安，在苏明安胸前的名牌停留了一会。

    “学者。”昆尼尔的语声依旧冷淡；“确实是个珍贵人物，但有什么用，难道人类的智慧还能与神明抗衡？”

    “他能教啥——造机器人？造仿生人？还是变出个人工智能？三十年前的技术，难道比得上这些年神明大人的恩赐？笑掉大牙了！！”昆尼尔的身边，一个穿着防弹衣的男人哈哈大笑。

    秋离被气得脸颊发红。

    苏明安略感无语。当一个人已经走到了足够的高度，任何污言秽语都像耳旁风。

    这些人程度，比论坛上那些喷子的水平差远了，还要再练练。

    直播间里，观众一片嘻嘻哈哈：

    【嗯，比不上，比不上，苏明安也就领先你们一千年。】

    【我看了路边的那些机器了，动作僵硬，根本比不上测量之城，苏明安的三大技术吊打他们几个时代。】

    【作死的人好多啊，这个凯乌斯塔比测量之城有趣，打脸者一个接一个，爷爱。】

    【那个霖光是什么玩意？虽然变态，但是白毛，我可。】

    【我不可，XP自由但建医。】

    【秋离给人感觉好像林音小姐姐啊，就是之前组队的那个奶妈小姐姐。一样的豪爽，一样的爱笑，简直是开心果。】

    ……

    突然，地上少年列罗的尸体飘起了白色的光点。这些光点顺着空气一路流淌，融入狞笑着的昆尼尔的身体。

    片刻后，昆尼尔的气势竟然强了些许。

    看着这一幕，苏明安突然明白，人类为什么内斗得那么厉害了。

    ……杀死他人，就可以获得他人身上的“源”。

    这简直是将所有人关在了一个蛊笼里。为了变强，人们可以主动聆听他维的低语，也可以杀死身边的任何人。

    昆尼尔转身离开，丝毫不在意他们枪杀了一个少年。

    秋离蹲在地上，伸出手，遮住少年的双眼。

    片刻后，少年的眼睑合起，他安静地闭着眼，除了额头上的伤口，看上去就像熟睡了。

    “生命，轻飘飘的。一个人死了，什么都没剩下……”

    秋离的眼中闪动着泪光。

    站在原地默哀片刻后，她对苏明安说：“走吧。”

    地面上，少年的尸体已经化为零散的白光，洋洋洒洒飘散于空气中。在“源”离体后，他整个人随着寒风而分解，连一点骨灰都没留下。

    生于寒风里，死于长风中。

    望着这一幕，秋离怔然地说：

    “小帅。”

    “我不想死。”

    “为什么突然说这个？”苏明安意外。

    “我有一天……不会也会这样死去吧。无声无息，无人记得。”秋离说：“我只是烽火一个很普通的成员，如果有一天我死了……”

    “我记得你啊。”苏明安说。

    秋离的话语被打断，她愣了片刻。

    “嗯。”她点了点头：“小帅，你会记得我……”

    ……

    “叮咚！”

    【NPC（秋离）好感度：80+10（友情线）】

    ……

    他们走向庇护所的方向。

    熙攘之声不断传来，卡车的喇叭，摩托车的嗡鸣，人声鼎沸，那声音交织错落而开，听得人耳膜鼓胀。

    人们似乎聚集了起来，他们站在外边的广场，被军队架着排成一列。

    “……这是在做什么？”秋离愣住了。

    “砰！”一声枪声，人们传出低低的惊呼。

    血迹渗透了土地，空气中弥漫着一股血腥的味道。

    “——这就是不敬神明，私自学习知识的代价！！”

    高台上，一名深灰头发的行刑者高声道。他的脚边，是一个满身血污的孩子。

    “这个孩子装作信仰者混入神之城，窥探被封存的知识！今日我在你们庇护所门口行刑，就是为了警示你们——不要窥探不属于你们的东西！！”行刑者染血冷笑。

    在看到那个孩子的一瞬间，秋离目眦欲裂，像疯了一样要扑过去，被苏明安拉住。

    “你干什么？”苏明安问。

    “——那是我弟弟！我亲弟弟——他们杀了我的亲人！！”

    秋离的声音濒临破碎，双目通红。

    苏明安望见了她的眼神——那是一种极致的绝望。

    秋离已经愤怒到了极致，以至于她没发现，身上没有源的苏明安，为什么能制住她。

    “你不是说不能违抗神明吗？那是神明代行者的命令，你不能冲上去。”苏明安淡淡说。

    “——那是我弟弟！”

    “嗯，我知道。”苏明安说。

    他知道她很愤怒，但现在还不是出手的时候。

    这个世界很糟糕。

    但糟糕的世界，就是要被他改变的。

    即使他能把这些人都杀光，但只会招来灾祸。现在的条件，还不够全面开战。

    听见苏明安的话，秋离痛苦地止住了步子。

    她吸气，又吐出气，想把所有的愤怒和悲伤都这样发泄出来。片刻后，她扶着电线杆，勉强站直身体。

    望着一脸平静的苏明安，秋离发现，她好像自始至终，都没看见他有情绪波动。

    哪怕是面对霖光的时候。

    “……小帅，你总是这么冷静。”秋离说：“三十年前的人，都冷静到这种地步吗？”

    “我比较特殊。”苏明安说。

    秋离眨了眨眼。

    她移开视线，怔怔凝视着渐渐散场的人们：

    “我其实知道，迟早会有这么一天。”

    “弟弟……他一直喜欢那些精尖的科技，但神明赐予的高端技术，都被神明阵营掌握，非信仰者不可能接近。于是，他假装是信仰者，以身犯险……”

    “弟弟知道会死，但他宁愿在临死前，满足自己求知的欲望。”

    “他是抱着必死之心去学习的。”

    最后，他倒在了处刑的高台上。

    朝闻道，夕死可矣。

    秋离走向染满血迹的高台。

    一步，两步，三步。

    尸体化作的白光，在空中散裂而开，她闭着眼，像是要拥抱这些光点。

    白光散去，高台寂静无声。

    “小帅。”她轻声说：“总有一天……”

    苏明安走上高台。

    苍青与洋红混淆的天色下，黑发的少女站在摇晃的薄暮中，她泪水上涌，却站得坚定，纤细的身形立于血泊之中，像是在向命运宣战。

    “小帅，你知道，我们的庇护所，为什么要叫烽火吗？”秋离说：“我们的首领，他将领导我们……走向没有神明的‘新世纪’。”

    “人们畏惧黑夜，因为到了夜晚，会很冷，比白天冷许多……会冻死人。可怕的异兽会活跃起来，许多像十一区这样的临时聚集地会毁灭。”

    “但首领，他是我们眼中不灭的烽火。只要和他待在一起，跟随着他，我们就永远拥有未来。”

    苏明安听着她的声音。

    从她充满希冀的话语中，能勾勒出一名英明、睿智、充满勇气和决断力，极具领导魅力的烽火首领。

    透过寒风，他望见烽火庇护所里热闹的景象。

    疾驰而过的摩托车，载着物资的大卡车，身着棉服棉衣的人们，驻守在哨卡的哨兵……

    物资需要点数来兑换，进入庇护所需要核查身份，人们身上都有保暖的衣物，路边没有冻死骨。

    这处庇护所人来人往，秩序井然。

    秋离站在风中，她的黑发随风而起，像是画纸上的水墨，散出飘逸而柔和的浓淡。

    她没忘记她脚踩着的是她弟弟的鲜血。

    她微微抬脚，遗留的血迹黏在她的鞋底。

    “无论高等文明是心怀鬼胎，还是好心。这个世界——都不需要神明。”她说。

    妖狐面具别在她的侧脸，面具背面，是一行小小的祝福，【姐姐一定要平安活下去】——那是她弟弟临走前写下的话语。

    她取下面具，盯着这行小字。

    “我们要延续人类的火种，就不能服从于天际的高等文明。总有一天……我将将其打下神坛，实现我们梦想中的世界。”

    说到这里，她忽然笑了。

    那笑容，比群芳还要瑰丽。这是苏明安遇见她以来，她最美丽的一个笑容。

    “从此以后。”

    “……没有人会为即将到来的黑夜而担惊受怕。”

    “这是我们的理念……也是，我个人的愿望。”

    她微侧着脸，清澈的眼睛，倒映着这片洋红的大地。

    “小帅。”她说：“我们的理念是不是太遥远了？”

    “没有。”苏明安说：“很好。”

    秋离抹去泪水。

    “小帅，我知道你肯定很厉害，庇护所最缺的就是你这样的学者。”

    “……”

    “我以前没怎么交过朋友。”秋离微笑：“但你的身上有一股令人亲近的气质，你……是我这年来交到的第一个朋友。”

    苏明安无奈，又是魅力值惹得锅。

    “等回去后，我给你看我的画室吧。”秋离昂起下巴，她的眼神很亮：“我很喜欢画画，虽然所有人都说这没用，但我就是喜欢，我总觉得握着画笔的时候，我才是活着的，其他时间，不过是为了维持身体机能而行动。人要是只是为了活着而活着，那不是太无趣了吗？”

    苏明安有些惊讶，这是个很棒的理念啊。

    没想到，他随便认识的一个女孩，能有这样的想法。

    秋离捏紧手里的面具，她笑着转过身，面对着他：“你应该不喜欢‘小帅’这个名字，以后我就不这样叫你了。你想要一个姓吗？你好像忘了许多东西，以后我可以罩着你……”

    “呃，我觉得……”苏明安说。

    这时，秋离突然向前走了一步。

    “嗯？”苏明安看着突然靠近的她。

    她的眼神变得怔忪，似是看到了什么不可思议的事。半秒钟不到，那眼神渐渐变成了绝望。

    她似乎想转身逃跑，但最终她还是站在了原地。

    片刻后，她那一向爱笑的嘴唇，勉强勾勒出了一个难看的微笑。

    “还是……到了这一天。”她说。

    苏明安刚想转头——

    “砰！”

    一声枪响。

    秋离的身形，向他的方向倒去。

    她靠在了他的肩上，湿润的触感擦过他的脸颊。

    那是血。

    从她额头上飚出来的，洒了他一脸的，鲜红的血，有烧灼似的痛感。

    “小帅。”

    她近乎气音，微不可闻。

    “……记住我。”

    更多的话，她说不出来了。

    妖狐面具砸落在地，从中间断裂而开，鲜红的绳结散落，像是死去的绯蝶。

    苏明安一动不动，安静地保持这个姿势，直到她的躯体渐渐化为虚无。

    白光从她的身上升起，向着他的身后涌去。

    ……

    【我有一天……不会也会这样死去吧。无声无息，无人记得。】

    【生命，轻飘飘的。】

    ……

    他转身。

    开枪的人戴着护目镜，一头灿烂的发丝随风扬起。

    秋离被枪杀了。

    ——苏明安这才注意到，秋离化作的白光中，有血红的色彩。

    他忽然明白——之前的秋离，为什么总会眼神朦胧，记忆模糊。

    ……

    【“和神明的‘同化度’越高，我们越容易思维混乱。这种症状，我们称之为缺失病。意为——失去自我，变成一个和以前完全不同的人，发病者必须要被及时杀死，否则会传染他人。】

    【他们死后，尸体上会染出血红色的光。】

    ……

    【小帅。】

    【我不想死……】

    ……

    【如果我死了，你会记得我吗？】

    ……

    她早就知道她会死。

    而且，就在最近。

    只是正好是这一天，她被发现了。

    在她才交到新朋友的时候，在她刚想畅想人生的时候。

    枪杀秋离，没有问题，这是“正确的”。缺失者会传染他人，必须要被及时抹除，开枪的人没有错。

    她只是……活在了一个不太和平的年代。

    然后……得了一个不太好的病。

    洋红的薄暮下，开枪者的米色长发晃着一圈晕红的光，像是与天空中缓缓下落的太阳融为一体。

    枪口漂浮着烟气，开枪者取下护目镜，露出一双湛蓝的双眼。那是一个漂亮，端庄的女人。

    在望见苏明安时，女人勾起微笑。

    她突然，甩开身上沉重的护身衣，像是拥抱太阳般扑了上来——对着苏明安。

    苏明安怔怔凝视着对方的面容。

    开枪者是——

    会议中2号女人，特蕾蒂亚的模样。

    可是在现实中，他们根本不可能见面。

    “老师！”

    米色长发的女人扑到他的面前，叫着这个称呼。

    透过呼啸的冷风，苏明安突然恍然。

    十个聚集地，被欺压的十一区。

    ……十座上城，末日城。

    神明。

    ……他维。

    这一刻，他忽然想起他在圣堂了解到的，测量之城的历史。

    ……

    【新时代若要更替旧时代，必定会爆发血腥。历史上，末日城英雄亚撒·阿克托的崛起，应当也不是一帆风顺。阿克托若想改换以往的人治，将人类完全交予黎明系统，必定会受到原先统治阶级的强烈反弹。】

    【那个年代，那段时光……应该是一段令人热血沸腾，生活在血与火里的革命者年代吧。】

    【人治与机械治、新旧时代的更替、守秘者与背叛者、城邦统治与外城窥视、军队与派系的交锋……期间牺牲者和理想者不知何几，英雄辈出。】

    【他用废弃的金属资源、上个世纪遗留的智能技术，武装了被遗弃的“低等人群”们，硬生生打起了反击。】

    【亚撒·阿克托胜利了，他打赢了“黎明之战”。】

    【这场争取自由的战争，长达四十年。】

    【——以灾变后第32年起始，以灾变后第72年告终。】

    ……

    苏明安微微，微微移动着视线——

    他看见了旁边废墟楼上，飘动着的，鲜红如血的横幅。

    那字迹扭曲歪斜，似沾染了无数人的血，勾勒着热烈的血与火。

    ……

    【人类灾变后，第32年】

    【人类土地丧失89%】

    ……

