    胸前狰狞的伤口不断涌出鲜血，秦轩虽然没有因为疼痛露出痛苦的表情，但是深邃的双眸中已尽显凝重。

    之前秦轩自己计算过，与天魔教教主一对一，自己有八成的胜算。

    事实也确实如此，光凭肉体之力，秦轩就能将天魔教教主碾压。

    但是，就算秦轩再天赋绝伦，他也想不到天魔教众人凝聚成的大阵会如此厉害。

    这与天赋无关，这是眼界的问题。

    身处世俗之中，秦轩没机会，也没有条件去了解宗门势力的底蕴到底可以达到什么程度。

    但是，能屹立在古荒域数千年不倒的宗门，又有哪个是简单的？

    “哼，见识到何为宗门底蕴了吧？

    我天魔教在古荒域存在数千年，多少前辈的积累，又岂是你一人能够匹敌的？

    我承认你很强，但是你一个人强，又能改变得了什么呢？”

    天魔教教主看到秦轩被重伤，脸上笑容越发得意，继续说道。

    “这天魔灭神阵，乃是两千三百年前，我的师祖率领天魔教百万弟子前往遗迹，从四大二流宗门手中争夺而来的。

    那一战，天魔教百万弟子损失超过七成！

    还有这柄作为阵眼的天魔之刃。

    乃是一千二百年前，我的师傅用自己的生命，不惜与敌方数十名道宫境长老同归于尽才抢到的！

    最后，是我天魔教这二十五名道宫境强者。

    乃是依靠你们这些人难以想象数量的修炼资源，一代代培养出来的！

    就这些东西，你告诉我？你一个背后什么都没有的世俗中人，你拿什么赢！！”

    天魔教教主声音越说越大，最后传遍整个皇城。

    大阵中，听到天魔教教主话的天魔教众人纷纷露出得意的笑容。

    天魔教教主说的这些，便是宗门势力优越感的来源。

    是他们得以俯视这些世俗皇朝中人的依靠。

    而下面的皇城，所有大秦皇城的百姓们在听到天魔教教主的话后，纷纷低下头，心中升起一种是他们拖累了秦轩的感觉。

    他们的心中在想，若是他们的皇帝陛下出生在宗门中的话，现在会不会更加强大，是不是就不会出现今天的这种局面。

    此刻所有的百姓心中，自责又愧疚。

    作为大秦的皇帝，与大秦的国运相连，秦轩此时能深刻地体会到大秦百姓们的情绪。

    那庞大的负面情绪，其中满是自责与愧疚。

    其实，天魔教教主说得确实对。

    任你一个人天赋再好，又怎能比得过一个宗门的底蕴。

    哪怕在秦轩穿越前的世界，道理也依旧如此。

    曾经有一句毒鸡汤是这么说的：人家三代人的努力，凭什么输给你十年寒窗。

    这句毒鸡汤，从情感上挺反人类的，它在否定一个人的努力。

    但是，从现实层面来说，这句话又是成立的。

    如果没有家族的传承，单凭一己之力，确实要比那些有家族做背景的人付出更多。

    甚至你奋斗一生的终点，不过是他人的起点罢了。

    但是，要这么说的话，那些没有家族背景的人就没有出头之日了吗？

    我相信，只要有点脑子的人给出的答复一定是：不！

    努力虽然不能改变一个人的起点，但可以改变一个人的能力和认知。

    而能力和认知又能决定你所能到达的高度。

    所以努力改变命运是真的，请你一定不要质疑！

    这世间确实没有绝对的公平，但是有相对的公平！

    努力并不是用来与谁进行攀比的，而是为了让未来的生活会变得更好而努力，这才是改变命运的真谛！

    秦轩捂着胸前狰狞的伤口，双眸转化成古神重瞳，其中神秘符文显现，死死的盯着这座阵法，想要找出这座阵法的破绽。

    在盯着阵法的同时，秦轩清朗的声音也传遍皇城。

    “宗门千年底蕴又如何，朕早就说过，我大秦子民当顶天立地，不过是一个小小的天魔教，你们就这般。

    那朕还怎么率领你们去征战，我大秦皇朝还怎么傲立古荒域之巅？

    天地万物，总有些事是早已注定的，我们无能为力且无法改变。

    但是，如果因为这样，你们就自暴自弃，沉沦堕落。

    那朕，可真是看不起你们！

    我大秦，不需要如此懦弱的人！”

    滴答滴答……

    散发着金色光泽的血液不断滴落在虚空中。

    秦轩清朗的话语也开始变得激昂起来。

    “现在，凡是我大秦的子民，都给朕抬起头来！

    我们秦人，出生在这片秦土之上，受到秦土的养育，又怎能去怪罪它？

    我们无法选择站立的土地，但是，我们可以选择站立的姿势！

    是要卑躬屈膝，永远低人一头的站立。

    还是挺直身躯，无惧无畏地站立。

    你们自己选择！”

    秦轩英俊的面容上没有露出一丝痛苦神色，而是满脸坚毅，倔强无比。

    现在的秦轩，便是大秦的脊梁，无论遭受到再大的痛苦，秦轩都必须要忍受住。

    秦轩要让所有秦民都知道，这世间，无人可令大秦低头！

    秦轩的话传遍皇城，传到每一个皇城百姓的耳中，于是开始不断有人重拾信念，抬起头重新望向天空。

    从最开始的一人，两人，三人。

    到后面，十人，百人，千人，万人！

    几乎所有皇城百姓都在听到秦轩的话后抬起了头。

    就连那些受到重伤，失去了双腿的残疾士兵们。

    此刻也用双手扶住了身后的柱子，挺直了自己剩下的残缺身躯。

    是啊！

    千年底蕴又如何，土壤贫瘠又如何！

    只要我们自己挺直身躯，谁又能让我们低头！

    只要我们自己坚定信念，一直坚持不懈地努力下去。

    大秦，终有一日也会有令世人震惊的底蕴！

    感受着一股股自信磅礴的情绪，秦轩英俊的脸上也露出一丝笑容。

    大秦，没有让他失望！

    “哈哈哈哈哈，一群卑贱的蝼蚁也妄想傲立于古荒域之巅？

    你们可真能做梦啊，还是先想想，怎么从大阵中活下去吧！”

    天魔教教主听到秦轩的话，脸色嘲讽地冷笑说道。

    而随着天魔教教主的话音落下，那柄黑刃长刀顿时爆发出无尽魔辉。

    霎时间，天魔灭神阵中凛冽如风暴般的刀气纵横，其中蕴含着足以将整个皇城都摧毁的强大威力。

    眼看着那股刀气风暴朝着自己刮来，秦轩却依旧没有找到天魔灭神阵的破绽。

    轰隆隆！

    金灿灿的龙气凝聚周身，荒天剑阵化作剑气风暴，庇护着秦轩的身体。

    下面所有的皇城百姓也在提心吊胆的看着秦轩，希望秦轩能够创造奇迹，再续无敌神话。

    轰隆隆！

    魔气冲霄，丝丝缕缕蕴于刀气风暴之中，瞬息间便到了秦轩的面前。

    而那股由荒天剑阵的剑气凝聚而成的剑气风暴，在两者接触的瞬间便灰飞烟灭，所有剑气都被吞噬一空。

    轰隆隆！

    在剑气风暴消散的一瞬间，一股蕴含灭世伟力的殷紫色光柱射出，径直射向剑气风暴。

    古神重瞳！灭世光辉！

    当剑气风暴与刀气风暴接触的瞬间，秦轩便知道结果，能量差距的实在是太大了。

    荒天剑阵根本挡不住这股刀气风暴，所以秦轩早就准备好了这道灭世光辉，这才是秦轩真正的手段！

    只是，灭世光辉虽然顶住了纵横万千的刀气，但其中蕴含的冲霄魔气，却化作几道光线，直接射穿了秦轩的身体。

    “噗！”

    一大口鲜血喷出，秦轩再也顶不住严重的伤势，朝着虚空中倒去。

    而在秦轩即将从空中掉下的瞬间，荒天阵图化作1一柄长剑，飞到秦轩的手中。

    就这样，秦轩拄着荒天剑阵化作的长剑，屹立于虚空。

    “皇帝陛下！！”

    “皇帝陛下！！”

    皇城中的百姓们纷纷焦急不已，看着虚空中身受重伤的秦轩，一些人不禁泪流满面。

    在他们的视野中，只见充沛着无尽森然魔气，每个方位都站立着天魔教长老魔子的天魔灭神阵中。

    身穿白衣的少年天子，此刻浑身伤痕累累，面色苍白无比，右手拄长剑，在虚空中屹立不倒。

    那一袭白色龙衣浸染金色血液，胸前一道狰狞的伤痕令人心惊，其中还缭绕着丝丝缕缕的魔气，令伤痕难以愈合。

    此刻的秦轩原本明亮的双眸已经出现浑浊之色。

    这一次，是真的要死了吗？

