    秦朗看着眼前的青铜礼器脑子有点晕晕，鲁国时期传下的东西，这都多少年啦？要是放在后世可都是一等一的国宝啊。

    比起孔家另外送来的十万两白银、十万石粮米和五千匹白棉布珍贵的太多了。

    不过在眼下时代，这些个‘破铜烂铁’加一块也没一千石大米有用。

    秦朗好半响才收回了自己的目光，接着拿起孔胤植的亲笔所书，看过后嘴角上全是嘲讽。

    什么之乎者也的一大堆，礼礼礼的一大堆, 孔胤植真是个不要脸的人，把秦朗的齐国公与春秋战国时候的鲁国公等肩而列，还说自家献来的礼器是春秋大夫一级的，本是不配摆在秦朗面前的，但想这些东西好歹也是春秋士气流传下的礼器，意义颇有特殊，就也厚着脸皮送来了, 只为表达孔家的心意。

    接着就是对鞑清破坏秦家祖坟表示的谴责。

    真厚颜无耻之极。

    “国公，孔家一出手就是十万石粮食，那可真不是一般的富裕啊。”

    周群很感叹的说。

    这十万石粮食可比十万两白银更珍贵许多。

    就齐鲁现如今的情况，你是有银子都买不到粮食的。而秦朗大军一边攻城掠地的同时，另一边还要赈济抚慰难民百姓。

    光是这沿着运河的西部战场，预计的粮食耗费就不会下百万石。

    那么多的百姓要赈济要安置，要领着他们重建家园，老百姓缺衣少食的，你还能看着他们饿死不成？

    是，秦朗是可以让百姓自我恢复生气，只要税收不苛刻，百姓们就跟地上的野草一样，很快就会焕发出勃勃生机。

    历朝历代开国之初都是轻徭薄赋，让百姓民间恢复生计，恢复此前战争中耗费的生气，那都是同一个道理。

    可现在秦朗不准备放任百姓自我恢复了，他想给小草们多洒点水多施点肥。

    把他们从头到尾的都管理起来约束起来, 如此就能更轻松的收拢人心, 最大程度的收拢人心，同时也把秦朗的影响力真真切切的在运河沿岸扎下根去。

    但如此做就也意味着巨大的粮秣耗费。

    从开战前到现如今, 已经有源源不断的粮食从海州送到邳州，然后再走运河送到鲁桥镇了。

    这也就是秦朗有这个财力有这个物力有这个资本。

    所以从开战之前，银子就已经哗哗的流出去了。

    大军收复济宁时当然缴获了不少钱财，但最为重要的粮食却被阿巴泰使人一把火烧个大半。

    现在秦朗大军都已经把临清给拿下了，也已经把榆林军约束住了，一船船的粮食不停的送到，却始终感觉不到无底洞啥时候可以装满了，周群作为后勤的负责人那是相当有压力的。

    哪怕这个决策是秦朗拍板定下的，就算最终出了差错，周群也不用负什么责任，他只要把自己的职责做好就行。但是作为秦朗军事集团的一员，周群他从心底里想着秦朗集团的发展，念着秦朗集团的发展。

    这就是上下同心，上下同欲。

    古往今来，任何一个军事政治集团崛起时候，都是如此。

    周群现在看着到手的十万石粮食和十万两白银，就隐隐有种回本了一点的感觉。

    就跟济宁一战候在城中收获了大量金银时的感觉差不多。

    这大战一起，后勤转运就是至关重要的一环, 而从后方辛辛苦苦的运粮是万比不了直接于前线的缴获。孙武说过么, 智将务食于敌，食敌一钟，当吾二十钟。

    周群现如今看孔家的献粮，就有种食敌一钟的满足感。

    继而内心中更升起了一股不可抑制的贪婪。

    这要是真如秦朗所想的那样把孔家给打掉，又该有多么巨大的收获啊？

    遐想一样那个场景，遐想一样千年世家孔氏一族的富有，周群人都要忍不住流口水了。

    但要打掉孔家到底不是立马就能做的事情，不把清军扫除干净了，秦朗可腾不出手来对付曲阜的孔家。就先叫孔胤植享受最后一段富足的时光吧。

    随着朱以海、李长祥等人的被俘，随着朱以海军一万多人的整顿结束，宁阳的勒克德浑军终于被提上了日程。

    李国英统兵五千，配合着任七带来的整编第二团近四千人，汇合滋阳王英东所部一万三千人，合攻宁阳。

    两万两千兵力，去攻杀一万多些的清军，两路齐军尽都士气高昂。

    齐军称号伴随着秦朗得封齐国公，那早早就已经出现在金陵朝廷诸公的口中了。但秦朗在面上打的依旧是明字旗号，最多是秦字大旗比明字旗帜更多更大一些。

    然而明字旗号对于滋阳守军来说，实在是太尴尬，索性他们就把‘明’换成了‘齐’！

    从龙，风从虎，功名利禄尘与土。

    望神州，百姓苦，千里沃土皆荒芜。

    看天下，尽胡虏，天道残缺匹夫补。

    好男儿，别父母，只为苍生不为主。

    手持钢刀九十九，杀尽胡儿方罢手。

    我本堂堂男子汉，何为鞑虏作马牛。

    壮士饮尽碗中酒，千里征途不回头。

    金鼓齐鸣万众吼，不破黄龙誓不休……

    这是元末红巾军的战歌，万万千千活不下去的汉儿，就是唱着这首歌，发起了声势浩大的三路北伐。闻之，使人血脉喷张！

    秦朗觉得这首歌比戚继光的格局更大，且事实证明将士们对比凯歌也更喜欢唱红巾军。其受欢迎程度与他上辈子网上得来的那首所谓的《大汉军歌》不相上下。

    批铁甲兮，挎长刀。与子征战兮，路漫长。同敌忾兮，共死生。与子征战兮，心不怠。踏燕然兮，逐胡儿。与子征战兮，歌无畏。

    阮大钺对后者最是瞧不上眼，认为简直是侮辱了两汉诗赋。然而秦朗觉得很好啊，将士们也觉得很好啊。

    阮大钺自己捣腾出的那首军歌，叫秦朗怎么听都有种我大清《巩金瓯》的感觉，是嗤之以鼻。

    朱以海军之前就受秦朗方面派出的教官教习的影响，几首军歌是人人都会唱，然后第一选择也依旧是红巾军战歌。

    这种起自底层的歌曲，抒发的乃是万千百姓们的心声，可比文人墨客的文采更通达心意。

    朗朗上口之余，一股子荡平鞑虏扫清天下的壮志豪情激荡心怀。

    如是从滋阳城出发的万余大军，唱着战歌，斗志昂扬的向着宁阳城开去。丝毫看不出他们有半点半分的怯意。

    勒克德浑一直来都提着一颗心的，在得知滋阳兵变的消息后，更是知道自己在宁阳的日子不多了。得知滋阳的明军有出动后，根本就不等济宁方面的消息传来，就立刻带引大军做好了撤离宁阳的准备。

    勒克德浑这段日子想方设法的与阿巴泰取得联系，但彼此间也只通了一次书信。

    勒克德浑向阿巴泰请示，后者给出的答复是保存满蒙实力为上，必要时候可放弃绿旗。只要在走人的时候把柏永馥给带上，影响就不大。

    毕竟绿旗兵是绿旗兵，柏永馥是柏永馥。

    带着绿旗兵给鞑清国效力的是柏永馥们，柏永馥活了，那些个‘柏永馥’们就不会离心。

    这就足够了。

    而至于战略指导，阿巴泰是屁话没说。

    济宁一败后他已经难在运河沿线再站稳脚跟，勒克德浑立马带兵突围赶来与他汇合没什么实际意义。同样泰安州西南方全是崇山峻岭，勒克德浑也不可能穿过那些高山峻岭进入泰安，再从泰安去济南，所以就叫勒克德浑见机行事了。

    后者拥有了充分的主导权！

    然后勒克德浑就始终在宁阳按兵不动，作为秦朗大军主力背后的存在，他部于宁阳的存在本身就是对秦朗大军的一个牵制。

    否则秦朗何至于在济宁一代留下了上万军兵？即使内中大部分都是预备兵，及暂编第一团（沧浪渊人马）这样的外系力量。

    “朱以海兵不过寻常耳，然秦朗之兵却能战敢战，亦武备精良，休看近只三千军，无有三五倍于其之军力，根本就战他们不下。”

    勒克德浑看着被渐渐抛在身后的宁阳城，面色倒很是平静。

    他接受了秦朗军兵比八旗军兵战力更强的这一事实，那对于放弃宁阳便就不感觉有什么耻辱了。

    勒克德浑引着兵马直往戴村坝赶去。

    那里是横跨大汶河的一道石堤，初建于明永乐年间，为土坝。

    明成祖上位后，从各方面做着迁都燕京的准备。那首先要考虑的就是南国物资北运，以供京师所需的漕运问题。

    这就必须大规模的来治理元末以来就逐渐荒废的大运河了。

    其中因为从济宁到临清的运河地段多丘陵，地势高，河道时患浅涩，不胜重载，所以便就有了这戴村坝。

    边上不远的堽城坝，实质上出现的原因也与戴村坝一样，不过堽城坝出现的时间更早，是蒙元前期便修筑了。

    戴村坝初建为土坝，万历年间因为土坝频频被冲毁，而北端筑石坝，名曰玲珑坝；南端筑石堰防冲，名滚水坝；中留石滩泄水，名乱石坝。形成了一道三坝连接的拦河石坝，并统称为戴村坝。

    因为崇祯朝以来，齐鲁多遭干旱，这戴村坝顶部早就暴漏了出来。只要于中间部分小心的搭建好木板，那边可以轻松的渡过五里宽的大汶河。

    勒克德浑率军到此，就是要利用这条堤坝来打上一仗，总不能一战不打，就把大几千绿旗兵丢下不管，直接领着满蒙军逃跑吧？

    戴村坝这儿就很合适，其北端西北方向的东平州，虽然也有秦朗军兵驻守，但兵力孤寡，只多用来守城，出城迎战是万不能做到的。

    如此大汶河北端区域可就没有威胁了，勒克德浑于此地驻兵，兵锋就也只需要对付南端的秦朗大军即可，可算是轻松的多了。

    消息传到王英东、李国英等人耳中，那当然可以一眼看出勒克德浑的盘算，但戴村坝就是这么个地形地势，他们即便看出来了也无法。

    甚至这都是无解的一难题。

    因为戴村坝上游的堽城坝与戴村坝是一个模样，且还在宁阳的东边，直接被勒克德浑所控制。

    东平的驻军便是派出军队看住了戴村坝也看不住堽城坝啊。

    清军轻轻松松的就能从堽城坝的坝顶，驶出马队去到大汶河的北岸，然后攻击戴村坝北端的东平州驻军，没有足够多的力量，戴村坝北端根本就守不住。

    可秦朗又哪里有过多的兵马摆在东平州啊。

    贯穿了整个齐鲁西部的运河长达数百里，临清、聊城、张秋镇和济宁城，那个地方不比东平州更具有战略意义啊？而且还有鲁桥镇需要绝对看好。

    这就只有战略放弃。

    再说了，秦朗要是从第一开始就把大汶河给封死了，你信不信，勒克德浑立马就敢放弃几千号绿旗兵，自行带着满蒙兵骑马冲过大运河，溜之大吉？

    就鲁运河（北起临清南到台庄）那大部分河段还不到三丈宽的河道宽度，可挡不住战马！

    （明清时代的运河一不能跟隋唐时候相比，二不能跟后世相比，真的很狭窄）

    ……

    金陵城内，钱谦益一脸愁容的从衙门里回到家了。

    他领到了一个吃力不讨好的差事，崇祯帝要他发挥自己江南士林领袖的威力，断掉从江南源源不断送去邳州、海州的粮秣物资。

    呵呵，说的简单。

    这事儿于内不讨好——断了江南士绅的财路。后者对秦朗再有意见，可对秦朗的银子却是席卷的很呐。

    于外也没得好——传出去被骂做国贼都是轻的。秦朗大军正与清军鏖战，你这么做不是拖人家后腿么？

    都愁死钱谦益了。

    因为，金陵君臣刚刚接到滋阳兵变的消息，一个个都骇然失色，秦朗竟敢做的如此过分，这是在明目张胆的打老朱家的脸啊。

    崇祯帝暴跳如雷，虽然这事儿追根究底是他这儿先生出的歹意，但崇祯可不认为自己有错。

    现在他只忧心秦朗会在齐鲁做大，只愤怒秦朗拿掉朱以海兵权，囚禁亲王，如同造反！

    但是再愤怒崇祯也不敢把自己女婿宣布是叛臣贼子，出兵打郁洲山岛。

    他现在唯一能做的，也是最直接拿捏秦朗的，就是断掉江南与之的钱粮百货贸易，但这谈何容易？何况连个正规理由都找不出。

    只能叫钱谦益为首的东林党自主发挥自己的影响力。

    这反击太孱弱了。

