    “大恶之徒倒也能庇护一方，凡人只需舍得些许供奉便能得到平安，你以为天下除魔卫道的人有多少，那些行走江湖的小辈，怎么知道庙堂之中做的是活人还是怪物？”

    “真正强大之人都闭山修持，有几个会显化世间？金丹元神见我便逃遁，也就只有那些初出茅庐的小辈，不过是显化神通的境界，就敢在我的地盘上惹是生非，胡搅蛮缠，自认为是替天行道，而我不仅不会杀他们，还要帮助他们。”

    “因为他们杀死了一些小妖怪，以为是帮到了当地的民众，但等到他们一走，我就放出更强的妖怪，民众们不会因此而怨恨妖怪，而是会怨恨那些帮了他们的侠客。”

    “人之怨，在于人而不在于妖魔，因为人可以讲道理，妖魔是讲不了道理的，失去了庇护者，凡人反而会过的更惨。”

    火君居然不寒而栗：“所以你治下九府二十五县，都是这样？”

    潞王失笑：“不然呢？告诉你，也只是让你放心在我这里办事罢了。”

    “至于我背后到底是什么人在支持我.....你这就是说笑了，大部分里山河在表山河的代行之人，都不会轻易透露自己身后的势力。”

    “这是约定俗成的事情，看来你对此不太了解。你和我的合作，是背后之人的合作，并非是你我之间的合作，所以你在我这里办事不必担心什么，我不会杀你，也不会害你，我还会帮助你，你出力出发，我帮你凝聚势力，咱们合则两利，分则两害，所以也请你不要和刺杀我皇兄一样，半夜四更时杀进我的王府来放火......”

    “我们如果反目成仇，那就是我们身后的那帮人，谈崩了。”

    “我们都是棋子，但也都在奋斗向大道的路上，也都有属于自己想要实现的愿望，而愿望想要实现，必然要付出代价，所以会被旁人驱使，但这也不过是借助他们的力量与大势。”

    “每个人都有弱小的时候，攀附的行为是必要的，不然在某些困局之中，就无法走脱出来，而你永远也不知道，成长之后的自己，会有多么强大。”

    潞王对火君进行告诫，并且给了她一个地址。

    要她前去这个地区，去帮助自己等人的一位暂时盟友。

    “他刚刚归附不久，我怕他心生反复之意，你若是不嫌弃路途遥远，便帮我去盯着他，顺便给他帮帮忙，这位正神，或许还不知道，有些道路进入了，就无法回头。”

    “道心不可不坚定，你去帮他一帮，做些杀生之事，固他道心。”

    “对了，他那边出了些许事情，当地民众有些地方居然不祭祀他，而搬来了关公，你把关公的塑像毁掉，不许‘假关帝’出现。”

    火君一看那上面所书写名讳，名为烈杰太子。

    而潞王所说的“假关帝”，指的是一类正神，诸等神位之中，正好位列第三十六最末一等。

    假关帝并非关帝，而是勇武贤良之鬼，受到民意感召，如果能吃掉关公塑像前面的供奉，那么就拥有成为假关帝的资格。

    成为假关帝之后，也会代行关帝之职，只是法力么....毕竟是顶班的临时工，三十六等的小神，要求不要太高，差不多也就得了。

    所以假关帝这个神职的死亡率还是挺高的，毕竟法力低微，斗不过大妖，稍微厉害一点的鬼怪都能给他的供坛掀了。

    加上南方多淫祀，祭邪神成风......

    “这烈杰太子是.....？从未听过此正神之名。”

    潞王道：“元末死于张士诚手下的勇武少年，当地之人哀其勇武，遂为立庙，二百余年祭祀，又有多位道门之人路过，早已禀于神系之中，功成正神。”

    火君：“那这么说，这是一位魂灵未灭，就被万民之愿所救回来的鬼神？这倒真是特殊.....”

    火君的眉头依旧皱着，潞王看她的神情，笑了笑，并且伸出满是鲜血的手指，在她眉头上画了两道痕迹：

    “美丽的女子，不应该皱着眉头，这样太难看了。去吧。”

    火君不敢多嘴，只是心中想着，这位王爷能在紫禁城逗留十几年才离开，紫禁城中必然有人关照他，原来紫禁城的水一直都很深，只是那些潜伏在紫禁城中的人，并在意皇帝的生死罢了。

    原来皇帝死了，还可以有新的皇帝接任，无论是谁来继任，自己都不可能成功。

    火君知道了，从头到尾，甚至从自己的父亲开始修行黄天教法，这一生一世，就简直是被人操控的木偶，上演出一幕幕自以为是的闹剧！

    万历皇帝确实是好杀，而且杀他，那些人也不会阻止。

    但杀了之后，自己恐怕也要下去陪他了。

    “这潞王竟是先天境人物，真是姜太公钓鱼，愿者上钩，我就是那条鱼！”

    火君暗骂一声。心中寻思，等我厉害了，就把你们全都烧成焦尸。

    而潞王之前那副青苗獠牙的面容，与寻常阴魔鬼物之面，并不相同，反而有一种威严和震慑之力，显然并非外道邪鬼，而是某种正门神灵，但接引神位的人却如此行使邪术，当真令人疑惑不解。

    火君也是奇怪的紧，毕竟要是行邪术者，可以接引正神之位，那她根本就不会接引个“凌霄女”，然后还要费尽心思获得万历皇帝的封正仪式，直接就接引火德星君，当场就能冲进紫禁城中。

    但转念一想，这又有什么可惊疑的呢，修持正法者要经历诸天魔王考试，而修持邪法者往往避而不考，以邪术避开，故而与行持正法者相比要弱了一筹。

    但是既然已经修了邪法，自然手段奇诡无比，这王爷能以正神之身施展邪术，应该也是一种特别的邪法，来避开十魔九难、天雷之劫的吧。

    就连自己得到国之正神的封号，又何尝不是为了避免十魔九难呢？

    道门有十魔九难，佛门有天人五衰，就连民间法教中，较为正派的，也会有作恶多端必自毙的说法。

    修行法术必要修心，但人心贪欲无度，也总有方法能瞒天过海，避开这些考试，但这样的话，就永远不可能凭借“自己”的力量，来成就飞升之境。

    “日月光明之下，多有龌龊黑暗之事！”

    她一边思索，一边投身进入一炷香火之中，火光浓烈闪烁，紧跟着光芒消散，消失不见。

    ————

    京杭大运河上，水气蒙蒙，东方泛起鱼肚白。

    天将破晓，乌鸦声声鸣叫。

    姬象修持数天数夜，昼夜不敢放松，此时头上花朵显化，气息凝固，肉身晋升至第六神通境。

