    船夫连连摇手就拒绝，“这位姑娘脸上长了红疹不会是有传染病吧，我可不敢拉这位姑娘，万一连累了我，那我上有老下有小可怎么办。”

    “你连钱都不挣了！”大夫有些生气这个船夫的态度。

    而韩若青则是很理解，毕竟现在出来养家糊口的男人，都害怕自己性命没了之后家就散了。

    所以她并没有强迫这个船夫，反而缓缓上前跟他解释，“这位老哥你放心，我脸上的这些红疹并不是传染病，只是我吃了一些过敏的东西导致我脸上过敏罢了。”

    “真的吗？”船夫有些半信半疑。

    韩若青隔着面纱笑着说道，“放心好了，这个疹子绝对不会传染你，否则我也不会这么光明正大的走在人群中不是？”

    “这样啊……可是我……”船夫这会儿还是有些磨磨唧唧的，多数有些不太敢接下这个活。

    大夫心急，他现在就等着这个韩姑娘把解药给自己，哪里能够等船夫一直这么磨叽下去。

    他一咬牙心也狠，又从怀里掏出一定金子放在了船夫的手中，郑重的说道，“我再给你加一定金子，你必须要把这位姑娘送回江州城！”

    “这……”船夫看到手里的两锭金子瞬间动摇了，而且看在钱的面子上也终于答应了，“那好吧，我就载这位姑娘一场，不过如果一旦出什么事情，这位姑娘可一定给我兜好了。”

    船夫就算答应了这件事儿，也还再三的跟韩若青求证她脸上没问题。

    虽然他想挣挣份钱，但更想要命。

    韩若青默默的点了点头算是答应了。

    船夫收了钱就立刻去船上准备掌舵，而韩若青刚准备上船，就被大夫给拉住了。

    “你不会就这么走了吧，你别忘了我身上还中着毒呢，我已经帮了你，你要把解药给我的！”大夫还不忘要自己的解药。

    毕竟他已经帮韩姑娘做到这个份上了。

    韩若青缓缓转过头去，不好意思的告诉这位大夫，“实在是抱歉，其实你并没有中什么毒。”

    “你这话是什么意思？”大夫心里一紧。

    “其实刚刚我给你吃的药，只不过是你药箱子里下火的药，并不是什么毒药，所以你也不用吃解药了。“

    “你竟然……”大夫都快气坏了，整个人气得半死脸都铁青。

    他这么大岁数了，竟然让一个姑娘给他欺骗了去，并且把他骗得团团转，他还上当了！

    这种事情如果传出去还真是很丢人。

    韩若青见大夫有些要跳脚的意味，人就冷静笑着告诉他，“不过虽然我刚才没有给你吃毒药，我却有一万个办法能让你吃下无解的毒药。”

    “我觉得这么一会儿的相处，你应该知道我说的这番话是真是假，所以我劝你不要搞小动作，否则你的下场比中毒还要惨。”

    韩若青非常善心的警告了这个大夫。

    这大夫心里气得直发疯，巴不得把韩若青摁在地上就是一顿暴打。

    但奈何他还真向韩若青所说的这样，有些还怕她会有其他的招数对付自己。

    弄得他不敢招惹也不敢得罪这位韩姑娘，最后只能自己自认倒霉自己认栽。

    “算了，这件事情就不跟你追究了，你就赶紧回你的江州城去吧，以后我可不愿意看到你这个煞星了。”

    大夫烦躁的一挥手，随后就转身走了。

    “等一下！”韩若青却突然叫住了他。

    大夫的脚一顿，浑身颤抖了起来，以为是自己刚刚说的话有些太重了，得罪了这位女煞星。

    吓得他颤颤抖抖的转过头来，脸色难看的不得了。

    韩若青却对她招了招手，“别怕，我不会对你怎么样，我只是想要你药箱里的药材。”

    “啊？”大夫愣了一下，等反应过来之后狠狠的松了口气，“你早说，这些都是身外之物，都给你无所谓。”

    说着还把身上的药箱都摘了下来，递给了韩若青。

    韩若青接过药箱拿上了一些用的上的药品，还把一套银针也拿走了，剩下的都交还给了大夫，“我拿这些就行，剩下的还给你了。”

    “这是我祖传的银针，你就这么给拿走了？”大夫有些急了。

    如果她拿一些药材也就罢了，要在随处都可以再买，但那个银针不一样啊，银针是一直跟随着他的。

    就这么被这个姑娘给带走了，他有些不服气，也觉得有些太委屈，舍不得这套银针。

    韩若青晃了晃手里的人银针，嫌弃的说道，“就这玩意儿还是祖传的？如果不是我现在手里没有趁手的，恐怕这一套银针我连看上眼都看不上。”

    这一番话真不是在说笑，而是韩若青的银针都是由真金打造的，就这一套破铜烂铁在他眼里还不算什么。

    也就这个小县城的大夫，能把这套银针当回事儿吧。

    不过现在她身上什么东西都没有，有这一套银针还有一些药材傍身，也总比没有的好。

    “你真是得了便宜还卖乖！”大夫咬牙切齿的挤出了一句话。

    他都想把这套银针给要回来了，但看韩若青没有想要要还给自己的意思，他只能作罢。

    虽然不舍得这套银针，但他现在恨不得这个女人赶紧走不要再来祸害自己了。

    所以他也不敢说什么，只是挥了衣袖，“这下没什么事儿了吧，那我走了！”

    反正现在他已经得知自己身体里边没有什么毒素，也没什么必要留在这里看着韩若青离开。

    韩若青也没有拦住大夫，反而独自一人上了船。

    “船夫，差不多咱们就可以走了。”

    吩咐完船夫之后，韩若青就进了船舱整理物资。

    现在虽然已经上了船，身上也有了一些药材和银针傍身，但能用的东西还是有些少。

    不过只要能够安安全全的回到江州城，那可是自己的地盘，就回家了。

    韩若青有些心疼地扶上了自己的肚子，喃喃自语，“对不起啊宝贝，让你跟着我这样的娘吃苦了。不过你放心，我会想办法赶紧回到你爹身边，让咱们一家人团聚。”

