    门外客厅中传来柳荣华的声音，他问孙轶民：“这应该就是上次送她的鼠标发挥作用吧？”

    “正是，”孙轶民得意道。停顿了一下，他问柳荣华，“你的用的可顺手？”

    “顺手的很，我今天也抢了3个。”柳荣华兴奋的说道。

    “哈哈，不错。”孙轶民这样说的时候，心中有一种隐秘的喜悦。

    其实，这柳荣华与神女的收获与孙轶民自己的战果相比，简直是小巫见大巫。毕竟他的小跟班程序比起这个鼠标效率高了很多。但在今天他并没有去晒出自己的战利品的，免得神女心以及更多人起疑心。

    柳荣华兴奋之余又不忘夸奖一番：“看来你很有悟性，我刚给你上的泡妞理论课，你就能学以致用了。”

    “还是柳老师教的好，嘿嘿。”孙轶民笑道，然后又回到了游戏世界。

    趁神女心情好，孙轶民便趁热打铁向她发起了“约会”邀请。

    说实话这还是他接触《醉风月》以来第一次主动向她发起的邀约。在孙轶民看来，“约会”是个很庄重的仪式，即便在游戏世界也是如此。

    神女无心很爽快的接受了。这让他松了一口气并且有些意外惊喜。虽然女孩只是在游戏世界答应他约会，他感觉就如同在现实世界女孩答应做他女朋友那般令人欣喜。

    按照游戏设计，有多个约会场景可以自助选择，诸如：仙鹊桥，情花谷，疏影阁，鸳鸯湖。孙轶民选择了“仙鹊桥”并点击确认按钮。

    随即他们二人被瞬间转移到一种名为“鹓雏”的巨型仙禽背面并肩而坐。仙禽通体覆盖金灿灿羽毛，展开巨翼如蔽天之云。翱翔山岚之间，氤氲雾霭迎面而来，一时如同云游仙境。观看着下方时，发现曾经置身其中的城市此时变得极其渺小，城楼巷陌如同复杂迷宫，而那些行走的玩家则如同蚂蚁般穿行其间。

    掠过座座峰峦，仙禽最终停留在一个山坳之中。环顾周围溪水潺潺，花红柳绿。二人盘腿对坐在一个溪水边的一个莲花状石台之上。“鹓雏”转身离去，消失在山岚之间。屏幕中央出现一行字：“金风玉露一相逢，胜却人间无数。祝愿约会愉快！”须臾字迹淡去，屏幕顶部出现15分钟倒计时。原来约会是有时间限制的。而在这有限的时间内，据说两人的“亲密度”数值将会提高。

    周围山空谷静，虫鸟轻鸣，四顾别无他人。这是个二人副本场景。

    孙轶民仔细打量着眼前着这身形婉约的虚拟女子。

    自接触《醉风月》有一个多月以来，尽管孙轶民之前也无数次领略过这个千篇一律百花形象，但不知为何，现在这女子形象给他的内心的感觉却与之前大为不同。

    他暗想：或许是因为之前他自己并未领略神女的真实面目，这个美好虚拟形象在他眼里和其他千千万万的百花角色并无区别。

    而自从上次现实见面领略了她的倾城之貌，他才发现“神女无心”不但人如其名，而且“表里如一”，她的真实的颜值足够配得上这完美的虚拟形象。

    如今，两者在孙轶民心中仿佛融为一体，以至于每当看到神女的虚拟形象，他都有种怦然心动的感觉。

    神女无心仍沉浸于满载而归的兴奋中，感激感慨：“真是太谢谢你了！你送我的鼠标真不错，以前我最讨厌每周的抢宝活动，有了它我倒是很期待周末快点到来。”

    一席话令孙轶民倍感欣慰，也暗自得意。看来掌握一技之长，对于赢得女孩欢心大有帮助。他也发觉她似乎从来没有这么兴奋过，在印象中，她似乎都是比较高冷。

    他回道：“不用谢，我不是你的小跟班吗？为你效劳是应该的。”

    “嗯，不过你真的好厉害，这鼠标是是怎么做出来的？”神女又问。

    孙轶民回复了一个微笑表情，说道：“这对我来说只是举手之劳。至于具体细节，涉及到专业知识，说了你也不懂啊！”

    “嗯，我想起来了，上次我哥说你是计算机工程师，看来还真是实至名归。”

    “呵呵……”

    “那你在公司做什么呢？”神女问。

    “我们公司叫做光潋，听过没有？也是开发网络游戏的。我是高级工程师。”

    “好像听过，莫非醉风月就是它开发的？”

    “倒也不是，《蝶恋花》你听过么？就是光潋开发的，目前我在一个新游戏的开发组中工作，叫做【天问】，今年年底此款游戏可能会上市。”

    “厉害。期待体验你亲手参与开发的游戏。”神女附带了一个大拇指，又问，“对了，既然你这么厉害，那我想请教问你一个问题。”

    “你说。知无不言。”孙轶民爽快回应。

    “我对计算机技术一窍不通，但我经常听说程序员和黑客都是计算机高手，那么到底哪个更厉害一些？”她事实上问出了一个很多行外人都搞不清楚的问题。

    思忖片刻孙轶民答道：“这么说吧！理论上，一个真正的程序员他掌握的知识应该完全胜任做一个黑客。同时，一个真正的黑客，他应该也同时具备一个程序员所应具备的所有知识。”

    “这么说两者没有本质区别？或者说你也算黑客？你也会黑别人的电脑？”她一口气问了一连串问题。

    “从具备的知识面上来看，两者无本质区别。这是其一。”孙轶民逐一为她释疑，“其次，从理论上，我了解如何攻击别人的计算机，但这只是大致了解，我并没有往这方面钻研。但我相信我如果要这么做，只要多花点心思研究一下就行了。”

    良久，神女回复了一个“哦，不明觉厉！”后又附加了一个大拇指表情。

    说实话，每当他面对这种对计算机技术一窍不通的“普通群众”的时候，他往往能找到一种从技术高度俯视众生的那种优越感，这种感觉非常不错。

    这一话题也让他联想起了光潋公司的黎允儿。如果要说孙轶民是个专业的程序员的话，那么黎允儿就是个正在不断成长的黑客。孙轶民看得出来她很有天分。将来肯定会很厉害。

    冷场片刻，神女无心又发来一句话：“那我……如何报答你？”

    一般来说这句台词总让人联想到“以身相许”这个成语。

    此刻他暗想：打铁还需趁热，于是厚着脸皮问出了一句：“要不，你嫁给我？”

    对方回应了一串省略号，不置可否。

    这让孙轶民略显尴尬，便又道：“我是说游戏里的，结为仙侣，嘿嘿……”

    “哈哈~”神女没有正面回答，却向孙轶民发起了交易申请。孙轶民不明所以，接受了申请。

    只见无心在交易界面摆上了一些高级药品，诸如【6级生命持续回复药剂】，【6级能量持续回复药剂】，【大还丹】等等。

    而后说明：“这些都是我亲手采集药材并炼制的药品。聊表敬意，还请笑纳。”

    孙轶民谢过收下。心中满满幸福。

    尽管神女刚才以一种委婉的方式拒绝了他的提议。但对他来说，能拥有女神亲手制作的药品，也是一种无上荣幸。

