    解指婆婆恩雅的面容虽然有些骇人，但对他的态度还是那样慈祥而善意。

    李凛礼貌的向她问好。

    再次见到双指旁的婆婆，李凛将碎星将军的追忆兑换为了大弓。

    这把武器上，蕴含着碎星的重力力量，应该能够成为他今后最好的远程手段。

    望着垂下的双指，骑士隐约感到了熟悉。

    据菈妮所说，被不同的双指找到的人, 将会成为神祇的候选。

    大赐福的这只双指，又是在等待着谁呢？

    在圆桌厅堂的一个高台上，李凛找到了罗杰尔的尸体。

    重病的男人已经死去，骑士在他的身上看到了一封信。

    【关于D，他好像有一个弟弟。

    在“永恒之城”诺克隆恩的附近有一座导水桥，听说D的弟弟一直沉睡在那。

    也听说他的弟弟在更前头的地方，觐见过死王子。】

    看着他下半身的荆棘，李凛惊觉他的死状竟与D几乎完全一致。

    他曾在史东薇尔地下，死王子的尸体前, 拿到过护符‘死王子的脓疮’。

    不算特别久远的记忆回溯，李凛突然半是回忆半是幻觉般的看到了这么一副画面。

    在死王子扭曲的巨大面容旁边，好像有一个红色的咒（骤）死残躯。

    而残躯的样貌，正与眼前的罗杰尔一致。

    李凛拿起了那封信。

    （我知道这座导水桥的位置，需要我为您引路么？）

    阿史米说道。

    感觉泪滴比前世的导航app强多了。

    好像还兼顾了滴滴打人的功能。

    “嗯，到时候就麻烦你了。”

    （请不要客气，宿主）

    临离开大赐福之前，李凛再去见了一面百智爵士。

    “有关葛德文和菲雅，你有什么了解么？”

    “哦？看来你对那个女孩了解已经不少了嘛。”

    百智爵士饶有兴趣的说道。

    李凛笑了出来。

    “不愧是百智爵士啊，听这口吻，你是已经知晓了菲雅的所作所为？”

    “哼……由她去吧，不过是个无知的女孩，连棋子都算不上的自我感动者……”

    “死王子宝座在哪？”

    既然他这么清楚，李凛也就直接的问道。

    “在永恒之城的地下，深根的深处。”

    这倒是正好与罗杰尔最后的信对上了。

    “谢谢。”

    得到想要的信息, 骑士毫不犹豫的转头离去。

    看着褪色者头也不回的背影，百智骑士的目光停驻了一会儿。

    三片大卢恩啊……

    此去深根，他是否会得到那第四片的大卢恩呢。

    感染了猩红腐败的他，究竟能走到哪一步……

    ————————

    顺着泪滴小姐的指引，李凛穿过了一片有许多灵魂水母游荡的区域，一路向下跳跃，来到了导水桥之上。

    刚刚到达这里，他就遇到了一名熔炉骑士。

    这是侍奉初始之王的军队，使用生命熔炉的力量。

    他们普遍有着强韧的肉体，和朴实无华的战场技巧。

    比如眼前的这位手持剑盾的熔炉骑士。

    他朴实的挥剑，朴实的格挡……

    但正是这样千锤百炼的技巧和肉体，连如今的李凛，也无法做到快速的将其斩杀。

    没有战术，没有取巧，连无往不利的阅读技巧在此时也显得有些鸡肋。

    百招过后，李凛以平平无奇的方式战胜了眼前的这位熔炉骑士。

    之所以会用这么长的时间，一方面，是因为眼前的骑士的确无法通过奇技淫巧来战胜，另一方面，是因为李凛不想破坏他手中的盾牌。

    在熔炉骑士的尸体上, 李凛拾起了【熔炉角盾】。

    在转过一个拐角时，一道巨大的枪影猛地袭来。

    提前感知到了动静, 李凛闪开了这位手持大枪的熔炉骑士的偷袭。

    说起来, 为什么永恒之城的地下，这种地方也会有熔炉骑士的存在？

    难道是为了守卫死王子……

    说实话，在这种地形略显狭窄的地方，用双剑对抗大枪，的确是一件很难的事。

    在李凛的前世，以普通的刀剑对抗大枪，如果说几率是九死一生的话。

    ——那只能说明使大枪的人技术并没有到家。

    即便李凛如今的身体素质甚至能够在对抗熔炉骑士时取得上风，但面对硬桥硬马摆好架势，进退有据的大枪熔炉骑士，他一时之间竟然也没法立刻将其拿下。

    （请让我……）

    让我自己来。

    李凛在脑中回应道。

    倒不是不愿意让泪滴帮忙，而是他自己对这种有来有回的战斗感到了一点兴奋。

    若想单刀单剑过枪，其实身法远比刀法和剑法来得更加重要。

    虽然这么说，但想要以刀剑破枪，无论如何都是难到极点的事。

    所幸，李凛是双持长度惊人的太刀和大曲剑。

    五十招过后，读招完毕的骑士终于主动欺身而上，将自己的身体置于熔炉骑士能够瞬间刺到的范围。

    大枪如预判一般电闪刺来，骑士变速的同时提前转向，侧身以毫厘之差让过长枪的同时，大曲剑如同无骨的蛇类一般贴了上去。

    熔炉骑士毫不犹豫的退步横枪。

    大曲剑以古怪的角度，配合着骑士的动作，死死的咬住了枪身。

    左手的尸山血海突刺，精准的刺入了熔炉骑士的面甲。

    （宿主曾有过对抗这种敌人的经验么？）

    阿史米有些好奇的问道。

    “有，只不过我都是被虐的那一方。”李凛自嘲的说道，“带重型大盾打短矛，我确实有必胜的信心，但纯以刀剑面对大枪，这样打赢技艺娴熟的对手，我倒真是第一次。”

    有盾的话，只要压过枪尖，他就赢定了。

    真实战场上的胜负和生死，确实只在一瞬之间。

    顺着泪滴小姐的指引一路向前，这个导水桥的建筑规模的确是非常之大，大到让李凛甚至都开始思考起永恒之城当年的生产力和建造力水平。

    在导水桥的深处，骑士遇见了一个赤裸着上半身，抱头坐于地面，像是正在哭泣的人。

    联想起罗杰尔的信，他试探性的问道。

    “D的弟弟？”

    他没有抬头，只是发出了痛苦的呢喃。

    “达……D……利……”

    看这个样子，他是已经知道了D的死讯？

    想起了D曾与自己并肩作战，李凛犹豫一下，还是继续问道。

    “你还好吧，需要帮助么？”

    他只是痛苦的捂着头，不发一言。

    突然，睁开眼睛的他，看见了骑士腰间的狩猎神祇圣印记。

    他猛地抬起了头，泪流满面的脸上露出仇恨的神色。

