    “咋回事啊！”

    游戏里发生如此诡异的事情，论坛上炸开了锅，纷纷表示是不是游戏出了BUG。

    还有很多玩家直接就选择了投诉举报。

    然而龙腾公司给的回答很官方，一切正常。

    游戏一切正常，那就是游戏里有些玩家可能不正常。

    于是大家又在研究到底是哪里出现了可以大量刷积分的特殊场景，论坛上众说纷纭。

    各种猜测，层出不穷。

    什么一炮轰炸了老鼠洞，一脚踩死了蚂蚁窝，反正就是怎么扯淡怎么来。

    看到论坛上的猜测，乌合之众一伙人忍俊不禁。

    “北庭故地发生了这么大的事，城里也有几百个玩家，难道就没人透露嘛？”飞云踏雪十分奇怪。

    “呵呵！”

    王远笑道：“你就是饱汉子不知饿汉子饥！没挨过饿不知道粮食值钱，你以为都和你一样视钱财如粪土？”

    积分就是功法装备法宝，就是灵石！

    绝大部分人都是有私心的。

    北庭故地城内妖魔虽多，可架不住狼多肉少，几百个玩家自然捡不完这么多人头积分，可若是所有玩家都来凑热闹，怕不是玩家也得互相残杀起来，这种情况下肯定不会有人把这个消息散播出去。

    这就像那些赚钱的生意，别人肯定会说效益不好，一直赔钱，比如某石化，某行。

    骗钱的生意，才会告诉你要拉你入伙一起赚钱，说什么一年脱贫，两年致富，三年身价过亿，喜提和谐号。

    大家都在闷声发大财，就算拉人，也是悄悄的告诉自己的朋友，谁会理会别人如何？更不会大张旗鼓的把北庭故地的事宣扬出去。

    “原来如此。”飞云踏雪释然。

    王远接着又道：“不过你也别太乐观，林子大了什么鸟都有，咱们也就趁现在捞一波，明天这个时候，北庭故地这事估计全游戏的人都知道了。”

    王远还是高估了那些智障玩家。

    这样的局面根本就没有维持二十四个小时，第二天一早，论坛上就已经有人发帖炫耀怎么刷了这么积分，北庭故地妖族内乱之事，也公之于众。

    这一下，可是激起了千层浪。

    “我擦，妖族后方乱了？”

    “怎么回事？”

    “谁特么知道？”

    “那个搞出来的？”

    玩家各种议论猜测……

    前线妖魔如此难缠，后方妖魔竟然莫名其妙自相残杀，肯定是有人从中作梗，能够穿过妖族防线，打进敌人内部，还搞得妖族后方大乱，这人无论是实力还是计谋，当真是无可匹敌了。

    得知妖族内乱后，北庭故地之外的玩家自然也不会再纠结城外这些小妖。

    能够不费力的捡积分，谁特么还费劲去刷？

    于是所有玩家如同商量好的一样，从各地齐齐涌向了北庭故地……

    北庭故地妖族正在互相残杀，外围防御力自是大大减弱，玩家人多势众，连绵不绝，在城外没有受到太大抵抗，摧枯拉朽一般就杀进了北庭故地，

    北庭故地妖魔再多，也架不住玩家多。

    原本几百个人只能满街捡人头，如今成百上千万玩家入城，到处都是玩家身影，比肩接踵密密麻麻，犹如蚁群将整个北庭故地覆盖。

    北庭故地妖魔固然实力强横，个个都是BOSS级别，可面对玩家的人海战术，亦是毫无招架之力。

    整个北庭故地城内外，到处都是喊杀声。

    战斗足足持续了一整天，活动第三天的下午，北庭故地妖族终于全部覆灭，四大妖王逃离，妖魔被玩家屠戮殆尽。

    系统宣告活动结束。

    王远一伙人以一万点积分，霸占了排行榜前二十。

    正如王远所预料的那样，他们只是捞了第一波积分而已，大量玩家进城后，局势直接两极翻转，根本就抢不到怪。

    所以进城后能刷到积分的，也就最前面那一波，大多数人还是没能拿到太多积分。

    此时最郁闷的当属游戏策划。

    这个万妖集结活动，本是一个长达十天的活动任务。

    按照正常流程，玩家需要在外围层层推进，死后被传送到北庭故地集结，北庭故地复活点内玩家聚集到一定数量，就能联合起来突围，然后和城外的玩家里应外合，攻下北庭故地。

    可万万没想到，有人可以在第一天的时候就在北庭故地城内来回溜达，并且成功接取了黑金的隐藏任务。

    这隐藏任务的设定可以说是难上加难了，不仅要通过豺狼虎豹御林军的拦截，还要击败北庭故地之主万古狐王，哪怕有七星定魂这样的法宝，其成功率也是微乎及微。

    谁知王远这群家伙竟然真的击败了万古狐王，这尼玛就很离谱。

    高级任务就像是一道难题，本来就是给玩家解开的，可这种超纲的难题基本上就是策划的恶趣味，主要是为了坑玩家，结果却被玩家直接给突破了，游戏策划的心情自是可想而知。

    任务被突破，其最直接的效应就是催化了妖族内部矛盾，让妖族再兵临城下之际自相残杀，玩家大军杀到之时，妖族措手不及无力反抗。

    本来可以持续十天不知胜败的活动，结果只用了三天，就以人族的压倒性实力结束任务，搞得游戏策划们叫苦不迭哭笑不得。

    妈的，无论什么时候，都会不知道从哪里钻出来一个扯淡的玩家，做出这种不可思议的事情来影响游戏进程。

    玩家多了，真是什么样的BUG都会出现。

    ……

    活动结束，妖族死走逃亡伤，北庭故地重归人族，玩家被传送回中原锦城。

    同时游戏上空响起了系统公告：活动结束，进入结算更新，请玩家三十分钟之内下线。

    “更新？怎么又更新？”

    看到系统公告，玩家纷纷骂街。

    这游戏太没谱了，刚更新资料片才多久，怎么又开始更新？作为一个开服这么久的老游戏，属实有些奇怪。

    面对玩家的骂声，游戏策划也是郁闷了，游戏更新是根据游戏进度来的，如果是中规中矩的完成活动任务，想要更新最快也得下个月等玩家完成妖族血脉前置任务。

    可有人完成了隐藏任务，游戏剧情直接推进了一个阶段，游戏当然会自动更新，这都是不可控的，要怪就怪那个不按套路出牌的玩家。

    二十四小时后，更新结束。

    王远拉开论坛，首页置顶的便是更新内容。

    更新后，游戏开启阵营系统。

    按照种族不同，分为蜀山盟和万妖盟两大阵营，其中还有一个“古人族”的中立阵营，具体需要玩家游戏内探索。

    其次便是妖族血脉系统。

    从凡间界飞升的新人族不具备古人族那样的灵根，为了弥补不足之处，可以利用妖族血脉提升天赋。

    玩家击杀妖兽或者妖族，有几率获得妖族血脉，妖族血脉炼化后玩家可以获得妖族天赋，炼化血脉后的玩家，还可以选择转化为万妖阵营，修炼妖族功法。

    妖族虽然没有门派之分，却有各个种族之别，种族不同，修行方向也就不同，具体内容也就是游戏内部探索。

    第三是开启了须弥界系统。

    这个更新是针对在凡间界有房产或者地产的玩家所更新的，毕竟地产房产都是十分贵重的东西，不可能飞升以后就被收回。

    玩家也不可能飞升以后还没事就去凡间界虐菜，所以游戏特意更新了须弥界。

    通过须弥界，玩家可以将凡间界的地产房产，转移到仙灵界中，转移之后，凡间界的场景也不会消失，但玩家只拥有仙灵界场景所有权，通俗点来讲就是复制粘贴。

    三个更新内容，只有须弥界算是对王远有些用处。

    毕竟王远无门无派无家可归，能把凡间界的两处宅院搬过来，那是再好不过的了。

    回到游戏内，锦城热闹非凡，往日人迹罕至的酒馆内，也坐满了玩家，大家都在讨论的都是积分奖励和妖族血脉的事情。

    按照系统设定，万妖集结活动的积分可以在师门处兑换奖励，积分越多兑换的奖励也就越丰厚。

    乌合之众团队频道中，马里奥一如既往的又在炫耀：“看到没有，九天荡魔仙典！完整版无上修行大道直指，花了老子一万点积分！”

    “牛逼牛逼！”

    众人纷纷竖大拇指，同时感慨大道直指的价值。

    一万点积分……整个仙灵界在这次活动中能凑够一万点积分的一共也不超过二十个人，一本大道直指直接把马里奥掏空。

    “杯子，你换了啥？”马里奥见杯莫停没有跟自己对着干，忍不住问道。

    “我流剑意·人剑合一！”杯莫停很是淡然的回了一句。

    “那是什么玩意？你没有兑换完整版大道直指吗？”大家十分奇怪。

    “我本来就有啊！”杯莫停道。

    “啥时候的事？”大家纷纷诧异道。

    杯莫停也是个十分爱炫耀的人，这家伙搞到了完整版的功法，怎么神不知鬼不觉得。

    “嘿嘿！”杯莫停嘿嘿一笑道：“老牛卖我的那本就是。”

    “靠！”

    马里奥大怒：“老牛，我的呢？。”

    其他人更是惊讶不已。

    之前王远已经卖给独孤小玲一本完整版功法了，此时杯莫停手里又出来一本完整版，这家伙到底有多少存货。

    “就那一本，你又不玩剑！”王远竖中指鄙视：“再说了，你不是已经有了吗？”

    “一万积分啊大哥，能兑换好几门神通了！”马里奥郁闷，这家伙一向是捡不到便宜就算丢。

    “老牛，你换的啥？”

    这时，条子突然问王远道。

    这和尚半卖半送都是完整版的大道直指，自己修炼的又是大品天仙决，此时身怀一万多点积分，还不得兑换什么大神通出来。

    “我……”

    条子这话把王远问住了。

    积分需要师门处兑换物品，王远连个师门都没有，刷这么多积分也没处兑换啊，自己的便宜师父还不知道在哪里藏着呢。

    “一言难尽！”

    王远叹息一声，发了个崩溃的表情。

    “哈哈！老牛没有门派！”马里奥见状开始幸灾乐祸。

    “哎呀……没有门派……”

    被马里奥这么一提醒，大家也反应过来了怎么回事，纷纷惋惜道：“白刷一万多的积分了，把这积分让给我们多好……实在不行老牛你让我杀一次吧，现在应该也有特殊奖励。”

    这群王八蛋，真是无孔不入。

    “擦！”

    王远无视这群家伙，直接关了团队频道。

    “嘿嘿！干嘛哭丧着脸？”

    就在王远心情抑郁的时候，突然一个熟悉的声音在王远身旁传来。

    如果是以前听到这个声音，王远恨不得转身就走，此时听到这个声音，心情顿时豁然开朗。

    转过头去，只见石公不知何时出现在了王远身旁，正自顾自的冲酒馆掌柜的打招呼：“最贵的仙酒来两瓶！”

    这臭不要脸劲，都能让王远心情舒畅……

    “老师，你来了！”王远激动的打了个招呼。

    正愁找不到人兑换积分呢，石公就出现了，来的还真是时候。

    “呵呵！”

    石公拿起酒壶，扒开盖子闻了闻，做了个陶醉的表情，呵呵笑道：“为师本性根源唯心，你若心念动，为师即至。”

    “什么意思？”王远听得一头雾水，这石公话里的意思好像是在说，只要你想我，我随时就到……至于什么本性根源，完全听不明白。

    “听得懂你能理解的就行，其他无需多问，你找我有事呀。”石公笑眯眯的摆了摆手。

    “我的活动积分是不是在你这里就能兑换？”王远开门见山，趁着石公在喝酒，赶紧把事撂明白，省得他吃饱喝足一溜烟又没了影子。

    “没错！”

    石公点点头道：“你想要兑换什么？”

    “我也不知道兑换什么。”王远挠了挠头。

    功法？有九转玄功，其他的自是看不上。

    法术？学不了。

    装备？需求也不是太大。

    “多了！怕你买不起！”石公斜视了王远一眼，轻蔑的笑道。

    “喂，别看不起人，老子可是有……”

    王远后面的“一万多积分”五个字还没说出口，石公已经拉开了衣襟，露出了一堆琳琅满目的东西，王远后面的话直接被堵了回去。

    【九千年蟠桃】

    属性：木

    类别：珍贵消耗品

    品阶：天地至宝

    物品介绍：食用后与天地同寿，日月同辉。

    积分：1000000000

    【六千年蟠桃】

    属性：木

    类别：珍贵消耗品

    品阶：天地至宝

    物品介绍：食用后举霞飞升，长生不老。

    积分：50000000

    【三千年蟠桃】……【人参果】……【九转金丹】……

    “啪！”

    王远一巴掌抽在了自己脸上。

    果然，自己还是格局小了。

    他娘的，石公这家伙到底是什么鬼，包里的东西个个都是八位数起步……甚至还有九位数的蟠桃金丹，王远那区区一万积分，俨然就是个笑话。

    “嘿嘿！怕了吧！”

    石公嘿嘿一笑道：“我就说你买不起吧。”

    “那我这积分怎么办？”王远的心情如同从天上掉到了地下，本以为石公来了自己的积分就能花出去，谁知人家手里的东西，根本就没有自己买得起的。

    “这些只是让你开开眼而已，又不卖给你！”

    见王远这幅失落的模样，石公坏笑道：“我这里还有便宜的。”

    说着石公拉开了另一边的衣襟。

