    海面上，一支由大小一百来艘各类船只所组成的舰队，正在疾驰。

    而其中最大的那艘，名为女王妈妈圣歌号的船上...

    “这该死的李言，竟然敢威胁我们BIGMOM海贼团！”

    “妈妈，等这次事了，我们直接去东海灭了他十八支部！”

    甲板上, 身为将星克力架说道，脸上满是阴鸷。

    而一旁，看着夏洛特玲玲越发愤怒的表情，卡塔库栗当即就狠狠瞪了他一眼。

    这种话等回去再说，没见妈妈已经处在爆发的边缘了吗？

    这是要是现在突然爆发大闹一场的话，怕是整艘船就会被毁掉。

    “闭嘴吧，克力架，这时候别再刺激妈妈了！”

    “嗯？”

    突然间, 卡塔库栗就像是被施展了定身术一般, 一动不动。

    此刻的他，脑海中正闪过一段画面。

    那是他们整个舰队被摧毁大半的画面。

    有些船已经沉了，有些还没沉，但即便是没沉默的船，大多也是伤得不轻。

    最关键的是，在这画面中，他并没有看到女王妈妈圣歌号。

    不过，他还是在这段画面中，找到了一个关键点。

    舰队不远处正在肆虐着的无数海龙卷。

    很快，卡塔库栗回过了神来, 转头看向舰队的右侧, 那不正是自己刚才在未来画面中所看到的海龙卷吗？

    只是，在刚才的画面中，他并没有看到舰队是怎么遭受攻击的，也不知道是谁攻击的。

    “说起来，李言那家伙还真废物，大福说他们能隔着20多公里炮轰蛋糕岛, 没错吧？”

    “要是我的话, 明知道我们会以最快速度直线返回蛋糕岛，那肯定就在半路拦截了，20多公里我们也没辙不是？”

    “比如...将舰队隐藏在巴特尔死亡海域内，趁我们从外围绕行时，直接进行攻击。”

    就在卡塔库栗因为看到了一些未来画面，正在张望四周，想要找出敌人时，克力架正在那不断说着。

    “克力架哥哥，巴特尔死亡海域就是我们都不敢进去吧！”

    “就是，太扯了！”

    “没错没错，就要李言真有胆子这么干，我把这艘船都给吞了。”

    听到克力架这么说，一旁的几人纷纷结果了话头，随即哈哈大笑了起来。

    然而，同样听到这些的卡塔库栗，可完全笑不出来。

    毕竟...

    他看到了未来的画面。

    虽然没看到是谁，又是从哪里攻击的, 但现在听克力架一说, 也是心中一颤。

    该不会...

    真躲在了巴特尔死亡海域中吧？

    “通知舰队停船, 向外多绕一点距离！”

    想到了这种可能, 卡塔库栗是再也没法淡定了，当即就大喊了起来。

    “卡塔库栗哥哥，克力架哥哥也就开个玩笑而已，你怎么当真了？”

    “玩笑，这不是玩笑，此刻东海舰队有九成的可能，就藏在那里！”

    抬手一指巴特尔死亡海域的方向，卡塔库栗大声喝道。

    “不可能啊，那片海域就算是我们都不敢，东海舰队要是真进去了，怕是还没攻击我们，自己就已经被摧毁了。”

    “我看到了，立刻让舰队向外绕行，远离巴特尔死亡海域，快！”

    懵了。

    就连克力架本人都懵了。

    自己也就随口一说而已，结果东海舰队还真躲在了巴特尔死亡海域里，准备打伏击？

    虽然依旧感觉不太可能，但克力架却不会怀疑卡塔库栗说的话。

    毕竟他们可都是知道的，卡塔库栗的见闻色已经练到了可以看到短暂未来的程度。

    所以，既然是卡塔库栗说的，那就一定是真的了。

    只不过，似乎已经是来不及了。

    咻咻咻咻咻！！！

    炮弹划过天空的声音瞬间响起。

    下一刻，轰轰轰轰轰！！！

    虽然没有命中任何一艘船只，毕竟相隔了七八公里远，即便是东海舰队，第一轮炮击也没那么高的命中率，更多的只是试射。

    但即便是如此，炮弹炸开时的巨大威力，依旧是激起了一阵大浪，甚至几艘相对近的船上，几名海贼一个没留神抓住，直接被甩了下去。

    见到这一幕，克力架整个人都不好，自己真就那么乌鸦嘴？

    “都还愣着干什么，立刻让舰队往外绕行，远离巴特尔死亡海域，快！”

    看着自己愣在那边的一众弟弟妹妹，卡塔库栗顿时没好气地再次喝道。

    而被这么遗憾，众人也是回过了神来。

    顿时船上就忙着了一团。

    不过，就这些风帆舰而言，想要逃出东海舰队的炮击范围，怕是得要近一个小时才能办到。

    毕竟那两艘五万吨级的战列舰上，每一艘都装有三座三联装的380mm巨炮，射程足以达到20多公里。

    咻咻咻咻咻...

    很快，甚至连舰队都还没来得及转向，又是一波炮弹自巴特尔死亡海域中射出。

    这一次可不是只有几枚炮弹的试射了，而是整支舰队，四十艘军舰上百门主炮的齐射。

    有了第一次的试射，并且还有着维奥莱特这个人形雷达给乌索普提供落点，最后再加上乌索普这个东海舰队的炮击指挥官在。

    第二轮炮击的命中率明显提高了数个档次。

    两艘海贼船被直接命中，更有三艘海贼船遭受到了近失弹而受创。

    不过，袭向女王妈妈圣歌号的那几发炮弹，却被全部拦截了下来。

    毕竟，这艘船上有着不少强者，而其中更是有好几个，拥有远距离非接触拦截能力的恶魔果实能力者。

    但即便是成功拦截了，可他们一样不好受。

    要知道380mm的主炮威力有多大，除非你能在几百米外将其精准拦截，否则的话，它炸开后的威力依旧可以波及到你。

    而船上的那些能力者，最多也就是在一百多米外的距离进行拦截。

    恐怖的冲击波甚至将不少普通海贼，给直接掀飞到了大海中，还有一些虽然四名抓住了一些什么而没被掀飞出去，但显然也受伤了。

    而同一时间，巴特尔死亡海域内。

    李言所在的战列舰中。

    “命中两艘，近失弹重创三艘，敌舰队正向北方转向！”

    “了解，各舰根据以下数据开始调整...”

    听到了维奥莱特的话后，乌索普立刻开始协调起了下一轮炮击，拿着话筒不断说着一些专业术语。

    很快，一艘艘军舰便都传来了反馈。

    维奥莱特与乌索普两人，绝对是东海舰队的炮击战最佳搭档。

    一个上帝视角观测，另一个根据观测结果协调舰队炮击。

    “全舰队，炮击开始！”

    轰轰轰轰轰！！！

