    第170章 -天肥发育，逆天反应！

    游戏中。

    第一场比赛，双方的选手，在刚上场的时候都是比较稳重的。

    谁都没有打一级团的想法。

    带着自家队友朝着上路出发的时候，陈歌内心深处的属性再次发作了起来。

    “咳咳，等会你们打线的时候，都记得看看我，保着我打知道不！哥今天猛猛猛得爆炸！”

    陈歌说完，Rookie也是笑着说道：“你拉倒，对面的中野那么强，我们两今天应该凉透了！”

    “关键时刻还是要看我宝蓝C吧？”

    听到宝蓝这么说，IG众人不由得笑得前仰后翻！

    “我蓝哥今天怎么突然自信起来了！”

    泡芙一脸地诧异，本来说好地要一起混，怎么突然自己猛起来了啊！

    “没问题！今天就靠我蓝哥保护我了。”

    陈歌笑笑，同时将第一个目标选择到了杰斯身上。

    千珏的被动技能，是她作为一个无限成长英雄，决定她上限的一个神技。

    每叠加一层印记，都会增加千珏的技能强度。

    而印记叠到第四层的时候，会增加她75攻击距离。

    并且，在四层之后的每第三层，千珏会增加25攻击距离。

    这个英雄，之所以出现在比赛上少的原因，就是对方不会给你机会。

    抓不到人，反不到野怪。

    没有印记的千珏，用处几乎就不大了。

    千珏的被动，还不像巴德那样，到处逛就可以捡到木灵，叠加被动层数。

    千珏这个英雄，是一定要入侵的。

    只有入侵，才能叠起被动的印记来。

    配合上辛德拉这种能够将非史诗野怪直接W走的中单，别提有多舒服了。

    W落地QE，接千珏一套技能加惩戒。

    基本上野怪连回血的机会都不会有！

    这时候，陈歌给杰斯挂上被动，是所有人都能够看到的。

    只要千珏击杀杰斯，或者是在敌方临死前一段时间内打出伤害，千珏就会拥有一层被动技能。

    “这个被动，相当于是警告了，就是明摆着告诉你，前期别压线，敢压线你就完了！千珏的这个印记，有时候有好处也有坏处。

    我就见过那种，明明要抓下，直接给上路挂上一个被动，结果对面上路稳健到不行，下路反而激进起来了。”

    娃娃摸着下巴说着，这种东西，都涉及到兵法和心理学了。

    如果是宁王，那么他肯定不会想这么多，但是陈歌就不一样了！

    陈歌那是真的敢想！

    而且，陈歌对于敌人心理的把控能力，几乎是顶级的！

    “不过，这样挂印记的话，还是不太好的，因为这样就相当于你给自己明牌。

    千珏在挂上了印记之后，被动技能【千珏之印】就会进入冷却状态，等你发现抓不死想要换人的时候，冷却的时间就更长了。

    怎么说呢，还是先给杰斯一个威慑吧！

    毕竟这样的话，杰斯前期多少会收敛一些。”

    米勒也是笑笑，所有人都没有觉得陈歌这个动作会有什么特殊的含义。

    你千珏前期本来就弱势，还当着盲僧的面说要抓杰斯，那不是找死么？

    DWG选手席，Nuguri也是很无奈，那么多人，千珏怎么就看上他了呢？

    不过，被千珏锁定的话，他也没觉得有什么。

    最早的DWG，恰恰是以他为核心组建的！

    “想抓我。”

    Nuguri摇了摇头，直接控制着杰斯原地跳起了舞。

    LCK解说席，周永俊看到这一幕，也是发出了标志性的笑声。

    “哦嚯嚯，夏权（Nuguri本名张夏权）很自信啊！虽然是一个杰斯，可是一点都不怕前期被抓呢！”

    一旁的金赛纶也是点点头，饶是她对陈歌很有自信，但是看到今天的这一幕，也有些动摇了。

    千珏抓人，哪有这么随意的！

    挂一个印记就能杀，这又不是买白菜，怎么可能嘛！

    ……

    “IG这边，应该是要红开了，毕竟对于千珏这种射手型英雄来说，红Buff的加持还是很大的。

    Collector和队友也要一起来做视野。

    唔……DWG没来啊！他们选择了去下半野区，这是要入侵么？？

    一级团的话，DWG这边有着锤石一手硬控，而塔姆一级是不会学W的！”

    娃娃陡然一声惊呼。

    游戏中，DWG集结五人之力，硬是入侵到了IG的下半野区！

    本来他们是很抗拒这种充满不确定性的游戏方式的，无论是对线还是打团，他们都有着足够的自信。

    但是，这不包括一级团！

    “好像是有着这个想法的！我的天，这一波IG没人在下路，可是这样的话，DWG要换野区了啊！”

    “那上路的杰斯这个印记就尴尬了啊……诶诶？？IG这是要作什么？？”

    娃娃人都傻了，游戏中，在等了半天没有发现对方的人之后，陈歌带着IG三人全部赶往下路。

    Theshy的纳尔，是要回线的。

    “IG这个动向，要出事了啊！！DWG这边是留了视野的，所有人都在阴影里蹲着，IG这边还少一个人，我的天，这是在玩恐怖游戏么？？”

    “不管是千珏还是其他谁被蹲到了，这一波都是必死无疑的！没有任何的生还可能！

    DWG这边好友耐心啊！凯南再不走的话，上路要亏兵线了的！

    我是没有想到，DWG竟然会选择在一级去套路IG一波……”

    米勒一脸无奈，DWG五个人反野，这已经是抱着打断千珏发育的心思了。

    如果千珏一级被抓死还没野怪的话，那IG就可以直接宣布GG了！

    DWG，是从来都没有做过这种事情的。

    这和他们一贯的打法风格相违背。

    但是不得不说，也正是因为如此，IG众人才没有任何的察觉。

    就连陈歌，都没有意识到这一点。

    现在Theshy的纳尔，已经去了上路，马上就要开始补兵线了。

    而中路的辛德拉，这时候也没有过来，中路的兵线，比边路是要来得快的！

    “IG这一波完全没有想到DWG五个人会在那里蹲着，这地方也太阴了吧。

    我感觉正常人都不会去想着去这里看一眼的，只能说DWG这一手，绝对是有备而来！

    但是不得不说，这一手很有效啊！”

    米勒一颗心都揪了起来。

    场上，千珏已经一马当先地从三狼那边往下走着，而DWG众人，则是在红色方野区下半入口旁边的草丛蹲着，也就是魔沼蛙正对着那个墙壁的另一侧。

    LPL的观众们，瞬间急的满头大汗，这一波如果千珏被控到，几乎是必死的！

    除非塔姆第一时间闪现上来吞，可是那样的话，下路的对线基本上是炸掉了。

    “千珏太靠前了，这一波……诶诶？？杰斯在绕，杰斯在贴着蓝Buff的外墙绕着，我的天！这个杰斯他在做什么？？？

    诶？？？千珏……我……靠……”

    娃娃瞪大了眼睛，场上，DWG众人几乎是看到辛德拉在中路露头的一瞬间，Nuguri的杰斯就已经在慢慢摸过去了，如果千珏闪现过墙逃命的话，这个人头他就可以直接收入囊中！

    能够算计到这些事情，很显然让所有人都有些懵。

    这个杰斯，实在是太自信了！

    但就在LPL的观众们心惊肉跳的时候，马上就要走进DWG视野之中的千珏忽然停下来脚步……

    而他身后的维鲁斯和塔姆，也是停下了脚步。

    “我的天！！千珏听了！这一波到底是什么情况？？

    意识到了么？？可是他们没有视野的啊！！Collector还没有动，DWG很着急现在，如果中路的兵线露头发条还没有出现的话，IG是肯定能够猜到的！”

    全场数十万观众，瞬间沸腾！

    千珏，真的是一只脚踩在了鬼门关边缘！

    但是他们不知道的是，陈歌到底意识到了没有？？

    万一只是习惯性的停下来等野怪刷新呢？？

    不过很快，现场的观众们就松了一口气。

    陈歌不光停下来了，还向后退了一些。

    而泡芙和宝蓝，同样做了一样的动作。

    “真的是意识！我的天，这一波Collector的意识实在是太恐怖了！他救了IG一命！！！

    DWG在抓人的时候，对场上的局势把握已经是非常的透彻了，可是Collector这个人，他的意识不禁让我怀疑他是不是也开了上帝视角！

    他刚才的那个位置，再向前一步就要被发现了！！”

    现场的观众们，欢呼声一浪高过一浪！

    在总决赛里，哪怕是卡射程多A你一下，观众们都能够瞬间疯狂！

    当气氛达到了某种程度的时候，操作精彩与否已经不重要了。

    这，就是全球总决赛的魅力！

    “真的是让我松了一口气，这个Collector，总能高出一些新……诶诶？？别啊！！”

    米勒还没有说完，就看到本来已经后退的千珏，忽然又冲了上去的。

    而且，这次直接暴露在了DWG的视野之中！

    看着千珏出现，Beryl眼睛瞬间一亮！

    Q技能【死亡判决】直接出手，这一波，打的就是一个出其不意！

    冰冷的镰刀锁链划破空气，嗖然破空呼啸射向前方目标。

    锤石的Q，转瞬即至！

    而留给陈歌的反应时间，只有短短的零点几秒！

    然而，陈歌还是反应过来了！

    Q技能【乱箭之舞】忽地想一旁拉开。

    锤石的Q技能，和千珏的身形擦肩而过！

    可是在锤石出手的瞬间，DWG众人已经开始了行动！

    发条的Q技能，盲僧的Q技能，几乎是同时朝着千珏的位置丢了过去！

    只要千珏被锤石控住，这几个技能，可以全部命中！

    再加上卡莉斯塔的丛刃攻速爆发，最后一个E技能【撕裂】收尾，便可以直接将千珏秒杀当场！

    可是千珏的这一个Q技能，直接将所有的技能全部都躲了过去！

    而已经绕到了三狼那边的杰斯，已然一个Q技能【苍穹之跃】砸到了维鲁斯的头上……

    这一波，DWG比想象中的要贪婪的多！

    他们并不甘心只杀一个千珏，甚至维鲁斯和塔姆，也要打出召唤师技能，方便后续针对越塔才行！

    可是这时候，没有了技能的DWG其余众人，根本没办法跟上杰斯的入场。

    DWG，瞬间脱节！

    这时候，虽然和队友的距离拉开不是很远，但是的Nuguri的杰斯却陷入了孤军奋战的境地！

    维鲁斯，同样带着丛刃！

    塔姆，千珏……

    三个人集火的伤害，让Nuguri的杰斯血量瞬间暴降。

    仅仅几秒钟的时间，杰斯的血条就被清空归零，甚至连闪现都来不及交出。

    人头，被千珏收下！

    “IG-Collector（永猎双子）击杀了DWG-Nuguri（未来守护者）！！！”

    “First Blood！！！”

    一血！！

    “卧槽！！！”

    “CCCCCC！！！！”

    现场的观众们，瞬间爆炸！！

    DWG众人这时候才赶过来，可是没有了技能，又是四打三，根本做不到任何的事情！

    “一血！！！牛宝这个位置好绝望啊！他一个人上去了，队友技能全空了，一个跟上的都没有！

    人头给到千珏的话……这是开局一印记啊！！天肥开局我的天！！”

    “这是什么鬼啊？？不要送啊！！！”

    娃娃说着说着，自己的眼睛瞪的老大。

    这一波DWG算是血亏，亏到炸！

    “这一波我怎么感觉Collector是猜到了对方的位置啊？这太离谱了！如果说是纯反应的话，我感觉可以把Collector送去做一个检测了。

    如果是预判加反应的话，那只能说IG这一波是全员开了透视挂……”

    米勒的一番话，让现场紧张的气氛突然和缓了下来。

    “这一波千珏的反应速度，有一说一实在是太夸张了你们知道么？

    而且最让我理解不了的是这个印记，游戏一开局，Collector就把印记给杰斯挂上了。

    可是这还没有等到千珏去抓上呢，直接就把印记拿走了！”

    “我人傻了你们知道么？你们看牛宝的表情，都快哭出来了！”

    PDD说着，大屏幕上，导播也是把镜头给到了牛宝。

    而这个时候，牛宝的表情可以说是一脸懵逼！

    “确实没办法，这一波，实在是千珏的反应太快了，而且他也太莽撞了！这一个Q上去，那就是有去无回啊！”

    “没办法了，这一波DWG实在是亏了太多东西了，下路直接去线上，Canyon还得走回去单开。

    杰斯也得交传送上线，不过千珏这边就很舒服了啊！

    下路帮开的话，回去正好能够吃到推过来的线，DWG这很明显是要抢下路的线权了。”

    娃娃说着，场上也算是正常开局。

    陈歌在维鲁斯和塔姆的帮助下，很轻松地就拿下了蓝Buff，之后又是魔沼蛙，三狼。

    因为怕路上耽误时间，所以Canyon的盲僧是直接摸眼上了小龙坑的。

    这时候，刷的满不说，还有点伤。

    “这个拉野，看的属实是有点舒服。千珏这种射手型英雄，在Collector的手里实在是太强了。

    我都有些怀疑，你说他如果去打ADC的话，是不是也能做到这么强。”

    “有点离谱了吧？上单和打野都是世界前几的水平，你告诉我他的ADC也有这么厉害？”

    娃娃笑了笑，很显然是不相信的。

    “你还真别说，我感觉是有可能的，就像是他打上单之前，你能知道他上单这么厉害吗？”

    PDD点点头，很显然是认同了米勒的说法。

    场上，在刷完了F6之后，千珏的被动【千珏之印】也是再度转好！

    虽然没有回家整补装备，但是小技能的加强，对于陈歌来说还是非常舒服的。

    开局就给杰斯挂了一个被动，这会被动也是转好。

    而陈歌的第二个目标，是盲僧！

    而当陈歌的这个目标锁定好之后，现场和直播间的观众都是瞬间懵逼！

    “盲僧！我的天，这不会要打入侵吧？？千珏前期对上盲僧是劣势啊！”

    “唔，如果是别人的话，我不信，但是Collector，他一向都很勇……”

    娃娃说完，现场的观众都是笑了起来。

    如果说给LPL的打野打一个标签的话，香锅是莽！

    宁王是猛，Sofm是贪，厂长是智，卡萨是强。

    而陈歌，就是勇！

    而且，是超勇！

    别人不敢做的事情，陈歌也不敢么？？

    拿完红Buff的时候，陈歌直接来到了中路，这时候距离河蟹刷新还有几秒钟，上路的石甲虫是暂时不用刷了，但是河蟹印记必须抢到！

    千珏的第一个被动野怪印记，会随机刷新到一个河蟹身上。

    而不管是上还是下，想要控下的话都是要依靠辛德拉的帮助的。

    “Collector很聪明啊这一波，先来中路帮辛德拉推线，河蟹一刷新就去控，这样的话，盲僧除非有队友帮忙，不然前期是不敢和千珏抢河蟹的。”

    “哦？是上路！盲僧也在上半区啊！这一波Canyon如果不早点转去下的话，感觉要被千珏双河蟹了！”

    娃娃说完，便看到游戏中，辛德拉和千珏直接朝着上路河道赶了过去。

    这个时候，许秀根本动不起来，本来他上线就慢了一截，这时候更是有着兵线压力。

    这次三分钟，千珏就和辛德拉联动起来了。

    当然，这也是非常常规的一种打法，他之前和Canyon没有少玩这种套路。

    上路河蟹被拿下，千珏的印记，也是来到了两层。

    三个基础技能，再一次得到了强化！

    而下一刻，陈歌直接朝着下河道出发！

    盲僧大概率是刷掉了四组野怪的。

    单人开野，这会应该还剩下F6和石甲虫没有刷。

    陈歌可不是那种心慈手软，见好就收的人。

    DWG贪，他比DWG还要贪！

    ?  ?11月9日爆更八万字，兄弟们票票投一投！

    ?      （535816579群号）人不多，都来充充人数呀，上推荐发红包

    ?      感谢云少帝打赏300书币！

    ?  

    ????  

    (本章完)

