    “队长要认真了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”先前还沉浸在失败打击中的影刃，此时也是被战局所吸引，同为一个家族、一个战队的刺客，没有人比他更了解艾迪加的可怕！当艾迪加一旦认真起来，那就是对手的末日！

    噌！

    艾迪加再次出手，等待和拖延可不是他的风格，对手的实力虽然让他有点意外，也能感觉出对方刚才并没有达到极限，但战斗才刚刚开始！

    看看你有多少货！

    一瞬间就启动，这次，连大屏幕上一直锁定着视线的镜头都失去了目标，这启动度已经突破天际！

    王重也动了，这样的战斗正是他一直所期待着的，精神意识时刻都处于最警惕和巅峰的状态，几乎只是在对方刚准备动的同时，他双腿狠狠一蹬，同样从大屏幕中失去了踪影！

    噌噌噌噌噌！

    两道身影几乎是瞬间就在擂台上碰撞到一起，符纹匕出击的度简直让人眼花缭乱，和之前不同的是，匕的抨击声很少，更多的则是两人交错和匕割裂空气时的破空声！

    一寸短一寸险，匕本就是最难掌控的武器之一，用匕相互对位更是险中之险，双方的匕几乎都是时刻紧贴着对方的皮肤来回划动，动作太快、距离太近，贴身短打的瞬间，只需要零点一秒的失神，对手就能顺势在你身上割出十七八刀口子来！

    所谓刀尖上的舞者，不外如是！

    何况，这两人拥有的还不止是快！

    刺客最强的是度，最弱的是力量，但这只是相对的，刺客跟其他职业不同，他们会把有限的力量集中在每一次的攻击中，对墨榜的刺客更是如此！

    每一次匕出击都维持着两百格拉索的极限峰值，连空气都被摩擦出火光，围绕着他不断隐没的刀尖跳动，度与力量之间的悖论，对于真正顶尖的刺客来说完全不存在取舍问题，达到完全兼顾，才是成为墨榜刺客最基本的条件！

    艾迪加能做到这一点并不奇怪，可让人无语的是，天京那个队长竟然也能做到！

    越来越快的度让匕开始再次抨击起来，而两百格拉索的极限力量让每一次匕之间的碰撞都如同是巨钟敲击！

    砰！砰！砰！砰！

    场上不断的闪现出魂力碰撞时的闪光和爆击声。

    踏踏踏踏踏踏！

    脚下的移动则是更快，两人的身影都是飘忽不定，在擂台上快得犹如两道闪电！

    观众们早就全都已经长大嘴巴看呆了，不管是现场还是天讯，包括主持人风神，已经没有任何人再出半点声音。

    只是一霎眼的功夫，台上两人瞬间已经相互穿身而过，可还没等观众们喘上一口气，两人几乎同时转身，如同两道拖着长长尾羽的流星，瞬间再度碰撞在一起！

    所有人这时都感觉脑子有点不够用，眼睛更不够用，没人来得及去思考天京这个队长何德何能的问题，实在是两人的动作太快了，节奏也太快，激烈的战局让人根本来不及思考，即便是目不转睛的一直盯着、即便是有着上帝视角，可仍旧还是会错过许多精彩的镜头。

    不知不觉，天讯上这场战斗的比赛人数在直线上升，已经从开始的五万多人，增长到八万多了，当然哪怕是到现在，没人认为王重会赢，顶多是撑多久罢了，毕竟墨榜，墨家长期的口碑在这里，虽然不说墨榜就是无敌，但艾迪加的实力绝对不止如此。

    ‘砰砰砰砰’！

    错身，再上！

    两人都选择了最正面的方式！

    刀尖的舞者、度和力量、巅峰的对决！仅仅才刚开始，战局瞬间就直接爆到**！

    快快快！更快！

    所有人都看得目瞪口呆，气都喘不过来。整个竞技场都在瞬间变得鸦雀无声，只回荡着两人的脚步移动声和那匕交击时的铿锵之声！天讯上的弹幕更是干净无比，眼睛都看不过来了，根本没人有空去敲击那几句没营养的废话！

    本以为该是一面倒的屠杀，竟然如此激烈！

    砰~~

    一声巨响，两人再次交错分开！

    再次平分秋色！

    音魂学院那边的队员们早都已经呆若木鸡。

    艾迪加对他们来说不仅仅只是队长，更是一个标杆，甚至可以说是一种精神上的信仰！当队长入选墨榜五大刺客时，他们所感受到的就是一种无敌的信念，从来没有想像过能有墨榜之外的人和队长对拼并且平分秋色，那样的人在cＨＦ中根本就不存在！可现在，仅仅只是第一场比赛，仅仅只是一个毫无实战名气的书呆子角色，竟然用匕和队长互攻，还打得有来有回？！

    自己是在做梦吗？！如果是，那这简直就是一个噩梦！

    别说音魂学院的人，就算是在天京这边，张大嘴巴的也不在少数，海曼、米拉米、考尔比等人全都感觉脑子有点短路，这、这太他妈不真实了！

    王重的实力，大家一直都在心里有着自己的衡量，要说远程，绝对是相当合格的远程战士，至于近战实力，虽然他是一直在亲自指教巴伦的人，可指教这种事儿，有理论有眼光就足够了，谁也没觉得王重能比巴伦的近战更强。

    可现在，竟然用一柄匕和墨榜刺客打了个平分秋色算是什么鬼？这家伙真的是王重吗？

    别说他们，就连艾蜜莉尔都忍不住捂住嘴，她怕自己一不小心就会叫出声来，影响到上面战斗的王重。和考尔比他们不同，她一直都能感觉到王重很强，并不仅只限于远程实力，那是身为一个刺客的直觉，但是，怎么会是刺客？刚才双方的交手，那绝对不是普通近战实力强的问题！本身就是一流的刺客，艾蜜莉尔才能更清晰的感受到双方在刺客功底上的强劲和细节，没有沉浸在刺客之道上十年的功夫，这样的感觉根本练不出来！

    现场不会感觉吃惊的大概也只有格莱、斯嘉丽和马东了，似乎从一开始就已经料到了这样的局面，格莱和斯嘉丽都看得相当专注和投入，马东却是一直在上窜下跳，现场唯一不和谐的声音也来自他这里：“重哥！你是我亲哥！爆他菊花啊！”

    “有点意思，可惜你选错了人。”艾迪加表情变得严肃，很显然这个叫做王重的人一直隐藏实力等待在chF上一鸣惊人，毫无疑问，没什么比战胜墨榜高手更容易出名的，有野心，有想法，可惜，太高估自己了！

    （第一更送到，下一更下午五点，伙伴们，周末愉快！！！）