    当年那场大毁灭已经不是秘密，蒲景龙也就直说了。

    “当初，找钟离长风借种一事并非秘密。”

    “但，放在那时候，谁也没法对长孙素英说什么。”

    “毕竟浩劫过后，长孙家族作为超品福地第一世家，统统牺牲！”

    只留下了唯一还年幼的嫡女，长孙素英。

    从蒲景龙口中，陈枫对当年的苍穹之巅又有了进一步的认识。

    那时候的超品福地中，属翟家与长孙家族最为强盛。

    昔日自苍穹之巅得到的资源越多，大浩劫爆发后，这两大家族需要回馈的也就越多。

    长孙世家，全府上下数万人全部牺牲。

    只留下了一粒火种，那便是时年二十岁的长孙素英。

    而翟家也没比长孙世家好到哪里。

    唯一的区别便是，他们留下的火种是翟家家主，翟九霄！说到这，蒲景龙叹了口气，看向陈枫：“我知道翟九霄对你很是看重。”

    “他认为，你将超越昔日的钟离长风，甚至超越他。”

    蒲景龙的话只说到这里，但陈枫却明白他未言之事。

    对于普通仙徒而言，如今的苍穹之巅，只是一个充满了机遇的地方。

    残酷，却能最大程度激发潜能。

    但，当跳脱出普通仙徒范畴，那些人都明白，苍穹之巅依旧是当年那个苍穹之巅。

    天道主宰的意志虽然被翟九霄撼动，却从未改变——从这里得到越多、实力越强之人，自然要承担起越多的责任。

    苍穹之巅的危机从未消失。

    甚至，在步步逼近！这也正是当初，天道主宰把他带走后秘密交谈的事宜。

    当时的陈枫，没有什么犹豫地应下了。

    就在这时，在旁听了全部过往辛秘的玉衡仙子忽然开口。

    她面色不解地道：“既然那个长孙素英是家族火种的传承，那为何却让子孙都冠以钟离之姓？”

    “而且，她应该不只是借种吧。”

    “我看钟离世家流传下来的功法，与钟离长风真正的后人修炼的也颇为相似。”

    蒲景龙点点头。

    他面色看上去有些低沉。

    “虽然家族留下她，是希望她能延续长孙世家的血脉。”

    “但大浩劫下存活下来何其艰难？”

    “那时的天道主宰还未曾被翟九霄撼动，她的一切力量与生命本源也遭到了抽离。”

    最后活下来，却伤及本源。

    就算诞下子嗣，也将永远难振昔日长孙世家之荣耀。

    家族使命，不得不实践。

    是以，她选择了借种，与那时血脉、天赋极为耀眼的钟离长风结合。

    可属于长孙家的光辉已经过去，长孙素英无法自欺欺人，将别人的血脉称之为长孙。

    故此又盗取了修行功法，给那个诞下的新生儿冠以“钟离”之姓。

    “陈枫，我有个不情之请。”

    蒲景龙看向陈枫，面色郑重道：“倘若将来，事态演变到不得已的地步，还请你留一条长孙家的血脉。”

    “我实在无法看着这条血脉，就此消失在岁月中。”

    闻言，陈枫沉默了许久，但还是点了点头。

    一切尘埃落定，整个神魔秘境也终于被陈枫所操控，重新恢复了稳定。

    陈枫终于激动起来。

    心随意动，神魔血树之上，两样宝物齐齐招至众人面前。

    一份是太上神魔化龙诀残卷！另一物，则是众人神往不已的上古轮回之镜！前者，陈枫自然不会客气，直接收起。

    在坐只有他一人走的是神魔大道，更只有他一人修习的恰好是太上神魔化龙诀。

    陈枫呼吸急促，神识沉浸其中。

    只一眼，他就大喜过望！这份残卷恰好紧接着第一卷玄黄卷残卷的后续。

    直到第二卷结束。

    第二卷，名为神魔卷。

    上古时期，神魔之道盛行，后续逐渐衰弱，神魔血脉也被无限稀释。

    如今的人们，血脉中或多或少还有些神魔血脉。

    但，单薄无比！而这第二卷神魔卷的核心内容，便是激发血脉中那单薄的神魔血脉。

    不断返祖，令无限淡化的神魔血脉，重回大圆满状态！看到总纲上这般所言，陈枫不由得心潮澎湃。

    他本身已是至尊血脉加身。

    倘若再令体内单薄的神魔血脉重回大圆满，恐怕届时，光靠血脉压制，便足以同阶无敌，睥睨天下！陈枫激动得不能自已。

    昔日一卷玄黄卷，便足以被天道主宰评为洪级九品心法。

    “不知如今，又能评为何等品级。”

    念及此，他心中默念，想要呼唤天道主宰。

    很快，天道主宰浩大的声音在他脑海当中响起。

    “太上神魔化龙诀，第二卷。”

    “品阶：宇级一品。”

    “若与第一卷残卷合并，品阶提升为：宇级二品。”

    “修炼此卷，可以修炼到第二卷第三层境界。”

    宇级！虽然已有心理准备，可真正听到“宇级”二字，陈枫还是忍不住血脉喷张。

    他呼吸急促，面色更是激动泛红。

    陈枫迫不及待想要往后看下去。

    但，却失败了。

    除了上述卷名、总纲，后续的一切内容都处于封印状态。

    总纲上有言：只有将太上神魔化龙诀炼至第一卷第二层大圆满，才有资格开启第二卷。

    也就是说，陈枫只有将炼炉为鼎行至极限。

    将肉身化作一口人形的玄黄神魔至尊鼎。

    而后，他才能修炼神魔卷，激活远古流传下来的单薄血脉，直至炼成最强神魔血脉。

    “无妨，来日方长。”

    陈枫收起神念，压下心头的激动与亢奋。

    进而，他把目光投向众人围观的轮回之镜上。

    轮回之镜最广为人知的一点，便是可以查看前世今生。

    此时此刻，众人多少都试了试。

    比如天残兽奴就看到，镜中闪出一头无比高大、强健的四足兽影！妆似麒麟，全身长着浓密黝黑的毛，额中一角。

    画面中，天地异象遮天蔽日，令人看不真切其真实模样。

    唯有一双赤色血瞳迸射出红光，看破一切虚妄。

    “吼——”即便没听到震耳欲聋的怒吼，可随着镜中画面的呈现，众人依旧不难看出。

    声浪之恐怖，难以言喻！ 

