    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    火红睛的红光接触到了两仪通天剑气元剑!

    瞬间融到了一处，随后，两仪通天剑中的无边杀意奔涌了出来，全都涌到了他的火红睛外丹之中，那元剑也瞬间散发了开来。

    轰！

    周豹感觉到自己的额头仿佛被重锤猛烈的轰击一般，脑袋都快要散了开来，几乎在同一时间，他的两个火红睛也idong的开启，运转了起来，火红睛的空间之中，一股浓烈的纯阳之水奔涌而出，向着他的火红睛的外丹之中灌注了进去。

    一阵阵刺痛从他的火红睛外丹之中传来，周豹的眼睛瞪得溜圆，狠狠的忍受这这股刺痛，随后，他猛地吸了一口气，将这股刺痛压了下来，抬起手，对着自己的眉心就是一点。

    砰！

    刚刚凝结完成的元剑再一次的崩碎，一枚神念同时进入了火红睛的外丹之中，神念进入火红睛外丹中后，仿佛被外丹中的强大剑元分解了开来一般，化为了点点晶莹的光芒，与周围的剑元重组。

    这是一种分割灵魂的刺痛，这种刺痛深入神魂，深入骨髓，周豹的身体再一次颤抖了起来，汗如泉涌。

    火红睛外丹中的剑元开始重组，但是这一次重组，确实比之前要困难了无数倍，仿佛有什么东西在组织一般；。

    “呵！”

    仿佛感觉到了元剑重组困难，周豹吐气开声，一股股强大的真元涌入了火红睛外丹之中，体内有九个穴窍组成的巨大丹田也流转了起来。

    随着周豹真元的涌入，一切都变得简单了起来，火红睛外丹也运转了起来，剑元与神念相溶，相合，循着两仪通天剑那神妙五笔的轨道运转着，慢慢的，重新组成了一柄完整的元剑。

    这一次，元剑一成，周豹便感觉到了一股血肉相连的感觉出现在了他与元剑之中。

    “这才对嘛，这才像话嘛，什么本命元剑，至少要与本命相连才是，不然的话，控制不了怎么办呢？！”周豹的嘴角终于闪过了一丝满意无比的笑意来，这个时候，他方才能够确定，自己真的是练成了本命元剑。

    再看看那朱红色的葫芦，想到那缕杀机冲入自己神魂时的情形，忍不住打了个寒颤。

    均天仙器，杀道仙器！

    不过是泄了一缕杀机，便差点把自己给弄死，要不是自己修炼了两仪通天剑，误打误撞的话，现在记得的神魂恐怕真的就被那杀机给灭杀了。

    “奶奶个熊，青灵说的没有错，这东西还真是不是我现在能搞的，还是老实一点吧！”将那朱红色的葫芦收回了两界分割的空间之中，想到以前青灵的警告，周豹不禁暗自叹了一声，仙器这种东西，并不是什么人都能催动的，太昊仙器已经威力无穷了，比太昊仙器更上一个级别的均天仙器当然更是恐怖，如果自己当时冒冒失失的将葫芦低的那个符阵给打开，杀机四溢的话，不要说是自己，恐怕就连整个武杨领都要被这无边的杀机吞噬掉吧！

    “因祸得福，因祸得福，我这也算是因祸得福把，不过以后可干万不能这么冒失了，说到底，什么都比不上小命重要呢！”

    他在心中暗自警醒，现在她可不是一个人了，他有家有口，还搞出了人命，可千万不能到处乱搞了，冒险这种事情，还是留给别人去做好了。

    修成了本命元剑，周豹自然想着要试试这元剑的威力，现在元剑与他的神念相融，他已经能够操纵自如了，心念一动之间，一缕无匹的剑气便散发了出去。

    刷刷刷！

    几声轻响，他所在的静室的石壁瞬间被剑气劈开，石室再一次抖动了起来，不过这一次，比起刚才他陷入杀机之中要剑的多，因为上一次，还有阵法护着这个石室，但是现在，几道剑气一起，他在石室之中布下的剑法竟然在眨眼之间被切割开来，失去了效果。

    两仪微尘阵！虽然不算是完整，但是却足以挡住通玄散仙的全力一击，竟然在这一道小小的剑气之后，完全散了架，一点脾气都没有，实在是太出乎他的意料之外了。

    “这么利害！”心念转动之间，石室已经塌了。

    “该死，该死，我还没有完全熟练呢！”现在的周豹，就仿佛是一个刚刚学会驾驶的司机，对于车子的性能还没有完全的熟悉，就把车子开上了高速，不禁有些手忙脚乱起来。

    石室在山腹之中，这一塌，整个山峰就倒了下来，直往周豹压了过来，周豹丝毫不惧，而是若有所思的操纵这无匹的剑气，那落下的巨石，在剑气之下，宛如豆腐一般的被切割了开来，元剑分化出无数细小的剑气，在周豹的周身急速的旋转了起来，在周豹的周围形成了一个真空的地带，在这个真空地带之中，任何物质都不会存在，即使是存在，也要被无匹的剑气搅碎。

    一步一步的走出了山腹石室之外，身后，灰尘漫天，确实整个山峰都在剑气的绞杀之下倒了下来。

    “小豹子，发生了什么事情？！”刚一出石室，便见王蛇与老金鸡奔了过来，他们感觉到了这里的异状，可是在距离周豹百丈之外，两人神色都变的异常的难看，同时停了下来，然后向后急退.

    “别过来，我刚刚领悟出了一些东西，但是还不能熟练的掌握，你们要是过来的话，我可无法保证你们的安全！”周豹现在周身剑气轮转，绞杀一切，而周豹则借着这个机会熟悉着两仪通天剑。

    “元剑，两仪通天剑，你怎么会修成这个东西？”

    老金鸡一时还没有反应过来，但是王蛇同样也是修炼过两仪通天剑的，对于通天剑气的理解也远在周豹之上，虽然两人修炼时所用的煞气各不相同，可是对于这通天剑气确实熟悉无比，只一眼，便看出周豹身上发生了什么事情、。

    “以外，纯粹意外！”周豹摆着手，嘿嘿的笑道。“出了一点意外，我悟出一点东西，所以，所以就成了这个样子！”

    王蛇的眼角直抽抽，能不抽抽么。=？

    他的两仪通天剑的威力是不错了，可以说是他的杀手锏之一，可是看到周豹身体周围那无匹的剑气，他还是感觉到一阵的气馁，自己的剑气与周豹的比起来，那简直就是木剑和神兵利器的区别啊！

    元剑，元剑，他要是想修成两仪通天剑的元剑的话，没有葛百八十年的琢磨是不可能的，周豹倒好，一个意外，就唔出来了，这世道也太不公平了。

    不过，嫉妒归嫉妒，恼火归恼火，周豹能够悟出这两仪通天剑气来，对他来讲也是一件好事儿，无论如何，周豹也是他的盟友，周豹实力越强，他的好处也就越大。

    “我说，你大概要多久才能够把这剑气控制好，再这样下去的话，恐怕整个积累山都要被你给削平了！”王蛇皱着眉头说道。

    的确，现在剑气在周豹的周围已经围成了一个蛋形的区域，不仅仅是周豹周身十丈之内，连脚下十丈的地面，也被剑气削豆腐一般的切成了一个个的深坑，随着周豹的动作一直向前，这些个深坑也都连在了一块形成了一个大沟，如果周豹以这种状态在积累山走上一圈的话，这积雷山估计也就差不多玩完了。

    “等一会儿，等一会儿，我不乱动，我不乱动！”周豹悬浮在半空，摆着手，面上露出为难的神色，一个劲儿控制着周围这一股绝伦无比的力量，慢慢的，将这些剑气控制起来，合二为一，在他脑后形成了一把透明的元剑，最后，这把元剑化为一道淡淡的血光，射入了他的眉心之中。

    “呵呵，好了，没事儿了，没事儿了！”收回了元剑，周豹嘿嘿的笑着。落了下来，此时地面已经是一片狼藉。

    “两位，实在是不好意思，让你们担心了！”

    “担心到时没什么，就是你给我们的惊喜越来越大了！”老金鸡干笑了两声，目光四下游移着，对于周豹这通天剑气的威力咋舌不已。“小子，你这剑气，恐怕就算是纯阳法器，也能一剑劈开吧？！”

    “没试过，不过我感觉。如果我全力一击的话，足以破开数层虚空，甚至能够给空间造成不可修复的伤害，说道这里，他的心中一动，一般的纯阳法器使用起来，也能破开空间壁垒，但是要说给空间造成不可修复的伤害，确实仙器的特权了。

    难不成我的两仪通天剑剑气能媲美仙器不成？

    想到这里，他看了一眼王蛇，“王首座，你那里不是有纯阳法器吗，拿出来我试试如何？！”

    “你去死吧！”听了周豹的话，王蛇恨不得一脚踹到周豹的脸上，这小子想什么呢，把自己的纯阳法器拿出来让他劈劈，你以为我是你啊，有那么多纯阳法器。

    周豹也知道自己这个想法不太实际，只是嘿然一笑，“说真的，我感觉我的通天元剑似乎真能够劈开纯阳法器呢！”

    周豹淡淡的说着，眼睛眯了起来，“说不定，与仙器有的一拼！”

    “仙器？！”王蛇楞了一下，目光复杂的看了一眼周豹，“你确定?!

    “如果你修炼的真的是两仪通天剑，真的修成了两仪通天剑元剑的话，到真的可以拥有仙器的威力！“一旁的老金鸡，忽然开口说道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>