    系统迅速响应：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测需要无梦散……”

    “叮咚！检测到无梦散，检测到……”

    “叮咚！系统开始修炼……”

    接下来，系统的操作跟上次修炼一样，先服用了一大把无梦散，然后运转焚夜篇。

    药力炼化的差不多的时候，系统便开始帮他吞服天材地宝。

    如此一天托管下来，裴凌修为再次大进，修炼过程也进行的十分顺利。

    时间缓缓流逝，转眼一个月过去。

    朝那行宫的一间偏殿内，惨白色的髑髅内，幽火徐徐，照出帐幔重重之间，十数名幽魂侍女侍奉在侧，殿中寒气四溢，寂静无声。

    厉猎月趺坐云床，双眸紧闭，通身气机流转，眉心符文，愈显艳色欲滴。

    许久，她一番修炼毕，缓缓张眼。

    一名银发玉冠、宫装博带的幽魂侍女，连忙上前禀告：“主人，主家来人，已经在外间等候多时。”

    厉猎月淡淡说道：“让他们进来。”

    少顷，三名修士，鱼贯而入。

    这三名修士，当先的是一名中年男修，其身材高大，鼻直口方，顾盼之间，眸光凌厉。

    着一袭血色袍服，血袍之中，似有无尽妖鬼，狰狞扭曲，咆哮嘶吼，欲破衣而出。行走之际悄无声息，却阴风自起。

    在他身后，一白一黑两名年轻修士，身高仿佛，容貌相似，白袍修士是男修，其神色冰冷，面色苍白，瞳孔之中，似有一簇惨白色灵火，静静燃烧，通身毫无人气，宛如活尸；黑衣修士，却是一名年轻的女修。

    这名女修，半张脸娇媚无比，半张脸则戴了一个玉质面具遮挡，看不清楚情况。

    她一双眸子赫然是纯黑色，不辨瞳仁，粗看还以为是幽魂。

    其黑衣款式与厉猎月时常穿着的衣裙，有着略微的相似。

    胸口带着一个极为繁复的璎珞圈，仔细望去，那璎珞圈皆以人骨串成，其中最下方的骨质长命锁里，还隐隐散发出阴寒的波动，似封禁着什么。

    三人面容都与厉猎月有些些许相似，一望可知彼此之间的血缘关系。

    “月儿。”他们入内之际，厉猎月微微颔首，广袖轻拂之间，云床不远处，便出现了数张席位。

    落座后，中年男修仔细打量了一番她的修为与气息，顿时露出满意之色，“不愧是我九阿厉氏的天之娇女！看来，老祖算的没错，你结成元婴，已经指日可待。”

    他身后的两名修士，都以孺慕又尊敬的目光看着厉猎月。

    闻言，那女修由衷感慨：“月姐姐好厉害！”

    厉猎月神色平淡，说道：“的确快了，不过，还需要些日子。”

    “老祖早有准备。”那中年男修立刻道，“故此，让我们前来迎你返回族中祖地，老祖打算亲自为你护法，直到你凝婴成功！”

    “天女秘祈元魔大法是我圣宗天阶上品功法，破关之际，冥冥之中的阻道之力，极为强大。”

    “当然，老祖不是不信任你。”

    “只是我厉氏祖地的布置，比你这朝那行宫更适合凝婴。”

    “如此，族中也能更加放心。”

    “不知月儿你，何时方便回去？”

    厉猎月没有丝毫犹豫，开口说道：“最近还有点时间需要处理，再等一个月，我便前往祖地。”

    闻言，那中年修士微微皱眉：“却不知道是什么事情，竟然会耽搁这么久？若不然，你告诉我，我着人代你去处置？”

    见厉猎月微微摇头，显然没有让别人代劳的意思，中年修士，眉头皱得更紧。

    短暂的考虑了下，他缓缓说道：“月儿，你生来天资纵横，自幼就有着自己的主意。然而凝婴之事，非同小可，还是不要掉以轻心的好。”

    “毕竟，这涉及到圣女之争！”

    “周妙璃苏震禾固然都不如你，但他们也都步入了结丹后期。”

    “哪怕前不久，你为了那裴凌，将周妙璃打成重伤。”

    “但据族中接到的消息，司鸿氏因着这两代没有弟子能够以天道筑基，为免太落入下风，已经打开秘库，以司鸿氏珍藏多年的天材地宝，为其恢复伤势。”

    “若我们估计的不错，他们接下来，很有可能会不惜代价的促成周妙璃早日凝婴！”

    他沉声提醒，“周妙璃虽然是司鸿氏血脉，但由于种种原因，至今未曾认祖归宗。她在司鸿氏的地位，远不如司鸿氏嫡系子弟。虽然司鸿氏如今暂且扶持她，却未必会像顾惜嫡系血脉一样顾惜她。”

    “所以，为了让她抢先凝婴，很多原本不会用在自家血脉身上的手段，说不得也会拿出来用！”

    “你如今若是没有十万火急之事，终究是凝婴为重！”

    “你是我九阿厉氏嫡女，生来就注定不凡。”

    “凝婴之后，圣女之位，唾手可得！”

    “届时，再去处置你想处置的人与事，岂非也是手到擒来？”

    厉猎月淡淡说道：“我要处理的事情，与我的道心有关。相比之下，凝婴不过是漫长修行中的必经之路，无足轻重。”

    “至于周妙璃，手下败将，不足挂齿。”

    那中年修士闻言面色微变，道心？

    的确，对于修士，尤其是厉猎月这样惊才绝艳的修士来说，元婴绝对不是对方的终点。

    故此道心才是最重要的！

    一旦道心有瑕，且不说会影响日后的道途，就是凝婴这一关，也有可能造成元婴品质的跌落。

    “却不知道此事可需要族中援手？”中年修士心头微沉，立刻问道。

    这可是他们厉氏这一代最为出色的嫡系子弟，可千万不能有事！

    好在厉猎月平静道：“不是什么大事，毋须族中插手，与我一个月的时间，足够了。”

    见她神色笃定，似乎有着极强的把握，中年修士才松了口气。

    旋即，他又说起此行的第二件事：“族中还让我问你，那裴凌，你有何打算？”

