    重若泰山身上还挂着上一局留下的中毒状态，移动速度被大大削弱，想要快速后退拉开距离也办不到，只能站在那里挨揍。

    “龙形！”

    “虎形！”

    “蛇形！”

    “鹤形！”

    “豹形！”

    五行拳虽是低级功法，但却具有眩晕特效。

    将重若泰山打晕后，条子飞起一脚【开碑裂石】踹在了重若泰山的脸上。

    第一局的时候，重若泰山被磨掉了三分之二的血量，此时挨了条子一整套的五行拳加一记重腿，当场化作白光消失在了赛场中。

    条子拾起地上的刀，静静等待下一局。

    第二局，乌合之众获胜。

    “这个黑皮不简单啊！”

    看着台上的条子，山河无恙喃喃自语道。

    “这小子修为很一般啊！”一旁的高山仰止有些不解。

    不仅高山仰止，观众对条子赢下的这一局评价都不是很高，毕竟重若泰山本就残血，还中了毒，条子相当于上去了收了个人头而已。

    “修为是一般！”山河无恙道：“如果换做是你遇到比你实力高出一个层次的对手，你会怎么做？”

    “这个……”高山仰止道：“为了保证稳妥，我可能会撤退耗时间，毕竟乌合之众这群家伙都习惯这样！”

    “这就是了！”山河无恙道：“可他却冲上前去，用交手做掩护，成功把泰山卡位。”

    “唔……”高山仰止闻言，若有所思。

    作为职业高手，高山仰止深知一场比赛的胜负和一个高手的战斗力，绝对不仅仅是表现在玩家的修为和操作上，还有最重要的一点就是对周围环境的利用。

    重若泰山的优势在于他双持兵器，可用两种功法，条子却很巧妙的破除了重若泰山的优势，就这一点，足见他实战经验极其丰富，对现场的应变能力把控的非常巧妙。

    这样的玩家兴许不是很强，但却十分难对付，因为你无论有怎样的优势，他都能找出破绽并迅速做出应对方案，这种玩家属于智谋型，用行内话来讲，那就是战术大师，而且还是随心所欲，不拘泥于套路的那种战术高手。

    如果说王远善于攻心打击目标气势，把控整场战局，而条子就是善于临场实战，可以在战斗中以弱胜强扭转乾坤。

    说话间，五岳雄风第二人也被传送上了赛场。

    五岳雄风战队第二个上场的玩家叫壁立千仞。

    此人身穿黑色铠甲，左手持一面巨盾，右手持一杆长矛，往那里一站，人如其名，给人一种山一般的压迫感。

    《大武仙》中使用盾牌的门派只有一个那就是苍甲军！

    这个门派是北方抵御蛮夷的精锐，善于防守，其防御力是所有门派中最为强悍的。

    苍甲军这个防御和少林还有所不同。

    少林寺是武林门派，所谓防御指的是用内功招架格挡游刃有余，而苍甲军是正儿八经的防御格挡，大盾牌一举，那叫一个固若金汤，其门派内功《八荒决》亦是由外而内的炼体功法，不仅根骨惊人，臂力加成亦是相当恐怖。

    壁立千仞是个少言寡语的人。

    上场后没有半句废话，只是看了对面的条子一眼，当即弯腰俯身，将盾牌举在身前，左手长矛架在盾牌一侧，双腿猛地一蹬对着条子就冲撞了过来。

    【陷阵之志】！！

    这一招，类似于西幻游戏中战士的冲锋，速度快判定高，控制效果极强，是苍甲军常用起手式。

    面对壁立千仞的攻击，条子自是不敢硬接，当即往后一跳，跳出了壁立千仞的冲撞范围，同时暗运内力，准备在壁立千仞技能结束的一瞬间，趁攻击僵直一刀劈下！

    “砰！”

    然而壁立千仞冲撞结束后，右脚往地上猛地一踏，盾牌跟着往上一举。

    “吼！”

    条子只听耳旁响起一声巨吼，与此同时整个人不由自主的就被吸到了壁立千仞跟前。

    【吹角连营】！

    苍甲军特有招式，可以将目标强行拉到自己身边，俗称“嘲讽！”。

    “好厉害的招式衔接！”

    见壁立千仞使完冲撞没有丝毫僵直就用出了【吹角连营】，百战无敌开始了讲解。

    作为一款动作网游，招式动作是《大武仙》的卖点，而每个招式动作，可不仅仅只是好看那么简单。

    玩家一招用完，必然会有个后摇动作，只要在僵直时间出现之前使出下一招，便可以抵消攻击僵直，同时还能够缩短下一招的招式起手动作，这种技巧，叫做招式衔接。

    这种技巧，不仅要求玩家对时机把握的准确，还要熟练掌握各种招式动作，算得上是极为高端的技巧。

    能够把招式衔接的如此行云流水，可见壁立千仞的操作能力之高。

    条子被拉到壁立千仞身前，身体方才得意重归自己掌控，可就在这时壁立千仞手中盾牌已然自上而下结结实实落在了条子的脑袋上。

    【盾击】

    “duang!”

    条子被砸的身形晃动，脑瓜子嗡嗡作响，一时间失去了知觉眩晕当场。

    壁立千仞左手长矛往前一递，插在了条子腰上，猛一发劲，脚下再度对着条子身后的墙壁一冲。

    “砰！”

    条子被一矛插在了墙上。

    这就是苍甲军，保家卫国的的北方精锐！出手杀伐果断，简单，粗暴，没有丝毫花招！

    条子还没反应过来是怎么回事就被打蒙了。

    等他反应过来的时候，已然被壁立千仞钉在了墙上。

    好在苍甲军防御力惊人，输出却是尴尬的人。

    这一波看似凶猛无匹的操作，现实中谁要挨了这么一套，恐怕屎尿都被打出来了，可在游戏中条子挨了这一套，血条只掉落了三分之一都不到。

    此时条子虽然被钉在墙壁上，但已经脱离了眩晕状态，手中长刀一刀往长矛上砍了下来。

    壁立千仞面无表情左手往后一拉，收回长矛。

    “噗通！”

    条子从墙壁上坠落，一屁股蹲在了地上。

    落地的条子就地一个翻滚，滚到壁立千仞脚下，挥刀就砍。

    壁立千仞用的是长矛这种长兵器，这个距离显然属于被卡兵器的状态。

    可还不等条子一刀挥至，壁立千仞右手盾牌往地上一砸。

    “铛！”的一声，将条子大刀隔开，紧接着往后一步，拉开半步距离，长矛再次发力，一矛刺在了条子的肩头。