    “大人，你这般行事，是不是有些过分了？我百草堂打开门做生意，可是没有私藏任何的反贼啊！”

    王大毛面色冰寒，冷视陆晗。

    陆晗的脸上带着狞笑之色，说道：“呵呵，你这百草堂内是否私藏有反贼，那可不是你们说了算，而是本大人说了算。”

    “呵呵！我看这百草堂乱的狠呢，必须要好好的盘查一番，要不喊兄弟们过来一起搜查吧。”

    “没错，这百草堂一看就是乌烟瘴气之地，这些菜式，在我大明从未出现过，我怀疑，他是建奴派来的奸细！”

    几人皆是说道。

    王大毛的面色越来越冷，这四人虽然身份特殊，可是，实力最强的也就是五品的实力而已，百草堂内高手如云，完全可以杀了他。

    但是，这四人是锦衣卫千户和百户，一但这四人死在这百草堂内，他们很可能就要暴露，林凡背后的人，不知道能不能压下此事。

    “呵呵！不愧是锦衣卫啊，这诬陷人的手段，还真是高啊！”

    就在这时，林凡笑着走了进来。

    陆晗听到林凡的笑声，回头冷声说道：“你是何人？找死吗？”

    “我叫林凡，想必你们应该听说过我。”

    林凡笑着说道。

    林凡？

    陆晗面色微凝，最近各部的确有一条小道消息传出，有一个名为林凡的人，背景很深，不好惹，莫非就是此人？

    不过，自己可是信王殿下的人，只要那个傻子皇帝离开京城，被他们杀死，信王就会登基成为皇帝，他们就是最大的功臣，还需要怕什么狗屁林凡？

    “呵呵，什么林凡，老子没听说过。”

    陆晗冷笑着说道。

    “唉！你们这是在逼我出手啊，天下会的人都出来！”

    林凡叹了一口气，冷声说道。

    紧接着，数十名高手自天下会内冲出，将这四人包围了起来，顿时，陆晗四人的面色变了。

    “天下会！”

    陆晗震惊无比。

    林凡他是听说的，但是，天下会却是从信王那里得知的，信王殿下从突厥人那里抢了两百万斤粮食回来，就是和天下会一起合作干的。

    这么说来，这天下会也是信王殿下的人？

    “现在，你们听说过我林凡了吗？”

    林凡冷声问道。

    “听说了，原来是林凡林大人，我们自然是听说过您，信王殿下经常提起呢。”

    陆晗嬉笑着说道。

    恩！

    这陆晗听说天下会，便说自己是信王的人，看来，他是北镇抚司的人了，有意思，看来此人不能留了。

    若是让信王得知，这陆晗当着天下会的人提了他的名字，以他的小心谨慎，可能就不敢派人去杀自己了。

    “信王殿下？原来，你是信王的人啊！”

    林凡沉声说道。

    “嘿嘿！林大人，我就是信王的人啊，你们也是信王的人，上次你们抢了突厥两百万斤粮食，当真是大快人心啊！”

    陆晗笑着说道。

    “林大人，原来咱们都是信王殿下的人啊，那今日的事情就都是误会了，这位姑娘，是我们的不对，还请你不要怪罪啊！”

    “对！我们给这位姑娘赔礼了！”

    几名百户急忙说道。

    陆晗擦了擦额头的汗水，也跟着道歉道：“这位姑娘，今日是我的不对，还请你原谅我，老板，这是五千两银票，今日这里算是我请客了。”

    若是天下会的背后没有信王这样的大人物，他们还敢嚣张几句，可是，他们的背后和自己一样，也是信王。

    若是再不道歉的话，不会被杀死，也可能会被打残打废。

    “呸！你们杀我父母，我恨不得将你们千刀万剐，我绝不会原谅你们的！”

    李青竹怒道。

    “恩？姑娘，你叫什么名字？我何时杀你父母了？”

    陆晗问道。

    而此时，林凡却是眉头紧皱，李青竹的父母到底是谁杀死的？最开始的时候，不是说仇人是魏忠贤吗？怎么变成陆晗了？

    “哼！我父亲是顺天府府尹李进忠，魏忠贤的外甥草菅人命，连杀数十人，就是我父亲将其治罪斩首的。”

    “你们这些该死的锦衣卫，便奉了魏忠贤的命令，来我顺天府杀人，我父亲和我母亲，以及家眷百十人，全部被杀！”

    “呜呜！你们好狠啊！”

    李青竹咬着牙说道。

    嘶！

    原来是因为这样，杀李青竹父母的人是锦衣卫千户陆晗，但是，却是因为魏忠贤外甥的事情才杀的，所以，李青竹将所有的仇恨，都算在了魏忠贤的头上。

    不过，林凡始终觉得此事有蹊跷，顺天府府尹怎么说也是三品大员啊，虽然不在京都，位置也极为重要。

    而且，李进忠还是东林党的人，他既然敢下令将魏忠贤的外甥杀了，便证明，他有足够的把握，这魏忠贤不敢报复自己。

    还有，东林党是死的吗？难道没有第一时间以此事发难，对付魏忠贤吗？

    “呵呵！原来是你啊，此事我们也是奉命行事，怪不得我们，小姑娘，我劝你还是忘记自己的身世，隐姓埋名生活吧。”

    “林大人，今日的事情，陆某就当做是不知道，我们这就离去！”

    陆晗笑着说道，面对李青竹时，脸上没有丝毫的愧疚感。

    林凡却是冷笑道：“走？往哪里走？”

    “恩？林大人，你这是什么意思，同为信王殿下的人，莫非你还要对我们下杀手不成？”

    陆晗问道。

    “谁跟你说我是信王的人了？信王想要找我合作，我可是一直没同意呢，天下会的兄弟，此人决不能离开百草堂。”

    林凡冷声说道，然后，数十人拦住陆晗的退路，不准他离开百草堂。

    “李姑娘自从来到我百草堂之后，便再也没有离开过，而我相信，咱们天下会的兄弟，也早已接受了李姑娘。”

    “那李姑娘就是我天下会的人，这陆晗杀了李姑娘的父母，就该死！”

    林凡沉声说道。

    “对！该死！”

    王大毛高声说道。

    “该死！”

    天下会的人皆是说道。

    “既然该死，那就不要让他活着了，兄弟们，杀！”

    林凡冷声说道。

    然后，天下会的高手一拥而上，陆晗等人不过抵挡了几刀，便被天下会的高手给斩杀掉。

