    一连三日，虎城内巡检司巡城卫日夜值守巡逻不曾间断，其间也发生过数次与蛮人的争执和冲突，甚至有蛮人上前挑衅，但是巡城卫表现却是异常强硬，让那些习惯肆无忌惮的蛮人很是气恼。
    几番争斗下来，虽然巡检司也有人受伤，但蛮人也吃了不少苦头，中途那被打的罗斯的父亲，甚至纠结了纠结了一伙蛮人来报复，最终项云都亲自出手，雷霆手段击败了两名五云之境的蛮人，这才算是平息此事，并重重挫了一次蛮人的锐气。
    然而，此事巡城卫内倒也不是没有担心，譬如严豹和戴自强等一些老兵，都担心蛮人的巡城卫会来找麻烦，蛮人的巡城卫武力值完全凌驾于风云国的巡城卫，再加上先天的身体优势，两者对峙，巡检司这边定然要吃大亏。
    然而，让所与人觉得庆幸的是，这一次蛮族人巡城卫们竟然没有找上门来，这倒是让众人意外的同时，也是越发的有了信心，对于蛮族人的畏惧也是逐渐消减起来。
    大街小巷上巡城卫路过，再也不是一片嘲讽辱骂，甚至很多时候，周围的百姓还会热情的递上吃食和温水，这让他们感到自豪骄傲的同事，自然对项云也是越发信服起来，这些都是项云的到来才改变的。
    今日清晨分派了守城和巡逻的兵士，项云却是命令严豹带着一队人马前来报到，并没有说是什么事情，严豹等人却是连忙穿好巡城卫的军服，整理着装前来。
    “队长！严豹带领第一小队前来报到！”严豹在门外立正身形，大声的报告。
    “进来！”项云的声音很低沉，令众人心里微微一震，隐约间觉得似乎要发生什么大事，但他们还是急忙跨进房门。
    看着站在在自己身前的严豹等人，项云目光一一扫过他们，众人立刻挺直腰板，眼中露出坚毅的光芒。
    项云满意的点点头，“知道我今天叫你来干什么吗？”
    “属下不知！”
    “我有一个很重要的人任务要交给你们！”项云一脸凝重的说道。
    “队长，什……什么任务？”见到项云的神色心中，众人心里一沉，不由有些紧张起来。
    “很简单，帮我抓一个蛮人。”
    “呼……”闻言，众人同时舒了一口气，虽然他们如今还不能完全消除对于蛮人的忌惮，可是只是抓一个普通的蛮人，倒也不难。
    “队长您告诉我们是谁，属下立刻将人给你带来！”严豹当即便对项云保证道。
    “很好。”项云点点头，旋即只说了短短一句话！
    “北城的蛮人胡瑞，立刻给我带回来！”
    “啊……！”众人先是一愣，旋即同时惊呼一声！
    “胡瑞！”
    众人都是巡城卫的老兵，对这虎城内的大人物小人物，三教九流都有接触，无论是蛮族人还是风云国百姓都认识很多，其中这胡瑞是他们认识的，而且还是印象颇为深刻的一名蛮人。
    “队长，您……您说的是可是格森商行的胡瑞？”严豹眼中难以抑制流露出了一丝恐慌。
    “不错，就是那格森商行的胡瑞！”项云肯定回答。
    “这……”众人一时间都是变了脸色。
    “您……您抓他干嘛呀？”严豹小心翼翼的询问起来。
    项云寒声说道：“还记得我给你们说过的，我在城门遇到的那对母女俩吗，他们原本在一个幸福美满的家庭，可是却被一群蛮人杀害了其他家人，还抢夺了所有财物，为首之人就是那胡瑞，如此暴掠行径，岂能轻饶，我要你们把他带回来治罪！”
    闻听此言，众人原本惊疑不定的面色，顿时变得更加难看了，一个个竟是低着脑袋有些不敢看项云的目光，哪怕众人中胆量最大的严豹，此刻也难掩眼中的迟疑和为难。
    “怎么，你们不敢抓他？”项云盯着众人，表情变得严厉起来！
    众人支支吾吾不知如何言语，最终还是严豹开口道：“哎……队长，不是我们不抓他，只是……”
    “只是什么！”
    “只是这胡瑞可是格森商行的人呀，不仅他本人实力不弱，而且上面还有格森商行的欧行长撑腰，在这虎城中可少有人敢招惹他。”
    似乎是怕项云不明白胡瑞背后的势力，严豹又继续解释道：“格森商行可是蛮人在虎城的第一商行，他们不仅财力雄厚，下面的打手众多，而且和虎城的巡城卫走得极近，哪怕半年前，咱们也不敢轻易招惹他们，如今咱们更是开罪不起呀！”
    严豹没有告诉项云，在数月前，他们巡城卫还曾经因为招惹了胡瑞一伙，结果竟是被胡瑞带着一伙人，把巡城卫的一个小队，包括胡瑞在内狠狠的收拾了一顿，甚至废了几人的修为，让巡城卫栽了个狠狠的大跟头。
    “哼……开罪不起，你觉得这句话是一个身为执法者的你，说出口的吗！”项云声音冰冷毫不客气的瞪着严豹。
    “我……”严豹顿时语塞，面露愧色与众人一样，低下了头颅，虽然他们这些日子克服了心里的恐惧，开始守卫虎城。
    可是他们面对的蛮人，毕竟也只是一些普通的蛮族百姓，让他们真正面对蛮族的权势，严豹等让还是下意识的，内心生出了恐惧，这是蛮族人带给他们骨子里面的恐惧，一时间难以消退。
    哪怕过去了这么久，严豹仍然能够想起当日巡城卫的兄弟们，被胡瑞他们践踏在脚下，用拳头轰破他们丹田，同伴们口中发出的凄厉惨叫声，似乎就回荡在他的耳边。
    项云看到了他们眼中的惊恐，深吸了一口气，他声音坚定的说道！
    “你们要时刻记住你们的身份，你们是风云国的巡城卫，只要是违背了虎城的法律，无论是谁，哪怕是是格森商行的行长，你们也应该毫不犹豫的执行你们的职责！”
    “若是连你们也欺软怕硬，那你们如今所做的一切，不过是装腔作势欺骗风云国的百姓罢了，若是有一天他们被胡瑞这样的蛮族强人剥夺虐杀，你们就不觉得羞愧吗！”
    闻言，众人的脑袋不禁是垂得更低了，一个个老脸发烫，心中感到一阵的羞愧！
    “都抬起头来！”项云一声呵斥，众人立刻抬头！
    “我话说的已经够多了，你们是风云国人，不比任何人弱，更不比我们曾经的手下败将，蛮族人弱，如今我给你们最后一次证明自己的机会，去还是不去？”
    此言一出，众人的呼吸声都瞬间加重了，心中的恐惧和热血进行着艰难的斗争，最终，严豹一咬牙，狠狠的说道！
    “兄弟们，走，拿人！”
    众人闻言，顿时如同被人推了一把，也是做下了决断，与严豹一起走出了典衙。
    望着严豹等人离去，项云也是长舒了一口气，他还真怕这群人就这么怂了，幸好有这三天的适应，让他们对蛮族人的畏惧少了几分，否则项云估计就算说破了嘴皮子，这些人也未必会去。
    “哎……想不到我来到这虎城，竟然变成了个演说家，每天除了修炼还要给这群家伙打鸡血！”
    项云有些自嘲的笑着，不过对于自己所做的事情，他的内心却是无比的坚定。
    虎城内蛮族的气焰太过嚣张，必须要想办法压制，杀鸡儆猴自然是最好的办法，而这胡瑞就是他要的鸡，咳咳……这意思有点歧义。
    项云在典衙内一边修炼，一边耐心的等待着严豹等人回来复命，而严豹却已经带着一行十余人的巡城卫队伍，前往了北城。
    虽然决定去拿人，可是众人心底还是有些没底，而且是前往虎城的地盘北城，几乎遍地都是绿色皮肤，高如小山的蛮人，一踏进北城众人就感到了一种压抑的气氛。
    他们也不敢明目张胆的在大街上走动，便四处拣选隐蔽的小巷穿行，一群人也不敢直接去格森商行拿人，经过商讨，最终大伙决定，还是去北城胡瑞的住所，最好能够将起一举拿下，然后秘密带回典衙。
    商讨完毕，众人便一路偷偷摸摸跟做贼似的，找到了胡瑞的住所，一栋高大的三层楼宅院。
    蛮人因为体型庞大的缘故，院墙和房屋本就比风云国人的高大，而这胡瑞又是格森行长的手下，平日里油水不少，住的房子自然也颇为奢华。
    “你们几个待会进去之后，把院子里那些老弱妇孺控制起来，不要让他们嚷嚷，你们三个跟着我，到时候直接找到胡瑞，我们四人一起出手将他拿下！”
    严豹对着身后的一众巡城卫吩咐道，身为巡城卫的副队长，严豹还是很有经验和临场指挥的能力。
    众人连忙点头，心中有些紧张但却还有几分兴奋，捉拿胡瑞，这可是他们以前想都不敢想的事情，如今竟然真的要做了。
    众人商量完毕，眼见街道两旁没什么人了，趁机从巷口冲出，来到胡瑞门前，为了不惊动里面的人，一众巡城卫身形轻灵以两人为阶梯，迅速跃上高高的墙头，众人竟是翻墙而入！
    旋即又是一起跳下高墙，落入了胡瑞的院中！
    严豹落地的瞬间，抬起一只手就要喊出‘行动’二字！
    然而，当他目光看向周围的景象时，瞬间就呆在了原地，举起来的手也是僵在了空中。
