    玄女门云雀子微微一笑，她轻轻一甩自己蓝色的长发，然后将自己纤手递向三浪。

    狂刀三浪一脸疑惑。

    “牵着我的手。”玄女门云雀子柔声传音道。

    “云雀子前辈是答应了？”狂刀三浪却没有直接去抓云雀子纤手，而是警惕问道。

    毕竟……他被坑的次数也不少了。

    “别废话。”玄女门云雀子伸手，抓起三浪。

    随后，她加快了御剑飞行的速度：“我的时间很宝贵，哪能浪费在太空中？我们现在加速回归地球。抓紧啦，三浪！”

    两道遁光，在天空中闪烁，急速向地球掠去。

    其中一道遁光欢快地闪烁着，另一道遁光中则浮现出绝望的味道。

    另一边，灵蝶岛上。

    灵蝶圣君望着自己的手机：“……”

    片刻后，他默默掏出卦签——听说三浪正从月球回来，他准备算一算狂刀三浪什么时候抵达地球。

    别让他推算出卦果来，否则今年灵蝶岛过年时，他就要杀一个狂刀三浪来祭天！

    今年杀三浪，明年杀四浪，一年杀一个浪，以镇灵蝶岛气运。

    ……

    ……

    月球上。

    白前辈伸了个懒腰，坑洞中，已经铺上了一层‘一次性飞剑’。

    阿白才是真正的聊天、干活两不误。

    他可以利用‘木身躯’的树枝灵巧的进行‘聊天’，另一边自己的双手则不断的制作‘一次性飞剑’破小黑屋版。

    水群完毕的同时，洞府的‘坑洞’中也被铺满了一次性飞剑。

    第一步骤完成！

    “前辈，还需要木剑吗？”黑皮羽柔子乖巧问道，她的小手已经在微微颤抖——连削了这么多的飞剑，她的小手都产生一种惯性。就算手中已经没有树枝，都不由自主地做着削飞剑的动作。

    她可能是世界上第一只如此勤劳的心魔。

    白前辈再次摸了摸黑皮羽柔子的脑袋：“辛苦了，暂时不用了。”

    “下一步是要盖洞府吗？白道友准备怎么做？”心魔赤霄剑问道。

    白前辈伸手轻轻一挑，施展了一个简单的视觉幻术。

    随后有好几种风格的‘洞府’在坑洞上滑过。

    第一个是古朴风格的洞府，这种风格也是月球上的主流，符合几百年甚至是上千年前修士的审美。现在看来也有一种特殊的风味。

    白前辈手一划，一个钢铁打造的科幻风格洞府显现，就像是科幻影视作品中的画风。

    接着还有魔幻风、自然田园风、丛林原始风……

    等等各种各样风格的画洞府，在上面闪现。

    【白道友莫非是想给宋书航盖个幻术洞府？】心魔赤霄剑心中暗道。

    这时，白前辈询问道：“你们感觉哪种风格会比较好？”

    【原来不是要弄幻术洞府，只是看设计风格啊。】心魔赤霄剑有些失望。

    不过它这次学乖了，乖巧配合回复：“我感觉刚才那个原始风格，山洞型的那种洞府，非常适合书航。”

    如果盖成那样的洞府，宋书航每天从洞府中出来时，可以站在山洞口，仰天长啸，多带感？

    “其实我感觉反正连坑都已经是现成的，直接将宋书航的石棺装进去，将土盖上。然后再将石碑道友立起来，还有功德树也可以种上，一个简单实用的洞府就成型了。”楚阁主呆毛用懒洋洋的声音道。

    “楚阁主，宋前辈会哭的。”黑皮羽柔子道。

    楚阁主呆毛笑道：“不会，到时候负责哭的有他的那群猴子。真不行的话，之前那个哭老人也很适合，反正都在月球上，请他过来也用不多长时间。”

    “你们肯定都被三浪传染了……生病了，回头我给你们都检查下身体。”白前辈道——他现在要盖的洞府是诱饵，到时候住进去的是他这个易容的‘宋书航’。

    既然是诱饵，就不能那般儿戏。

    “认真来说的话，我感觉之前那座高塔很好看——就是圆柱状结构的高塔，看起来很显眼。”黑皮羽柔子认真道：“另外我提议，那座高塔的顶部，可以装一只巨大的燃烧圣眼，作为标记。宋前辈的标记就是‘圣人之眼’，别人一看到圆柱高塔和燃烧的圣眼，一下子就能猜出这是宋前辈的洞府。”

    当高塔竖起的时候，月球这片区域的修士，都将笼罩在宋前辈高塔‘火焰圣眼’的注视之下，回忆起被‘圣人之眼’支配的恐惧。

    白前辈略一思索后，点了点头：“好，那就这么定了。给羽柔子再记一功，到时候我发新年礼物时，给你和你的本体都发一个。”

    “谢谢白前辈。”黑皮羽柔子露出恬静、淑女的笑容。

    “接下来……开工了。”白前辈掐了个‘平土咒’的法诀，地面上的坑洞被填上一层，将‘一次性飞剑’全部覆盖。

    但白前辈还没有结束，灵力依旧源源不断的摧动。

    大地仿佛接收到了指令，以坑洞为基础，向上翻滚、凝聚，如3D打印一般，层层叠加，化为高塔。

    “这样造的高塔是没有灵魂的！”心魔赤霄剑忍不住吐槽道。

    “我们没有那么多余的时间……只好先造个大概的壳子出来。”白前辈解释道。

    天庭余党很可能已经集结，开始行动，所以不可能认真的一层层将‘高塔’造上去。

    只有先造个外壳出来，加以伪装。

    等事件结束后，再重新认真造一个便是。

    在轰隆隆的响声中，一座约五百米的高塔成型。

    “差不多够用了。”白前辈停止了‘平土咒’法诀，满意地点了点头。

    “不过接下来‘火焰之眼’要怎么制作？”楚阁主呆毛问道。

    造化仙子眨了眨眼睛，然后她摆出‘抠眼睛’的动作：“宋～亚拉索～”

    “还是别了吧，宋前辈的琉璃眼睛都送儒家四位劫仙了。如果再抠眼睛，万一长不出来怎么办？”黑皮羽柔子道。

    这时，功德蛇美人微微一顿——她接收到了宋书航的指令。

    然后她伸手打开宋书航的核心世界，从中托出了一只燃烧的巨大眼睛。

    这只眼睛来历非同小可。

    曾经它是一尊相当于九品劫仙级的‘神灵’眼珠子。

    结果那次，白前辈two借了宋书航2346只圣猿虚影……这只眼珠子神灵就被锤爆，留下了这只燃烧的巨大眼珠，一直装在宋书航的核心世界中。

    “不错。”白前辈笑着接过这只眼珠子。

    然后……他将宋书航的石箱彻底封锁，连‘神识渗透’都锁死，不让他窥视外界。