    高委会。

    一处办公室里。

    “真没有解决的办法吗？”总统问道。

    “没有！”陈守义摇了摇头，冷静道:

    “塔姆的意志不是我能抗衡的，也不是如今的科技能够解决的，只要有人膜拜祂、以祂的存在为冥想，这种事情就难以避免，以后没有，只是对方隐而不显，力量沉寂，而如今……这种事情恐怕还会越来越多。”

    人力有时穷，面对一个这样的恐怖存在，人类根本没还手之力。

    气氛有些压抑，无形的压力，让人喘不过气来。

    “今年全球空间通道新发现了一万五千三百个，空间通道也膨胀了大约十分之一，你的论断是对的。地球……也许真没多少年了。”

    ……

    两人聊了许久。

    直到快八点，陈守义才走出高委会。

    他抬头看了一眼黑漆漆的夜空，叹了口气。

    “不用送了。”他对旁边的工作人员道。

    转而脚一登地，身体直冲云霄。

    ……

    他飞行了数分钟，就已赶到中海，又走了半小时才回到家。

    抵达家门口外，他看了眼衣物，确认没什么损坏，才推开大门。

    家人和卡尔都在，正在一起闲聊。

    “陈总顾！”卡尔欠了欠身招呼道。

    陈守义点了点头。

    “还没吃饭吧，我给你去热菜。”陈母见陈守义进来，连忙起身，如今对陈守义一直外出，她已不再大惊小怪，毕竟再不习惯也习惯了。

    “妈，不用忙了，吃过了。”陈守义笑道。

    他对食物的需求已可有可无。

    十天半个月不吃饭，不会感觉到饿，同样一天吃个几百斤食物也不会感觉到饱，当然前提是胃撑得住。

    “我就说他肯定吃过了。”陈星月道。

    你可真是我的好妹妹。

    “元旦放几天，确定了没？”陈守义对陈星月笑道。

    “一天啊，一直都是一天，有什么事吗？”

    “没什么，随便问问，爸妈，我先回房间了。”陈守义道，随即给卡尔使了个眼色。

    卡尔微微点了点头。

    陈守义回到房间不久，卡尔就过来了。

    “陈总顾，您找我？”

    “别拘束，坐！”陈守义上前关上门：“工作还能适应吗？”

    “挺好的，中海很安全，陈老先生和陈老夫人也都是和善的人。”卡尔道。

    陈守义点了点头：“崇灵会你有听说过没？”

    “没有，看名字像某个邪教。”卡尔想了想说道。

    “差不多！”陈守义有些疲惫的揉了揉眉心：“京城刚刚发生了一些事情，情况很严重，这几天你要是发现什么形迹可疑的人物或者物品，立刻向我汇报。”

    卡尔听得一头雾水，却也知道不能多问：“是，陈总顾。”

    “好了，出去吧。”陈守义摆了摆手。

    卡尔很快就走了。

    陈守义在房间走来走去，心中喃喃自语：

    “山雨欲来啊……”

    “看来要去异世界一趟了，不知那里发生了什么剧变。”

    陈守义看了看时间，让两个小不点乖乖的待在房间，然后便悄无声息的飞出窗户。

    ……

    此时，恰好是异世界时间的中午。

    中海最大的开放空间通道，人来人往，热闹的如菜市场一般。

    其实，和菜市场也差不了多少。

    通道基地的一侧，便是一个中小型的交易市场。

    异世界的野物，草药，甚至是珍贵的矿产，都可以现场交易，光光一个空间通道，每月的交易就以十亿计算。

    中海市场上提供的异世界肉，也大都出自这里。

    ……

    “听说了吗，昨天晚上有小队猎杀了一头超凡生物，卖了五百多万？”

    “这运气也太好了，我干几年也不知道能不能赚这么多！”

    超凡生物的肉，在市场上一直是奢侈品，只要跟超凡两个字有关，就能轻松的卖出百倍的价格，而且完全是供不应求。

    “换我情愿遇不到，这种拿命换的横财，我才不想赚。”

    “那倒也是。”

    一般超凡生物，实力并不是多强，就如当初陈守义武者考核时遇到的大地巨人，几个大武者，配上穿甲或者带毒的箭头，就能解决。

    但有时候全军覆没都有可能，自通道放开以来，这样的事情就发生过好几次。

    其中最危险的一次，是一头宛若巨龙般的超凡生物，它似乎被什么人激怒了，从森林深出，一路冲到空间通道附近，大肆屠杀，导致百余个武者受伤，二十几个武者死亡。

    最后才被闻讯赶到的几个武师击杀。

    即便如此，其中两个武师，也在战斗中当场身亡。

    ……

    看着热闹的场面，陈守义心中的阴霾顿时消散了一些。

    他呼出一口气，朝通道进出口登记办理中心走去。

    这处空间进出不像其他通道那么繁琐，但该登记的还是要登记。

    “证件和身份证。”服务台窗口的女工作人员头也不抬的说道。

    好在这些东西，陈守义一直放在空间里，他摸出证件递了过去。

    女服员接过证件和身份证，看了眼身份证上名字，又检查了下武师证，不由讶异的抬起头，顿时脸色刷地红的，语气也变得更加温柔了。

    “陈先生，您是第一次来这里吧？”

    “恩，是的。”

    “您是武师，可以在异世界待上一百二十小时，但一百二十小时后，就必须出来，不然我们将会按失踪通知您的家属，而且还要罚款，到时候会很麻烦。这是协议，请您签个名。”

    对方递过一份协议。

    陈守义点了点头，自动屏蔽周围女性异样的目光。

    对他而言，这已经是日常。

    他拿过协议，扫了一眼，迅速签上名。

    办理好手续，随即便低调的朝通道口走去。

    “这男的好帅啊！”

    陈守义走后，几个女工作人员凑在一起，兴奋的叽叽喳喳。

    “叫什么名字？”

    “恩，陈守义！”

    “听名字就感觉很帅，决定了，老娘今晚就要跟他约会。”一个女工作人员花痴道。

    “等等，你们不觉得这人有些面熟吗？”另一个女工作人员说道，她似乎想到了什么，呼吸都急促起来，胸口剧烈起伏。

    她迅速从抽屉了拿出一本书，书名写着《陈氏修炼法》

    翻开第一页的前言。

    “武道没有捷径，唯有唯勤，唯心。”

    右下角还有三个字

    陈守义！

    “天哪，天哪！这是陈总顾啊啊啊！”