    “这……这是……”

    “卧槽！遗迹！真的有遗迹！”

    看着哥布林停留的地方，玩家们神色激动。

    他们的面前，出现了一片辽阔的花海，一眼望不到边。

    而在花海之中，破旧沧桑的精灵建筑随处可见。

    毫无疑问，他们找到了一座新的精灵遗迹。

    虽然破败，虽然被丛生的野花和藤蔓覆盖，但遗迹依稀还能辨认出昔日的荣光。

    那雕刻有精美花纹的石雕，那高大气派的白色巨石建筑，哪怕是倒塌了，哪怕是风化了，也依旧给人一种美丽、迷人的感觉。

    不仅如此，这些古精灵风格的建筑，更因破败而多了一丝时光的深邃和沧桑，让人忍不住就有一种直面历史的厚重感。

    这应该是一座精灵城市。

    而且从规模上看，这片遗迹恐怕丝毫不亚于圣城翡冷翠和锻造之都瑞文戴尔！

    “花海……城市……没错了！这里一定是咕咕鸟在文献中看到的那座精灵城市！我记得叫什么来着？”

    葫芦兴奋地说道。

    “叫凯诺兰。”

    肖邦补充了一句。

    “没错！就是凯诺兰！是精灵王国的七座主城之一！”

    得到队友的提醒，葫芦一个劲点头。

    “真棒！这里面一定有着不少好东西！哈哈，要是能够找到几本史诗级，亦或是白银位阶的冥想法，我们就发财了！”

    乐天派也激动地说道。

    几个玩家的眉眼间都一片喜色，陷入了兴奋。

    玩游戏玩了这么久了，几人也都是老油条了。

    每当玩家们在探索新地图发现精灵遗迹的时候，往往都能在遗迹中找到一些好东西。

    或许是破旧的装备，或许是一些古籍。

    而这些东西，都能献祭给女神，获得不菲的贡献度。

    更别说若是运气好，捡到了珍稀的物品，那可就真的发财了！

    要知道，李牧和德玛西亚在翡冷翠捡到的那部紫色史诗的冥想法，直到现在还在源源不断地给他们提供收益呢，不知道羡煞了多少玩家。

    “稳住，别急。”

    看到队友们如此兴奋，盒饭沉声提醒道。

    听了他的话，几个玩家很快反应了过来，纷纷闭嘴安静。

    这是新地图。

    哪怕是兴奋激动，也要小心，免得有什么危险导致翻车。

    更别说，这类遗迹中往往生活着大量的哥布林。

    虽然现在以几人的实力，哥布林提供的那点经验已经不被他们放在眼里，但蚊子腿儿也是肉，积少也是会成多的。

    看到队友们冷静了下来，盒饭做了个手势，低声道：

    “一起探索，小心四周。”

    听了他的话，玩家们纷纷点头。

    他们握紧武器，提起十二分精神，一起向遗迹中走去……

    盒饭小队的探索出乎意料的平静。

    随着他们的深入，想象中可能的怪物以及陷阱并未出现。

    玩家们惊讶地发现，这片遗迹静悄悄的，似乎一个生物也没有。

    就连他们之前追逐的哥布林，也不知道跑到哪里去了。

    “这里也太安静了吧？哥布林呢?这遗迹这么大，应该有哥布林的巢穴才对啊？”

    “唔……仔细看的话，还是有哥布林生活过的痕迹的，但是诡异的是，我们好像一只也没有遇到。”

    “嗯？之前我们追逐的那只呢？”

    “没留意，好像跟丢了。”

    “……”

    玩家们一边探索着遗迹，一边低声交流。

    不过很快，他们就将怪物的事抛在了脑后。

    因为在进入遗迹后，他们发现了埋藏在这里的大量毁损的武器装备。

    这片遗迹，似乎曾经发生过一场惨烈的战斗，花海之下，只需要挖掉一层土，就能找到埋在下面的枯骨以及各种各样的装备。

    当然，装备依旧以铠甲刀剑为主。

    倒不是没有发现法袍和弯弓，只是千年的时光，足以让这两样装备彻底腐坏，只有金属制的铠甲刀剑才能保留。

    至于那些骨架，则多是人形的。

    更准确的说，应该属于精灵族。

    而精灵族之外，并没有发现其他种族的骸骨，倒是有些奇怪。

    不过，玩家们已经不在乎了。

    他们开心地捡拾起这些埋藏千年的装备，并将它们纷纷装进了储物戒指中，如同五个拾荒者。

    储物戒指是小队共有的，乃是大家集资从兑换商城兑换的，体积足足有近三十立方米，够他们装很多很多东西了。

    不过，遗憾的是，除了战争残留下的装备外，几人想象之中的古籍倒是没有找到……

    遗迹中埋藏的装备有很多，五个人并没有一个劲地挖掘拾捡。

    他们在搜刮了片刻后，就决定先把整个遗迹探一遍再说，免得错过更加珍稀的宝贝。

    当然，之所以这样做，也是因为凭经验说，新地图的探索也往往伴随着可能的新任务。

    小队五人打算探索一番，找到可能触发任务的点。

    这么大的遗迹，说没有隐藏任务存在，几个玩家谁也不信。

    他们穿越了一座又一座倒塌的废墟，一边走一边捡拾看到的“宝贝”，最后终于来到了一座庄严的神殿前。

    这座神殿已经倒塌了大半，建筑风格和翡冷翠一模一样，毁损的殿顶还能看到象征着世界树的树形符号。

    “是神殿！进去看看有没有什么好东西！”

    玩家们眼前一亮，迫不及待地走了进去。

    不过，当他们进入神殿之后，却齐齐一愣。

    神殿中，已经断了半截的神像前，站着一个所有玩家都无比熟悉的身影。

    黑色的裙甲，银色的长发，秀美的容颜以及那清冷的表情。

    正是《精灵国度》中罕见的紫色NPC，唯一一名实力达到了黄金位阶的精灵，被玩家们戏称为大姐头的神眷者零。

    玩家们齐齐一怔，随后下意识将捡起来的、还没有来得及塞进储物戒指的那些装备藏在身后，亦或是丢在了地上……

    盒饭神情意外，而其他几人干脆就直接惊讶得出声了：

    “卧槽！这不是大姐头零吗？”

    “她不是在天选之城么？怎么在这儿？”

    “应该没看到咱挖骸骨剥装备吧？要不又要掉好感了……”

    “嘘……小声点……”

    “等等……在新地图里遇到紫色NPC，我们不会是又要触发隐藏剧情了吧？！”

    他们的声音不大。

    但是在原本就很安静的神殿中，却显得很清楚。

    下一秒，几人看到一对猩红中透着几分紫意的眼睛望了过来。

    那目光平静，好奇，却又带着一种仿若能将人心看透的力量，又自有一种上位者的压迫气场。

    包括盒饭在内，五名玩家下意识打了哆嗦，感觉自己从里到外都被对方看透了一般……不自觉地咽了一口唾沫。

    而后，一声清冷动听，又带着几分讶然的声音响了起来：

    “天选者？你们怎么在这儿？”