    正当这位九星武祖要说出是谁真正的灭掉了巫族之时，

    一道流光乍现，直接将这位九星武祖的身子给轰爆了！

    杀人灭口！！！

    此时有人杀人灭口，不想让巫神之子知道灭掉巫族的真正凶手！

    “谁？”

    当即巫神之子神色一沉，他目光扫向四周冷喝道。

    而楚风更是催动灵魂力量查探着四周，却是没有任何发现。

    “你们发现其他人了么？”

    楚风看着林诗雅等人说道。

    “没有！”

    他们都是摇了摇头。

    楚风眉头一皱，能当着他的面出手，还让其毫无察觉，

    这出手之人的实力很不一般啊！

    “还有谁知道真正灭掉我巫族的真凶？”

    巫神之子看着在场剩下的人喝道。

    但这些人都是一脸茫然的神色。

    “难道这家伙说的是假的？”

    巫神之子眉头一皱，开始怀疑刚才那位九星武祖说的话。

    “他的样子不像是骗人，而且他若说的是假的，就不会有人想灭他的口！”

    “不过这个真正灭掉你巫族的人或者是势力来头应该不小，这些人实力差，或许并不清楚！”

    楚风沉声道。

    “一群废物！”

    巫神之子一脸愤怒的喝道。

    他直接将剩下的人给全部屠杀掉了，发泄着内心的愤怒。

    “看来这个巫族被灭的背后还隐藏着一个大秘密啊！”

    天焱开口说道。

    “我一定要找出是谁灭掉了我巫族！”

    巫神之子双拳紧握，一脸狰狞的喝道。

    “这个不用急，他们总会现身的！”

    楚风对着巫神之子说道。

    “今日多谢你出手相救，这个恩情我记住了，等我报完仇，我会报答你的！”

    巫神之子对着楚风躬身说道。

    随即他便消失在了这里。

    “这家伙……”

    楚风无奈的摇了摇头。

    “走吧！”

    随后楚风一行人便离开了这里。

    而天巫界发生的事情也是很快在这大千世界中传开了。

    一时间，各大世界的人都被震惊到了。

    他们没想到如此多的势力强者联手竟然都对付不了一个巫神之子，竟然被对方给全灭了。

    随即还有消息传出，大千世界中最为神秘的问道宫强者都出现对付巫神之子了，但却被一个神秘青年给灭掉了。

    很快一个更加重磅的消息传出。

    这个帮巫神之子灭掉问道宫强者的人名叫楚风，此人统一了整个魔域，如今乃是魔域之主，号称魔主。

    如今魔主来到大千世界乃是为了统一大千世界，让各大大千世界中的势力全部臣服于他，而魔域之人不日也将在魔主的指挥下进入大千世界，对大千世界各大势力开战！

    这个消息一传开，直接轰动大千世界内的各大势力。

    无数的武道修行者为之震惊！

    他们知道魔域和大千世界的通道已经解封，

    之前大千世界还组织了一次大军前往魔域，准备趁机将他们斩杀，只是后来这支大军却是溃败逃了回来。

    没想到如今魔域竟然被人给统一掌控了！

    而且这位掌控魔域的主人还已经来到了大千世界，准备对大千世界下手！

    这倒是让人感觉道措手不及！

    一时间，所有大千世界的强者都开始议论着这件事。

    他们和魔狱乃是死敌，当初魔域便想占领大千世界，最终被一位神秘强者带领着大千世界将他们给打了回去，并且将其封印了！

    如今魔域卷土从来，欲要再次对大千世界开战，

    大千世界的人自然不想成为他们成为魔域中那些魔头的奴隶，因此他们自然是要商议对策！

    这一刻，大千世界内的人议论最多的便是魔域和魔主。

    而在某个地方。

    蓝绫罗站在这，在其面前站着那个带着骷髅面具的男人。

    “主上，一切按照你所说的已经安排了下去。”

    “如今魔主要率领魔域对大千世界开战的消息已经彻底传开了！”

    蓝绫罗沉声说道。

    这些消息都是蓝绫罗扩散出去的，不然也不可能突然传开。

    “很好！”

    这男人点了点头，看着蓝绫罗道：“有些时候，要对付一个人并不一定要亲自出手，借刀杀人才是最好的！”

    “主上，属下明白了！”

    蓝绫罗直接说道。

    随即其眉头微皱的道：“主上，大千世界的那些人会联起手来对付他么？”

    “而且此人还掌控了魔域，想要对付他，恐怕并不容易！”

    “放心，别忘了还有个问道宫。”

    “这个势力可不是那么好招惹的。”

    “有他们在，此子必死无疑。”

    “而且据我所知，魔主已经因为沈族的事情招惹到了组织，因此他只有死路一条！”

    这个带着骷髅面具的男人吐道。

    而他正是来自于骷髅联盟的人！

    “好了，魔主就不要管了，他已经必死无疑了。”

    “接下来你便和我前往联盟，好好觉醒你的体质，然后飞升中级位面！”

    这个男人直接说道。

    “是，主上！”

    蓝绫罗点了点头。

    白族——

    楚风一行人回到了这里。

    而他们也是很快得知了外面散播的消息。

    “我和魔域的关系竟然这么快就被揭晓了？”

    楚风眼中闪烁着惊异的神色。

    “这应该是有人故意为之！”

    林诗雅说道。

    “知道我身份还能散播出去的，看来只有那个蓝绫罗了！”

    楚风冷道。

    “这女人还真是个麻烦！”

    楚风撇了撇嘴。

    “主人，现在我们怎么办？”

    剑魔王看着楚风说道。

    “既然身份暴露了，那也就没有什么可玩的了。”

    “去通知魔域的人，准备进军大千世界吧！”

    楚风吐道。

    “你想统一大千世界？”

    林诗雅目光注视着楚风。

    “我要统一整个低级位面！”

    “不仅是低级位面，未来我要让中级位面，高级位面全部臣服于我！”

    楚风冷冷地喝道。

    轰！！！

    这时，外面突然传出一道轰鸣声。

    随之一股恐怖的威压席卷而出。

    楚风等人直接走了出去。

    只见在这白族外面的虚空之上，一个巨大的漩涡出现，散发着恐怖的气息。

    从这漩涡中，一位中年男人踏空而出，宛如仙人降世，让人有一种莫名的跪拜臣服的冲动。

    随即这道身影便出现在了白族之中。

