    是的。

    本来余小树就是想要知道这苏青到底是不是鸡大。

    但是他一直在考虑的是怎么去问比较合适。

    现在呢。

    既然这苏青主动问出来了，那么余小树直接顺势说道：“没错，我真的挺好奇的，你到底是鸡大不？”

    得。

    服务员有些听不下去了。

    怎么一个女的自称鸡大？

    难道是伪娘吗？？

    当然，这里的服务员都是相当职业的，毕竟来这里的要么是明星大腕，要么就是有钱有势的，所以服务员就加了汤之后就快速的离开了。

    “是的，我就是鸡大。”

    苏青笑呵呵的说道：“6年前我本来因为心情而好所以想去豆乎冲浪，然后就想着注册一个豆乎，可是注册的很多号都有人注册了，于是我就注册了这么一个。”

    恩。

    真霸气。

    如果鸡鸡两米八是苏青的话，那么一切都算是缕顺了。

    更重要的是所有的人恐怕都没有想到这鸡大竟然是一个妹纸。

    休说其它人了，就是余小树在这之前都没有想过。

    真的是太特么不可能了。

    结果就是偏偏的可能了。

    你说说吧。

    搁谁不惊讶呢？？

    既然鸡鸡两米八是苏青，那么余小树也是说道：“不管怎么说还是感谢你之前对于我的维护。”

    苏青摇头说道：“我昨天电话里也说清了，我并不想因为这个事而绑架你写剧本，我就是因为和我爸起了争执，我认为他的路子不对，但是他依旧觉得自己是对的，然后我让他找你，但很显然你也并没有说服他。”

    “是的，苏导如果真的因为我的三言两语而轻易的改变的话，那么他也不是苏导了。”

    余小树轻轻点头说道。

    苏青道：“所以我希望你可以写一个军旅剧的本子，你放心，价格该多少就多少。”

    “军旅剧的本子倒好写，但是…算了，我先写三集吧，你先让你爸爸看看，如果他不满意的话那么谈别的也没有用处。”

    余小树本来是想要说一些其它的，可是再一想如果苏东并不喜欢自己的剧本，那么现在谈别的又有什么用处。

    “好。”

    苏青轻轻点头，然后她望着余小树说道：“我相信你。”

    好吧。

    这些前任啊，一个个的都相信余小树，甚至比余小树自己还相信自己。

    这还真的是想不到啊。

    接下来的谈话还是比较愉快的，两个人聊的都是接下来的事情，同时还有《乘风破浪的姐姐》这部综艺，和网上的一些不看好并不同，苏青是相当看好。

    “流量其实已经到了临界点了，接下来流量估计还得火几年，可是市场其实对于流量的容忍度在降低的，以前那种随便请点流量拍部电影，拍部电视剧，弄部综艺就想要成功是不可能的了。”

    苏青摇头说道：“因此，我觉得你如果真的按照内容为王来做，那么肯定能够成功。”

    想到一块去了。

    有道是话不投机半句多，酒逢知己千杯少，余小树虽然和苏青都没有喝酒，但是两个人聊的还都是相当愉快的，因为两个人聊到一块去了。

    最重要的是这苏青懂余小树。

    余小树一说自己想做个什么样的，苏青立马就能够给余小树提出来意见。

    除了关于《乘风破浪的姐姐》这档综艺之外，其它方面苏青也都能够说上来。

    最后，话题自然就说到了《都挺好》上边。

    苏青对于这部剧真的是欣赏到极致了。

    “其实我最近正在做一个短篇征文，主要就是关于‘重男轻女’方面的，因为《都挺好》的火爆所以我想着蹭一波热度。”

    苏青笑呵呵的说道：“当然，也不能算是蹭热度，其实最近两年，关于短篇方面的内容越来越空洞了，所以我就想要可以做一个有内容的，最重要的是可以意义的。”

    重男轻女。

    这个征文方向可以说相当大，因为大所以可写性相当多。

    就像苏青之前写《都挺好》剧评时所说的那般，《都挺好》其实真正的受害者何止是苏明玉一个人啊，苏明成和苏明哲同样是受害者。

    而苏青这一次在‘重男轻女’这个题材里是想要写的更绝一些。

    当然，苏青只是点到即止。

    毕竟今天她来找余小树并不是为了这个来的，再说了，她可不觉得余小树可以写个短篇的。

    怎么可能呢？？

    完全不存在呢。

    毕竟编剧和小说家还是不一样的。

    于是最后话题还是回到了军旅剧上边。

    “小树，你对于军旅剧的本子有什么想法吗？？”

    苏青开口问道。

    余小树笑道：“昨天你和我说的时候我就在考虑了，我并不是考虑怎么写，我是考虑写哪个？”

    好。

    霸气。

    我喜欢。

    苏青道：“那我就等你的好消息了。”

    吃完饭后，余小树就回百芊传媒了。

    至于苏青则和自己的老子打了一个电话：“爸，我可帮你约好了，到时候等余小树写前三集你看一下。”

    “行，我知道了，我还有事，就先挂了。”

    苏东轻轻点头，然后浑不在意的挂了电话，然后朝着对面的人说道：“我女儿。”

    “哦。”

    洛远笑道：“小青有对象了吗？”

    “别提了，一说这个我就有点生气啊，她都这个岁数了，结果死活不找，算了，不说这个了，咱们刚刚说到哪了？？”

    苏东一摆手说道。

    洛远忙说道：“说到我们失败的原因上了。”

    “恩，老洛，咱们从哪里失败就从哪里爬起来，这一次《士兵请就位》不管外界怎么说，但是咱们的信心绝对不能够丢，这次剧本我们两个一起磨。”

    苏东轻轻点头说道。

    很显然，苏东对于邀请余小树写剧本并没有放在心上，甚至他那只是和女儿开玩笑罢了，他真正相信的还是自己和洛远。

    而这个时候，余小树可并不知道自己这前老丈人并不相信自己，他是想着写哪个剧本。

    军旅剧。

    仔细想了下。

    余小树准备直接扔个王炸算了。

    《士兵突击》！

    是的。

    余小树准备写这部。

    王炸。

    真正的王炸。

    作为一部现象级的电视剧，余小树觉得军旅剧，不，确切的是电视剧的历史长河中都没有像《士兵突击》这么一部剧。

    一部全男人的戏。

    一部全剧组都爆火的戏。

    一部无可不复制的戏。

    想一下《士兵突击》这部剧创下了多少记录，这个暂且不说，在这部剧里基本都没有女人的戏份，而且这部戏是火到了极致。

    你但凡提起这部戏能够想起什么？

    许三多。

    成才。

    史今。

    袁朗。

    伍六一。

    高诚。

    ……

    等等一个个人物全都仿佛是跃在了眼前一般，最关键的是这部戏并不仅仅主角出彩，配角同样出彩，而且你随便找一部像这样全主演大爆的戏。

    没有。

    不仅仅军旅剧，就是其它类型的剧都没有。

    而且这么多年了，为什么翻拍这个，翻拍那个，却并没有翻拍《士兵突击》的？？

    很简单。

    因为翻拍不成。

    甚至很多人的心中已经固定住了。

    再说一句吧。

    当初《士兵突击》开播的时候，那个时候当年王宝强才24岁，陈思成也才26岁，张译28岁，邢佳栋34岁，段奕宏33岁，张国强37岁，咱不说其它人，你在娱乐圈找一个24岁可以演许三多的？

    虽然不少的人总嘲讽陈思成，但是成才这个人物你觉得26岁的演员里谁可以？？

    没有。

    不存在的。

    现在的年轻一代演员里说实话不能算断层了，可是真的不行的。

    很多人总说香江的演员已经断层了，但是其实内地的娱乐圈里演员不说断层吧，但也差不多了。

    看看那些电视剧，清一色的滤镜严重到了极致，甚至有些看都不能看的。

    剧本：《士兵突击》。

    剧本梗概：“出生在农村的许三多想读书，父亲却把他送进部队，认为只有这样从小怯懦的这个儿子才会有些出息。入伍后，许三多被分到负责后勤维护的5班，在艰苦的草原上，许三多凭着自己单纯与执着为营地修成了一条路。因为这条路许三多被分到了钢七连，经历了最初的不适应，班长退伍，以及连队解散的冲击之后，许三多完成了从一个男孩到一个男人的转变。”

    ……

    第一集

    战争在一个阴晦的早晨来临，我方第一防线在傍晚被撕开。

    我军一只四人组成的小分队，执行代号“沉默”的作战行动，在敌军攻击的战略要点潜伏，待机出现在敌军后方，寻找到敌军指挥中枢后，指示重型导弹予以远程精确打击，彻底遏制敌方的第二波攻势。

    某炼钢厂的地下，炮弹撼动着头顶上的大地，四个武装士兵蹲踞在这里。

    高烈度战争吞噬着双方的人力和资源，复杂的战争忽然变得简单——谁能先行发动第二波有效攻势谁就是胜者。

    队长袁朗搜索地面的动静，许三多和成才警戒，吴哲进行电子监测和远程通讯。

    吴哲发出集束密码信号：Ｓ1呼叫拳头，S1呼叫拳头。

    空中云层里一架超音速战斗轰炸机呼啸而来，投弹后没入了云层。

    一束肉眼不可见的指示光照射在目标上，迅即被敌方发现，敌军从隐蔽的地下出口向小分队冲来，反应速度快得惊人。

    成才用狙击步枪阻击着敌人。

    枪声忽然稀疏下来，钻地导弹以近千米的秒速飞临了目标上空，垂直扎了下去。

    猛然间的沉闷爆炸，大块的钢筋水泥从孔洞里喷溅出来，大地被摇撼。

    袁朗一跃而起：撤退！许三多，掩护！

    许三多掩护着其他人撤退，在栈桥间攀爬，没想到前方出现了断裂。敌军越来越近，许三多只好持枪在手，全力纵跳。

    结果跟落点只差了一线之隔，许三多落了下去……

    袁朗三个人仍在奔跑，炼钢厂已经成了身后的远景。

    袁朗命令道：核实。

    吴哲颓然坐在地上：敌军……敌军指挥能力仍然存在。

    袁朗吼道：说清楚。

    吴哲：他们的备用系统开始启动……敌军将先于我方发起二次攻击！！！

    许三多躺在工厂间的废垣间动弹不得，半个涣散的脸孔埋在水坑里。

    ……

    一下午的时间，余小树都在写剧本。

    写剧本的时候，余小树同样有所感触。

    他想起来自己上一次看《士兵突击》应该还是5年前的时候了。

    如果没有史今，恐怕就真的没有许三多。

    前三集主要就是讲的史今下乡征兵，然后史今最重带着许三多和成才前往部队，而至于许三多在新兵连却是错样百出，最终只能分配到了5班。

    总之如果只看前三集，或许真的会被许三多给气死的。

    临近下班的时候，余小树把前三集剧本写完了。

    呼。

    这写的余小树都想要再重新看一遍《士兵突击》了。

    可惜的是看不成了。

    他给苏青打了一个电话：“忙呢？？”

    同样在办公室的苏青说道：“是的，刚刚把征文发了出去，毕竟征文的要求需要写一下。”

    “哦，晚上一起吃个饭吧，然后让你看一下稿子。”

    余小树说道。

    “哦，行…什么？？你把剧本写出来了？？”

    苏青有些错愕的说道。

    “是的，写了三集，你可以先看看。”

    余小树道。

    “行，那晚上我们一会儿在……”

    苏青说完具体地址，然后挂了电话后整个人有些错愕。

    这。

    太不可置信了。

    虽然苏青觉得余小树肯定能够写出来剧本，但是她哪里想到余小树写这么快。

    7点10分，两人一起在饭店碰面了。

    先没有点菜，苏青直接看起了《士兵突击》的剧本，这一看之下，苏青就陷进去了。

    “没有了？？”

    不知不觉已经8点10分了，苏青用了一个小时时间把前三集看完了，然后有些意犹未尽。

    她觉得这个剧本把许三多刻画的是真好。

    但就是太不讨喜了。

    “怎么样？？”

    余小树望着苏青笑呵呵的问道：“没事，有意见尽可以提，我还是能够听得进去不同意见的。”

