
圣地玛丽乔亚。

世界政府会议室中，五个人模狗样的老头正急得团团转，伊姆大人找不到了，大海上还发生了这些事情。

先是直播，考场，考生，视频，群聊的出现。

后是西尔巴兹·雷利，斯巴克‧贾巴这样的老家伙们出现，现在更是连罗杰和洛克斯都加入了群聊中，随时准备重新回归大海。

推进城第六层的犯人们都在蠢蠢欲动。

‘红伯爵’莱德，‘魔鬼后裔’巴雷特，‘世界破坏者’瓦尔德等怪物们都期待着返回大海，一旦其中任何一个人抓到机会，重新来到大海上都是灾难级别的存在。

到那时大海上就不止四皇了，而是诸皇争霸。

“我早就说回答，你不听，现在奖励被罗杰拿到了。”

“虽然能猜到罗杰自首的原因，但我们总不能自曝干的那些事情吧，要是让大海上那些人知道了，指不定闹出什么乱子。”

“难道现在还不够乱了？”

“现在伊姆大人消失了，海军总部更是无能，说不定还会对世界政府产生一些想法，我们也该让卡普把那些奖励交出来！”

“说得对！”

群聊中。

【持刀五老星】：“卡普！把你得到的体术修炼方法和大力丸都给交出来！”

【卷毛五老星】：“我们世界政府会酌情给你留下几颗。”

【秃头五老星】：“这是我们世界政府给你的机会。”

【黄毛五老星】：“你可不要不识好歹！”

【直发五老星】：“一切都好商量，我们可以好好谈谈。”

五老星中有唱黄脸的，有唱白脸的，还有唱红脸的。

【海军英雄卡普】：“有多远，你就给我滚多远！你们五个老东西算个屁！我的东西，你们谁都别想动，有本事你们自己答题，一看就知道是没本事！”

【持刀五老星】：“卡普！你反了天！太狂妄了！”

【海军英雄卡普】：“就你还是天？有种下来跟我单挑！我就是这么狂！”

圣地玛丽乔亚的几个糟老头子差点要被卡普给气死。

不仅什么好处都没有得到，还让大海上众人看了一波好戏。

隐藏在虚空中窥群的伊姆，“废物！真是养了一群废物！”

【海贼王罗杰】：“哇~哈哈哈~我答对了！”

【道格拉斯·巴雷特】：“……罗杰……船长，如果你能救我出来的话，顶上战争，我会来。”

道格拉斯·巴雷特第一次在群聊中发消息。

这个男人追求力量的极致，目的就是为了超越罗杰成为世界最强。

杀死大海上的强者，即所有的四皇与大将，能做到的话，这就是成为“超越罗杰的世界最强海贼王”的证明。

现在罗杰既然有机会复活的话，那他就打败罗杰好了。

打败那个自己所敬佩的男人，他就能超越罗杰了。

罗杰是唯一一个能让道格拉斯·巴雷特当船员的海贼，即便是现在的巴雷特同样对罗杰佩服和崇拜，希望能超越那个男人。

【海贼王罗杰】：“什么情况？你被抓了？！！”

【海上霸主洛克斯】：“道格拉斯·巴雷特？一听就是一个垃圾！被海军抓了不是很正常吗？”

【道格拉斯·巴雷特】：“哼！罗杰船长如果你想再打一次洛克斯海贼团！务必要叫上我！我还愿意跟你出一次海！！！”

【海贼王罗杰】：“哇~哈哈哈~巴雷特，我的伙伴，欢迎你回来！”

【雷利】：“巴雷特，你小子也就罗杰能制得住了，欢迎回来。”

【斯巴克‧贾巴】：“欢迎回来，我这把老骨头肯定是不如你了。”

【小丑巴基】：“巴雷特大哥还记得我吗？”

【红发香克斯】：“看来是有并肩作战的机会了。”

……

推进城第六层的道格拉斯·巴雷特望着群聊中属于罗杰海贼团成员的消息，心里有股暖流在涌动，即便是过了这么多年。

令这个男人唯一记住的还是当初在罗杰海贼团上所经历的一切。

44-37年前，1-8岁时。童年在军队长道格拉斯·格雷手下当少年兵，主要任务是在战场上打头阵踩地雷，或者拿着炸弹开路。

战场上立下战功最大的人会被授予「勋章」，从小身边只有武器的年幼巴雷特十分渴望得到它，但「奖章」只会授予一个人。

巴雷特凭借强大的战斗力活跃着，却在即将成功时被同伴背叛，不仅奖章被抢走，还受了濒死的重伤。

同伴背叛只因为巴雷特过于强大，连相同环境下成长的少年兵们也要加害于他。巴雷特将背叛、加害于他的少年兵一网打尽，夺回了奖章，并认清失败的原因，那就是自己的疏忽和自大，还有信任同伴的自己的软弱。

从此巴雷特便不再相信别人，一切只为自己的胜利。

36-32年前，9-13岁时。凭着「独自一人的强大」，他成为了战场上叱咤风云的英雄，同时也是最强的少年兵。

他愈发感觉到强大才能带给自己自由。在战场上因饥饿和疲劳命悬一线时吃下“合体果实”，从此以后变得更加强大。

31年前，14岁时。成为国家的英雄，国家的胜利也近在眼前。部队长道格拉斯因为巴雷特的战功晋升为“将军”，对巴雷特关怀备至，承诺让他离开战场，给他真正的自由。

巴雷特信以为真，在最后一场战争中将敌军消灭。没想到道格拉斯背叛想要置他于死地，愤怒的巴雷特毁灭了自己的国家和军队，受到世界政府追捕，因此出海。

经历过多次背叛的巴雷特最终上了罗杰的海贼团。

他不敢相信这个世界上会有这么纯粹的伙伴情谊，可是却找不到丝毫反驳的理由。

他还是下船了。

【海贼王罗杰】：“你们这些海军竟然敢把我的伙伴抓紧推进城里！等我彻底复活了，我必须把推进城给打穿了！巴雷特！等着我！”

推进城第六层的牢房中。

道格拉斯·巴雷特停止了锻炼，坐在床上罕见的露出了笑容。

“我的船长……我会等你的……”

请保持追读，目前四百收藏，还不知道上架成绩怎么样。

从明天开始每天至少是三更，所以请看到这里的读者追读，上架后给个首订再养也不迟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194561"  chaptername="第三十三章  罗杰扬言打穿推进城！">加入书签</a>
</div>
