
　　有了活命的可能，最高兴的莫过于基地城的居民，除却电视里的欢呼画面，外面也能听到兴奋的尖叫声，老板端着饭菜出来，小心翼翼地道：“都是基地城的特产，味道不错的。”

　　几人确实也饿了，就着炒饭吃着基地城种植出来的蔬菜。

　　“这味道真不怎么样。”上官曦道。

　　“有的吃就不错了，基地站什么环境。”祝飞云嘴里塞满了米饭。

　　“不过那点解毒剂够用吗？”况文君问徐获：“毕竟这么大的一座城市，就算雾化恐怕大部分也落到了不相干的地方吧。”

　　“我刚才去了一趟蓄水库。”徐获道：“现在没人有空管那边，至少有一半的送水渠道是打开的，等到有人喝了水发现病情好转，剩下的人会自己找原因的。”1

　　“你想的真周全。”况文君感慨。

　　“咱们今天这个事做的漂亮吧。”祝飞云道：“阻止了一场阴谋不说，还救了那么多人，又风头十足，当了这么久的玩家我还没这么爽快过！”

　　在场的几人都有一种异样的成就感，这种感觉是单纯通关无法带来的。1

　　“为了今天这场大秀，也为了我们愉快的合作，值得干一杯！”上官曦乐呵呵地给每个人倒了酒。

　　“徐哥，你那是什么解毒剂啊，那么牛。”潘桥忍不住问道。

　　徐获拿出一支药剂，又从旁边拨了个空酒杯过来，示意上官曦倒上酒，然后便将这支药剂等分倒入了七個杯子里，自己先端了一杯，“这可是好东西，喝了它至少一个月内不用担心再中毒，只要不是碰到特别刁钻的A级毒素或污染物，捡回半条命不是问题。”

　　上官曦几人你看我我看你，都没伸手去拿，反倒是罗长仁抢先端了杯子，二话不说一饮而尽。

　　徐获并不在意他们喝不喝，喝了自己的这杯，用手背拨出其中一个杯子对老板道：“喝一杯？”

　　老板中毒不轻，摇摇晃晃地走到桌边，双手捧着杯子颤颤巍巍地往嘴里灌，喝的太急还呛了一下，徐获递过去一张手帕。

　　“谢谢……谢谢……”老板双手接过，迟疑地望着他，“你是下午来订宵夜的客人？”1

　　徐获笑笑，“你认出我了。”

　　“虽然脸不一样，但声音很像。”老板轻轻擦拭过嘴角，习惯性地露出笑容，“谢谢伱。”

　　酒吧街的消息传得很快，当传出马哥和他小弟被杀的流言后，老板就猜出了真相。

　　一个没什么能力的小流氓不知天高地厚想教训一下外来者，可惜碰到了硬茬子。

　　老板的状态肉眼可见的好转，上官曦等人也先后端了杯。

　　作为玩家他们对这杯酒的需求并不大，不过为了表示诚意，每个人都喝了。

　　上官曦比较直接，喝完没等两分钟就用道具测试了一下自己的血液，然后笑嘻嘻地和徐获称兄道弟。

　　“咱们现在是要通关了吧。”祝飞云左右看看。

　　“拿个笼子来用用。”徐获取出道具“画中的世界”，打开画框将活蹦乱跳的异种放进了笼子里，顺便用上了消声道具。4

　　就像表演默剧一样，作为活体样本的异种不断击打笼子冲着徐获几人嘶吼，不过除了吓到老板，其他几人都没反应，于是它就专门冲着老板龇牙。

　　在高低不一的笑声中，通关通知弹出：

　　【恭喜各位玩家通关本次副本“加密信息”，由于在通关过程中各位破解了加密信息的真实情况，并完成一次支线任务，顺利救下一座基地城近十万人口，因此除本次副本的团队奖励和个人奖励，各位还将额外获得一件B级道具、一枚“光明绅士”勋章、一张游戏政府面试通知单。】1M.23sk.com

　　【下面是本次副本完成评级：】

　　【玩家路人甲：SS级】

　　【玩家众神之主：S级】

　　【玩家小丑竟是我：S级】1

　　【玩家君不见我头秃了：S级】

　　【玩家笑对明天：S级】

　　这部分内容是每个人都能看到的，打头一个双S级评级激得上官曦几个呼吸都急促起来，继而便是压抑不住的兴奋，别说S级了，就连A级评级都要把副本玩透才能拿到，而S级除了要把副本玩透还要玩的精彩，至少要达到游戏的标准才有可能拿到，没想到这次团队里所有人都是S级起步！1

　　“我以为最多拿个A，游戏这次也太大方了吧！”上官曦激动得直拍桌子。

　　“好歹救了那么多人呢，还抵不上一个S？”祝飞云高兴得脸都涨红了。

　　“我知道啊，但我们就是打个下手，团队评级会根据每个人的表现来……”上官曦看向徐获，“我们这回算是捡了大便宜！”

　　“而且双S级，我听都没听过！”

　　最后评级是双S级徐获也很意外，毕竟上一次海上大世界就是双S，这次副本的重点在支线任务救人，二分之一的城市人口以数万计，评级竟然也是双S。

　　玩家获得一个普通人过命的友情，上万人的生命，这两者的价值在游戏里居然是等同的。3

　　看他似乎没有那么高兴，况文君适时开口，“这次多亏了徐哥我们才能都拿到S级，而且我和潘桥还是中途参与进来的，团队奖励我们不分。”1

　　S级评级的个人奖励绝对够丰富，而且每个人还有额外奖励，这已经是意外之喜，团队奖励的道具可能等级较高，但数量肯定不够平分，最后肯定有人要放弃。

　　潘桥对她的决定没什么意见，上官曦也好说，不过祝飞云没说话。1

　　徐获没说话，分团队奖励本来就容易出现矛盾，最后分配结果需要每个人同意才算数，限时三十分钟，过程中有人弃权或死亡又进入重新分配。

　　当然这个分配环节本来就有点挑起玩家矛盾的嫌疑，因为如果不弃权或者同意分配，玩家无法脱离副本，而要是有人在分配时间内跑了，只能看谁耗得过谁了。

　　团队奖励如下：

　　一件A级道具“持有人之死”，两件B级道具“禁止靠近”、“大脸着地”，一件特殊道具“逼真的蜡人”，一次主要特性升级机会，两立方行李舱。

　　其他还有车票、药剂，白钞和不同游戏分区著名酒店的优惠券礼包。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第979章 S级起步通关评级免费阅读。https://xs.23sk.com 