    清晨的阳光透过那稀松的树叶照射在某只小蚂蚁的身上。

    疲惫的睁开双眼，用头顶的触须揉了揉眼睛，总算是熬到天亮了。

    挂在树上睡了一夜，夏子轩整个人都不好了。

    若不是在后半夜的时候，使用猴符咒变成了一只小蚂蚁，夏子轩甚至不敢真正进入睡眠状态。

    虽说以现如今的体质，即便从树上掉下来也不会受伤，即便真的受伤，也有马符咒。

    可会疼啊！

    看着不远处躺在另一颗树上睡觉的托尔，夏子轩不由心生佩服。

    人堂堂一个九界王子，阿斯加德的未来之王都能做到这种地步，那真是实属不易啊。

    “嘿！托尔，快醒醒，快醒醒，我带你去潇洒。”

    夏子轩跑到托尔所在的那棵树下，开启了叫早模式。

    只是，此刻睡得跟死猪一样的托尔如何能被夏子轩给叫醒。

    在树下苦等了许久，不见托尔醒来。

    猪符咒！——能量光轮！

    光轮切过，这个两人环抱的大树便轰然倒地。

    “我嘞个去！莫里斯，你搞什么鬼，大清早的。”

    “快醒醒，我说好的，今天带你去潇洒。

    感受一下米德加德的风土人情。”

    听到夏子轩的话，托尔从地上爬了起来，拍了拍身上的灰。

    没有了神力的他，被这么一摔还是非常疼的。

    拿出线圈戒指，夏子轩随手画了一个传送门，一把把托尔推了进去。

    待到托尔反应过来，却是已经出现在了拉斯维加斯。

    “浪汀国际！”

    这一家休闲娱乐会所，夏子轩曾经被刘昂星忽悠着来过一次。

    只是因为里面的“服务员”太过热情，因此还没来得及好好感受，便有些尴尬地溜出去了。

    至于现在嘛！

    主要是为了让托尔享受一下腐败的生活，好好感受一下米德加德人的“热情”。

    以便将来地球陷入危机的时候能够帮上一把。

    毕竟现在没有了和简·福斯特的交集，夏子轩可不敢保证，托尔会不会像原剧情那般守护地球。

    当然，这种事其实由托尼·斯塔克来做是最为合适的，首先他有钱，其次他场子熟。

    比起当年曾让贾斯丁·汉默流连忘返的“天上人间”，这“浪汀国际”可是丝毫不逊色多少的。

    走进大门，首先是挑高18米的大厅！

    一盏巨大的水晶大吊灯垂挂而下，在一旁的彩色射灯的照耀下显得光彩熠熠。

    墙壁上，威尼斯进口的彩色玻璃被拼接成一幅幅壁画，向日葵、蒙娜丽莎的微笑、日出印象……

    鎏金的画框更使得整个大厅极尽奢华。

    地面之上的一些隐蔽处，无数的干冰喷雾气正不断地向外喷吐着云雾。

    使得大厅在奢华的同时又如仙境一般美轮美奂。

    “欢迎光临！”

    伴随着托尔和夏子轩的脚步踏入，两排二十多名身着礼服，打扮艳丽的迎宾小姐齐齐喊出口号。

    不高不矮、不胖不瘦，多一分显得臃肿，少一分，缺乏美感。

    随着两人身形的前进，迎宾小姐们的腰也弯得越来越低，直至90度。

    从没见过这种场面的托尔，当即便有些面红耳赤，想要夺门而出。

    只是却被一旁的夏子轩一把抓住。

    失去了神力的托尔如何能逃脱地了夏子轩的魔掌，当即便和夏子轩一起，在服务员的带领下走进了内堂。

    “贵客您好！我是您的临时管家大卫，您有任何要求都可以随时向我提出，我会全程为您提供服务。”

    看着前那穿着礼服，看似彬彬有礼的的男子，夏子轩不由露出了一副奸计得逞的笑意。

    “大卫是吧，看看我旁边这哥们，第一次来，你先给他安排洗个澡，把他伺候好了。

    然后给我们安排个包间，有按摩，可以唱歌那种。

    再给我找两个歌唱的好的公主，另外给我安排几批陪酒小妹，我不知道我哥们喜欢啥类型，反正各种各样你都弄点过来，让他挑挑。

    酒的话，我哥们喜欢啤的，科罗娜、喜力、嘉士伯……对了别忘了，给我弄几箱雪花，夏国的，不管你用什么方法，我一定要见到雪花。”

    “好的，贵客。”

    口头应下了，可大卫却没有走的意思。

    虽然昨天夏子轩已经通过电话预约好了，也打了一笔预付款过来。

    可这这是美国，那是要小费的。

    夏子轩也不是第一次来了，如何不知道对方的小心思。

    “小费2万美元，从预付款里拿，把事情做好，还有。”

    不得不说，这次夏子轩可是下足了血本了。

    要知道这5万美元说得轻松，他又不是托尼·狗大户，那可都是夏子轩的血汗钱啊。

    只是想到自己身边这哥们的身份，夏子轩也只能忍痛放血了。

    心里想着打好关系，以后去奥丁宝库连本带利捞回来的夏子轩，此刻对自己越狠，将来……

    咳咳，这是后话暂且不提。

    当即夏子轩和托尔便分别在一堆美女的前呼后拥下前往了御洗室。

    挥了挥手，示意那些千娇百媚的姑娘们离开，夏子轩独自泡在温泉里，放松着昨晚的疲劳。

    至于洗荤的？

    咱还年纪小，不合适。

    纯洁的孩纸，怎么能做那种事。

    而隔壁间的托尔！

    此时却已经彻底沉沦在温柔乡了。

    关于托尔会不会成为阿斯加德有史以来最昏庸的君主，或者他还能不能成为君主，夏子轩却是没想过。

    与此同时，遥远的阿斯加德，还是那张床。

    还是那个长眠的众神之王——奥丁！

    虽然其双眼依旧是紧闭着的，但脸色却是越来越黑，越来越黑……

    没过多久，便见其嘴角微微抽搐，眼皮不断跳动。

    一股足以撼天动地的气势在其身体之上逸散开来。

    惊得整座宫殿都开始微微颤抖了起来。

    而与此同时，彩虹桥上的海姆达尔也前所未有地闭上了双眼，揉了揉那有些干涩的眼睛。

    不敢再看向托尔所在的位置。

    至于说此刻已经隐身来到托尔身边的洛基。

    看着那不忍直视的哥哥，洛基不由产生了一种家门不幸的感觉。

    只是转念一想，自己要的不正是这个吗？

    想不到自己都没出手，目的就已经达成了。

    幸福来得太突然，使得洛基几乎都不敢相信自己的眼睛了。

    早知道刚刚那个叫做莫里斯的人类这么牛逼，自己又何必多此一举，去和劳菲谈什么交易。

    人才啊！

    这简直就是个难得一见的人才。

    此刻纵使是诡计之神洛基，也不由生出了些许的惜才之心。

    