    “好了。”

    常磐妆舞和樱井水奈聊了一会天，顺带维系了一下塑料闺蜜情。

    沃兹不放心地探头，瞅了一眼紧闭的房门，这才放下心来。

    见他这样，常磐妆舞忍不住笑了笑。

    “真的有这么恐怖吗？”

    哪怕知道樱井策也是假面骑士，她也只是惊讶了一下。

    之后还不是该怎么样就怎么样。

    沃兹的表现，有点夸张了。

    沃兹缓缓摇头。

    说到底，魔王陛下还是对穿越者这个群体不够了解。

    当然，沃兹也不可能主动解释什么。

    只能一脸深沉地来一句，“你不懂。”

    然后就被常磐妆舞掐了一下。

    “故弄玄虚。”

    轻哼一声，常磐妆舞拿出两张电影票在沃兹眼前晃了晃。

    “水奈给的。”常磐妆舞解释道。

    只是恰好有两张电影票，可不是她想和沃兹去看电影。

    “樱井水奈给的?她有那么好心?”

    沃兹深表怀疑。

    他和樱井水奈一见面，大多时候都是一阵舌枪唇战，谁也看不惯谁。

    特别是他拐走了她的好闺蜜，魔王陛下后，樱井水奈更是恨不得二十四小时化作电灯泡，吊在他们身后。

    满满的怨念。

    常磐妆舞也没仔细看这电影是什么。

    此时再看名字，电影票上赫然写着《东京堡垒》的大字。

    “我记得这好像是科幻片。”常磐妆舞道。

    “科幻啊...那看看吧。”

    憨批推荐的科幻，大概就是豆瓣评分2.8的程度吧。

    沃兹不抱什么期待，但和魔王陛下一起看就可以期待一下。

    电影开场的时间是在半个小时后，算上路上耗的时间，他们过去刚刚好。

    沃兹有理由怀疑樱井水奈早有预谋。

    就是不知道她在预谋个啥。

    一个电影，就算烂，也整不出什么幺蛾子吧？

    不过事实证明，整不出幺蛾子，那是因为那个电影还不够烂。

    当一个电影烂到一个无法形容的程度后，是可以整出幺蛾子的。

    比如让人的心情乱七八糟。

    两个小时后，电影结束，观众们陆续散场，唯独沃兹和常磐妆舞呆坐在位置上，一动不动。

    沃兹的脑海还在回荡着这部科幻大片的一幕幕场景...嗯，应该是科幻带片。

    这特么真的是科幻片?

    沃兹发出疑问。

    他要收回之前的话，豆瓣评分2.8已经是高抬这部电影了。

    良久。

    常磐妆舞呆呆道：“抛开科幻不谈，其实...这部电影还是很不错的。”

    她想自欺欺人一下。

    “就比如，这部电影竟然采用了双女主的设定，而且还是两个女主间发生感情......”

    说到一半，常磐妆舞说不下去了。

    没办法，真的太烂了。

    沃兹看了一脸勉强地常磐妆舞一眼，慢慢道：“那个...我刚刚搜了一下，其实那个女主是男的...就是长得比较清秀了一点...嗯......”

    清秀，已经是沃兹能想象出来最委婉的说词了。

    要真正算清秀，乌尔才算是真正的清秀。

    但清秀归清秀，别人乌尔不娘啊。

    自己是什么性别，乌尔还是分得清清楚楚的。

    至于这部电影里的男主。

    沃兹沉吟半晌道：“giegie真棒!”

    樱井水奈，你赢了。

    离开电影院，两人来到奶茶店坐下。

    经过这件事后，两人很长一段时间内可能都不会再期待看电影了。

    连沃兹都没有想到，一个电影也能恶心人。

    最惨的应该还是电影剧组的人，要强忍着恶心把煞笔电影拍完。

    “我去买奶茶。”

    缓了一会，常磐妆舞起身朝柜台走去。

    沃兹摇摇头，然后掏出手机，找到樱井水奈的名字，想着是不是打个电话过去把她凶一顿时，沃兹感觉到了有人靠近。

    抬起头，一名银发少女正嘴角含笑地看着沃兹。

    有点熟悉。

    沃兹瞅着少女显眼的银发，突然道：“你是那天那个?”

    不久前，自己好像从异类Ryuga手上救了对方。

    见沃兹认出自己，加古川妃流的笑意越发浓郁。

    看着沃兹空无一人的座位，问道：“我可以坐这里吗？”

    “不行。”沃兹果断拒绝。

    开啥玩笑呢。

    你以为你是樱井水奈?

    就算樱井水奈也不会那么大胆坐这个位置。

    更别说，两人到现在都还不认识。

    沃兹甚至不知道她的名字。

    沃兹的拒绝，让加古川妃流的脸色不由僵了僵。

    按正常剧情，沃兹不应该欣然同意的吗？

    为什么会拒绝?

    她自认颜值等各方面都不输常磐妆舞，甚至今天还特意打扮过。

    男人喜欢的不就是这些吗？

    瞅了一眼在那站着不动的加古川妃流，沃兹摆摆手道：“要感谢啥的就不用了，毕竟本职工作......”

    话还没说完，常磐妆舞便拿着两杯奶茶回来了。

    看着站在一旁的少女，眉头不禁微皱。

    “你是?”

    加古川妃流转过头。

    看到熟悉的脸，常磐妆舞这才略带惊喜道：“是你?好巧!”

    “好巧......”

    加古川妃流勉强一笑。

    看了一眼两人，加古川妃流快速道：“我就是看你们眼熟，过来打声招呼，也没什么事，我先走了。”

    说罢，加古川妃流步履匆忙离开了奶茶店。

    沃兹盯着加古川妃流的背影，渐渐眯起了眼睛。

    这家伙身上有一种令他很不舒服的味道。

    性别与颜值，的确是一个很具迷惑性的东西。

    但这对沃兹来说却并不适用。

    沃兹总感觉加古川妃流抱着别的目的。

    难道是时劫者的新成员?

    “人都走了，还看!”

    揪着沃兹腰间软肉，常磐妆舞直直地盯着他。

    沃兹在这眼神中察觉到了一丝危险。

    果然，哪怕是魔王陛下也不能免俗。

    沃兹叹了口气，实话实说道：“我只是觉得这女人不像个好人。”

    “你觉得我会相信吗？”常磐妆舞微笑。

    她可是看得清清楚楚，沃兹全程一直盯着别人看。

    人都走了还看!

    沃兹无奈摊手。

    预料之中的反应，就知道不会相信。

    “这个说法不满意，那我换一种。”

    沉吟了一会，沃兹道：“鲁迅先生曾经说过，爱看异性是人的天性，多看美女有益身心健康，我看她没别的目的，只是为了我的心情愉悦。”

    “魔王陛下，这个说法你看行吗？”沃兹试探道。

    常磐妆舞只是维持着微笑，揪着沃兹的手却越发使劲了。

