    牧神通陨落。

    领域崩碎。

    所有大周境内的尸隗，全部都是在同一个时间，自动消亡毁灭。

    看着成片成片倒下的尸隗，浑身染血的北冥望面上，明显的松了一口气。

    紧接着。

    就有一股疲乏涌上心头，让他不得不长枪杵地，以此来支撑自己站立。

    太累了！

    鏖战到现在，虽然持续的时间不算很长。

    然而。

    消耗却是巨大的。

    尸隗漫山遍野，无穷无尽般汹涌过来，根本就没有留下半刻喘息的机会。

    就算是宗师绝巅的强者。

    在这等没有任何停歇，每时每刻都全力杀敌的情况下，也很难维持的了消耗。

    放眼看去。

    二百万大军，如今存活的，也就只有不到半数了。

    换句来说。

    进入大周，大梁不但没有捞到半点好处，反而是直接折损一半精锐。

    见此。

    北冥望眼中也有几分悲凉。

    不是大梁的精锐不行，实在是尸隗真的太多了。

    如果是有城据守的话，短时间内还不如有这样的损伤。

    可问题在于。

    这里乃是荒野，没有夺城据守的可能。

    短兵相接。

    伤亡是在所难免的。

    “将军，我们现在该怎么办？”

    一个浑身染血的副将上前，面色也有悲切。

    北冥望深吸几口气，让自己得以缓和一些。

    “整军，退出大周！”

    不退不行。

    虽然尸隗不知因为什么原因，都已经尽数死绝了。

    但是。

    自身所带的精锐，一半已经阵亡，一半也没有剩下多少战力。

    此刻不退。

    一旦再有什么变故，那就真的只能等死。

    眼下唯有退出大周，才能保全其他人。

    一声令下。

    略微整军了一下，便是集体向着原路返回。

    至于那些牺牲的大梁士卒，尸体也是丢弃在原地。

    不是不想带走，而是根本没有办法带走。

    此等情况下。

    北冥望也只能做出这样的选择。

    很快。

    随着大军离开，荒野中便是丢下了大量的尸体。

    有大梁的人，也要大周的尸隗。

    原路返回中。

    只见一望无际的尸隗倒地，一点都看不到尽头。

    这一幕。

    让北冥望心中更是庆幸。

    幸好！

    那些尸隗都突然间全部失去了生命。

    不然的话。

    以如此多数量的尸隗，大梁的二百万大军一个都活不了。

    不要说其他人了，就算是他自己，也没有任何活命的可能。

    宗师绝巅也是人，并非是神。

    是人。

    就有力竭而死的那一刻。

    只从原路撤退，所见到的那些尸隗数量，就已经不下于千万。

    而且。

    后面还有更多。

    “结束了！”

    一座临时占据的城池中，闫景看到那些倒地不起的尸隗，心头的大石终于落下。

    从大周国都撤退。

    苍龙军以及火麟军便是前头开路，直接向着大秦返回。

    沿途中。

    便是碰到了尸隗拦路。

    刚开始的时候，大秦的军队还能凭借自身精锐的战力，把那些尸隗杀了一个对穿。

    但是后面。

    随着越来越多的尸隗加入战场，大秦一方便是渐渐陷入了劣势。

    为此。

    闫景不得不换了一个方法，没有强行冲破尸隗包围圈，而是就近选择了一座城池据守，以此来抵抗尸隗攻击。

    尸隗数量虽多，却没有什么灵智。

    同时攻击的手段，也是非常的单一。

    唯一的优势。

    就是那漫无边际的数量。

    有了城池据守，后续抵挡尸隗就容易了许多。

    可就算如此。

    在尸隗不计生死的攻击下，城墙都尽数被尸体给堆彻到持平的地步。

    如果不是尸隗突然全部死亡的话。

    闫景有预感。

    再有一段时间，就算是自己等人固城而守，也是死路一条。

    就在这时。

    有强者踏空而来。

    闫景见到来人，便是慌忙躬身作揖。

    “陛下！”

    来人赫然就是从大周国都撤退的古玄机等人。

    “退出大周！”

    古玄机没有废话。

    闻言。

    闫景也没有询问太多，直接传令下去，开始整军撤退。

    沈长青回头看着大周国都的方向，眉头紧蹙。

    “大周还有别的强者？”

    “那是鬼圣。”

    古玄机淡淡开口。

    鬼圣的气息，他是熟悉的很。

    哪怕是相隔百年，也仍然是能够感知的出来。

    鬼圣！

    沈长青神色一怔。

    他想到了牧神通临死时候所说的话，再结合这个名字。

    不难猜出。

    鬼圣究竟是谁。

    妖圣！

    百年前曾经进犯过大秦的那头妖圣。

    其他人闻言，神情也都是一变。

    冉安面色凝重：“秦皇，妖圣出世，我们现在还在大周境内，会不会有什么危险？”

    一头妖圣追杀过来。

    以自己等人的实力，估计就是等死的了。

    闻言。

    古玄机自信一笑：“放心吧，鬼圣极为担小谨慎，没有绝对的把握，他是不会轻易出手的。”

    百年前的一战。

    算是让对方永远的牢记。

    没有绝对的把握，那头妖圣是不敢出手的。

    就算是自己现在离开了大秦，对方都未必会去赌一赌。

    百年前的鬼圣有多狂妄，百年后的鬼圣就有多么胆小。

    牧神通会死。

    完全是因为对方被坑了而已。

    但凡对于怨念了解多几分，都不会被怨念反噬而死。

    “从今日起，任何人不得擅自进入大周境内，如此多的人族陨落，必定会有可怕的天灾出世，那等天灾一旦成型，就不是寻常强者所能抗衡的了。”

    古玄机末了，又是警告了一句。

    紧接着。

    他看向冉安以及裴风两人。

    “大周事了，朕答应星盘的事情，在回去大秦以后也要履行诺言，两位是现在自行离去，还是跟随我大秦回返？”

    冉安跟裴风对视了一眼。

    最后。

    冉安轻笑：“我等是一起来的，自然一起回去。”

    分开？

    别开玩笑了。

    鬼圣不敢追杀古玄机，难道还不敢追杀自己等人不成。

    如果分开了，碰到妖圣狙击，那乐子可就大了。

    相比下。

    跟着大秦一起走，倒是会安全许多。

    别的不说。

    就算是真碰到了什么事情，有众人联手，都能多几分活命机会。

    裴风的意思，也是一样。

    这个时候离开，就算是镇守使也没有保全自身的把握。

    闻言。

    古玄机也没有说什么，直接率领撤退。

    原路回返。

    可见大量穿着大周衣服的百姓尸体倒地，男女老幼皆有，可谓是触目惊心。

    不少人见此，都不由为之动容。

    军中见惯生死。

    可也没有见过像眼前这般景象。

    沈长青心中，也是有些沉重。

    乱世当中，人命如草芥。

    在强者面前，弱者更是如同蝼蚁一样，可以任意抹杀。

    现在有牧神通为了追求长生以及力量，而献祭大周所有人族，他日保不齐就有更强的存在，为了别的目的，来献祭天下的人族。

    他不希望。

    自己有朝一日，也是可以被人任意抹杀的对象。

    “实力！”

    沈长青心中默默念叨了一句。

    唯有实力。

    才能改变眼前的局面。

    献祭大周的人虽然是牧神通，可背后的罪魁祸首，仍然是妖邪一族。

    如果不是妖邪一族的话，对方就算是想要长生，也未必能做出此等事情。

    换而言之。

    牧神通该死。

    妖邪一样该杀。

    “一个妖圣，就能让存在了千年的大周完全覆灭，亿万人族尽皆陨落，若是他日有更强的妖邪到来，我人族再无回天之力。”

    古玄机缓缓说道。

    闻言。

    沈长青侧头看向对方。

    这句话，好像是故意说给自己听的。

    只看周围的其他人都面不改色，便能清楚，其他人都听不到这个声音。

    “人族如今太乱了，各自为战，本就不强的实力再次被分化，日后再想要抗衡妖邪，难度只会更大。”

    古玄机继续说道。

    “你是我大秦的强者，但同样是人族的强者，朕始终都认为武道一途才是真正该走的路，上古时期气运封神，终究不是正道。

    牧神通没有炼化大周气运，而是选择献祭大周人族。

    其中最大的一个原因，便是擅自炼化气运，轻则天灾降临，重则必得气运反噬。

    他清楚这个事情，所以不敢擅自炼化大周气运，从而献祭大周人族，落入了鬼圣设置的圈套里面。”

    “朕告诉你这些，是希望你不要误入歧途，气运封神不是正道，而且上古能够消失，证明气运封神亦算不得最强。

    以你的天资，他日有望走出自己的路。

    纵然如今前面无路，你也可以选择自己开辟一条路，气运封神，不到万不得已，还是不可为之。”

    闻言。

    沈长青默然。

    对方说这么多，其中的意思也很明白。

    自己如今差不多算是人族中的最强者，纵然不是，那么在武道一途上，也算是至强的了。

    只是。

    他没想到的是，上古的气运封神，在古玄机看来竟然不是正道。

    结合上古消失的事情。

    沈长青心中也有些许默认。

    或许气运是正道，可是消失了，终究是说明这条路不够强。

    既然不够强。

    那么自己也没有去走气运封神的必要。

    而且。

    炼化天下气运，才得以气运封神。

    此等做法，跟牧神通又有什么区别。

    他自认自己不是心怀大义之人，却也不会做出这样的事情。

