    面容还保持在临死之前的狰狞和急切神色之上。

    江流儿的神色凝重起来。

    村子里的其他人很快举着火把急匆匆赶到，一看见这副场景，个个吓得面容失色，哭声震天。

    还有几个像是地上那个人，家人的人直接扑到了尸体上，哭的寸寸断肠。

    其他的村民见证这一幕纷纷叹气，但现在并不是悲伤的时候。

    一个村长打扮的人深呼吸一口，立刻让几个力气大的村民将趴在石体身上哭泣的人拉开，并且将那巨尸体搬到了村子外头的一堆木柴之上。

    像是想要将那巨尸体给立刻焚烧掉！

    这又是为何？

    江流儿连忙向他们借住的那户人家打听。

    那户人家见他们都是外地人，这一次又是莫名其妙的牵扯进来，对他们本来就有几分愧疚。

    现在看他们主动问了，自然不会隐瞒，小声那向他们解释说，这件事情还得从他们村子最近闹的妖怪说起。

    也不知道从什么时候开始，他们这一代的村子就闹起了尸妖，那尸妖行动诡异，身形极快。

    最喜欢以活人的血液为食，只要被尸妖遇见，必然会被吸成干尸，这还不止！

    一旦被妖怪吸为干尸之后的人，死后不久又会变成没有人性的活死人，重新复活，嘴中长出两颗尖锐的牙齿，向身边的人发起攻击。

    将其他人也同样变成一模一样的活死人。

    就因为这个，他们这一代的村子已经有很多人遇难了，好在大家在和妖怪的长期抗争中也找到了对方的弱点。

    那个尸妖，好像极为惧怕火把和人群。

    只要人一多和出现大批的火把，对方就会吓退。

    再知道这个技巧之后，他们这些村子纷纷在院子中不分日夜的燃烧起大量火把，并且没有事情绝不外出。

    就算非要出去，也会成群结队的，一大帮人一起。

    别说，这个方法还真有用。大家也就靠着这个技巧，他们附近的几个村子过了一段时间的安生日子。

    但没有想到的是，今天也不知道这老头和他家儿子大晚上的为什么会突然出来，身边还没有带着火把。这就很不幸的撞上了尸妖没了性命。

    说话间面前的火把已经被点燃，刚刚还活着大喊大叫的人，现在就和柴木一起燃起了熊熊大火，即将灰飞烟灭。

    老头的亲人只亲下一个年轻女子和一个还不懂事的小孩子，听人说那是老头的儿媳妇，还有儿孙女。

    而他们家中仅仅存在的两个男人都在刚刚的那首事故中死亡。

    这是一个悲剧，所以大家都没有说话。

    主角看着这一幕沉思，也不知道在想些什么。

    孙悟空在一边凉凉地问：“哟呵，咱们胆小如鼠的大和尚也想要多管闲事了？”

    江流儿转头反问过去：“难道不可以吗？”

    那一刻，江流儿的眼神非常亮。

    等火堆的火燃尽，事情结束，一群人打算回去。

    江流儿干脆带着孙悟空直接找上村长。

    对着他喊了一声，阿弥陀佛。

    “这位施主，贫僧乃佛教俗家弟子，恰巧懂一些抓妖之术，不知能否向村长您了解一下这附近的情况，让贫僧看看有什么地方能帮到各位施主的。”

    “你会抓妖？”

    在场所有村民的注意力瞬间被吸引到江流儿身上，眼中绽放出很强烈的光芒。

    那种光芒叫做希望！

    【叮——西天取经九九八十一难打卡任务开启。

    任务奖励无上功德，已发现第一难任务。请尽快完成！】

    江流儿若有若无勾了勾唇角，看着他想的没有错，他这一路上必须经历的九九八十一难，他并不一定要完全按照原著剧情去执行。

    只要他在这西天取经的一路上完成了九九八十一难，那么九九八十一难中的那些妖怪是不是原剧情中的那些妖怪也无所谓。

    换一句话来说，他并不需要去走原剧情路线，只需要在这一路上找到九九八十一个妖怪或者难题解决掉，那么他的九九八十一难，照样可以度过！

    这样也不错，至少可以逃脱被掌控的命运。

    说实话，要是他的每一步都像原著中那样被天上的神仙预料到，并且投放下自己的宠物来为难自己，搞得好像在故意耍猴玩一样那种感觉他真的是不爽到极致。

    所以与其走原著中被所有神仙当成猴子耍一样的剧情，像倒不如他自己发掘出新的九九八十一难来。

    那样虽然危险，但好歹他还有自由！

    “吱呀——”

    房门被推开，等江流儿向村长等人了解完具体情况，回到房间休息时，已经是天蒙蒙亮的时候。

    根据村子里的人说妖尸的主要活动时间是在晚上，白天并不会出来，所以他们这会儿倒是可以休息一下，等晚上再从长计议。

    孙悟空没有立刻进来，而是靠在门口的门上，双手抱胸。

    “你这和尚真打算管人家的闲事？”

    他不屑：“我劝你还是不要多管闲事，这村子的事情，只有他们自己解决关我们何事？？”

    “要我说你自己想找死，那你就姑且忍着。等忍过了这一路上到达西天之后再说，等到了西天之后，你和俺老孙一拍两散，你想怎么死俺老孙都不会拦你。”

    “那你现在想要多管闲事，连累俺老孙的步伐，休怪俺老孙对你不客气！”

    江流儿直接将他扛扛的打算和孙悟空说了个清楚，直接问他：“所以你是愿意自己找出你自己的九九八十一难，还是愿意被天上那群神仙当成猴耍去闯他们给你安排的九九八十一难？”

    “不要怪我没有提醒你，天上那群神仙给咱们安排的九九八十一难中，那些妖魔鬼怪都是由他们身边的宠物或者东西造成。”

    “也就是说，不管她们做了什么罪大恶极的事情，你都只能将他们打败，而不能杀了他们，不然定会被天上那群神仙说三道四。”

    “那种九九八十一难，你愿意接受否！”

    孙悟空神色一变，他一身傲骨，即使大闹天宫，被佛祖压在五行山下，也不愿低头，自然不愿意被人当成猴耍。

