    ‘大生意！’

    听到陈宇是想要进城，光头女人的脑海里，瞬息浮现出这个念头。

    微微正起身子，她上下打量陈宇一阵，眼神闪烁：“大兄弟，进城，可不便宜呀。”

    “我明白。”陈宇点头：“报价吧。”

    “两种套餐。”光头女人伸出两根手指：“第一种，偷渡。一次五千元。但只负责包你进去，出城不管。并且过关的时候，一旦被守卫从货物里揪出来，生死自负。”

    “第二种呢。”陈宇幽幽吐出一口氤氲。

    “卖你一张主城居民的身份证明。直接就能进去了。永久的，随意进出。”

    “但照片上的人不是我，不会露馅？”

    “不会。”光头女人大手一挥：“每次出入城门，给守军百八十的小费，他巴不得你们这种人多一点。”

    “好。”陈宇也不啰嗦：“就要这个了。给我搞一张主城身份证明。”

    “费用八万元。先给一万订金。”女人嘴角忍不住扬起笑意：“最晚一个月，你就可以来取了。”

    “一个月？”陈宇皱眉：“太晚了。”

    “大兄弟啊，那可是身份证明，不是瓜果蔬菜。不容易搞到的，必须要等。还不一定能等成。”

    “可如果我现在就想要呢。”

    闻言，光头女人眼神骤然凌冽，阴沉下脸，直视陈宇：“你是故意找茬？”

    陈宇面无表情：“我就想现在要。可以加价。”

    “你特么就算加三倍，老娘去哪给你搞来？”

    “那十倍呢。”

    说着，陈宇从外套的内兜里，掏出一颗纯黑色的魂珠，在女人面前晃了晃：“能现在要吗。”

    浑圆的黑珠，仿佛蕴含着超越自然的魔力，瞬间吸住了光头女人的所有注意力！

    而她的视界，也如同珠子内那流动的、弥漫的、浓重的黑色，呈旋涡状深深下陷、下陷、再下陷……

    跌进了永远无法挣脱的深渊之中……

    “身份证明，现在能弄来了吗？”陈宇问。

    光头女人目光呆滞：“……”

    陈宇：“我问你，能不能弄来。”

    光头女人：“……”

    陈宇：“喂？还在？”

    光头女人：“……”

    “啪！”

    陈宇直接握拳，将魂珠收回兜里。

    “啊？”

    光头女人这才回过神，呆呆傻傻望着陈宇，许久，思绪才完全恢复。眼底也快速冒出狰狞的血丝：“魂珠？是魂珠？！”

    “对。”

    “哪里搞的？”

    “杀戮夜里捡到的。”

    “捡到的？怎么可能？！”

    “军队前面杀，我跟在后面捡漏，有什么问题吗？”陈宇胡说八道。

    “军队所过之处，都会打扫战场的！”

    “他们走后，我也会打扫一遍。”

    “……”光头女人呼吸逐渐急促：“那…那你还真是好运啊……”

    “魂珠怎么来的，与你无关。”陈宇语调平静：“现在，就问你，身份证明能不能搞来了。”

    “能！”光头女人喘粗气，精神昂奋到近乎歇斯底里，猛起身，从自己的兜里掏出一张类似卡片的东西，递出：“我的证明，卖你！”

    陈宇：“……你自己不用了吗？”

    “有了魂珠！还回城干嘛？！”

    “那你知道魂珠的一些秘密吗？”陈宇又问。

    “秘密？”女人一愣，疑惑：“魂珠不是吃的吗？能有什么秘密？”

    “……好吧。我就随便一说，不用在意。言归正传。”陈宇重新掏出那颗魂珠，道：“一手交钱，一手交货。”

    “好！”光头女人攥紧手中的身份证明，谨慎的左右扫视了一阵，努力压制自己闪烁的眼神，低声道：“但交易魂珠，这么大的事……兄弟，咱们是不是应该找个没人的地方啊？”

    “……”陈宇沉默了约半分钟，笑了：“行。你说去哪。”

    “咱俩往西走！有片小树林！绝对没人！”

    “好的。”

    陈宇点头。

    随即右手如电！拔出沙漠之鹰便扣动了扳机！

    “砰！！”

    女人光滑的后脑，瞬间炸开了一个大洞！

    鲜血、碎骨、白花花的物质，四散飞扬……

    “扑通。”

    女人斜斜栽倒在地，抽搐毙命。接着“咚”的一声，爆出一把多功能军工铲。

    蹲在原地，保持着射击的姿势，陈宇转头，看向他右侧约莫两百米外的摊位小贩。

    那小贩自然听到了枪声，也直勾勾的看着他。

    陈宇：“……”

    远处小贩：“……”

    两人相互对视许久，男性小贩转回了头，当做什么也没看见。

    陈宇则提了提蒙在脸上的围巾，收起手枪，从尸体中夺过身份证明与军工铲。

    随后翻包。

    在对方兜里找到了两千多块钱。

    至于一些杂七杂八的“日用品”，他看不上，就都直接扔在尸体上了。

    拎起包裹，拔出沙漠之鹰，陈宇一边谨慎的防备那名男性小贩，一边沿原路返回。

    当他一步步路过小贩时，对方突然开口了：“道友，留步。”

    陈宇停下脚步，目光斜视：“有事？”

    “我可以帮忙，帮你把那个女人的尸体收拾掉。”男性小贩温文尔雅，恭敬点头：“不然等守军发现，您可能也会有些棘手。”

    “多少钱。”陈宇眯眼。

    “五百元即可。”小贩开心：“虽然有些贵，但我是专业的。您放心，不会留下屎。”

    陈宇不啰嗦，直接拿出五百元钱，扔向对方的摊位。

    也算是封口费了。

    虽然他本身就是被“通缉”的对象，不奢望自己能多次进出主城。但能少点麻烦，也是好的……

    “谢谢道友。”男性小贩欢快的收起钞票，脸上的喜悦浓郁：“肯定帮您摆平。”

    不再回话，陈宇继续迈步，准备离去。

    “道友！别走！”

    可不等走出半米，小贩又张嘴喊住了他。

    陈宇握紧沙漠之鹰，眼神冰冷，杀气腾腾：“你，还有事？”

    “有。”男性小贩从自己的怀中掏出一个小本本，对着陈宇展开：“这是我的结婚证。”

    陈宇：“什么意思？”

    “您看！”小贩指着证件照片里的女性，道：“您刚才杀的那个人，是我老婆。”

    “……”陈宇默然良久：“……所以呢？”

    “所以得多给点。”

    “给多少。”

    “再来五百就行！我销毁尸体的时候，会忍不住回忆我俩美好的过往。只有钱，才能让我短暂的忘却。”

    深深看了对方一眼，陈宇又拽出五百元，扔下。

    “嘿！谢谢道友！祝您财源广进！大吉大利哈！我常年在这！最多一个月，我还会带来一个媳妇儿。欢迎再次光临……”

    ……

