    

    8月21日。

    光电局一条通知，吸引了不少人的目光。

    【第一条汽车影院将落户在温县，目前将进入试运营阶段！】

    汽车影院？

    这是什么影院？

    网友们纷纷表示从来没有听过这种模式，难道是在自己的汽车里挂一个显示屏吗？

    等到他们将这个公告看完，慢慢的也就了解了这种院线的模式。

    简单的来说，这就是在一块空地上建立的露天影院。

    关于露天电影，老一辈的人还是印象深刻的，以前国内还比较落后的时候，每个村子里都经常会有这样的循环电影放映。

    往往就是一块幕布往墙上一挂，然后再用放映机对着幕布，操作看起来十分简单。

    而那时，看一次电影几乎都是十年难得一遇的事情，所以每一次放映都能吸引到各个村庄的人一起过来围观。

    简直就是热闹非凡。

    现在看起来，这个汽车影院就和那种露天影院有着异曲同工之妙。

    那么同样的，这个影院的投资应该不大。

    通知上已经说明了，这条影院的投资不到百万人民币。

    不到一百万投资的影院，这种事情靠谱吗？

    如果是其他人这样说的话，还真有可能不靠谱，但是现在发布消息的是政府啊。

    有一句话怎么说的，跟着政府走就对了。

    而伴随着影院的落幕，一条全新的院线也出现在了众人的眼前。

    破晓院线。

    只不过这条院线目前只有这一家影院，而且目前还没有开始运营。

    而华夏影著作协会也特价出售了一批电影的播放权，用以支持汽车影院的模式运营。

    有影院还有院线，这就说明这种模式已经完善了。

    这些投资商纷纷就像是发现了新的商机一样，纷纷将目光投向这个小县城。

    “陈总，最近上映的几步评价比较好的电影的二次放映版权已经购买过来了，只不过《仙界传说》因为要价太高所以我暂时还没有同意，不过我觉得再拖上一段时间，还是能够降价的。”

    “《仙界传说》想要多少钱才肯买断？”

    “一千五百万。”

    陈骁最近这段时间收了不少的电影播放版权，基本上全部都是买断。

    一般来说，一部电影想要二次播放的难度是很大的，除了那些绝对的经典，否则根本没有任何机会。

    所以当陈骁开始收购播放版权的时候，过程还是很顺利的。

    但饶是如此，他的花费还是十分大的。

    不仅《石头》刚到账的五千万全部投了进去，甚至连小说后来获得的稿费也全部贴了进去。

    但这样的花费，也只购买了寥寥几部电影版权。

    也幸好政府还是给了他支持，允许他从国家库存的电影版权中挑选电影，每部电影的播放权只有50万元。

    不过只是播放权，而不是买断。

    千万不要小看政府的库存，那之中可是不乏经典的国外电影，都是政府掏钱曾经从国外引进过来的，现在全部便宜了陈骁。

    连陈骁自己都不知道，政府这么支持他的一个原因就是他的影院刚好暗合了这个世界对于传媒行业的发展策略。

    所以，在院线的注册上，他几乎也没有遇到阻力。

    这在国家正准备对院线出手的风口上，是十分难得的。

    但是小鬼难缠。

    更多的电影版权还都是在私人手中的，也是这些人的价格最难谈拢，这还是暂时没有人和他争抢的情况下，不然的话，价格只会更高。

    《仙界传说》毫无疑问是这段时间除了《石头》之外人气最高的电影了，投资接近两个亿，绝对的大片。

    “樊总，时间不等人，我知道《仙界传说》可能还有怨气，不过这部电影也确实值这个价格，他要一千五百万，直接给他好了。”

    “陈总，如果再花掉一千五百万，我们剩下的钱可能买不了一部电影了，现在我们是一家独大，相信他们总会降价的。”

    “你也知道现在是一家独大，那么如果再有一家加入进来呢？”

    “你是说还会有其他人建立汽车影院院线？”

    “不是建立，而是其他的院线很有可能会直接入局，这样的话，以我们的实力根本就无法抵抗。”

    “这应该不会吧，毕竟现在能不能赚钱还是两说。”

    “我也不是说一定，但就算是有这种可能，我们也要做好准备，提前将含金量高的电影全部拿下。”

    樊道荣想了想，还是有道理的，于是点了点头：“好的，我知道了陈总，我会尽快和对方谈判。

    还有，最近有一个活动，我觉得你可以参加一下。”

    “什么活动？有出场费吗？”

    说道活动，其实上一次参加《大本营》的效果还是不错的，所以他还是不介意参加一下一些节目。

    当然。

    如果能拿到一些出场费就更好了。

    他现在穷啊，估计全身上下加起来只有一百万了。

    “额……陈总，这个活动不仅没有出场费，可能还要掏钱。”

    “什么活动？这么大牌，还要掏钱才能去？”

    “也不是大牌，主要这个活动就是做慈善的，叫做明星慈善夜。”

    “慈善啊。”

    这还真不是能赚钱的活动：“不过这是明星慈善夜，我算是明星吗？不过好像也算，我可是有两千万粉丝的。”

    “咳，那我帮你报个名？”

    说起来这个慈善夜的关注度还真的是最高的。

    现在粉丝们最喜欢看什么？

    不就是他们喜欢的明星吗？

    而在明星夜里面，什么明星没有？

    跳舞的、唱歌的、演戏的，全部扎堆挤在一起，而且都是大腕，节目一个接着一个，能让你看的眼花缭乱。

    基本上门票一般都是几分钟就售完了，一票难求。

    “好，做慈善还是很有意义的，反正我现在也没有多少钱了，大不了全部捐掉算了。”

    “好，陈总，你有什么节目吗？”

    “节目？那我就唱一首歌吧，等下我录个样给你发过去，还有，你把剩下的钱到时候还打给我。”

    “那行，我先去和找对方谈一下《仙界传说》的版权。”        

