    石小清的身世，当真是让江筱觉得有些郁闷。

    司徒并没有提起过石小清，所以她猜想这两个人应该不认识的。不过石小清既然问了，江筱也便说了他的名字的相貌。

    不过，石小清果然对这个人没有任何印象。

    “不认识。我其实也已经离开太久了，那里面的人也没有认识多少。”石小清轻叹了一声，“不能帮上你的忙，妈感觉自己很没用。”

    江筱看不得她这个样子，把最后一口绿豆汤喝了，擦了下嘴，“你怎么就帮不上忙了？之前不是帮过？而且现在我回家还有清甜的绿豆汤喝，家里还有人等门，这不是帮得上忙吗？”

    是这样吗？

    “而且，母女之间，哪里就非得要互相帮得上忙才行？”

    “你说得对，是我想差了。”石小清也没有多钻牛角尖，收了碗，赶她去洗澡睡觉。“你们快要期末考试了吧？你有没有把握啊？”

    “放心吧，我考试从来都不怵，能考好的。”

    何况她这些日子天天都上课去了。

    她现在的记忆力比任何人都好，借了靳磊的笔记看一遍就全能记住，上课听讲的内容也都能牢牢掌握，就算不能考第一名，前五还是能够保证的。

    不过江筱这会儿心情有点乱，所以洗了个澡之后她便去了画室。

    画室与他们住的卧室都离得稍远，清静得很。

    司徒的事情，江筱是想跟孟昔年说的，但是孟昔年现在出任务中，一般情况下他没有主动联系之前江筱不会先找他，免得他正好在任务的危险处境中乱了他的心。

    所以只能先忍着。

    要怎么跟六少说，她却还得想想，所以江筱就先拿了樊凌送来的画临摹了起来。

    反正钱已经收了，总是要完成任务的。

    画了一个小时之后，她的情绪平复了一些了，这才拿了传信符图起来给六少写了信，等他回信说是方便通信，她才仔细地把这边的事情说了。

    江筱已经想明白了，事关江家的事情，她一定是得跟六少说实话的，不能瞒着什么。

    六少有资格知道所有真相，知道了真相之后他以后的所有决策才能够不乱。

    六少收到了她一连写了十张符图的信，看罢之后沉默了半晌，长长地吐了口气。

    江二爷不是江家的血脉。

    那么，老太爷知道了这些事情之后就不会太心痛难过。虽然完全不心痛是不可能的，但是总比知道是自己的亲兄弟害了江家要好很多吧。

    在他沉默的时候，江筱的第十一封信又写了过来。

    “爸爸，现在我们第一件事是不是得赶紧把司徒大龙抓了？司徒已经招出了他的老窝，我要跟崔将军上报这件事情，让他派人去围剿支野岛吗？你知道这个地方吧？”

    江六少回过神来，提笔给她回信。

    “支野岛我知道，本来我们的船队已经有所发现了，你的消息助我确定了这一点。这次要我们私下行动，还是要让军方插手，得好好想想。”

    若是让上头派人过来，只怕最后司徒大龙不能落在他们手里，只能等上面的判决。

    