    前段时间霍深霆的脸色可谓是非常冷漠，每天下楼来话都不说，脸上的表情非常的冷峻，就算是跟在他身边多年的王姨都非常的忌惮，害怕自己什么事情没做到位，得罪了这位活菩萨。

    可是现在霍深霆的心情因为和叶舒之间的感情进展和善了起来，让所有兰荷苑的佣人都跟着松了一口气。

    王姨以前可是从来都没见过有哪个女人可以影响到霍深霆情绪的，现在她算是明白，能够影响到霍深霆情绪的女人已经出现，而且就是他们的少夫人。

    叶舒整理好一切从楼上走下来，脸上画着淡妆。

    她的长相本就出色，画着淡妆也显得整个面容非常的精致。

    她走到霍深霆对面的位置坐下，捂着嘴巴打了一个哈欠，眼眶里面立马有泪水流出来，可见昨晚是有多累。

    霍深霆见她一脸疲倦提不起精神的样子，把已经吹冷的粥给推到她面前，温声说道。

    “要是累的话就在家里面休息。”

    叶舒听到霍深霆的话，立马提起了精神，现在这样的情况，她怎么可能敢在家里面休息。

    “不，我不累。”

    她说着立马就挺直了背脊，端庄的坐在座椅上。

    霍深霆见状，轻挑眉头，“我看来我昨晚果真是没伺候好你，竟然还这么有精神。”

    叶舒听到霍深霆的话斗志立马就焉了一半，看着霍深霆讪讪一笑说道。

    “已经伺候好了，我现在腰还疼呢。老公，你以后要节制一些。”

    霍深霆听到叶舒的话，立马点头，“嗯，那好。”

    王姨把热牛奶给叶舒端过来的时候正好听到霍深霆的这句话，脸上忍不住带起了笑容。

    看到王姨把我他们刚才的对话都给听进去了，叶舒脸上的表情有些尴尬，然而坐在她对面引起这个话题的男人却像是个没事人一样坐在座椅上，慢条斯理的吃着早餐。

    吃过早餐之后，叶舒静坐在沙发休息，霍深霆接了一个电话还站在阳台处处理事情，司机走到客厅来，语气恭敬客气的开口。

    “少夫人，车已经准备好了。”

    叶舒之前有一段时间都是坐司机的车去公司的，所以司机进来，叶舒也就从沙发上站起身来。

    霍深霆听到这边的动静，朝着司机做了一个手势，司机愣了一下，还是停下脚步。

    叶舒的目光也同时看向霍深霆，男人已经讲完电话，朝着她走过来，语气平和的说道。

    “我送你到公司去。”

    司机立马点头，客气的退出客厅。

    霍深霆走到叶舒身边，把她的公文包和自己的公文包用一直手提起来，伸手牵着叶舒的手朝着门外走出去。

    王姨本打算出来送叶舒和霍深霆，看到他们现在的关系那么好，走到门口就停下脚步，脸上带着欣慰的笑容看着他们。

    她是真的希望叶舒和霍深霆之间可以好好的走下去。

    霍深霆拉着叶舒的手走到副驾驶的位置，看着叶舒钻进副驾驶内之后替她把安全带给系好，随即把公文包放在后座上，关上车门前往驾驶室开车。

    “这段时间还是不要接太多的项目，毕竟叶氏现在的局势不行，而且马上要举行婚礼了，我不希望你太累。”

    霍深霆启动车子之后，语气平淡的和叶舒提起叶氏的事情。

    叶舒听言微微点头，淡声回答霍深霆的话，“我这段时间也是这么打算的，先把手头上的工作给处理好，而且你那边还给了我这么大的一个项目，所以我还需要消化一段时间。”

    她的语气很平静，目光落在霍深霆的身上，明显感觉到男人握着方向盘的手渐渐加重了力道。

    叶舒挤出一抹淡淡的笑容，从他身上收回目光，淡声的说道。

    “而且这段时间叶家也有很多事情，昨天田心来找你的时候我和她谈了一会，我觉得还是要在这段时间内把叶家的事情给处理好，免得留下麻烦。”

    毕竟别人提到她母亲的时候就会想到叶文昭，提到叶文昭的时候也会想到她母亲。

    叶舒不想让自己的母亲再和叶文昭这样的男人捆绑在一起。

    霍深霆余光扫了一眼叶舒，见她脸上带着温和的笑容，眸色没有太多的变化，收回目光直视着前方，面色却愈发的严肃起来。

    到了叶氏，叶舒下车，路过保安室的门口，保安立马就说道。

    “叶董，今天一早叶总又到公司来了一趟，我们拦不住所以只能让他进去。”

    叶舒听言轻挑眉头，她知道叶文昭正在找东西所以一直都没阻止。

    这段时间叶文昭似乎非常的心慌，以前都不见他那么勤快的寻找她母亲的保险箱，不知道是不是发生了什么事情。

    “我知道了，以后他到这边来，都直接打电话告诉我的助理。”

    保安点了点头。

    叶舒收回目光朝着叶氏内部走进去。

    她刚进入自己办公室，田心的电话就打了过来。

    叶舒看到是田心的号码，轻挑眉头，伸手打断正在汇报工作的助理，站起身走到落地窗前接听电话。

    “什么事？”

    她的声音淡沉冷漠听不出来太多的情绪。

    田心那边倒也开门见山，直接说道。

    “我把那个死老太婆从乡下哄过来了，叶希秋过会也要到这边来，你过来看戏吗？”

    叶舒闻言，轻挑眉头，田心哪里会有那么好心邀请她过去看戏。

    只怕是挖了一个坑，或者是让她在里面饰演揭穿一切的角色。

    这样吃力不讨好的活，叶舒可没心情接。

    “我这段时间很忙，没时间去叶家看戏呢，既然是田小姐导演的，那你应该会有意外的收获，我就不过来了。”

    叶舒说完不给田心任何说话的机会，直接挂断电话，唇角勾起一抹嘲讽的笑容。

    田心还真当她是傻子吗？

    叶舒看不会轻易上当的人，之前在她们母女手上吃了一些亏，现在叶舒已经不相信她们所说的话了。

    对于叶家的人，现在叶舒的心里面只有厌恶，其他的没有任何一丝的感情。

    田心见叶舒挂断电话直接不过来，脸色随即难看起来，叶舒还真是把自己从这个复杂关系里面撇的干净。

