    休晟左右手上掌控，那两道冰凌，用力的拧着。

    冰凌上的力量，比新魂的力量要强大许多，在这种力量的冲击之下，左枭和左鸩的魂魄快速的扭曲着，拧着，渐渐地，整个三魂七魄撕裂，而碎掉。

    碎掉之后。

    休晟手上的气场，再化成数道冰凌，再将这些魂魄，给斩成了碎片。

    魔藤将它们的魂魄，给吞噬掉了。

    夺人魔心，毁魂灭迹。

    休晟做完这个之后，对此十分满意。

    他急不可耐的取出了左枭和左鸩的魔心，左手上一颗，右手上一颗，他阴森的笑着，开始在水下打坐下来，去以术法，炼化这两颗魔心。

    建立了与这两颗魔心之间的联系。

    他抬手，将这两颗魔心，给吞噬了下去。

    连续吞噬两颗魔心，让休晟感觉浑身发热，那是一种巨大能量带来的感觉，休晟非常的兴奋。

    他赶紧掐诀，运转气息，体内炼化。

    两颗魔心，只要炼化一颗，就能够完成身躯重塑。

    可随着休晟的炼化，他却愈发感觉不太对劲，因为，他的喉咙因为肿胀，剧烈的咳嗽着，他的皮肤也都开始变成了青绿色，皮肤之上的鳞片脱落，脱落之后的烂皮肤之上，出现了一层水泡。

    水泡之下，更是诡异的黑绿色脓包。

    “这……这怎么回事？”

    “我怎么会中毒？”

    哗哗啦啦……

    一阵水声，从休晟四面八方环绕而过。

    紧接着。

    休晟就发现，他四周的魔海海水，居然朝着四面八方退去，那些附近的藤蔓，也全都退到了水中。然后，在这条水域深渊的尽头，他看到一人，朝着他这边走了过来。

    那人身着彼岸花长袍，白色长发飞舞。

    我一步百米。

    几步之内，就已经到了休晟的面前。

    看着他的模样，我问。

    “中毒了吧？”

    休晟的那张脸，已经看不出表情了，那他那双眼之中的神色，却是惊讶至极。他还以为，我没有发现他暗中拖走左枭和左鸩的尸体，而听到我这句话，他似乎明白了。

    我是故意让休晟，拖走左枭和左鸩尸体的。

    左鸩有毒。

    左枭也有毒。

    他们的魔心，那都是剧毒的。

    任何一个人的魔心，都能够以简单的吞噬施法来炼化，围堵左枭和左鸩的魔心，不能用这种方法。因为，一旦吞噬下他们的魔心，会立即中毒，那种速度非常强大，瞬间就会毒发，根本就来不及炼化魔心。

    休晟觉得自己的算计，非常完美。

    却忽略了，左鸩的毒，他也扛不住。

    休晟咳嗽了起来。

    他张口，整个下嘴唇都已经变形了，几乎要塌下去了。

    “本来还想留着你，继续祸害你的师兄弟，但是，说真的，像你这样的人，不管在什么地方，多留你一刻，就让人作呕。你还是死了吧。”

    我这话说完，那边休晟的双目之中，布满了怨恨之色。

    “我……我做厉鬼，也不会……放过你的……”

    休晟盯着我，怒吼着，他下巴融化，都快要掉了，话都说不全，但这话语之中，却也是怨恨至极。

    他的怨念极重，说不定真能化厉鬼。

    我只是看着他。

    他身上的被他极强的毒素，一点点融化。

    最后，本来就只剩下半拉的身躯，皮没了，接着骨头也散了架。一颗紫黑色的魔心，掉在地上，旁边他的魂魄，化为红色的烟尘，而快速凝聚。

    那是他的魂魄。

    的确变成了厉鬼。

    他龇牙咧嘴。

    “你害我死，我杀了你……”

    他冲我袭来，我抬手，一道破字诀爆发出数道白色的闪电，将那厉鬼休晟笼罩其中。刚刚变成厉鬼的他，根本承受不住至阳的白色雷霆，几乎在一瞬间，就被蒸发了。

    地上，只留着三颗魔心。

    这些魔心，都是元魔神境界的魔心。

    一颗元魔神境界中期，两颗元魔神境界巅峰。

    说起来，炼化之后，都还不错。

    那两颗有毒的，对于我来说，自然无事，因为，我不用吞食炼化之法，而且，岐黄针已经改造了我的经脉，左鸩和左枭的毒，已经伤不到我了。

    抬手一动。

    三颗魔心，都已经到了我的手上。

    左手掌控魔心之上的力量，我便开始我的熔炼。

    弑神枪在这一刻，又一次出现了悸动。

    我每一次使用我体内潜在的那种魔气，就能够调动弑神枪的共鸣，而这三颗魔心的炼化，让弑神枪的共鸣，变得更加明显，我若以弑神枪战斗，不知会是何境界？

    炼化魔心，对于我来说，非常的简单。

    因为炼化的根本，在火。

    我的神格已经融合了火遗珠之力，所以，这三颗魔心在我手上，只不到一刻钟的时间，就已经全部被我炼化，融入了体内，而左鸩和左枭的毒，对我起不到什么作用。

    我也不喜欢用毒。

    因此，我直接以火遗珠之力，将他们毒，给熔炼去掉了。

    炼化完成。

    我散掉左手上的魔印指诀。

    到现在为止，我感觉，我已经能够完全融合我本身的神族之力，和我左手上的魔族之力了，而这两种力量就在我体内共存，且可用一个内海。

    甚至我在想。

    若我使用左手上的魔印。

    我体内的神格，会不会变成内魔像？

    所有人都说，我很特殊。

    而我自己，也逐渐的察觉了这个问题，我不单单是能够用魔族功法的特殊，我甚至能够完完全全的使用魔族的力量，甚至，在我灭掉紫云魔尊那一种魔族之后，我体内的魔族力量和气运，达到了另外一个高峰。

    若我拿下昆仑魔族，将完全夺走昆仑魔界的气运。

    到那时候，会发生什么样的事情，我倒是有些好奇。

    不过。

    在此之前。

    我相信，不会那么容易。

    因为到现在为止，我只遇到了四位魔族的高手，他们的实力都非常强大，但都不是我预感之中，那个最为强大的高手，昆仑魔界有魔界碑，我想，为了守住魔族的昆仑魔界，他一定就在那里。

    越过魔海，就是魔界碑。

    此刻。

    我腾空而起，御空而行。

    我替身周身的气场，我一掌甩去。

    一道气息奔涌而去，将前方的整个魔海上的烟瘴，左右分开。

    一条魔海之上的大道，直灌对面的魔海之畔。

