
　　“拖延时间？”对于庞斑已经意识到的问题，方夜雨显然还不是十分的明白：“他们彼此配合着演戏来拖延时间，到底有什么阴谋？”

　　庞斑轻轻一笑，随之说道：“关于这个问题，我最开始也没有想通，所以在你们讨论诗词歌赋的时候，我自然也没有闲着。后来我想到了鸠摩智，又想到了我们之前的假设如果完全成立，那一切的事情，似乎就都解释得通了。”

　　方夜雨神色一正：“请老师指点。”

　　庞斑满意的轻轻点头，随之说道：“如果吐蕃使团的事情当真是夜未明所为，那他这么做的目的究竟是什么？”

　　方夜雨立刻有所猜测：“是为了银川？就好像老师说得那样，银川与夜未明早已经沆瀣一气，他自然不会允许旁人染指。”

　　说话间，两人已经离开了御花园的范围，前方恰巧有一堆巡逻卫兵走来，庞斑停止了叙述，直到卫兵离开之后，方才继续说道：“银川喜欢夜未明不假，但我看那夜未明绝不是一个会被儿女情长束缚住手脚之人。”

　　“而且，他对银川，未必就如银川对他那般的想法。”

　　“那么，在排除这一点之外，你还想到了什么？”

　　方夜雨苦思良久，最终还是摇了摇头：“弟子愚钝，还请老师指点。”

　　庞斑这时却是继续循循善诱道：“咱们来到西夏皇宫这么长时间，夜未明甚至专门跑到我们住宿的地方大闹了一场，赫连铁树我们已经见到了，银川我们也见到了，可咱们到现在也没有见到西夏王李元昊，你认为这正常吗？”

　　听到庞斑这么说，方夜雨也同样陷入了沉思。

　　这时，却听庞斑继续说道：“我感觉李元昊的消失，与吐蕃使团被害这两件事情之间，似乎有着什么内在的联系。这也变相证明了一件事……”

　　方夜雨终于眼睛一亮：“鸠摩智之前对我们有所隐瞒！如果我们能让他把知道的东西全说出来，也许一切就都迎刃而解了？”

　　庞斑脸上终于露出一丝笑容，显然对方夜雨能够及时从震惊、沮丧、愤怒等负面情绪中挣脱出来，并对事情进行客观冷静分析的表现，感到十分满意。

　　按照庞斑和方夜雨的分析，关于吐蕃使团被害一事的案情分析到现在，应该就只差最后一块拼图了。只要找到这最后一块拼图，就算依旧没有办法拿到足以指控夜未明的铁证，最起码可以将所有的事情捋顺清楚。这对于他们，乃至于整个元蒙方面接下来的应对，都有着至关重要的作用。

　　而最后这一块拼图，就在鸠摩智的手中！

　　为了拿到这一块拼图，方夜雨可谓是费尽了唇舌，向鸠摩智各种的痛陈利害，最后更是抛出此事可能关乎到西夏、吐蕃不知多少将士的性命，这才终于说动了鸠摩智，将吐蕃与西夏秘密结盟一事，如实的告诉了他们。

　　其实也不能怪鸠摩智一直都有所隐瞒，毕竟这一次结盟是秘密进行的，在结盟达成之前，元蒙也是他们的重点防范对象。

　　换位思考一下，如果让他们站在元蒙人的位置上，如果提前知道这个消息，也肯定会想办法将其透露给中原，让西夏、吐蕃两国来分散他们遇到的阻力。

　　毕竟，谁都不愿意辛辛苦苦作战，结果给他人去做嫁衣。

　　而事情已经发展到了这一步，鸠摩智在经过一番思想斗争之后，也只能选择说出这个秘密，以阻止更大的灾难。

　　然后，庞斑和方夜雨才发现，他们从鸠摩智这里得到的，就只是半块拼图而已。

　　虽然，根据这半块拼图，他们已经可以大致推测出夜未明的计划。最后那半块掌握在赫连铁树手中的拼图，又或者没有都问题不大。但那块拼图之中，偏偏还有着他们想要解决这一问题，所必须要用到的重要信息。

　　那就是，李元昊与吐蕃王，究竟约定在哪里结盟？

　　这个情报，可以说是两国的最高机密了，只有两国国王的绝对心腹才知道这个问题的答案。

　　就连鸠摩智都不得而知！

　　于是乎，两个人不得不再次动身找到赫连铁树。方夜雨又将之前劝说鸠摩智的那一套说辞，改动了一下用在了赫连铁树的身上，也终于成功的说服对方，如实相告吐蕃使团并没有全员被害，还有着两个漏网之鱼已经逃出了兴庆府的真相。当然，还有对两人来说更为重要的一点，也就是李元昊与吐蕃王会盟的真正地点。

　　此刻，天色已近黄昏……距离吐蕃使团被害，已经过去了将近一昼夜的时间！

　　“夜大哥。”在距离赫连铁树所在办事处正面五十丈外的阁楼上，小桥看到庞斑与方夜雨从里面快步走出，神色匆匆的样子，略有些紧张的开口对一旁的夜未明说道：“庞斑和方夜雨先是找到了鸠摩智交谈许久，跟着又找到了赫连铁树，想来已经大致弄清了整件事情的脉络了吧？”

　　夜未明点了点头：“这本就是在情理之中的事情，方夜雨本就是一个极聪明之人，庞斑实力达到游戏顶峰，更是可以看到许多常人很难察觉的东西。能够在一天之内弄清楚事情的脉络，完全在情理之中。”

　　这时，另一边的殷不亏却是有些焦急的问道：“那我们接下来，应该怎么办？”

　　这一次的西夏驸马选拔赛发展到现在，已经彻底摆脱了原著的框架，在无信息差优势的殷不亏也是一脸的懵逼，只能以夜未明马首是瞻。

　　“慌什么？”夜未明无所谓的摇了摇头，手扶着窗框，不慌不忙的悠然说道：“庞斑、方夜雨的确都是一时人杰，在公平的情况下互相算计的话，我也未必是他们的对手。但这一次，他们来得太晚了，之前又在银川的配合下白白浪费了一个上午的时间，以至于直到现在才将事情弄明白，但一切都已经来不及了。”天籁小说网

　　说话间，夜未明转头看向天边的斜阳，略有些怅然的开口说道：“算算时间，现在李元昊恐怕早已经不在人间了吧？大概明天一早，李元昊被吐蕃王偷袭，与战乱之中身亡的噩耗，就可以传回西夏皇宫了。”

　　这时，夜未明猛地生出感应，转回头，却见刚刚走出赫连铁树办事处的庞斑，已经目光炯炯的向他看来。两人之间虽然相距五十丈开外，但对方的目光落在身上，却依然让他生出一种无比炙热的感觉，仿佛被什么可怕的东西盯上了一般。

　　夜未明现在并没有与庞斑在此地再度交战的理由，于是只是礼貌的冲着对方含笑点了一下头，算是打过招呼，而后猛一转身，带起身后“天龙之翼”发出一声“哗啦”声响，头也不回的朝着楼下而去。

　　跟着他一起来的小桥、三月、殷不亏三个小伙伴，以及扮演莜莜的小青、扮演刀妹的尉迟嫣红和扮演非鱼的单小小齐齐跟上，消失在庞斑师徒的视线之中。

　　见到这一幕，方夜雨禁不住心里一突，连忙对一旁的庞斑说道：“老师，那夜未明见到我们从赫连铁树那里出来，却是半点也不着急，甚至没有半点想要阻止我们行动的意思。难道说西夏王已经……”

　　“绝无可能！”庞斑闻言立刻摇头，同时说道：“李元昊好歹也是一国之君，没那么容易出现意外的。就连之前的辽国，里赤媚也是因势利导，利用夜未明谣言造势，折损耶律洪基龙气的空档才对其下毒成功的。虽然最后被萧峰摘了桃子，但中原也没能在这件事情上得到更多的好处，里赤媚已经做得很不错了。”

　　“而现在，夜未明这个最厉害的角色，一直都在西夏皇宫，我不认为其他人能有机会威胁到李元昊的性命。”

　　方夜雨闻言轻轻点头，他也很是认同庞斑的观点。

　　在吐蕃王的袭击之下，李元昊的部队或许会损失惨重，但绝对没有那么容易身死！

　　略微沉吟了片刻，方夜雨马上试探着问道：“老师，我们是否应该立刻返回住处，叫上所有武士，立刻出发赶去营救李元昊？”

　　“不！”庞斑果断的否决了方夜雨的提议：“不用回去了，就你我两个人出发，立刻动身！”

　　言罢，已经展开身法，朝着宫外奔行而去。

　　……

　　当夜子正，满月如轮。

　　贺兰山的古道之上，两匹快马并肩狂奔，这两匹马儿一黑一白极为神骏，任何一个识货的人都不难看出这世间难得一见的宝马良驹，都是西夏国皇宫之中最精良的宝马。

　　在马背之上，也同样坐着一白一黑两个青年，其中的男子一袭黑衣，骑着黑马，唯有身后那件由三百六十把飞刀组合而成的金属披风，在月光之下被映得熠熠生辉。而另一个女子却是气质如兰，飘然若仙，一身白衣，骑着白马，清冷的月光洒在她的脸上，更映射出一种带着神圣气息的光芒，让人不敢直视。

　　不论是什么人见到眼前这一幕，都会禁不住在心里赞上一声：好一对璧人！

　　策马山中，小桥禁不住语气有些着急的问道：“夜大哥，我们比对方足足晚了半个时辰离开皇宫，真的可以及时追得上庞斑他们吗？”

　　夜未明轻轻一笑，自信的答道：“这个你大可以放心，今天我们是注定要与庞斑战上一场的。”

　　小桥略感惊讶：“夜大哥这么自信？”

　　“那是自然。”夜未明轻轻一笑，跟着低头看了一眼自己的衣袖，随之说道：“之前在交手的时候，庞斑在我的衣服上做了一点手脚。所以并不需要我们去找他，庞斑也会主动找上我们的。”

　　小桥闻言不由一愣：“他们不去救援李元昊，来找我们干什么？”

　　夜未明本想告诉小桥，庞斑他们因为来得太晚，一步慢步步慢。根本不像自己这边一样，可以利用莜莜、刀妹的空军优势与非鱼的找人能力，时刻锁定李元昊逃跑的位置。

　　所以，站在庞斑的角度上来看，与其白费力气的在大海里捞针，倒不如拖住夜未明的脚步。

　　只要让夜未明无法参与加害李元昊，那么凭借李元昊自身的真龙之气，便有八成以上的机会可以活着返回兴庆府。如此一来，一切还有挽回的余地。

　　只不过，这些话夜未明只是在心里面想想而已，并没有将其说出来。

　　因为……

　　随着山道的改变，在两人正前方的古道中央，已经现出一个身穿华服的中年男子，在月光的照射之下傲然而立。

　　对方看上去只是三四十岁年纪，样貌近乎邪异的俊伟，尤使人印象深刻处，是其皮肤晶莹通透，闪烁着炫目的光泽，一头乌黑亮光的长发中分而下，垂在两边比一般人宽阔得多的肩膀上。鼻梁高挺正直、双目神采飞扬，如若电闪，藏着近乎妖邪的魅力，看一眼便保证毕生也忘不了，配合着有若渊停岳峙的身材气度，却使人油然心悸。

　　这活像魔王降世的男子，身上的紫红锈金华服一尘不染，外披一件长可及地的银色披风，腰上束着宽三寸的围带，露出的一截缀满宝石，在月光下异彩烁动，只是此带，已价值连城。

　　见到此人，夜未明与小桥立刻收敛心神，不再多言，并同时做好了与强敌殊死一战的心里觉悟。

　　因为，这个拦住他们去路的男子，正是庞斑！

　　此刻，双方之间的距离尚有二十丈。夜未明却并没有勒住宝马的意思，反而用双腿夹紧了马腹，催动战马加速朝着庞斑冲撞过去，看那架势，就仿佛要用战马的速度，将这个魔道至强者当场撞死方才甘心。猛然提升的速度，更是将原本与之并行的小桥直接甩开。

　　庞斑见状却是一言不发，只是右脚猛地踏前一步，随着他的足尖落地，整个山峦都为之轻轻一颤。

　　“轰隆！”

　　宛如雷鸣般的巨响，在一整片山丘之上炸裂开来，冲着这山体中的每一株草木，每一处洞穴。夜未明与小桥胯下的宝马，也在这“雷鸣”声中七口喷血，暴毙当场！

　　没有方夜雨那个拖油瓶在旁边需要保护，此刻的庞斑终于展现出了一个游戏顶尖强者，所应有的盖世风姿！

　　不等光荣牺牲的战马将自己从身上摔下，夜未明与小桥已经齐齐从马背之上腾空而起。前者随后一招，逆鳞神剑已经出现在他手掌之中，随之剑锋一指，无数碎片便刮着刺耳的破空之声，朝着庞斑激射而去。

　　万剑归宗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1474章 月满贺兰山！免费阅读。https://xs.23sk.com 