    “继续让人敲鼓！”远处的高坡上，吐蕃王正在眺望着前面的战事情况。

    从他这里，只能勉强看到一茬茬的人往前冲，不断地往前冲。

    他看不到更细节的东西，但这种不断冲锋的姿态，却让他还算满意。

    看来那些羌人跟党项人，倒是没有偷奸耍滑。

    吐蕃王在心里默默想着。

    他对这些人一向是不信任的，毕竟在他心里，这些人都是该被他奴役的人。他嘴上说着，这些首领都是他的兄弟，实际上，这些人在他的眼里，那就是最下等的存在！

    若有一日他得到了中原，让吐蕃大军的铁骑踏遍中原的每一个角落，当他可以取代李世民，成为比李世民更了不得的皇帝时，他就会让这些部落的人都被收编进来，成为他的子民！

    不过，到时候就算都是他的子民了，也不是所有人都是一样的！

    吐蕃人自然是一等子民，这些党项人跟羌人，倒是勉强可以算作二等子民。

    那些大唐本土的人，则是三等，甚至四等子民！

    而与他作对过的，无论是什么存在，在他成功的那一日，都将被他贬入奴籍，成为奴隶！

    他勾起嘴角，继续望着远方，说道：“但愿他们不要让本王失望。”

    “可以撤了！”一直关注着外面情况的程处默，在发现攻打过来的人，都已是“自己人”后，就故意让人开了个口子，将那些异族士兵放了进来。

    这些人与幽州守军，开始了真刀真枪的“演习”。

    当然也有人明显不是自己人的，都被一刀一个，全部干掉了。

    自己人中，也有负责受伤的，都在战斗中不幸“负伤”。

    也有负责“死亡”的，则是将自己身上的衣裳，与之前被干掉的其他非自己人的异族士兵对调一些，然后自己换上幽州守军的外衣，跟着幽州守军撤退，这样，就可以算作是“死亡”了。

    而那些被替代了身份的人，至于是被当做逃兵，还是被算在了阵亡人员里，那就不是他们该去考虑的了。

    这样的“战斗”，持续了大概半日。

    终于，幽州军似乎是终于撑不住了，带着自己同袍的尸体，拖着伤员，仓促撤走。

    党项人跟羌人的冲锋队伍，占领了这个关卡！

    当这个消息传到远处的吐蕃王的耳朵里时，吐蕃王简直都不相信自己的耳朵了！

    “你说什么？他们攻下了幽州人的关卡？真的？”

    这个胜利来得太突然，吐蕃王第一反应竟然不是惊喜，而是惊愕。

    当初十万吐蕃大军都没能拿下那个幽州人的关卡，这连四万人都不到的一群援军，居然就这么轻松的成功了？

    该不会跟上次一样，是幽州人在使诈吧？

    吐蕃王充分证明了什么叫做“一朝被蛇咬十年怕井绳”，他在听到这个消息后，根本就难以相信，甚至在陆续有消息传过来后，依旧不敢相信这件事。

    “让他们四处检查！尤其是地下！”他下令道。

    就算是地下的地道没有被翻出来，提前就被程处默下令都给堵死了。

    而待在关卡里的援军，也没有再遭遇袭击，甚至已经开始清点战利品了。

    吐蕃王依旧不敢掉以轻心，他根本就不敢进入这个关卡入睡，而是选择继续睡在外面大营里。

    次日清晨，所有人都养精蓄锐之后，吐蕃王发现幽州的关卡那里，依旧是一切如常，他这才终有有了一种他的队伍终于取得了胜利的真实感。

    原来他们真的攻下了这个关卡？

    昨天的胜利，竟然不是在做梦？

    但他高兴没多久，就又忍不住有些难堪起来。

    若是这个关卡真的这么容易被攻打下来，那当初十万吐蕃大军都没能将这个关卡给拿下，岂不是显得十分没用？

    这件事弄成这样，的确是一件好事，可却让吐蕃王怎么也高兴不起来。

    在庆祝胜利的大帐里，他忍不住就问了这个问题，你们到底是怎么将关卡攻打下来的？

    之前的确是有汇报，可他总是觉得心里别扭。

    那些已经跟幽州人勾勾搭搭了的异族首领们，对视了一眼后，其中就有人站出来，当着所有吐蕃将领的面，将他们这次冲锋后的事，都“一五一十”地说了出来，反正他说的时候，的确给人一种是在巨无事细讲述经过的感觉。

    他甚至还为吐蕃军之前没能攻下关卡，找了个好理由。

    那就是，之前吐蕃大军的冲锋，其实是相当有用的，他们消磨掉了幽州守军的力量，让幽州守军已是在溃败的边缘。

    而他们这些援军进行冲锋，等于是捡了个大便宜。

    可以说，若不是之前吐蕃大军削弱了幽州军的实力，以他们这三万来人的冲锋，是不可能取得胜利的。

    这么一说，在场的吐蕃将领们终于神情轻松下来，脸色也不那么难看了。

    坐在上面的吐蕃王，面色也明显好看了起来。

    是啊，这么一想，这个可能性的确是很大啊！

    若不是吐蕃勇士之前一直在消磨幽州守军的实力，怎么可能让援军捡到这样一个大便宜？

    虽说这样一来，这些援军明显就得了大功，他以后面对这些党项人跟羌人，也要好声好气，毕竟明面上，人家是帮了他大忙。

    但将这件事说开了，他跟他带的吐蕃勇士们，也不算丢人。

    这也算是个好结果吧？

    “哈哈哈！说得不错！无论是吐蕃的儿郎，还是党项的勇士、羌人的勇士，以及其他来帮助本王的勇士们，都是好样的！”

    “这次取得大的胜利，是我们所有人的胜利！”

    “为了庆祝这次胜利，今晚，大家都开怀畅饮！”

    “但也不能太过贪杯！”

    “是！大王！”随着吐蕃王这哈哈笑着说完，大家都跟着露出了高兴的表情。别管心里是不是真的高兴吧，起码，脸上要露出高兴的模样来。

    而此刻的秦阳，已是收到了飞鸽传书，知道程处默已经跟李靖的队伍汇合在一处了。

    “吐蕃王是太过渴望一场胜利了，竟然连这种计策都能入套……”

    想想对方过去曾有过的威名，秦阳忍不住摇了摇头。

