    丫莲站在郑月面前，她原本以为面对这样的局面，她一定会狠狠的挖苦讥讽，将之前所受的各种恶气统统发泄出来。

    可是在看到郑月凄惨的模样的时候，她忽然心软了：那又何必了，都已经过去了。不管是云门村，还是听雷城，其实不都是在破碎荒原上苦苦挣扎求生的一群人？

    她心中叹了口气，对郑月伸出手：“能站起来吗？”

    郑月犹豫了一下，拉着她的手勉强站了起来。

    她带着郑月回到了角龙种旁边，将所有的猎人聚拢起来，然后说道：“你们等一下。”她到了角龙种身边，双手掰住角龙种厚重的铁甲用力朝两边一拉。

    滋啦——

    一阵令人耳酸的金属摩擦声之中，巨大的铁甲被她硬生生的撕开了！

    郑月等圣骨人看的心脏狂跳：生死角龙种啊！云门村的丫莲什么时候变得这么恐怖了？

    丫莲撕开了角龙种，取出了它的内脏，然后又撕成了小块，分给所有的猎人：“吃了，尽快恢复伤势。”

    听雷城有着严格的狩猎制度，但是他们并非不知变通。他们在危险的浮墟乱域之中，尽快恢复实力才能够安全的返回听雷城。

    郑月颔首道：“吃吧。”

    猎人们立刻各自吞下内脏，盘膝坐下，各自修补自身的伤势。

    丫莲凌空跃起，高高的落在角龙种宽大的后背上，为他们护法。宋征慢慢的从隐藏出走出来，违反物理常识的一步步走上了角龙种的后背，在丫莲身边坐下来，迎着浮空乱域中的微风，惬意的伸了个懒腰，笑着讯问丫莲：“感觉怎么样？”

    丫莲撇撇嘴，装作不那么在意的样子，说道：“还行，有点小爽。”

    “哈哈哈！”宋征大笑，望着周围的浮空乱域，心中却是狂喜：这是一片宝藏之地！

    大约两个时辰之后，狩猎小队中伤势最沉重的也已经基本复原了。郑月收拢了队伍，来到丫莲面前，一起躬身行礼：“圣骨人恩怨分明，拜谢姑娘救命之恩。”

    郑月果决：“这头角龙种是你的猎物了。我们吃了一部分内脏，身上却没有足够分量的猎物赔偿，等我回到听雷城，会立刻凑足等价的物资，亲自送往云门村。”

    丫莲摇摇头：“不用了……”

    郑月却坚持：“圣骨人有恩必报。”

    丫莲撇撇嘴：“随你吧。”

    一名猎人问道：“猎物庞大，恩人是否需要我们帮忙，将猎物分解，帮你运回云门村。”

    丫莲摇头：“不用了。”

    宋征也不客气：“那我拿走了。”丫莲点头道：“本来就是你的。”

    若没有宋征给她的那一块神秘骨头，她不可能达到这个实力，无法拯救郑月等人。她对于贵人能够不断地拿出各种珍贵宝物、创造各种奇迹已经有些木然了：这一位，就是这样的存在。

    他更好奇的是：贵人给自己的，到底是什么兽类的宝骨，竟然如此强悍？

    混沌天魔骨，给小九儿和给丫莲，效果是截然不同的。在小九儿身上，更多的是转化为潜力。这一点村长看出来了，认定小九儿是自己的接班人，将来成就必定在她之上。

    在丫莲身上，却可以直接转化为强大的势力。

    云门村的战士们，真正缺乏的是修炼的材料，也就是强悍的荒兽骨。丫莲的资质在整个云门村都是数一数二的。她本身的修为在云门村也是顶尖，和她的母亲比肩。

    宋征一块混沌天魔骨，立刻让她有了一个质的飞跃。

    他不想在听雷城的人面前展露小洞天世界，于是把大袖一挥，凌空罩落。在郑月等人眼中，便是那庞大的角龙种，在这个神秘人物的袍袖笼罩之下迅速缩小，最终落入了衣袖之中。

    他们嗔目结舌：这是什么手段？！

    宋征随意的摆了摆手：“走吧。”

    丫莲对郑月一颔首：“你们保重。”然后蹦蹦跳跳赶紧跟上宋征。

    郑月和她的狩猎小队被扔在了身后。猎人们心有余悸，询问道：“队长，咱们是继续狩猎，还是回城休整？”

    听雷城三十六只狩猎小队，根据收获猎物的多少每月一比，他们常年排名下游。这一次出来本以为运气不错，若是真的猎到了一头角龙种，这个月他们能够史无前例的排进前五。

    可是中间出了这么一次惊心动魄的意外，大家的心气儿一下子泄光了。他们之前已经有了一头狮狼种的收获，不算空手而归，都想先回城休整。

    但是郑月却看着远去的宋征的背影若有所思，等到手下又问了一遍，她才忽然神秘一笑：“回城？为什么要回城？当然是继续狩猎了。只不过这一次，我的猎物不是炼命体了。”

    猎人们面面相觑，不是炼命体，那是什么？

    “跟上来！”郑月已经当先而行，追着宋征和丫莲去了。

    宋征走了不远，就听到身后的脚步声，丫莲回头看向郑月：“你还有什么事情吗？”郑月只是看着宋征，道：“丫莲，你还没有给我介绍这一位呢。”

    丫莲皱了皱眉头：“这与你无关。”

    “相见即是有缘，怎么能说与我无关呢？”她带着几分神秘几分朦胧的笑容，对宋征说道：“小女子是听雷城的郑月，这位年轻的小郎君，你是谁呀？”

    丫莲在一旁怒道：“郑月，我刚刚救了你们的命！”

    郑月仍旧只是盯着宋征，对她随意的摆摆手：“我知道，我一定会报答你的。”

    丫莲气的有些说不出话来，后悔刚才轻松放过了他们。早知道这女人这么无耻，刚才就狠狠地讥讽他们一番。

    郑月把娇躯凑了上去，和宋征靠得更近了一些：“小郎君是哪里人呀？”

    宋征好像很好哄骗的模样，老老实实道：“我不是破碎荒原的人。”

    郑月一愣，下意识问道：“你从荒原之外走来？”

    宋征好像完全不知道自己被人套出了底细，仍旧傻乎乎的点点头：“是啊，云门村的人是这么告诉我的。”

    丫莲在一旁恨得咬牙切齿，郑月看了她一眼，一阵娇笑：“难怪丫莲你不想让我跟小郎君认识，原来是想吃独食啊。”

    丫莲气恼的朝宋征丢了个白眼，她不想宋征和郑月接触的确是有些私心的，但是现在什么也瞒不住了。

    “小郎君可千万不要被他们蒙骗了，”郑月说道：“云门村实力弱小，小郎君在选择合作者之前，应该多走一走看一看，我邀请小郎君去我们听雷城参观，等你到了听雷城，就知道什么才是真正的实力。

    更会知道……咯咯咯，”她又是一阵娇笑：“有些村丫啊，傻乎乎的毫无乐趣，这荒原上有的是别样风情。”

    话末，眼波流转，给宋征一个非常明显的暗示。

    猎人们在后面低着头，心中连连赞叹：还是队长厉害，早已经看出来这年轻人不简单，她刚才说的猎物就是这个人了。

    想想也是啊，丫莲本来是什么实力大家都知道，云门村更不可能有什么珍贵的资源，她忽然之间实力暴增，只可能是身边这个年轻人的原因。

    荒原之外……那可是传说中的天堂啊。

    看这个年轻小子的样子，显然已经被队长捕获了，队长在这方面的手段，还胜过了狩猎，被她看中的猎物还从来没有逃脱过。

    宋征傻乎乎的说道：“可是我现在还不想去听雷城，我想先在浮墟乱域中看看。”

    “好呀，”郑月立刻答应，而且很主动道：“姐姐陪你一起看。这里面姐姐很熟悉，至少比那些只敢偷偷溜进来的家伙们熟悉。”

    丫莲咬牙切齿，握紧了双拳：“郑月，你别太过分了！”

    郑月一副很害怕的样子，往宋征身后躲藏：“小郎君，她、她要打我……人家又没有做错什么，人家只是想跟小郎君一起嘛。”

    宋征好想看不出来什么，拦住了丫莲问道：“她不能跟我们一起吗？”

    丫莲：“你！”她气恼的松开双拳，赌气道：“能、能、能！行了吧，你愿意带上谁就带上谁。我管不着！”

    郑月火上浇油：“咯咯咯，原来你知道呀。”

    丫莲险些有按捺不住冲了上去。

    宋征摆摆手：“大家相识一场，不要闹了，一起游览这浮墟乱域吧。”

    郑月欢快的拍手：“正该如此，小郎君说的好有道理。”

    宋征心中一阵冷汗：太假了，这个世界修炼功法落后，难道说戏子们的水准也这么落后？

    丫莲冷哼了一声，很想赌气就这么走了，将来让宋征狠狠地后悔。但是毕竟心地善良，想到宋征帮过整个村子，这样把他扔给郑月有些不负责任。

    她抱着双臂，跟在宋征身边：“好呀，走呀。”

    他们还没有动身，大地忽然剧烈的抖动起来，飞快的隆起一到明显的“脊背”。刚刚还娇笑如花的郑月瞬间满脸惊容，飞快后退：“不好，是蟒蚯种！”

    宋征轻轻拂了一下衣袖，袖里乾坤大神通发动，那一头七八十丈的蟒蚯种还没能从地下钻出来，就被他捉了扔进了小洞天中。

    郑月眼中闪过了一丝惊诧，对宋征的“价值”评定再次拔高了几个层次，越发坚定地，要把这个俊俏的小郎君，从丫莲这个村妞手里抢过来。

