    夏梦感觉这人有问题，好像要晕倒似的。

    然后夏霄比她速度还快的冲了过去。

    正好那人像没有了骨头一样的往一头载倒，被他一把接住了。

    女人看起来能有四十多岁，双目紧闭，脸色苍白的吓人。

    兄妹俩面对这措不及防的状况，都有些发懵。

    旁边走路的人也都围了上来。

    “这人怎么了？昏迷了吗？”

    “赶紧的背到医院里面去吧！”

    夏霄虽然拉的发虚，但还是有点力气的，他想把人背起来。

    夏梦忙拦住了他：“二哥，咱们也不知道她是什么情况引起的昏迷，不要轻易的移动，我去叫人。”

    其他几人也觉得小姑娘说的有点道理。

    夏梦拿出了百米冲刺的速度，跑进了医院里叫来了一个迎面碰到的护士。

    两人急匆匆过来的时候，女人已经悠悠转醒了。

    护士看了看说她应该无大碍，但最好还是做进一步检查。

    夏梦和夏霄帮忙捡起了饭盒。

    汤汤水水的已经洒了出来，没办法拯救了。

    女人接过，再度道谢：“真的太谢谢你们了。”

    “不用客气，您这是要去哪个病房，我们送您一段吧。”

    夏梦看她脸色煞白，整个人有气无力的状态很虚弱，如果再晕倒身边没有人可惨了，所以动了恻隐之心，主动的提出送一送。

    女人没有拒绝，笑着说：“好，那麻烦你们了。”

    夏梦搀扶着她上楼梯，离得近能闻到对方身上一股药味，那是一种常年吃药的人才会有的。

    从前她的母亲也曾有过这样的阶段。

    等到了病房，房间里一共有两张病床，只有一张床上有人，是个五十来岁的男人。

    只见他两鬓斑白，脸颊瘦削，颧骨很高，眼睛不大，但还算有神。

    当看到夏梦扶着女人进来后，焦急紧张担忧的想要下床：“季娥，你这是怎么了？”

    “没事，老曹，你别急，千万不要抻到了伤口。我就是晕了一下，幸好这两个年轻人帮忙，才没有摔到。”

    被叫老曹的男人立刻充满感激，对夏梦他们一个劲的表示感谢。

    “真是太谢谢你们了！”

    夏梦和夏霄都觉得是举手之劳的事，忙摇摇手说：“不用客气。”

    本来把人送到了地方，他们也完成任务了，接下来要去挂号看病。

    季娥却热情的拉着他们不让走，还给两人拿苹果吃。

    盛情难却，夏梦和夏霄只好接过，但都没有吃。

    老曹闲聊家常一般的问：“听口音，你们不是本地人吧？

    夏梦坦言：“对，我们是外地来的。”

    “来这看病吗？”

    “不是专门来看病的。”

    夏霄解释道：“是我肠胃有些不舒服才来看看，主要是为了我妹妹的事。”

    “哦，方便说吗？我们也许能帮上点忙。”老曹非常感激他们的帮助，想要趁机报答一二。

    夏霄对这两口子印象很好，就把事情说了说。

    结果他发现那位叫老曹的脸色越来越阴沉。

    他的妻子脸色也不怎么好看。

    夏霄有点儿不知道该不该继续说下去。

    夏梦也觉得对方似乎不止义愤填膺替他们打抱不平那么简单。

    兄妹俩面面相觑。

    一时间，病房里有片刻的静默无声。

    老曹揉了揉脸，羞愧的说：“真的没想到会发生这样的事！太惭愧了，我就是那所学校的院长！我叫曹博远！”

    曹博远万万没有想到，在自己管辖的一亩三分地，眼皮子底下会发生了这么恶劣的事件！而且更可气的是，人家都找去了学校两次，他至今却还不知道！

    夏梦和夏霄震惊的都瞪圆了眼睛！

    他们做梦也没有想到，这个人会是那所学校的校长。

    而且，两人还机缘巧合的帮了他的爱人。

    还真是无巧不成书。

    曹博远待他们心情平复了一点以后，问起了事情的详情。

    夏梦他们又把前后的经过讲了一遍，比面对凌主任的时候讲的更细致。

    曹博远听罢，眉头紧锁，郑重的说：“请你们放心，现在我既然知道了，肯定会尽快的给你们一个满意结果。”

    夏梦和夏霄对视一眼，都高兴极了。

    有了一把手的保证，肯定要安心许多。

    “真的很谢谢您！有您这些话，我们心里敞亮多了，”夏梦对曹博远的印象不错，感觉他应该是言必行行必果的人。

    夏霄也附和道：“太谢谢您了！我们大老远的跑来就是想要讨到一个公道的！之前都有些担心……”

    曹博远摆摆手：“你们可千万不要跟我客气了。这都是我们本应该做的，也是因为我们工作上的失误和纰漏，才会让这样的事情发生。”

    他继续问起了两人去学校以后的接待细节。

    无论是那个女工作人员还是凌主任，两人都事无巨细的讲了讲。

    等他们走后，曹博远和妻子说：“老孔去外地学习去了，讲不了。这个凌海啊，到现在都没有跟我汇报这件事！冒名顶替这么恶劣的事件，难道在他心里是件微不足道的小事？”

    季娥对学校的情况也多有了解，只说了一句话：“那个小焦是他家亲戚吧。”

    曹博远的脸色更加寒气逼人……

    夏梦和夏霄都没有预料到一趟医院之行，会带来了这么大的一个惊喜。

    颇有种山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村的感觉。

    两人的心情真是好极了。

    纷纷感叹人生在世还是要多行善事，这不就是好心有好报了嘛。

    医生给夏霄查了查，开了点药，吃上以后就好多了。

    但想要一下子马上恢复生龙活虎不可能。

    他整个人还是有些发虚。

    吃完了饭，夏梦就跟夏霄商量，让他好好的躺在床上睡觉，而她单独出去在附近转转。

    夏霄折腾的一晚上都没怎么睡，有心也没力，再加上白天只要不去僻静的地方，应该没什么事，只好勉强答应了。

    夏梦并不是漫无目的，她想找到卖古玩的地方。

    这会儿还没有潘家园那一说，一般瓷器古董都会卖给文物商店或者古玩店。

    但也有私下里偷偷交易的市场。

    等她找过去，发现摆摊卖的人比转悠的人还多。

    想想也很正常，现在人们普遍工资几十块钱，那三年又刚过，都为了填饱肚子而绞尽脑汁，所以能舍得花钱买古玩的人并没有多少，另外也没有那个意识。

