    ()    侍梦仔细回想之前的情形。

    “她太急于表现自己了。我问她关于林朗的事时，你看她说得滔滔不绝，天衣无缝，其实正常人叙述这一过程，都该有个回忆过程，她却几乎是眼都不眨的便说了出来，分明是早就背好的说词。可一旦你问到她准备之外的问题，就立刻原形毕露！”唐劫冷笑。

    “你是说……”侍梦有些明白了。

    唐劫已回答：“没错，我在席间故意试探他们。那岳阳的红果，根本不是什么解酒之物，而是养颜之果，林川白莲更有美容之效，三江蜜藕是女子最爱的甜品，这三样那徐老爷不知，并不奇怪，但是徐家大小姐竟然都不知道，可就太不合道理了。至于玉松茶就更别提了。玉松石是天涯海阁的名茶之一，味道清凉最受女修喜爱，因为是茶石而不是茶叶，只需浸泡，无需冲饮，因此是出行茶饮，却不属于席间茶饮，她身为贵家小姐竟然不知！”

    这些东西还是当初他和许妙然接触时得知，许妙然到处游玩，对文心国内的许多享受都极了解，玉松茶更是唐劫和许妙然一起喝过的，言谈间自有提及。

    那徐慕君不了解一两件或许还正常，一样都不知就有些蹊跷了。

    “也有可能她恰恰就没这爱好呢？”卫天冲道。

    “没错。”唐劫点头：“所以我最后又问她，风林苑的绣工和眉间坊的绣工到底哪个更好，她竟然说她风林苑更好……嘿嘿！”

    说到这，唐劫已是嘿嘿怪笑起来。

    这让卫天冲和侍梦都有些摸不着头脑，卫天冲道：“说风林苑更好也没什么不合适吧？各人喜好不同，就算眉间坊的更出sè些，也未必能说明什么。”

    “问题是眉间坊是窑子，不是绣坊！”

    “什么？”两人被他的说话再次震住。

    唐劫已笑道：“那是万泉城花街上的一处官窑，大考结束后我们游历内城时，我曾经过那里。她若真是徐家大小姐，就该直说自己没听说过眉间坊。明明不知却非要强装知道，一本正经的说什么风林园的绣工更好，分明就是心中有鬼！”

    “原来是这样！”两人恍然大悟。

    “这假冒的徐小姐一定就是那徐慕君的仆学。这徐家好大的胆子，竟敢窝藏逃犯，他们哪来这么大胆子！”侍梦怒哼。

    本以为藏匿林朗只是徐慕君个人所行，现在看来竟是全府通敌，事情的xìng质一下子就变得严重了。

    对此就连唐劫都摇头：“是啊，起初我也不敢相信他们真敢这么做。但不管出于什么原因，他们终究还是做了。”

    “既然这样还等什么？杀进去把林朗揪出来就是。”卫天冲已叫道。

    唐劫笑道：“少爷可确定要这么做？”

    “恩？你这话是什么意思？”卫天冲不解。

    他们过来不就是来抓林朗的吗？现在唐劫既然已经确定了，为什么还说这话？

    唐劫悠悠道：“其实那假徐慕君掩饰的并不算太好，就算她真得演技出众，在修者的面前要想不露马脚也是极难，哪怕她是学子也不例外。徐家虽是大族，终究也只是凡人世家，妄想欺骗修者的眼睛，根本就是痴人说梦……少爷，你不觉得奇怪吗？他们是怎么骗过那常羽平常上师的？”

    卫天冲和侍梦互相看看，还是侍梦说：“我看八成还是那些灵钱的作用吧？”

    唐劫点点头：“徐家从一开始就没指望能骗过去，所以他们用钱开路。”

    侍梦有些明白了：“你的意思是说，常上师已经确认了徐府无事，如果我们现在把他揪出来，会让常上师下不了台？”

    唐劫点头：“有些事情，本就不是做得越多越好，更有可能做得越多越糟！总有一些功劳，也许天生就是建立在他人的耻辱与失败基础上，要想获得成就，也就注定了要获罪一些存在。”

    听到这话，侍梦卫天冲同时哆嗦了一下。

    卫天冲慌忙道：“那常羽平好歹也是上师，我们没必要得罪他。完成这任务，我未必能成为真传，可得罪了洗月上师，rì子就不好过了。”

    “要不你们以为为什么长风真人会给出这个任务？”唐劫悠悠反问。

    “啊？”两人同时呆彻：“你是说……”

    唐劫正sè道：“常羽平是律堂的上师。律堂是洗月派内八堂之一，主要负责对内的典刑，执律。林元明一案涉及外事，其实不属于律堂职司所在，按理应当由负责对外搜捕的探堂负责应对。律堂的人跑过来做这件事，本身就有问题。还记得我跟你们说过的派系之争吗？”

    卫天冲和侍梦互相看看，卫天冲小心道：“你是说……这件事就涉及到上面的争斗？”

    唐劫已嘿嘿笑道：“常羽平为一己之私中饱私囊，贪赃枉法，多半已经让探堂的人察觉。律堂为保守派占据的势力，如果能借题发挥，说不得可以趁势打击一把律堂势力。他们故意不声张，反而以真传任务让大家继续追查林朗，又故意留下线索，就是想让我们来揭穿常羽平一事……”

    “我明白了。”侍梦叫道：“让学子揪出常羽平一事，其实就是把学院一方往长风真人那边推啊！”

    “没错！”唐劫肯定的点头：“至于林朗，他不过是个引子。一只丧家之犬而已，逃不逃的掉，对洗月派又能有何影响？”

    此事之后，不管抓没抓到林朗，常羽平都是肯定要倒霉的。而学子们为求真传帮助燕长风打击保守派势力，就算是没完成任务的，因为参与了此事，将来多半也不会讨喜，就不得不进一步依赖燕长风。

    燕长风这一手，可以说轻轻松松就让保守派就吃了个哑巴亏，为自己拉拢了大批人才。

    当然保守派也可以同样出个真人招收真传以抗衡，不过这种做法就太过低级，而且是明目张胆的对着干了。内部纷争，最重要的是上不得台面，矛盾若是公开了，许多事便再不好解决。

    常羽平自身有亏，也就别怪有人得理不饶人。

    若是忍不下这口气，就在以后慢慢找机会找回场子——反**无论在哪个世界，都是内部争斗永恒的利器！

    这刻明白了这次真传背后的意义，卫天冲他们也晃然大悟。卫天冲虽然是少不更事的少年，但事情一旦拆开了揉碎了说，总归是能听明白的。

    这也使他在真正意义上感受到仙路叵测，不仅未来要面对数不尽的凶魔妖兽，还要面对暗处数不清的冷枪暗箭，一时亦有些彷徨，曾经的天真在这波诡云谲的仙路前，终于有了一丝清醒。

    这刻他道：“这么说，长风真人就是要逼着我们选立场了？”

    “是！”唐劫回答：“要成真传，就得表明立场。就算是再如何天才横溢的弟子，若心不在己方，也是无用的。表忠心这种事，虽然恶心了些，却依然有其存在的价值与必要。少爷，这个任务或许是三个任务中最重要的一环，你若能完成，就算你形象气质……咳咳，就算有其他优秀的人完成别的任务，只要差距不是太大，你也依然有极大可能被选中。”

    “看你的意思，是让我选择杀进去了？”

    “我没有半途而废的习惯。”唐劫淡淡道。

    唐劫告诉卫天冲真相，不是为了让他退缩，而是让他知道自己做出选择后，面临的是什么。

    他不想将来卫天冲因为自己有所欺瞒而恼恨自己。

    “可是那样，会得罪……”卫天冲还有些犹豫。

    “人生在世，哪有不得罪人的时候？怕只怕无意义的得罪人，没好处的结仇怨！仙路争锋，不进则退。少爷，能够得成大道之人，哪一个脚下不是堆满了尸骨的？别犹豫了！”

    令人惊奇的是，这番话竟不是唐劫而是侍梦说的。

    那一刻唐劫与侍梦对望一眼，两人眼中同时泛出笑意。

    大道在前，便当勇猛jīng进，斩破一切险阻。

    妖jīng鬼怪是险阻，险恶人心又何尝不是？

    卫天冲左右看看，终于一咬牙道：“好，那我们便闯他一回！”

    这话喊得铿锵有力，显然已是下定决心。

    就在要冲进去的刹那，唐劫却拦住他：“等一等？”

    “还有什么事？”卫天冲不解。

    “没什么，就是预作一下防范，别让他们趁机跑了。”说着唐劫一指捺去，伴随着他手印翻转，一个个法印落下，天地起风云！

    “这是……”卫天冲愕然。

    “小小幻阵，困敌索仇之用！”唐劫长声道：“徐家既敢收容逃犯，蒙蔽仙派，自是合家犯法，皆当抓捕，不可放过一个！侍梦，放下探测灵眼，防止外人干扰。”

    “明白！”

    此时此刻，唐劫在卫天冲面前再不掩饰自己的阵道实力，一个低级困阵已将整个徐府置于掌中。

    惊门旗现，从天空遥飞入徐府之内，旗中光华大方，构成困阵核心，现万象迷局，内中已传来惊呼连连。

    完成这一切，唐劫这才长声道：“走！”

    随手一拳捣出，已轰在那大门上，将其轰成稀烂。