    “启禀圣上！能得圣上恩重，臣必鞠躬尽瘁。//www.  //奈何臣实力低下，地位卑微，唯恐有心而无力，实在惶恐！”

    既然决定守护秦始皇，剑殇便不再迟疑、忧虑，迅速为自己考虑了，无论如何，先多要点好处再说。

    “始皇陵”特殊建筑图纸，固然极为珍贵，目前却只是一张废纸。还是讨要些实用有效的奖赏再说。

    “哦？！不知爱卿想要什么？朕独宠爱卿之坦诚，但说无妨！”

    秦始皇似笑非笑看着剑殇，语气和蔼问道。

    “呃……”

    剑殇微楞，意料之中，又有点意外秦始皇这么好说话，心思剧转间，硬着头皮接道：“臣需要一个方便行事的身份，一些提升实力的灵果神丹，至少要能提升千年功力的灵果神丹！”

    从华庭公主的暗示，剑殇已经明白了，在大秦帝国崩溃之前，其实所有的任务实物奖励，都是由大秦帝国发放，这个完全可以便宜行事，而大秦帝国，自然是秦始皇说的算。

    “爱卿确定？！”

    秦始皇的笑靥更大了，笑得剑殇慎得慌，感觉颇为怪异、忐忑。

    “臣！确定！”

    管他那么多，先把奖励拿到手再说，剑殇语气肯定应诺。

    “你们异人有句话：杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。是吧？”

    秦始皇眼神犀利看着剑殇，脸sè笑意越来越浓，语气戏谑缓缓说道。

    “什么意思？！”

    剑殇眼皮一跳，有种不好的预感，颇为明显，不过剑殇还是应道：“是！圣上英明！”

    “赵高！”

    秦始皇忽然语气一转，喊道，表示对赵高的宠幸，否则帝皇基本不会称呼臣属的名字。

    “喏！”

    赵高还是那般神出鬼段，身形一晃，就出现在大殿中了。

    如果不是剑殇肯定赵高不会违背秦始皇的旨意，也不可能瞒过秦始皇，都快怀疑赵高之前根本没有离去了。

    “通传天下，武桓侯机敏远识，文武兼备，忠勇刚义，此次随朕南巡。封武桓王，兼南巡御使，总责南巡军事，诸事可便宜处理，赏‘蕴天神凤丹，两颗！”

    秦始皇脸sè一正，语气认真说道，声若系统提示音，洪亮悦耳。

    “喏！”

    赵高颇为失态身躯一颤，基于对秦始皇的死忠恭敬，赵高不敢出声反对，依旧躬身应诺。

    大秦帝国，侯爷无数，高级爵位有将侯、君侯、神侯。君侯和神侯已经到顶，分别有且只有四个。却没有王爷，连四大神侯都没封王。

    不是大秦帝国没有王爷，而是大秦朝廷不刮异姓王，所有王爷都是大秦皇室的宗室族人，而且都有名无实。

    剑殇不但是异人，而且是蕴龙城城主，蕴龙郡郡守，如今再封王。

    不但破了异姓王的例子，连王爷不能掌实权的例子也破了。

    “不是吧？！”

    “不会吧？！”

    “秦始皇这么大方？！”

    剑殇以为幻听，不敢置信连续自问，脑际有些混沌。

    王爷就不说了，可谓一人之下，万人之上，身份地位比四大神侯还高。

    蕴天神凤丹，蕴是积聚，蓄藏，蕴蓄。蕴天，则是蕴藏逆天之力的意思。以比百年朱果还珍惜的凤凰果为主要材料，以千年灵芝、人参、当归、何首乌、雪莲、蟠桃果等灵果为引，炼制而成，效能增长千年功力！

    凤凰果：多生于凤凰圣兽栖息之地，乃传说中的神树，每棵树可结果引颗，每颗可增加百年功力。极烈阳xing，不可多食，否则会自燃而亡。

    秦始皇不但赐下价值连城的蕴天神凤丹，而且一次赐下两颗？！

    “武桓王可否满意？！”

    剑殇还如遭雷击，晕头转向之际，秦始皇那清亮而带有磁xing的声音响起。

    “圣上天恩浩dàng，臣必鞠躬尽瘁，万死相报！”

    剑殇连续做了数个深呼吸，脸上难掩狂喜、ji动、兴奋之sè，声音洪亮谢礼。

    秦始皇连武桓王都喊出来了，还能假得了？！

    发达了，发达了！

    不说王爷果位和南巡御使的特权，光是蕴天神凤丹，就足够让剑殇迅速把《云龙九变》修到终极境界了！

    剑殇似乎已经看到，先天之境的大门，向自己敞开！

    “满意便好！这是武桓侯所说最真诚、最感人的话语了！”

    秦始皇眼神和蔼，满意至极点头微笑，难得地调侃了下。

    “嘿嘿……，”

    别说秦始皇，剑殇也感觉这是自己拜见秦始皇、发誓效忠中最真诚的一次了。

    “叮！恭喜玩家剑殇获得重大历史剧情‘始皇南巡，支线特殊任务，…大秦英雄王。此次重大历史剧情中，必须杀敌九百万。任务失败，清除所有功勋，撤销所有官职果位，剥夺内功心法《云龙九变》，随机剥夺八种功法或技能，四大属xing值全部减半与此同时，剑殇脑际忽然响起系统洪亮悦耳的提示音。

    “轰……”

    剑殇脑际一阵惊雷炸响，蓦然神情一僵，瞬间呆若泥塑。

    傻了！愣了！

    无语了！

    只有任务失败的惩罚，没有任务成功的奖赏，因为任务奖励，剑殇已经拿到手了。

    更重要，没有询问是否接受，直接强制赋予，因为这是剑殇自己提出，而且确定了，秦始皇有提示过，是剑殇自己没想到。

    所谓“屠得九百万，即为雄中雄。”原来是这意思！

    雄中雄，自然是雄中之王，所以秦始皇理所当然地破格封王！

    乐极生悲了！

    别说自己能否击杀九百万敌军，剑殇化怀疑，此次袭击秦始皇圣驾的敌军，数量有没有九百万！

    “好一个秦始皇！好一个千古一帝！”

    极度恼怒之余，剑殇迅速冷静下来，不由心中暗叹。

    真把秦始皇当好人，真以为秦始皇那么大方，那是自己猪油méng心啊！

    况且，异人不同于原住民，异人获得任何东西，都不能没有任何代价拿到赏赐，最多如华庭公主那般，在规矩允许范围中，瞒天过海稍微运作下。

    否则以华庭公主对剑殇的心意，既然知道剑殇急需提升功力的灵果神丹，直接就给“蕴天神凤丹。”而非百年朱果了。

    所料不差，从秦始皇召见自己开始，就挖着大坑等着自己跳了吧？

    始皇陵、公子华身世、兵马俑辛秘等等，根本就是幌子，就是连剑殇索要实际好处，也在秦始皇的算计之中。

    “秦始皇为什么要这么做？秦始皇肯定不会闲得没事算计自己，更不会做损人不利己的事！”

    剑殇绞尽脑井寻思，心中若有所悟。

    先不说剑殇能否完成“大秦英雄王”的任务，不能完成，那肯定直接被打回原形，比普通异人还不如，别说大秦帝国，对异人势力也没多大威胁了。

    如果秦始皇此次南巡成功，普天之下，秦始皇还怕谁？还忌惮什么？现在能让剑殇封王，能把剑殇高高捧起，之后自然也能收回王位，打落尘埃，而且借口无数。

    如果秦始皇此次南巡失败，剑殇即便是坐拥九龙之地，也是元气大伤，根本很难崛起，或者说短时间内难以作为。

    秦始皇这是在给后代铺后路了，也就是开始解决秦二世的威胁了。

    虽然秦始皇霸气冲天，拥有天上地下，唯我独尊的自信。终究是雄才大略之主，已经开始做最坏的打算，解决九龙格局的威胁，只是其中一步。

    秦始皇这是让“天”来收拾剑殇，让九龙之地反噬啊！

    皇宫前殿。

    “主公！”

    剑殇手拿紫金圣旨卷抽出现，狼军诸将纷纷站起相迎，眼神火热看向那紫金卷轴，这说明又“天恩浩dàng”了！

    “走！”

    让狼军诸将意外、疑huo的是，剑殇脸sè颇为难看，直接说了声，便转身朝皇宫之外走去。

    这紫金卷轴，是“武桓王”的封告，只要剑殇把紫金卷轴融入“大秦玄令。”武桓王之称就坐实了。

    可是，剑殇感觉很烫手，巴不得有人忽然冒出来，把紫金卷轴抢了，这属于人力不可抗拒的因素，期待着系统任务会不会因此失效？

    “武桓王！”

    眼看即将离开皇宫，一个清脆悦耳的jiāo柔声音响起。

    狼军诸将还没反应过来，剑殇停步回头，却是华庭公主笑靥如花，小跑而来，后面还跟着数十个宫女、太监、禁卫。

    “恭喜你，封王了！”

    小跑到剑殇身前，华庭公主猛然顿住，满脸兴奋、ji动、喜悦jiāo声恭贺。

    剑殇封王，作为第一个异姓王，自然有资格迎娶她这个大秦公主了，之前华庭公主的担忧，已经不再是问题。

    “……。”

    剑殇嘴巴蠕动数下，终究暗叹了声，硬挤出个笑容相对，却什么也说不出来，更高兴不起来。

    剑殇看得出来，华庭公主完全是发自真心的兴奋、喜悦，根本不知道这“王爷”背后的死亡yin影。

    卿乃佳人，奈何世事难料，剑殇有点承受不起啊！

    “今晚白仲订婚，加上白府诛子有功，天恩浩dàng！正大摆筵席，一起去凑热闹吧？如今你是王爷，连白起神侯都得向你施礼，他们肯定不敢乱来！”

    剑殇笑了，发自真心地笑了，心理平衡一点了！

    论起对大秦帝国的威胁，自己哪里比得上白氏一族？！

    什么天恩浩dàng！

    白氏一族肯定比自己还惨，所得赏赐肯定比自己烫手，要也不是，不要还不行！

    第二更到……拜求月票！！！订阅！！！推荐！！！！！。