    “好家伙！”

    “这么快就上钩了！”

    鱼钩在河塘深处轻轻晃动了几下，在月光的倒映下，晓峰明显看到河面上荡漾着波纹，心里也跟着激动和忐忑起来。

    “不知道今晚能钓到什么好东西。”

    不觉间，晓峰握紧了钓鱼竿，做好了一切的准备，手臂微微发力便能拖起鱼线，轻飘飘的，感觉好像不太对。

    “怎么感觉这一次钓上来的东西有点轻？”

    物体的分量，比起前几天百来斤的羊毛猪，简直差了几个次元。

    晓峰一度怀疑是不是空钩了，智能鱼竿却明确提示已经钓到东西。

    按照平常钓鱼的经验来看，这一次钓上来的东西很有可能就一条鱼的重量。

    估算下来，有太多东西和鱼一样重了，比如玉石翡翠，比如一坨牛粪，但是价值却天壤之别。

    眼前顾不了那么多了，只有钓上来了才知道。

    晓峰猛地向上抬起鱼竿，“呼啦”一声，听见鱼线凌空的声音，只见一个物体挂在鱼钩上，轻而易举的从河塘里面抛在了空中，又悄无声息在空中划出一道弧度，落在了草丛堆里面。

    “这东西怎么有点眼熟？”

    晓峰愣了愣，不由得自言自语道。

    朝坠落的位置走去，抛开杂草，定睛一看。

    一条女式的内衣安安静静躺在草丛里，上面还挂着一根鱼钩。

    紫色的。

    顿时脸色红了一大片。

    今晚好做了迎接未知物体的一切准备工作，结果就这？

    “我尼玛，玩我呢！”

    感觉智商遭到了侮辱和碾压，晓峰心里有丝丝的不满，开始叫喊道：“系统，你给我出来。”

    “hello，晚上好啊，我是你的AI系统助手，爷爷！”

    “现在已经凌晨了哟，晓峰怎么还没睡觉呢，要注意多多休息哦，身体是革命的本钱，有了强大的身体才能干大事。”

    系统人物再次冒了出来，在脑海里转了一个圈，一个身材佝偻的老爷子，眉目慈祥的笑脸上，洋溢着欢乐的笑容。

    “爷爷”那栩栩如生的AI形象出现，话痨的本质一点没变，说不出的亲切，晓峰不满地情绪顿时好转了许多。

    “爷爷，你看这是什么情况，说好的钓鱼钩可以通向世界任意一个角落，怎么就钓上来这个了？”

    晓峰把紫色蕾丝边的胸.罩拿在手上，发泄着不满。

    “请稍后，正在搜索答案……”

    “爷爷”接收到了晓峰的疑问，开始搜索起来，脸上继续保持着神秘地微笑，但是在晓峰眼里，更像是爷爷对孙子的讥笑。

    片刻后……

    爷爷有了答案。

    【经过检测，系统的初始设定没有出现任何问题和漏洞，您刚才的操作属于正常现象。】

    【垂钓板块钓上任何物品都有可能，有可能是天材地宝，也有可能是一文不值的东西。】

    “意思就是说这是运气问题咯……”

    晓峰耸了耸肩，无言以对。

    世间万物种类繁多，钓上来什么不好，偏偏钓上来一个Bra！

    不觉举起胸.罩靠近看了看，晓峰陡然睁大了双眼，直呼好家伙。

    32E的cup，有点东西啊！

    “爷爷”提示系统商店的新物品已经解锁，晓峰现在哪里还有心情去捣腾新物品，自己周密准备了一晚上，连杀猪刀、桃木剑、护身符都拿出来了，搞得那么大的阵仗，结果就是一个Bra，你说气不气。

    晓峰想打人的心情都有了。

    第一次获得系统那天晚上，垂钓板块奖励了两次垂钓，刚才用掉了一次，还剩一次垂钓机会。

    【叮！】

    【恭喜您垂钓成功，获得2点成长值！】

    【您有新的物品已解锁。】

    此时哪里有心思顾及系统商店的新物品，晓峰再次拿起了钓鱼竿，开始第二次垂钓。

    心想着来都来了，总要捞点好宝贝上来。

    鱼钩垂进河塘，原本毫无波澜的水面开始旋转，以鱼钩为中心出现了一个漩涡，整个鱼钩悄悄消失在河水里面。

    没过多久，鱼钩传来反应。

    这一次，晓峰毫不犹豫，绝不手软，快速将鱼竿抬了起来，一连串的物体浮出水面。

    湿漉漉的物体捏在手上，晓峰不可置信地看了一眼。

    “卧槽，这又是什么鬼？”

    手里赫然又是一个黑色的Bra，晓峰彻底蒙圈了。

    说好的天材地宝呢，说好的匈牙利羊毛猪呢？

    就算脸再黑一点，二两黄金得有啊！

    “爷爷啊，钓上来一个就算了，买一送一就有点欺负人了。”

    晓峰委屈巴巴地坐在草丛上，有点自闭了。

    这么大的概率，为什么连出两个Bra。

    WHY？

    此时“爷爷”很识趣地没有说话了，似乎不愿意背这个锅，基础系统打出一段长长的检测数据。

    【根据主人最新反馈的消息，本系统模拟垂钓多次，得出一组数据。垂钓板块的研发是模拟的抽奖机制，所以重复钓到Bra是一种正常的抽奖机制，类似于没有钓到好的物品，‘谢谢惠顾’、‘再接再厉’的意思。】

    反应过来的晓峰，嘴角抽了抽，感叹道：“好吧，看来今晚钓了个寂寞。只是这个垂钓机制，有点消耗Bra啊……”

    晓峰心里想着，不知道钓了谁的Bra，照这样下去，会不会把别人家Bra钓光了，自己在村里开起一家正经的内衣专卖店？

    系统再次提示。

    【叮！】

    【恭喜您垂钓成功，获得2点成长值！】

    “运气黑就黑了点，无所谓了。”

    今晚的主要目的是解锁新的系统商店，经过两次垂钓，成长值一共增加了4点，商店里面悄悄多出了一些新的物品。

    晓峰快速浏览一遍，待解锁的新蔬菜品种有2级蔬菜：西红柿、黄瓜，两种，购买任意一种需要花费5枚金币；

    而新解锁的道具有1级农用化肥，1枚金币一袋。这是一种农作物生长需要的营养元素肥料，养分含量高，肥效快，使用后可以增加农作物20%的产量，可谓超高的性价比。

    系统商店最后一栏是百货杂物，晓峰粗略看了一遍，有什么引起了他的注意。

    页面拉到底部有一排种类繁多的狗。

    “这些狗是真的么。”

    “不会买下来是一条安装电池、摇摇尾巴唱着歌的玩具狗吧？”

    晓峰思索着，狗栏里面有边牧、金毛、藏獒、德牧、杜高这些大型看家犬，买一条看家护院似乎不错。

