    第1004章

    太易蝴蝶陨落，陈墨对太易蝴蝶的感知也随即中断。

    没有看到黄金塔主的具体情况着实可惜，但是更让他警惕的是太易蝴蝶的陨落。

    死亡并不是终结，就好比亡语天姬甚至将死亡化作自身的力量。

    太易蝴蝶表面上看起来是陨落了，但是实际上到底是死是活根本说不清，而且太易蝴蝶陨落的也太巧合了，正好赶在四色蜡烛燃烧过后，要说没有问题根本不可能。

    连续数天，陈墨都在对命运金字塔进行检查。

    通过秩序天书中记载的最原始的命运金字塔，对他掌握的这个改进版本的命运金字塔进行研究，原本两大塔主的威胁被他放在最高位，所以就算怀疑命运金字塔也没时间研究。

    但是现在白银塔主陨落了，太易蝴蝶明面上也陨落了。

    只剩下黄金塔主，想找到他都不是一件容易事。

    陈墨加强了命运遮蔽，开始一边炼化白银火种一边研究命运金字塔。

    时间长了，还真让他发现一个线索。

    线索源自于秩序天书，当年初代四大塔主联手研究四大火种，联手制造四大奇迹至宝，联手创造天帝至尊术命运金字塔的雏形，祂们所做的这些事情都不是一朝一夕所能完成。

    祂们为了共同的目的，专门创造了一个极其特殊的时空维度。

    将整个时空维度当做试验场，共同进行祂们的研究。

    这个时空维度最后的记载是毁于初代四大塔主最终的决战，黄金塔主在命运天书留下这些记载的时候，并没有特别标明那个时空维度具体在哪，但是却着重提到过那个时空维度的特殊性。

    根据这种特殊性，找到这个时空维度应该不成问题？

    现在三大火种在手，陈墨有足够的奇迹之力可以动用。

    ……

    奇迹城邦，奇迹圣城。

    通过奇迹之力，陈墨很容易找到了这个时空维度。

    在秩序天书的记录中这里毁了，但是从现状来看，战后初代黄金塔主应该是重新修复了这里。

    这里并不简单，根据几天来的观察可以肯定是他见过最特殊的一个时空维度。

    正常的时空维度，都是无尽深远的虚空分散着一个个世界。

    这些世界虽然有大有小差距很大，但是最小的世界那直径也是以光年为最小单位计算。

    但是这个时空维度，其中最表层的世界竟然只有直径几万里。

    而且是一整个时空维度，表面上只有这一个世界。

    要知道一整个时空维度的根源何等庞大，瀚海漩涡足够大了，但是也只占一个时空维度不到五分之一的维度根源，想象一下五个瀚海漩涡压缩成直径几万里的世界是什么概念？

    除非这个世界的生命生下来就是天帝，否则在这样的世界无法存活。

    然而在这个时空维度唯一的奇迹大陆，生命的上限竟然连神话都达不到。

    那么那数量庞大的惊人的维度根源，最终消耗到哪了？

    陈墨起初来的时候不知道，但是随着来到这个世界最强的国家最宏伟的城市最大的图书馆，他很快从书本中了解到那些维度根源到底消耗在什么地方？

    答案是消耗在平行世界，奇迹大陆存在无数个平行世界。

    每一个平行世界的源头都是一样，但是却在未来发展中走出了无数条岔路，每一条岔路都是一个平行世界，无数个平行世界共同分担了这个时空维度的所有维度根源。

    具体有多少平行世界，陈墨算了一下头皮都发麻。

    他很想直接用神魂意志覆盖整个奇迹大陆，然后瞬间探查这个奇迹大陆有什么让初代四大塔主看重，只是还不等他这么做，已经发现这个世界早就有主

    表面上看起来，奇迹大陆的生灵最强也不到神话。

    但是实际上，奇迹大陆有维度域主坐镇。

    而且还不是普通的维度域主，至少也是上位维度域主不输给任何一位塔主。

    整个时空维度已经被这一位完全掌控，他要不是进来的时候穿着青铜天衣，要不是青铜天衣融合了四色蜡烛带来的命运遮蔽，早就在踏足这个世界的瞬间被发现了。

    奇迹大陆有无数平行世界，这在奇迹大陆的各族中并不是秘密。

    甚至奇迹大陆专门有一种特殊的职业时空猎人，这些时空猎人最擅长的就是前往其他平行时空掠夺资源，因为数之不尽的时空猎人，让不同的平行世界之间常年处于入侵和反入侵的战争中。

    经过几天的观察，陈墨已经知道自己要怎么做了。

    分出一个分身，随便来到一个平行时空。

    解除命运遮蔽，他的这个分身顿时被统治这个时空维度的上位维度域主发现。

    秩序天书既然是初代四大塔主制造，他能找到这里，历代塔主没理由不知道这里。

    这个特殊的时空维度，前来探查过的肯定也不止他一个。

    其他人可没有他这么厉害的命魂遮蔽，但凡来到这个时空维度肯定第一时间被发现，结果不是陨落了就是跟那个上位维度域主进行了交流，总之不可能瞒着那个上位维度域主探索这里。

    直接试探，这是最快知道这个时空维度隐藏秘密的方法。

    另一个平行时空的奇迹圣城，坐在酒楼休息的分身突然眼前一花多出一个人。

    准确来说是一个木头人，长的栩栩如生看不出丝毫雕琢的痕迹。

    如果不是体表是木质纹理，根本看不出这个人的真面目。

    “你身上有秩序天书！”

    木头人肯定的说道。

    “我就是顺着秩序天书找来这里。”

    陈墨肯定的说道。

    “你有资格在这个时空维度行走……”

    木头人面无表情的说道，“我不会告诉你这个时空维度特殊的价值，需要你自己挖掘出这个时空维度的价值，我是主人留下的火种树人，希望你能完成主人的遗愿。”

    火影树人说完走了，没有动手也没有提供多少帮助。

    这让陈墨有些意外，火种树人口中的主人会不会就是初代黄金塔主，毕竟这一位是第一个同时得到四大火种的存在，借助四大火种的力量，创造出火种树人他一点都不意外。

