    通州知府李长治前一天接到朝廷的公文，正跟那儿犯愁呢。

    限半月之内，把六十万石粮食送往津州永汇仓。

    这么多的粮，这点时间，哪能运走？

    长策河运在民间，已经是很大的河运行，四个月才运了四十万石粮。

    现在, 半个月要送走六十万石……就是把刀架在长策河运上下人等的脖子上，他们也没这个能耐啊。

    他一点辙都没想出来呢，京城督办此事的人就来了。

    还是阁部的相爷。

    廖相爷一行人是转到津州，乘船而来。靠岸、停泊的时候，他看到熙熙攘攘的运粮船只拥在码头边，不由的皱了皱眉。

    待到李长治带着一众官员前来迎接, 廖相爷也没去驿站修整，直接带着手下官员随从去府衙问事。

    府衙前堂门外，长测河运的魏玄林已经诚惶诚恐的候着了。

    一行官员进门, 廖相爷当仁不让，在主位坐下。没有寒暄也不等端茶，开口便是询问：“李大人应该知道昌河水位在涨吧？”

    刚坐下的李长治连忙站起来了，苦着脸回道：“禀相爷，下官知道。”

    廖相爷“嗯”了一声，接着问：“半个月之内运走六十万担粮食，李大人可有安排？”

    李长治的神情更加苦涩。

    他哪有什么安排？去年年底，朝廷关于搬迁万顷仓的公文中，根本也没提限定时间啊。

    他陪着小心，试探道：“要不，还是调漕军运粮怎样？民间实在没有太大规模的河运行，也不像漕军那样有条理。”

    跟着廖相爷前来的一个户部官员面色不悦，说道：“若是这样，年初动用漕军就是了，何苦拖到现在。”

    李长治额头冒汗，没敢吱声。

    廖相爷调转视线，看向候在一旁的魏玄林, 问道：“你就是长策河运的主事人？”

    魏玄林忙上前两步, 深深的躬着腰，颤着声音答道：“回相爷的话，草民正是长策河运的东家魏玄林。”

    廖相爷淡淡问道：“把你的船全调来，六十万石粮，需要多少时间运走？”

    魏玄林心下惶恐，不但满脑门子的汗，感觉后背都是湿的。

    “回大人，草民……草民的船都调来，若垛工跟得上，六十万石粮，差不多月余能运走。”他这已经是往最好的方向上说了，具体能不能做到，却是没把握的。

    这也是他疏忽了，接到这个差事，完全没想过竭尽全力。

    本来就是不着急的事情，若是做的快了，日后再有此类事务，说不定运费就得下调。

    他不急不缓的，还不怎么耽误河运行的日常运输，所以才导致他四个月运了不到四十万石粮。

    结果，这不就误事了吗？

    廖相爷摇了摇头，转向李长治：“李大人掌管通州郡多年，对这六十万石粮的运输，可有什么见解？”

    李长治也是满头冷汗，他能有什么见解，不是已经说了调漕军吗？

    除了漕军，再也找不出有这种规模的河运行了。

    这个想法刚才已经说了，现在不好再提漕军。

    谷鈲

    他只得换了个说法：“相爷容禀，民间没有如此规模的河运，着实难办。”

    和没说一样！

    廖相爷的手指，有一下没一下的敲着一旁的桌案，缓缓说道：

    “现在调集漕军，朝廷拟定公文下发。之后漕军调配粮船，组织兵士，等到了通州，只怕半个月的时间已然过去。”

    李长治的汗珠终于滚落，顺着脸颊淌下来。

    廖相爷看着他，再问道：“这么说，李大人是没办法了？”

    李长治就像看到了救星，他连忙躬身回答：“下官无能。”

    廖相爷暗自摇头，又转向其他官员：“各位可有什么好的办法？”

    众官员你一言我一语，叫苦喊冤的多，却没什么实质性建议。

    廖相爷见议论不出个结果，抖了抖官服的前襟，站起身来：“去粮仓看看再说吧。”

    他想的是，实在不行就让长策河运加紧运输，再急调一部分漕军和粮船，能运多少算多少。

    毕竟，昌河是否会发大水还不一定，是否会波及大河更未可知。

    廖家世代居住通州，廖相爷对这个地方熟悉的很。

    现在仔细回想，若单看万顷仓的选址，其实还算不错。地势平坦，面积够大，车辆进出方便。

    但若看整体地势，还真有些低。

    一行人就这么出了府衙，坐轿子的、乘马车的，还有步行的，一路浩浩荡荡前往万顷仓。

    码头忙碌，仓库这边也不逞多让。数不清的人在各个仓房之间来往装车，之后再运往码头。

    廖相爷想起刚才魏玄林说的，如果垛工足够的话。

    看如今这运粮场面，如果在这个基础上翻好几倍的运输量，码头上和粮库的垛工似乎真的不够用。

    在粮仓转着看了看，廖相爷掉头，往码头方向走去。

    府衙的一干官员陪在廖相爷和李长治等人周围。

    但在内心里，真正为运粮着急的却没几个。

    认真说起来，万顷仓的粮食运输不得力，通州府衙的官员有点责任。

    但若说这个事儿有没有那么紧要，却是仁者见仁了。

    还是那个想法，通州作为水路运输枢纽也有几百年了，却没见哪场水患，能波及到通州和万顷仓的。

    运粮这事，半个月能运走最好，大家皆大欢喜。

    若运不完，再拖上半个月一个月，乃至两、三个月，也屁事儿没有。

    就这样，一群穿着官服的人，怀揣着各自不同的想法，到达了码头。

    码头上的人，或者在码头做事的，或者来送人、接人的，或者来往转悠着，揽个跑腿卖力气什么的活儿的……各色人等都是避之不及，纷纷躲开。

    在大家都退开的时候，站在原地的人就显得分外突出了。

