    长达一个月的赶路，他们终于来到了沙漠边境。

    最靠近沙漠的城池，流沙城。

    凤挽歌走在人来人往的街道上，这里的人都和他差不多，把自己做得严严实实的，倒不是因为他们想要隐瞒身份，而是因为他们实在是受不了这里的风沙，如果不捂住口鼻这些估计一会儿就成为泥人了。

    “能够在这沙漠的边境建立一座城池，看来这个流沙城的城主也不一般呀。”

    危险和机遇同样是并存的，相信应该有不少的商人看中这一块地，却没有办法在这里建立一座城市，首先势力不够，能力不够，另外更没有办法管做这些有实力的灵师。

    她大概的观察了一下，能够在这里生存的几乎都是临时，虽然等级不是特别的高，但是能看得出来，都是一些有修为的人。

    “没有修为他们也在这里生存不下来，传闻流沙城主是一位，已经步入了灵仙境界的高手，所以到这里来的零食个个都规规矩矩的遵守着这里的规矩，多年来没有任何人敢在这里以武犯禁。”小白才是这个世界土生土长的人，虽然平时被各种追赶欺压，知道的消息还是要比凤挽歌他们多的多。

    “灵仙境界？那实力确实是不错，难怪这里的人都这么规矩，就连身上的灵力都收敛的干干净净。”

    之前他还以为这些人是想要隐瞒身份的，现在看来是不得已而为之。

    之前在原武大陆的时候，听闻这些人一出生便是满级领军，他多少还是有些受打击的，觉得天道实在是太偏心了，来到这里之后才知道偏心什么不存在的。

    果然偏心什么的不存在的。

    这里的人虽然得到了厚待，但是他们的灵师却比元武大陆上少了一半，数量简直少的可怜。

    “小姐你要小心才是到这里来谋取生路的人，大多都是一些穷凶极恶之辈，甚至还有流沙一族的人混迹在其中，你要小心啊。”

    “他们应该祈祷不要招惹上我才对。”

    经过这段时间的修炼，她已经到了灵皇境界，再加上黑色法则，就算是对上刘沙城城主他也不带怕的，这些人要是主动来招惹上他的话，下场只会更惨。

    她找了一家客栈投宿。

    把一袋金币递给店小二，“给我一间安静的房间，我不喜欢别人来打扰我。”

    凤挽歌一下子拿出这么多金币，立刻就引起了周围其他人的注意。

    来了一个新人。

    出手还挺阔绰的。

    叶小二看到这么多钱，更加的恭敬领着凤挽歌上楼休息。

    小白之前说的话很对，在流沙城内很少有人以武放进，但那是在流沙城城主在城中的时候，一旦城主不在城中，这城中还是强者说的算。

    他们到这流沙城来无非就是为了赚钱，他们可不在乎这个赚钱的手段是什么样子的，眼前看着一只肥鹅怎么可能放过。

    入夜，凤挽歌正坐在床上打坐修行，不过他很清楚自己是在什么地方，所以没有完全的关闭自己的六识，听到有人在靠近这里，他立刻睁开了双眼。

    凤弃也出现在旁边，“估计是你白天出手太阔绰，引起了这些人的心思。”

    “我怎么觉得我到了这里来之后，经常遇上抢劫的呢。”凤挽歌不仅没有紧张，反而还笑了起来，“但凡这些人稍微聪明一点，就知道我敢带着这么多钱出门那肯定是有恃无恐啊。”

    凤弃没想到凤挽歌在这个时候居然还要自恋一把，翻了一个白眼，“要是他们都那么聪明了，还有谁自动送上门的给你练手。”

    别以为他不知道凤挽歌故意在那些人面前显露自己的彩礼，让他们起心思来抢他的，或者是杀人夺宝。

    见被拆穿了，凤挽歌也不尴尬。

    她本来就只是想要试一试，没想到这些人居然还真的上当了。

    “来的这群人中，有三个人的实力在灵皇，其他的都是灵王。”

    “不是说这些人出生就是满级灵君吗？自从我来到这里之后，见到最高等级的也就云北宸，青帝和帝后两人的实力也不过是灵仙而已，他们是被权势迷了眼吗？”

    她来到这里之后，实力直接到了灵皇，随着交手的人越来越多，他发现这些人的实力好像都只是灵皇灵王这个级别。

    “从前我和你有一样的想法，觉得既然天道厚待了他们，为什么他们不好好的珍惜？后来才知道天道对他们的后代其实也没有多少，尽管他们的起点比我们高，但是他们的修炼进度十分的缓慢，除去云北宸这个特例，当初好是个老妖怪究其一辈子都没有冲破灵圣使的境界。”

    听到这个分析，凤挽歌不可置否的点了点头，“所以说上天永远都是公平的，得到了多少就要付出多少。不过我很好奇，云北宸为什么年纪轻轻就能够冲破灵圣使？”

    他虽然知道云北宸天赋了得但是云北宸角是如何逆天而行，小小年纪就冲破到了灵圣使的境界的。

    “这个我也不是很清楚，不过以前在这大路上行走的时候听他们说过，有一种人应天道雷劫而生，这种人从生下来便不受天道影响，可以说他们就是天道的宠儿，要是我没猜错的话，云北宸应该就是这种人。”

    “按照你这种分析，按照云北宸的进度早就应该进入了神级，为何还停留在这个阶段呢？”

    原本以为自己迟早有一天是要超过云北宸的，现在看来估计这个机会十分的渺茫，不行，早晚有一天要和云北宸打一架，她倒要看看他们两个人之间究竟谁更强。

    此刻，远在都城的云北宸突然感觉背脊一凉。

    凤挽歌就坐在房间里面等着那些人过来，以至于那些人一进来就对上凤挽歌戏谑的眼神，来人皆是一愣，这个人怎么这副样子，难道是一早就知道了他们会过来？

    “你……看来还是有几分本事，难怪敢一个人带着那么多钱财出来。”

    “乖乖的把你手里的钱孝敬给大爷们，大爷们就放你一条生路。”

