    陈恒能够敏锐察觉到眼前这座城市的威胁。

    隐藏在平静之下的，是深沉的邪恶。

    至少在他看来，眼前这座城市像是一个火药桶一般，随时都有可能炸开。

    这一点不需要他自己的感受，仅仅从杨成几人的日常表现就能够看得出来。

    此前他们与陈柔的几次谈话，陈恒其实都在一旁暗中观察着，自然对于他们所说的话有所理解。

    当然，他自己是无所谓的。

    不过身边的人恐怕就不行了。

    因此，他将经过自己处理后的吊坠交给陈柔，也是希望这件东西能够起到一个保护作用，能够让陈恒不在的时候，保护一下对方。

    毕竟再怎么说，这也是自己的姐姐。

    至于另一方面，就是想要通过这玩意，来获取一些消息了。

    在那金色吊坠之内，有着陈恒分化而出的一缕精神力。

    通过这枚金色吊坠，陈柔身边所发生的事，陈恒事后都能够知道。

    以陈柔的身份来看，这对于陈恒了解这个世界的隐秘，获取一些讯息，也是很有帮助的。

    正是因为如此，所以陈恒才会有此前的那番动作。

    说到底，也只是顺便而为罢了。

    做完这些之后，若是没有意外，陈恒便不会继续插手了。

    只会老老实实的，按照自己原有的生活轨迹去前行，不会再多做些什么。

    当然，仅仅只是做了这些，在陈恒看来便已经足够了。

    时间缓缓而过。

    在次日的时候，陈柔戴上吊坠，在谈话中若无其事的与陈恒交代了一些事情。

    表面上看上去似乎十分正常，只是相对于过往来说，今天显得有些啰嗦了而已。

    只是在实际上，这却是已然在交代后事了。

    没有办法。

    诅咒之地内的危险重重，其中究竟有着怎样的恐怖，谁也不清楚。

    纵使是陈柔自己，在进入其中之后，也没有一定的把握能够从中出来。

    所以，一些该做的准备，还是要一早做好。

    不然的话，之后恐怕就没有机会了。

    于是，她抓着陈恒，轻声开口，认真嘱咐了许多东西，随后才有些不舍的离开。

    原地，望着陈柔离开的背影，陈恒站在那里，默默的摇了摇头，随后同样离开了。

    在他离开之后，此地又恢复了此前的模样，一片平静，看上去没有丝毫生气。

    从家中离开，向着学校所在的地方而去。

    在这个过程中，陈恒发现了许多不同。

    在外界，此刻时不时的，便有黑色的雾气涌动，在此地正不断浮现。

    这些雾气所代表的不是别的，正是诅咒之力。

    而在现在这个时候，在这座城市的四周，到处都是这种黑色雾气浮现，尽管很淡，但在陈恒的眼中却格外的明显。

    隐约的黑色雾气在不断升腾，最终将眼前这座城市笼罩，一眼望上去给人以一种十分诡异的感觉。

    当然，这仅仅只是对陈恒而言的。

    对于大多数普通人而言，他们并不知道这座城市之内发生了些什么，也根本看不见那隐藏在城市角落，此刻正逐渐活跃起来的诅咒之力。

    在常人所不知道的情况下，一股深沉的黑暗就要将这座城市笼罩在内了。

    这种情况的发生，倒是令人惊愕。

    “愈发活跃了.......”

    行走在路上，陈恒喃喃自语，心中闪过了这个念头。

    作为一个旁观者，他能够清晰感受到这其中蕴含的变化。

    早在他刚刚降临时，这座城市虽然有些问题，但还不算太明显，仅仅只能算是一个有些独特的地方。

    但是到了现在这个时候，诡异的力量却在不断降临，愈发的活跃起来。

    看这样子，伴随着时间过去，这股力量恐怕也会愈发的恐怖起来，到了最后，甚至可能真的将整座城市笼罩，吞噬下去。

    眼前这种情况的发生，也难怪官方的人会如此凝重，想要尽一切办法拖延时间了。

    “不过，这个世界的力量体系，似乎也是建立在诅咒之上的.......”

    行走在路上，陈恒心中又闪过了这个念头。

    他倾听了陈柔与其他人的通话，因此也从她的谈话中，知晓了官方的一些布置与打算。

    按照他所知道的消息来看，诅咒之地尽管恐怖，但这个世界的人似乎也并非没有解决的办法。

    再过一段时间，所谓的联合组便会到来，镇压暴动的诅咒之地。

    陈柔等人所要做的，便是在联合组到来之前，用尽一切办法去拖延诅咒爆发的时间。

    这么想想的话，面对爆发的诅咒，这个世界的人似乎也并非没有任何办法的。

    至少，所谓的联合组，应当便代表了这个世界的高端力量，是真正可以与诅咒抗衡的超凡之力。

    就是不知道，这个世界的高端力量，究竟会以一种怎样的表现方式出现了。

    按照陈恒的估计来看，多半也是根植在诅咒这种力量之上的。

    只是究竟会如何，就不太清楚了。

    对此，他心中同样期待，想要知晓最终的结果会如何。

    当然在此刻，现在说这些还太早了一些。

    行走在路上，他默默迈开步伐，向着自己的目的地而去。

    时间缓缓而过。

    在眨眼之间，数天的时间再次过去。

    对于生活在这座城市的普通人而言，数天的时间似乎与过往并没有什么不同。

    该忙碌的人仍然忙碌，各处的人也并未在这段时间感受到有什么不同。

    官方为了防止动乱与恐慌，对于各类消息的压制十分到位，没有多少人知晓诅咒即将爆发的消息。

    当然，以这个世界的情况来看，对于诅咒这种独特的存在，普通人究竟知不知道，还是另说。

    尽管表面上不动声色，似乎什么都没有发生，不过在暗地里，一些准备似乎也正在完成。

    而对于这座城市之内的另一批人而言，这短短数天的时间，所面对的就是另外一些东西了。

    “已经走到这里了么？”

    黑色的雾气之中，一阵阵喘息声不断响起。

    穿着厚重的防护服，陈柔艰难的前进，慢慢向前而去。

    在四面八方，浓重的雾气在升腾，明明外界还是白天，这里却恍如深夜的模样。

    看这样子，这个地方已然被诅咒之地的力量所影响，因而形成了一个独特的领域，与外界完全割裂开。

    “已经到了这种地步么？”

    艰难行走到眼前这个地方，陈柔脸色有些难看，这时候望着四周，已经不知道该说些什么才好了。

    按照他们的感觉来看，他们现在已经走到了完全不同的另一片领域之中。

    眼前这个地方的环境与外界完全不同，充满了一种独特的力量因子。

    常人如果长期在这个地方待着，必然会受到那种力量因子的影响，从而产生种种异变。

    对此，陈柔等人早已经有心理准备了。

    不过眼前这处诅咒之地的恐怖，还是让他们感到惊愕。

    至少在他们的感受中，眼前这处诅咒之地的环境，有些太过于猛烈了些。

    “四处诅咒之力的浓度，至少是其他诅咒之地的十倍以上........”

    行走到此地，陈柔手中拿着仪器，心中却在叹息：“这个地方，究竟是........”

    在此刻，伴随着一阵灯光亮起，四处开始有了些变化。

    在陈柔等人的视线注视下，远处朦胧的雾气之中，似乎有些变化出现。

    一个个朦胧的身影从前方而来，看上去有些像人，但却又有些不太对。

    “小心。”

    望着眼前的这一幕场面，陈柔等人心中警惕，此刻已然做好了准备。

    从来到这个地方开始，他们便一直在遭遇各种危险。

    在这诅咒之地内，四面八方到处都潜藏着诅咒的衍生物，还有着一头头自诅咒中诞生的怪物。

    为了走到这地方，他们已经丢下了好几个人的姓名。

    而从现在的情况来看，新的危险似乎也要降临了。

    站在原地，他们心中暗自做好了准备，已然做好了足够的心理预期。

    不过纵使如此，等到前方雾气中潜藏的存在出现之后，他们还是不由愣住了。

    因为在前方雾气之中，此刻出现的存在不是别的，正是一个个人。

    是的，是人。

    在陈柔等人的视线注视下，眼前这些人身上穿着军装，行动却极为迟缓，有许多人的身上，还沾染着许多血迹，看上去格外狰狞。

    “这是......”

    望着眼前这一幕场面，陈柔不由愣住，随后又迅速反应了过来：“此前进入这里探索的精英部队.......”

    在此前的时候，为了探索出眼前这处诅咒之地的虚实，他们派遣了不少官方的精英进入其中。

    那些精英之中，有种下了诅咒之种的诅咒者，也有军队之中的专业人才.......

    只是无一例外，到了最后，他们都失落在这个地方，将自己大好的生命埋葬在眼前这个地方。

    而他们现在所看见的，显然就是这些烈士了。

    “他们......难道还没有死去么？”

    站在陈柔身旁，有人忍不住开口，在此刻如此说道。

    的确。

    眼前这些人此刻还在动，仍然还能够行动，看上去似乎还活着的样子。

    当然，尽管如此，但在场中没有人会天真的以为，这些人此刻真的还活着。

    就眼前的情况来说，眼前这些人纵使真的还活着，恐怕也已经不是原本的他们了。

    果然，下一刻，令人惊悚的场面出现。

    只见在前方，深沉的雾气之中，一个个穿着军装的身影出现。

    他们慢慢向前，逐渐靠近，随后像是感受到了他们的气息一般，开始缓缓抬起头。

    伴随着他们抬头，在暗淡的灯光照耀下，一张张早已经腐烂，看上去早已经面目全非的面孔出现在他们的眼前，至此开始展现。

    整个场面，十分之惊悚。

    从腐烂的面孔可以看出，他们早已经死去，此刻不过是一句句尸体罢了，但却在某种独特力量的影响下，仍然可以行动，甚至动作十分敏捷。

    对此，陈柔等人并不清楚其中蕴含的详细原因。

    不过他们知道，就眼前的情况来看，这些生前曾是他们同伴的人，恐怕此刻便要是他们的对手了。

    “所有人做好准备.......”

    站在原地，望着眼前的这一幕场面，陈柔深深的吸了口气，随后开口说道：“准备冲进去.......”

    在她身旁，听着她的话语，其余人没有开口说些什么，只是不约而同的点了点头。

    下一刻，他们正面向前，直接迎了上去。

    .....................

    “圣母降临世间，为人带来初始的温暖与火焰.......”

    宽敞的教堂之内，独自站在高台，陈恒脸色平静，身上穿着一身祭司袍，在那里轻声讲解着。

    一个个关于圣母的传说从他口中说出，明明是十分乏味的故事，但在陈恒口中说出，却带着一种莫名的魅力，让人忍不住想要继续倾听，将其听完。

    之所以会如此，一方面的确是陈恒讲的不错，对于圣母的种种典故了解深刻。

    尽管接触圣母教会的时间并不算太长，但以陈恒的天赋，在这方面，他早已经超越了此前的中年神父，达到了一个更好的水准。

    而且在演讲水平上，陈恒也要比之前的中年神父高上许多。

    至少在陈恒自己看来，此前中年神父的演讲水平，实在是有够呛的。

    当然，仅仅只是这些，想要达到眼前的效果还是不够的。

    教义毕竟只是教义，演讲也只是演讲，来来去去就是那点东西。

    纵使陈恒讲的再好，其余人顶多也只是会多听几次，随后就会厌烦了，不可能达到眼前这种效果。

    而他之所以能够做到眼前这样，更多的还是精神力与神力的辅助。

    在演讲的同时，通过勾连精神力，可以更好的与其他人的精神产生共鸣，从而让他们心中产生种种共鸣情绪。

    这么一来，便容易达到吸引人的目的，可以轻易将这些人吸引住。

    而神力的发挥，则能够营造出一个更好的氛围，甚至在演讲过程之中，让这些人的心灵感受到一阵满足。

    这两者的力量相结合，所产生的效果是很好的。

    正因为如此，所以陈恒才能够轻易做到此前中年神父做不到的事情，让这么多人默默前来，过来倾听他的演讲。

    若不是因为这些超凡力量开挂的话，他再能说，也不可能做到眼前这一幕场面。

    随着时间缓缓而过，教堂之内，巨大的时钟缓缓转动，最终来到了某个数字之上。

    一阵清脆的钟声响起，格外悠扬，就这么传了出去。

    听着声音，陈恒抬头望了一眼，随后停下了自己的解说，笑着开口：“今日的解说，便到此为止吧。”

    “若是感兴趣的话，欢迎下一次再过来。”

    他轻声开口，随后从高台之上走下。

    对此，下方的人却有些意犹未尽，有些人甚至脸上还带着泪痕，看上去格外的激动。

    一场解说过后，所有人的心灵都充满了一种满足敢，此刻与之前感觉大有不同。

    在此前的时候，他们心中可能充满了迷惘，充满了悲伤等诸多情绪。

    但等到如今之后，他们心中的种种情绪便全然褪去，只剩下一种感动仍然留存着。

    “真好啊.......”

    一个穿着黑袍的身影慢慢起身，感受着心灵深处的那种充实感，这一刻也难得的叹了口气：“多少年了........”

    “从那一日到现在，我心里竟然还会想哭.......”

    他感受着心中的那种感觉，这时候如此开口说道。

    “的确，感觉很不错。”

    在一旁，另一名青年男子也点了点头，这时候由衷的叹了口气，开口说道：“没有想到，那位凶女郎的弟弟，竟然还有这种本领.......”

    “仅仅只是听他说话，我都觉得，自己的心灵像是经历了一场蜕变一样。”

    “真是不可思议.......”

    “在过往的时候，我曾经听说过，这个世界存在着许多独特的东西，甚至有些人，明明不是诅咒者，却也能够拥有种种不可思议的力量.......”

    身前，穿着黑袍的老者开口说道：“这位祭者，很可能也是这一类人。”

    “不过与过往我们见过的那些人相比，这位祭者的力量，倒是更加独特，也更实用许多......”

    他大概想了想，随后如此开口说道。

    站在一旁，青年略微回想了片刻，随后不由认同的点了点头。

    的确。

    在过往的时候，他们也曾见过不少所谓的异能人士。

    但是这些所谓具备异能的人士，一个个都十分脆弱，甚至大多数人看上去其实根本与普通人没什么区别。

    那些所谓的异能也是花里胡哨，什么能用来发电的，能着火的，看上去似乎不错，但实际上却是啥用没有。

    能发电的，电量估计还比不上一个小电池，能自己着火的，也顶多点着一根香烟。

    大多数都没什么实用性。

    相对于这些实用性而言，他们更多的用处，应该还是配合着去参加实验，看看能不能分析处其中的原理。

    与他们记忆中的相比，眼前这个少年的异能，就有用处多了。

    别的不说，就单单是那能够让人心灵充实，感染他人精神的力量，就很有价值。

    如果能够利用好了，会十分有用。

