    甚至本轮的收益，达到了14万魔晶之多！

    让胡豪的魔晶余额，直接飙升到了接近45万！

    说实话，本轮相对并不出奇的战斗强度，却得到了14万以上的魔晶，是要超出胡豪的意料的。

    可能是因为钢铁军团的进攻，让胡豪得到了更多的防守奖励？

    不过嘛……

    “钢铁军团？JUST SO SO。”

    “希望以后的试炼, 多来一点这样的实战，最好能够直接把我的精锐给投送到什么混沌魔王的卧室去搞一波。”

    “那我估计能得到的收益绝不会少呢！”

    胡豪顺手又打开签到系统，开始了第27轮的签到。

    【您在第二十七轮游戏后存活，获得第二十七轮签到奖励：粮食胶囊！距离特殊签到还需存活三轮！】

    “只给了一点粮食啊，这一轮签到又不给力！”

    “虽然我不是一个依赖签到的人，但好歹也给点好东西吧！”

    对签到奖励不太满意的胡豪, 看了一下签到获得的小胶囊，查看了一下属性。

    发现里面装载了整整10万单位的粮食！

    胡豪顿时稍微一愣，转而露出一个一切尽在掌握中的微笑，“不错，10万单位粮食起码又是大几十万魔晶了。”

    “现在红龙领正在人口高速增长阶段，10万单位粮食够整个红龙领消耗几个月了。”

    “也能让我在后续提升领地人口的时候，更加的有底气。”

    “现在红龙领都大几千人口了，等后续粮食再多一点，等土地净化面积再大一点，我特么的直接搞成一座大城市！“

    胡豪畅想着后续扩建城市，扩编军队，以百万大军的姿态碾压哥布林王的场景，陷入了爽快的YY状态中。

    而就在龙之城连续战斗26、27轮的时间里，胡豪之前得到的藏宝图也已经发挥作用了。

    不得不说，玩家们们摸索钻研的能力是真的强。

    就一张抽象风格的羊皮纸地图，在完全陌生的异世界星球。

    然而就凭着抽象的藏宝图，竟然是快速的就找到了宝藏所在的位置。

    只可惜玩家虽然钻营能力强，也英勇不怕死。

    但硬实力毕竟有限。

    面对守门的一群穿着盔甲的战斗巨魔，尚处于新手阶段的玩家们无能为力。

    无论是强攻还是智取，无论是远程齐射还是近身肉搏。

    全都是被高攻高速高战斗智商的巨魔给突突突乱杀！

    经历了多轮的被乱杀之后, 现场的几个玩家商量之后，决定去把此事告诉冉闵。

    而不是去叫更多的其他玩家过来。

    冉闵此时正带着10个食人魔异形在野外嘎嘎乱杀了老半天，本来都已经接近全员残血，正打算回来休整一下回回血。

    收到了玩家们的消息，得知藏宝图已经被发现了之后，冉闵直接用治疗卷轴给食人魔异形回了一波血，然后就杀了过去。

    为胡豪打工，不能休息啊！

    守卫门口的是战斗巨魔，是身材高大力速双A的战争猛兽。

    而巧了，食人魔异形也是！

    食人魔异形在本体战力超群的情况下，还有冉闵的技能【斗神】的加持，作为冉闵亲卫队的食人魔异形们，属性已经夸张到不像是唯一级的地步。

    更何况食人魔异形还有冉闵这个大爹压阵！

    轻轻松松，食人魔异形全场虐杀完爆了战斗巨魔。

    在周边观战的玩家们都看傻了！

    “乖乖，这食人魔异形是否太变态了一点？”

    “是啊！我从来没有见过如此强悍的怪物，简直就跟boss差不多啊！“

    “真的太厉害了，我要是有一队这种怪物当手下，我就不用再去拼命了！“

    “胡司令你送我一队异形, 再送我一个英雄带带吧！”

    “看到冉闵和食人魔异形的风采，我感觉自己还有很大的提升空间。”

    “哈哈, 你们就别做梦了，你怕是要练级100年才能达到冉闵的程度。“

    击破了守门的战斗巨魔之后，冉闵带队前进，长驱直入进入了一扇大门，在厚重的尘埃中渐渐来到了一座被掩埋在地下的失落城市。

    “这就是藏宝图上的失落城市吗？“玩家阿查看着眼前的建筑物，忍不住跃跃欲试想要探索一番。

    同时也已经有人按捺不住，直接冲了出去开始查看各个半掩埋的房间。

    当然，他们死的都很惨。

    在冉闵等大部队带队走的地方，还算是安全。

    那些落单跑去周边房间探索的玩家，基本都被各种从阴影里杀出来的不明生物给直接秒杀了！

    冉闵走到了最中心的房间，在这座大厅里找到了藏宝图上说的物资。

    两箱子的魔晶，一地窖的用特殊附魔油纸包起来的粮食，还有一些杂七杂八的零碎物资。

    粗略的算了一下，魔晶大概就有20万！

    粮食更是足够一座万人城市吃上一年！

    胡豪此时也通过系统观察到了这边的情况，看到了现场冉闵的收获。

    在这个时候就很适合胡豪进行微操了。

    胡豪直接下令，让冉闵抬着魔晶先走。

    后续让红龙领那边，出动几百正在训练的新兵过来搬运粮食。

    同时也让更多的玩家过来，主要负责清扫主干道两侧那些失落城市房间里潜在的危险。

    把失落的藏宝图城市当做一个新开的大型副本区域，玩家们也可以通过冒险战斗，获取收益，说不定一波暴富也是有可能的！

    连续通过签到以及藏宝图获得了两批次的粮食，虽然失落城市那边的粮食还没运回来，但基本上问题不大。

    这样一来，红龙领的粮食储量就相当的丰富了。

    粗略估计，足够数万人吃个一两年都不成问题。

    食物是基础，有了充足的食物，也有了一定的兵力，现在胡豪是真的打算进一步扩张红龙领了。

    由于槽位的限制，胡豪暂时无法利用图纸给红龙领扩建基础设施。

    但许多基础设施本身就不需要图纸。

    比如面包房——的确图纸面包房全天24小时自动生产，效率会非常高也很省心。

    但在前期槽位紧张的情况下，即使红龙领升级到了2级，胡豪又怎么可能把高贵的槽位拿来给面包店？

