    陈长天正在纠结，忽然赵明珠过来，拉着他小声道：“长天，现在事情，已经超出了我们的预料，别在陈家呆着了，会没命的。”

    这话声音虽然小，但周围很安静，传入了众人的耳朵里。

    许多人都露出了鄙夷的表情。

    “陈长天，赵明珠，你们在陈家一直是最高的地位，现在家族患难却想跑了？”

    “你指使我们攻击二少爷，我们都照做了，期望你们能带着我们陈家繁荣强大，今天的行为实在令我失望！”

    “你们两个还不如二少爷！他还处处维护陈家，帮陈家夺回产业，你们却在偷偷卖掉！”

    “今天我不再认可陈长天，与赵明珠是陈家人！”

    “我也不认可！”

    许多陈家人义愤填膺，在如此危机的关头，身为嫡系却率先脱离了。

    “不是陈家人又怎么样？”赵家族长说道，“长天，你和你的母亲过来吧，等我和韩家让这些人屈服了，今后你直接会成为陈家的族长。”

    赵明珠摇了摇陈长天道：“走吧，你舅舅答应了。”

    陈长天却猛地一甩她的手，胸口起伏，环顾道：“我陈长天没有做过对不起陈家的事，我也想着陈家发展好，虽然赵家与我是亲戚，但我不会过去，我会与陈家人共生死！”

    众人显得惊讶，以为他会懦弱地过去，没料到有这样的骨气。

    也是，陈山海教导的不错，两个儿子都是很有能力的。

    赵家族长沉下脸道：“长天，你要考虑清楚了，舅舅这是在为你着想。”

    陈长天猛地一下将手中的刀拔了出来道：“以前是，从今往后就不再是了！”

    “好，很好，”赵家族长点了点头道，“明珠，你过来吧，别误伤到了你。”

    赵明珠却流着眼泪，摇了摇头道：“儿子在哪，我在哪，哥，你别让你的人伤了长天。”

    “你放心吧。”赵家族长做了保证。

    “谢谢……”赵明珠道。

    陈山海这时道：“你们就这么肯定，赵韩两家会吃掉陈家吗？”

    “不然呢？”韩家一脸嘲讽。

    陈山海点点头道：“好吧，尽管众人已经知道赵家再侵吞陈家财产了，我还是想把证据拿出来。”

    “证据？你有证据吗？我们还没说你诬陷。”赵明凡笑了笑。

    陈山海向陈大柱示意了下，后者接着对后面几人说了两句话。

    紧跟着众人就见到，天玄成员押着好几个人到了空地，按在了地上。

    “族长对不起，夫人给了我章，让我进行操作，把它更名到了赵家的旗下。”

    “我也是，我让公司经营不善，引来了外资，实际也是赵家操控的，从而使得公司成为了空壳。”

    “族长，我受到了威逼利诱，实在挡不住，现在十分后悔，求你放过我吧……”

    “……”

    几个人跪地磕头着。

    既然他们被查找了出来，肯定会被严肃处理的。

    “杀了！”陈山海没有废话。

    身后的天玄成员抓着刀，手起刀落。

    头颅就滚落在了空地的中间。

    这极为残忍的一幕，使得众人的内心不免一惊。

    赵明珠看招供出自己了，仿佛像个小丑一般，连忙到了陈山海旁边道：

    “山海，我错了，我不该向着赵家的，他们说不会带来危害，我被欺骗了，你能原谅我吗？”

    陈山海淡淡道：“我对你够好了，也够容忍了，但谁伤害陈家，我就会让谁不得好死。”

    赵明珠抓着他胳膊的手松开了，犹如受了打击，喃喃流着泪道：“我对不起你，对不起陈重，不该屡次迫害它，对不起族人，山海，儿子，你们保重，我只能……”

    她忽然掏出了一把刀，就刺在了自己的胸口。

    “妈！”陈长天叫了一声，就扑了过去。

    但这一刀直接刺穿了心脏，就是神仙也救助不了了。

    赵明珠口中出血，摸着他的脸道：“妈妈，只是为了你好啊……”

    人随即不动了。

    “妈！”陈长天叫了一声，大哭了起来，这些他岂能不知。

    陈家人看着，最后他们没有再背叛，欣慰的同时，又有着滔天怒火。

    如果不是赵家人的诡计，恐怕也不会如此。

    “赵家，韩家，今天既然你们来了，就算要吃掉我们，也要让你们重伤不治！”

    “来吧，我与你们拼了！”

    韩家族长，与赵家族长也没再说话，指着对方道：“杀！”

    身后的人大叫着就冲了上去。

    陈家人，以及天玄一众没有退缩，而是眼神坚毅地迎对敌人。

    “老大，我们上不上？”吴敌问道。

    刚才听到他说脱离了陈家，就犹豫了。

    陈重想不到赵明珠就这么死了，尽管仇恨她，但她却伴随了自己童年到成年，恨得她不行，也没想着真要杀了她，感觉很是唏嘘，好像有什么抽离了。

    或许是曾经得不到母爱，就想从她身上得到，可惜她并没有当好一个大妈。

    他回过神道：“上，杀韩家，杀赵家！”

    如此做，只是为了见到苏紫莹。

    刚才陈家人逼迫他自裁时，已经彻底对这个家族心死了！

    “杀！”

    吴敌领着身后的人冲了上去，包括陈奇的人，以及骑士团。

    陈重服用的药效已经过去，与王者打斗消耗了不少体力。

    正想着自己会受到敌方的围攻，却见身边并没有人。

    他冲向几个超凡段位那里，后者忽然好像害怕一般，就向一边而去。

    顿时明白了，对方王者不想在他这里浪费时间，而超凡见到他杀了王者，哪里敢打斗。

    陈重便放了些心，专门去找这些畏惧的超凡。

    这人都是欺软怕硬的，无论是普通人，还是地位高的，就是国家与国家亦是如此。

    你越害怕，越不敢反抗，那就只能越挨打了。

    陈重很轻易地干掉了几个超凡，见到陈彤正在被追杀着，正好跑到了这里。

    她脸上露出了惭愧之色，在他最需要帮助时，却屡次没有伸援手，想要说什么。

    陈重却没有再多看一眼，而是冲上了前。

    一个超凡大师立即就畏惧了，就要转身逃跑，忽然后背就出现了一条血道，而就倒在了地上。

    “啪啪啪啪……”

    一个青年鼓着掌走出来道：“陈二少果然很犀利，还能干掉王者，实在不简单，我还是想会会你。”

    “是你？你觉得是我的对手吗？”陈重露出不屑。

    这人是之前送陈雪回家时，在路上遇到的大眼青年，是西北门派的一员。

    “服用了能量药，就觉得自己了不得了，”大眼青年讽刺道，“这些人都傻，如果知道你消耗了不少力量，恐怕不会白白被你杀掉。”

    陈重目光一闪，这家伙还是挺敏锐的，说道：“那你就来试试！”

    说着就冲上了前。

    大眼青年的长剑就对着他斩了过来。

    当的一声。

    武器相撞，纷纷向后退了一下。

    陈重看了眼刀，又出现了豁口，看来得打造一把属于自己的长武器。

    尽管匕首是一把宝刀，对于他这个段位来说，使用起来就不方便了。

    比如使用内气外放，就无法更好地发挥出来。

    大眼青年勾起一抹笑容，抡着剑自下而上又是一划！

    陈重用刀背压住，但那股向上的力量很强，直接冲过了头顶，又突然翻转，自上而下地挥动下来。

    这样的力量又叠加了一层，迅猛无比。

    陈重没有丝毫慌乱，向后退了一步，隔空对着他就是一划！

    一股白色的匹练凶猛而出。

    大眼青年一惊，没料到他还能释放出内气，抓着长剑就挡在了身前。

    双臂与裤子的布料全部被划开，锋利的剑气使得他身上都是小口子。

    凶狠一笑道：“你虽然天才，但还是被我接下来了，把把八卦门瓷片交出来，我饶你一命……”

    他话还未说完，又见到一股匹练向他冲了过来。

    内心只有一股吃惊，他怎么还能释放，吃了那种药怎么没有副作用？

    没有多想，再次将剑挡在了身前，只是这次的内气十分微小，这才发觉上当了。

    刚想要多闪开，突然一把刀穿透了他的腹部。

    陈重站在跟前，平淡道：“你在超凡也算很不错了，但遇上我就什么也不是了。”

    大眼青年瞪得眼睛很大，充满了不甘心，但体内的力量在快速消失着，随即倒在了地上死去。

    陈重尽管解决了几个超凡，但对方带来的人太多了。

    陈家人根本顶不住，被打得节节败退，散落在了各个院子里，到处充满了声音。

    轰的一声炸响。

    抬头一看，是陈山海一个人在应对着四个王者的攻击，竟然不落下风。

    只见他站在房子上，猛地抽动一剑，一股耀眼的白炽划出，顿时将身边的一个王者斩成了两截。

    陈重内心震动了下，这似乎不是简单的王者了，怪不得齐家、韩家、赵家都怕他了……

    正想着，门外有一群人出现，从衣服上的标记看，显然就是齐家人。

    “陈二少杀我齐家人，还用炸弹威胁，陈家却坐视不理，今天我们是来报仇的！”一个领头人挥手道，“杀！”

