    第100章不好对付

    盛晚晚也没有什么背后告人状的罪恶感，直接道：“既然入境时已经有所排查，为什么刚才有个佣人过来说，有个赖小姐想要见我，说要排查什么安全隐患？”

    江衍修闻言，皱眉道：“你去了？”

    盛晚晚摇头：“没去。”

    江衍修表情才松了几分：“是我疏忽，刚才出去的时候应该让我的人在门口守着,不让别人轻易打扰你。”

    盛晚晚：“你这个别人是指什么人？”

    江衍修：“网络部门高层人员会有一些特权，但这不包括他们可以动王室成员，以及跟王室成员有瓜葛的人，我这刚回来，手头事情有点多，回头腾出时间了,我给你算账。”

    盛晚晚：“算账就不必了,我也没有什么损失。”

    之所以跟他提及，是因为那个佣人的态度可能就代表了她背后主人的态度，她只是希望江衍修看到这方面的信息。

    “不过听你语气，你好像对这个网络部门不满意？”

    否则就不会是这种表情这种语气了。

    江衍修：“外公膝下有一儿一女，也就是我舅舅和母亲，但舅舅很早就去世了，虽然留下了一个儿子，但却又没有什么能力，所以外公把所有希望寄托在我身上，只是没能力的人，也是不甘示弱，多年来背地里做了很多小动作，网络部不少成员已被他收买。”

    盛晚晚：“那个赖小姐也被收买了？”

    江衍修：“应该还没有。”

    盛晚晚有点惊讶：“你都不打探清楚吗？”

    江衍修：“她是许大师带出来的人，许大师是M州网络第一人，他一生只效忠于主上，他带出来的徒弟也都随了他的忠心,但许大师死了之后,他的徒弟会不会变心，我确实不清楚。”

    盛晚晚：“听说那个赖小姐网络技术很厉害,你没想过要拉拢她吗？”

    江衍修：“不需要。”

    盛晚晚自然问为什么,江衍修也如实说了出来。

    原来这些年他也一直在暗中培养自己的势力，集齐了不少网络技术人员为他效力，至于赖小姐这类人，只要忠心为M州效力，自然相安无事，否则M州少了一个技术人员也不会引起什么水花波动。

    这个世界上本来就没有无可替代的人，把自己看得太重，太自以为是了，往往没什么好下场。

    随后两人就出门逛去了，但此时已经快接近傍晚了，也没有去太远，就城内逛逛就回寝宫了。

    江衍修依旧被外公叫过去商议要紧事情，刚回来事情多，也是可以谅解。

    盛晚晚也不觉得有什么，但她也没有一个人留在寝宫里，有佣人给她引路，陪她四处散心。

    宫殿后面就是海,所以周遭有很多靠海的娱乐场所，建造得跟度假村一样，风景特别美。

    此时盛晚晚就躺在椅子上,坐在沙滩上，旁边摆着桌子，桌子上有饮料。

    周遭有很多嬉闹的人，但因为是靠近宫殿的缘故，来这里嬉闹的都不是普通人。

    只是盛晚晚刚在躺椅上躺下没多久，旁边的椅子上也躺了一个人，她下意识就转头看了一眼，见是个女的，就收回了目光，继续躺着赏风景。

    如果是男的，她就得换位置了。

    什么海边浪漫艳遇的不要太多，她并不想发生在自己身上。

    只是她不看对方了，对方的视线却一直停留在她身上，饶是盛晚晚闭着眼都能感受到。

    微不可察的皱了一下眉头，看一下就得了啊，一直看是什么意思？

    如果是个男人还可以理解，同为女人图什么？

    不知怎么的，盛晚晚突然就想到了那个唐突的佣人以及她口中的赖小姐。

    她睁开眼睛再次看了过去，视线和她对上，这一次她清楚看清了对方的容貌。

    一个五官端正的女人，说惊艳不惊艳，说普通也不普通，中规中矩的容貌。

    就是脸上打量的意味太过浓烈，尤其对上她的视线后，女子眼睛里闪过一丝微不可察的类似于轻视的情绪，然后若无其事的收回了视线。

    盛晚晚只觉得莫名其妙，因着两张躺椅离得比较近，她也不好把佣人叫过来问这人是谁，就想着等回去了再问。

    只是没想到那个女人审视的视线再次看过来，那眼神就跟x光似的，企图从她身上扫出什么毛病来。

    盛晚晚脸色有点沉，她不喜欢被人这样打量，所以直接转头去看对方。

    对方似乎没想到她会突然看过来，怔了一下，然后脸上闪过一抹不自在，随即干脆直接开口了：“你就是少主带回来的那个女人？”

    听听这话问的，什么带回来的那个女人，她没有名字吗？

    盛晚晚不客气的反问，“你又是哪个女人？”

    对方愣了一下，随即皱起了眉头，仿佛不悦她这样的语气。

    这就好笑了，自己都一副目中无人的样子，她不过是原样还回去，她还不高兴了。

    “别以为你是少主带回来的就了不起，在我们M州，你还得遵守我们这边的规矩，我叫丽莎，你需要尊称我为丽莎小姐，还需要向我行礼。”

    盛晚晚：“我见主上的时候，他都不需要我行礼，你这这意思，你是比主上还威风了？”

    其实她跟江衍修去见外公时，她是跟着江衍修行礼了，但也不是什么跪拜大礼，就微微俯身，就这样，外公还及时上前制止了，所以那个礼也没有做完。

    叫丽莎的女人瞬间瞪大了眼睛，不可思议道：“你胡说八道些什么，我哪里说过这样的话了？”

    盛晚晚就收回目光，不想跟脑子不清楚的人说话了。

    丽莎似乎也反应了过来，一张脸憋得通红，“你、你居然见了主上都不行礼，真是太不懂规矩了！”

    盛晚晚笑了笑：“主上都没说什么，你就在这里说三道四，你这不光是比主上还威风，还想越俎代庖啊，既然如此，等下次我见到主上了，一定会如实转达你的意愿的。”

    丽莎立刻就被吓到了，她根本就不是这个意思，但是被这个女人曲解成这个样子，太吓人了，这哪里还坐得住，立刻就起身跑走了。

    这个女人太会颠倒是非黑白了，再说下去，错的都成她的了！

    她得立刻回去告诉妮娜，这个女人不好对付！让她做好准备！

    (本章完)

