    草原民族更注重力量，如同狼一般。

    狼王老了那么自然要有新的狼来挑战狼王，而现在整个柔然就处于这样的情况。

    赫连洪已经老了，他的四个儿子却已长大成为新的头狼，而现在想要坐上他这个狼王的位置，若不是四人相互不信任估计现在的赫连洪已经挂了，即便如此他的位置也是岌岌可危。

    狼群中被赶下他的狼王并不会向中原地区成为太上皇那般，而是真的要死，新的狼王会继承老狼王的一切，包括他的妻子。

    赫连洪冷眼看着他坐下次四个儿子。

    “黑神军已经打到家门口了，你们没什么想说的吗？”赫连洪声音充满了阴戾，如同一只毒蛇一般。

    “这有什么好说的，只要父王愿意给我兵马，儿臣愿意平定那所谓的黑神军，将他们全部留在草原献于长生天。”二王子赫连勃勃高声说道。

    “哼，老二，你手下士兵众多，能征善战者有十万之余，这次那汉人军队不过六万而已，哪里还需要这么麻烦，直接灭了他们不就好了。”大王子赫连续冷笑的说道。

    赫连洪有四个儿子，大王子赫连续坐镇中央，可以说是赫连洪指定的继承人，二王子赫连勃勃拥有最多的军队，人如其名野心勃勃，也是最受柔然各个部落的支持。

    至于三王子赫连云港和四王子赫连环英则是各自依附他们大哥二哥，内心也是有狼顾之心，不知道有多少坏水。

    赫连勃勃冷笑一声说道：“话可不能这么说，那汉狗进攻我们柔然部落人不可能由我一个人去率兵抵挡，而大哥一个人在这里尽享其成吧，你说是不是？”

    “我看你是怕了，传说那汉狗掌握天雷，有长生天相随，你是打不过吧？打不过可以直说，大哥会帮你。”

    “大哥有这么好心，我可记得……”

    “够了。”

    赫连洪怒吼一声，虎死威犹在，赫连洪目前还是柔然的柔然王，即便是他的四个儿子拥有强大足以与他们父亲掰腕的实力也不敢这个时候直接针对他们的父王。

    赫连洪明面上依旧是柔然王，一声令下依旧有大批的士兵愿意为他征战。

    赫连勃勃四人也不再争论，不过各自依旧不服谁。

    “赫连续。”

    “儿臣在。”

    “我给你十万兵马，七天之后必须将这个汉狗的头颅带到我的账前，能做到吗？”赫连洪振声说道。

    赫连续脸上露出一抹狰狞的笑容，舔了舔嘴唇道：“不用七天，最多三天我就将那汉狗的头颅带到父王您的面前。”

    “好，去吧！”

    四人抱拳离开，慢慢退出营帐。

    “老大，十万兵马，看来父王还是很疼你啊！就是不知道你吃不吃得下，要不要弟弟帮帮你。”赫连勃勃阴沉的说道。

    “哈哈，如此倒不用，不过十万兵马而已，依旧比不过二弟你的势力，现在我倒是有些感谢那个汉狗了，如果不是他我也得不到这十万兵马，到时候我要好好感谢他，将他的头骨做成酒杯，哈哈哈。”

    赫连续说完便哈哈大笑的离开，整个人意气风发，行走间也是龙行虎步。

    “呸，小人得志，要不是父王一直偏爱他就凭他这个草包如何能与二哥相比。”赫连环英吐了一口唾沫说道。

    赫连勃勃脸色阴沉，冷哼道：“我们走。”

    两个人的营帐距离这里并不远，刚走进去就有两个汉家女奴颤颤巍巍的端上美酒，另有两个男奴熟练的跪倒在地，将整个后背弓起，摆出最舒适的姿势让两人坐下。

    以人为椅，将人当做奴隶、工具，可见这些柔然人心性之暴虐。

    赫连勃勃端起酒杯饮而尽，最后又大口的吐了出来。

    “酒怎么凉了？该死，不知道我不喜欢喝凉的酒吗？”

    女奴瞬间吓得脸色惨白，扑腾一声跪倒在地大声的祈求道：“大王恕罪，大王恕罪，我这就给您去热酒。”

    “不用了，来人，把她们的心挖出来给我烫酒。”

    “啊！不要啊大王，不要啊大王！”

    不多时帐外便响起两声惨叫，随后伴随着血液的酒水再次被端了上来，浓郁的血腥气顺着酒杯扑面而来，而赫连勃勃也很享受的将其一饮而尽，自始至终脸上都没有其他的表情，好似刚刚杀的两个人不过是两条狗而已。

    “大哥，父王又将十万战士给了老大，有了这十万战士老大已经给你可以扳手腕儿了，我们要怎么办？”赫连环英担忧道。

    “哼，想跟我扳手腕儿？就凭他？虽然他有父王给他的战士但你要记住整个柔然大小部落都在支持我，如果不是父王昏庸早就将他剁了喂狗了。”

    “那现在怎么办？老大本身拥有十二万战士，再加上父王给他的十万，二十二万战士想要对付汉狗的那六万不过是轻而易举，到时候他携大势而归，必然实力大增啊！”赫连环英有些焦急道。

    赫连勃勃眼神中闪过一抹寒光：“不要急，老四，你派斥候全程查看，有任何风吹草动都要来报，必要的时候我们可以……”

    赫连环英也是心中一惊，低声说道：“二哥，你是想……”

    说我做了一个抹脖子的手势。

    “父王已经老了，现在整个柔软大小部落都支持我，我才是下一任的柔然王，如果不是父王偏心哪轮得着老大，他既然不仁那就休怪我无义。”

    “我明白。”

    “好好盯着，等我成了柔然王那你就是柔然的并肩王，一人之下万人之上。”

    “哈哈，多谢二哥。”

    “哈哈哈，来人，再给我取两副心肝下酒，今日我要与四弟不醉不归。”

    “哈哈，好，不醉不归。”

    ……

    “军主，据探子的来报方圆百里的大小部落已经全部迁徙，全部聚拢在柔然的王庭所在，我们的计策成功了。”狼枭于泽兴奋的说道。

    薛宇放下手中的地图，也笑着点了点头。

    连续半个月的时间不断的杀戮驱赶，虽然没有遇到正规军的阻隔但每日风餐露宿也是有些疲惫，现在计策终于成功，所有的柔然大小部落确保安全全部朝着柔然王庭聚拢。

    “很好，吩咐下去，大军直指柔然王庭，告诉兄弟们下一仗便是大仗，一举攻破柔然王庭，俘虏柔然王。”薛宇振声说道。

    “军主放心，不仅仅柔然王，还有那个柔然公主，兄弟们都在憋着一口气，军主您称王在即，怎能没有侍女服侍，柔然王的公主也勉强配得上军主您。”狼枭于泽笑着说道。

    “去吧！”

    大军开拔，直指柔然王庭，不同于之前的搜寻柔然小部落，此次犹如尖刀一般没有丝毫的犹豫。

    “贺兰山。”

    薛宇看着眼前连绵不绝的山脉喃喃自语道。

    “驾长车，踏破贺兰山阙，好，今日就在这里开始吧！”

    早有斥候来报，柔然王派大王子赫连续统兵二十万前来围剿黑神军，整整两倍多的兵力并没有让于泽害怕，甚至眼神中充满了兴奋。

    二十万大军是柔然近半的兵力，如果能够一举歼灭这20万大军那么整个柔然将会变成自己的囊中之物。

    薛宇在亲卫军的护佑之下登上不远处的一个小山峰，在这里可以一览众山小纵观整个战场。

    战场的位置是一处小型的平原，于泽没有搞什么偷袭或者是其他的，而是摆好阵势敞开大门，做出一个全军出动的姿态，对面的柔然大王子同样是做出这样的战争。

    古代的战争更多的是实力的较量，拼的是后勤是兵力，以正和，以奇胜说的便是如此，不可否认有很多通过计谋以少胜多的例子，但更多的则是堂堂正正的战争。

    六万对二十万，仅仅只看战场人员的分布都给人一种不可战胜的感觉。

    柔然大军之中大王子赫连续高坐于步撵之上，身边跪拜着大量的汉家奴隶为其服侍。

    赫连续结果奴隶递过来的心血酒，那是用汉家少女的心头血酿造的酒水，每一壶酒都代表着一条汉家少女的性命。

    “哈哈，就是所谓的黑神军？不过小小六万军队竟敢进攻我二十万大军，谁给他的胆子？”赫连续高声说道。

    “那些老东西也是糊涂，不配做长生天的子民，竟然被这些汉狗撵得到处跑，来人，传我命令，大军压上，我要把那汉狗首领的头骨作成我的酒杯。”

    “大王子，我听说黑神军中有一种武器名为轰天雷，此物能够吸引天上的雷霆，声震百里，属下担心……”

    “担心什么？本王20万大军还怕他6万不成，滚开，传我命令，全军进攻。”

    呜～

    苍凉的号角声响彻整个大军，狼枭于泽也挥手示意让传令兵擂鼓。

    冲天的肃杀之气直冲九霄，在人类的力量之下所有的生灵都在瑟瑟发抖。

    “杀～”

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    一声令下，柔然骑兵轰然而下。

    马蹄声犹如九天的炸雷，整个大地都在颤抖。

    薛宇高坐于山巅之上，看着眼前的一幕也是心中震撼。

    怪不得在没有进入现代化武器之前草原民族一直是中原的心腹大患，骑兵的力量在没有足够的装备之下步兵根本无法对抗。

    “不是能征善战吗？老子就把你们打的能歌善舞。”

    对于不断靠近的柔然骑兵于泽并没有任何的惊慌，而是坐在马匹之上静静的看着那犹如洪流一般的骑兵战士。

    “轰天雷准备。”

    一声声木头相互挤压的声音在身后响起，不多时在黑神军中央位置出现数百架小型的投石车。

    投石车是薛宇根据工程器械进行修改的小型器械，原理基本相似，不过体型变得狭小了很多，可以拆卸，十人左右便可携带一架，主要是充当大炮的作用。

    毕竟薛宇就算再厉害也无法在这个时代打造出大炮，黑火药已经是极限了，所以只能利用这些投石车来将黑火药投射而出，产生类似于大炮的作用。

    咻～

    咻咻～

    咻咻咻～

    被点燃的轰天雷在投石车的牵引下朝着柔然大军落去。

    “这个是……投石车？哈哈，汉狗已经疯了，投石车是攻城器械，现在竟然拿来挡我的骑兵，哈哈，本王……”

    轰～

    轰轰～

    轰轰轰～

    剧烈的轰鸣声猛然响起，的确如同传言所说声震百里，让人震耳欲聋。

    一时间整个柔然大军仓皇大乱，人仰马翻，便是大王子赫连续也是惊吓的将手中的酒杯掉落。

    “什么声音？”赫连续大声的吼道。

    下一刻他就看到了让他从来没有感受过的一幕。

    随着投石车抛落的物品掉落在地随后便发生一声剧烈的轰鸣，爆裂的火光即便是在今天白日也可以清晰的看到，每一次火光的爆裂都会伴随着天雷一般的震响，而在那火光周围方圆十米的人马牲畜都会发出一声惨叫化为碎末，战马倒地战士死亡。

    赫连续脸色瞬间变得惨白，旁边的将领也是惊恐的喊道：“天雷，是天雷，那汉人竟然真的能够引出天雷。”

    “长生天在上，难道你要保佑那汉人吗？”

    赫连续一脚将身边的将领踹下步撵，怒声吼道：“不可能，这不可能，给我杀，杀了他们。”

    轰鸣声依旧在不断的响起，还没有靠近黑神军整个柔然大军就已经变得混乱起来，人仰马翻，二十万大军还没有出手就已经折损很大一部分。

    其实薛宇所制造的黑火药威力并没有想象中的那么强，毕竟条件限制无法现代社会的 TNT相比，想要用黑火要来轰炸这二十万战士根本就不现实。

    之所以能够产生这么大的效果不外乎两点，一是土炸药的第一次出现，毕竟那剧烈的轰鸣声在古代社会实在让人恐惧，只能够与传说中的天雷相关联。

    战马不同于那些普通的马匹，它们需要严格的训练才能够慢慢的接触战场而不至于因为恐惧而四散逃跑，而这剧烈的轰鸣声让他们受到了惊吓，根本不受控制的胡乱窜动，这也就如同军中的炸营一般。

