    “真想不到，你连虫子都吃，快点放下，好恶心，我可不吃这些东西。”

    叶云舒看到萧阳手里拿着的蚕蛹，就一阵阵起鸡皮疙瘩，一向淡定的她，眼底也出现了一抹惊慌。

    叶云舒虽然出身富贵之家，但是从不娇生惯养，前两天两个人流落海岛，叶云舒从未抱怨过，而且还苦中作乐和一群猴子成为了朋友。

    但是，对于这种虫子类的东西，她却有着本能的惧怕。

    尤其看到它们蠕动的样子，真心喜欢不起来。

    萧阳摇摇头，说道：

    “哎，可惜了，这么美味的东西，你却不喜欢吃。当初我在撒哈拉沙漠的时候，连蜥蜴都生吃过呢，还一度喝……”

    “哎呀，萧阳，别说了，我不想听。”

    叶云舒俏脸气鼓鼓的，神色不善的看着萧阳。

    萧阳讪讪一笑，说道：“好啦好啦，我不说了，你不吃，那就只能便宜我喽。”

    买点回去，说不定叶灵儿那丫头也喜欢吃呢，到时候他们两个吃蚕蛹。

    “不行，我也不想让你吃。”

    萧阳疑惑的抬头说道：“云舒，这是为啥啊，你不吃，还不让我吃啊，这是什么道理嘛。”

    叶云舒冷哼了一声，“反正我不许你吃，我是老婆，我最大。”

    萧阳嘴唇抽搐了一下，举手投枪，“好吧，你赢了。”

    叶云舒见萧阳放下了蚕蛹，连忙拉着萧阳离开了。

    只是，接下来购买食材的时候，都是叶云舒亲自把关，想买什么，不想买什么，都是她说的算。

    免得萧阳又想买一些稀奇古怪的东西。

    萧阳见状，也无聊的四下瞧了起来，还别说，燕京美女多，穿着也足够前卫。

    有的女孩子穿着短裤，大腿根上还掏了个洞，雪白的肌肤让人浮想联翩。

    还有的女人明明穿着超短裙，还弯腰翘臀去看购物家架下边的商品。

    萧阳想不看都不行。

    正在目不暇接之迹，叶云舒余光一瞥，就看到萧阳的眼睛在偷看别的女人。

    而且不是看胸就是看屁股，叶云舒顿时有几分娇怒。

    “你也不怕长鸡眼，就那么好看吗？”

    叶云舒凑到萧阳跟前，一脸不悦问道。

    萧阳呵呵一笑，刚要说什么，可却发现叶云舒冰冷的神色，顿时讪讪一笑，把原来的话咽下去了，转而说道：

    “这些庸脂俗粉，怎么可能有老婆大人好看呢，我就是看看她们都穿的什么，想去网上给你买一套衣服。”

    “怎么，我穿这身不好看？”叶云舒问道。

    萧阳连忙摆手说道：“不是不好看，只是你经常穿着制服装，总要换换休闲一点的衣服嘛，老婆大人穿什么衣服都好看。”

    叶云舒冷哼了一声，白了萧阳一眼，然后踩着高跟鞋离开了。

    两个人在超市里逛了很久，将购物车装满的满满登登的，这才意犹未尽的准备去付钱。

    刚经过一个转角，萧阳叶云舒正在聊天，一不小心，前面一辆购物车撞在了他们的购物车上。

    “啊，对不起。”

    一个女人的声音响了起来，萧阳眉毛一挑，这声音怎么这么熟悉啊，下意识抬头一看，顿时愣住了。

    竟然是秋晓燕，秋老师。

    秋晓燕也没想到，会在超市里遇到萧阳，顿时也愣了，紧接着就有几分惊喜的笑了起来。

    她刚要说话，却意外的看到了站在萧阳身后的叶云舒。

    看看购物车上的东西，很多都是居家过日子的生活品。

    秋晓燕原本火热的心也如泼了一盆冷水似的，冷了下来。

    她又怎么不知道，萧阳已经结婚了呢，只是心里不是滋味。

    “秋老师，这么巧啊，没想到会在这里遇到你，刚才没撞到你吧。”萧阳问道。

    秋晓燕笑了笑，说道：“没什么，没想到你们也在这里。”

    “这位是……”

    叶云舒不解的看了看秋晓燕，无论是样貌还是身材，都堪称上佳。

    即便叶云舒见了，也有那么一丝诧异。

    萧阳一拍脑袋，说道：“她是秋晓燕，现在是叶灵儿大学的老师，以前还是灵儿高中时候的班主任呢。”

    “上次我和灵儿去密云玩的时候，就是和秋老师一起的。”

    叶云舒皱了皱眉，也没有说什么。

    “秋老师，灵儿那丫头平时很调皮，没少跟你惹麻烦吧。”

    秋晓燕笑了笑说道：“哪有，灵儿现在已经老实很多了，而且丫头很聪明，学什么都快。”

    “秋老师，那灵儿以后就麻烦你照顾了。”

    两个女人聊了起来，不一会便吸引了很多客人的目光。

    叶云舒和秋晓燕，都是一等一的大美女。

    而且两个人气质全然不同，叶云舒气质冰冷，一身冰山女总裁的气息。

    而秋晓燕则是有一种南方女孩子的柔美。

    一刚一柔，形成鲜明的对比，不知道会碰撞出什么样的火花。

    秋晓燕似乎并不想多聊下去，两个人聊了两句，她便微笑着说道：

    “叶小姐，我还有点事，要先走了，咱们下次再见吧。”

    叶云舒也是莞尔一笑，说道：“秋老师，那咱们下次见。”

    两人摆摆手，便分开了。

    临走前，秋晓燕还看了看萧阳，这才有几分不舍的离开。

    萧阳也感觉到了，秋晓燕跟自己在一起的时候，仿佛有很多话说，可是在叶云舒面前，也只是礼貌性的聊了两句。

    难道是因为两个人不熟的原因？

    “萧阳，这个秋老师，你在银州的时候就跟她认识了吧。”

    看到秋晓燕离开后，叶云舒忍不住问道。

    “不错，怎么了老婆，你问这个干什么？”萧阳疑惑的问道。

    “我总觉得，这个秋老师看你的眼神有些不对劲，你们是不是发生过什么事情啊？”

    叶云舒也是女人，女人有着天生的敏感，第六感告诉她，好像两个人之间有什么事情一样。

    萧阳尴尬的笑了笑，其实他和秋晓燕最多算是玩玩暧昧，两个人还真没有什么。

    “老婆，你想多了，我和秋老师以前是同事关系，现在也只是朋友关系，咱们赶紧回去吧。”

    为了不让叶云舒多想，萧阳急忙拉着叶云舒去结账了。

