    火焰箭矢落下，在天空中划出了一道耀眼的色彩。

    荆棘女王立即在空中织出了一张大网，将大部分的火箭挡在了网外，只有少许七八根箭矢，透过大网的缝隙，落在了远古守护者的身上。

    但这七八根箭矢，并不能造成什么伤害。

    植物确实是怕火，但那得看是什么样的植物，一颗水分充足的植物可不会惧怕几根小小的火箭，又不是枯木，一点就着。

    远古守护者更不是普通植物，火焰箭矢落在他的身上，瞬间熄灭，而在这时，一颗攻城巨石也借助藤蔓大网的遮挡，砸向火箭射来的方向。

    “跑，快跑！”

    克里夫·奥布赖恩可汗察觉到了这一块攻城巨石的落下，急忙招呼手下的半人马弓箭手躲开。

    但黑夜中视线本就不好。

    再有藤蔓大网阻挡视野，等到克里夫·奥布赖恩可汗反应过来，再让手下弓箭手躲开的时候，已经太晚了。

    轰！

    攻城巨石落下，顿时砸中了十几名半人马弓箭手。

    七人死亡。

    其他的全部受了或轻或重的伤势，难以再战。

    “可恶，差点忘记了这个石头攻击了。”克里夫·奥布赖恩可汗目光一沉，先前躲避的太简单让他们忽略了还有这么个大杀器的存在。

    此刻已经是天黑。

    虽然半人马的视野很不错，但比起白天的时候，终归要慢上一点。

    而这一点的时间，就很有可能躲避不及这攻城巨石的攻击了。

    “分散，移动攻击！全体进入移动攻击！”

    克里夫·奥布赖恩可汗立即大喝道，只要保持移动状态，那这攻城巨石就很难再命中他们了。

    周围有许许多多只的源兽，但空间还是很大的，足够支持半人马部队分散式展开射击。与他们成鲜明对比的，是牛头人部落，他们被迫聚集在了一个区域里，既不能阻挡住冲锋型源兽的道路，也不能主动去攻击它们。

    半人马和鹰身人已经放弃了攻击他们了。

    这让血蹄酋长一时半会不知道该干些什么，尽管黎云再三交代，让他们原地保持不动，避免源兽攻击，但现在一无事事的状态，让他感到非常难受。

    “酋长，我们该怎么办？”

    有牛头人开口问道，但血蹄也不知道该怎么办才好。

    一边，半人马已经展开了移动攻击，这些荒野之地长大的射手，在命中率方向的确很不错。

    即使是在移动状态下，也能精准的射向远古守护者。

    但相对的，效率肯定要比站立不动时慢，所以箭矢的数量也少了许多。

    而且……

    在移动状态下，想要点燃火箭也是非常困难的一件事。

    鹰身人的飞羽也在攻击着黎云等人，不过飞羽本就是一种中距离的攻击手段，最长射程只有两百米，再远了就没什么伤害了。

    所以，看起来好像箭矢如雨下般，但实际上真对远古守护者造成不了多大的伤害。

    对黎云来讲，最头疼的还是那些源兽。

    荆棘女王在抵挡火箭群，展开藤蔓大网的时候，便有好几只源兽抓住机会，跳到了玄武岩龟背上。

    其中有两三只与地穴魔虫碰上，发起了战斗。

    但还是有一只四阶的灵猫跳到了岩石盾山的背后，悄无声息，企图对黎云发动最致命的一击。

    “嗨，小喵喵！”

    突然，四阶的灵猫听到了一声清脆的声音，与它打了个招呼。

    它顿时大惊，迅速看向身后。

    但只看见了影子一闪而过，一把漆黑的匕首就已经捅在了它的腹部，黑气萦绕，匕首上带着强大的侵蚀之力，在吞噬着它的生机。

    这是黑蚀的第一次出手。

    拥有超强攻击力、穿刺力的她，只需要一剑就直接洞穿了一只四阶源兽的护甲，轻而易举，如同捅了一块豆腐一样简单。

    而以黑血孕育的她，更是继承了虚空生物的特点，黑雾穿入体内，透过匕首，付出了滋滋滋的声音。

    腐蚀！

    这是匕首上的黑雾在腐蚀灵猫的生机。

    腐蚀的力量非常恐怖。

    只是顷刻间，就将一只四阶灵猫的残余生命力全部腐蚀掉，甚至化作了一滩血水，黑色的血水。

    “轻而易举，不是么！姐姐……”

    黑蚀拍动着翅膀，飘飘然的出现在绿萝的身边，精致的小脸蛋凑到她的耳边，调笑道。

    “别闹，战斗在前，领主大人的安危才是最重要的，还有源兽上来，你赶紧去杀掉它们。”

    绿萝正色说道。

    黑蚀总是趁着她不注意的时候揩油，这把摸摸那把碰碰，她都感到头疼了。

    此刻的确又有好几只源兽跳到了玄武岩龟背上。

    跟着是越来越多的源兽。

    其中，更是包含了那两只五阶的存在，一只是五阶的黑金甲虫，还有一只是五阶的裂空飞虎。

    黑金甲虫与地穴魔虫对上，虫虫相见分外眼红，两只虫子顿时展开了一场殊死搏斗。

    地穴魔虫很清楚，眼前这个黑金甲虫绝对是自己的升级材料，这黑色的铠甲，足够坚固，这一双大牙齿，跟他太般配了。

    “桀桀桀……可爱的小虫子，把你的源力结晶献给我吧！我一定会拿着你的源力结晶，升级到五阶巅峰的。”

    地穴魔虫怪笑着扑了上去。

    以至于黑金甲虫都有的怀疑，到底谁才是主动攻击的那一个……

    另外一只裂空飞虎，则与疾风魔狼对上。

    经过修养后，尽管伤势还没有修养到最巅峰，但疾风魔狼有着五阶巅峰的等级，这只裂空飞虎也不过是五阶初级而已，即使有黑夜50%的增幅，但疾风魔狼也丝毫不惧。

    滋滋滋……

    黑蚀又一剑斩杀掉了一只企图靠近的大蟒蛇，有了她在，岩石盾山感觉自己都快要失业了。

    不过岩石盾山也知道，自己最重要的职责，是当好最后一面盾牌，守护住在盾牌中心的领主大人、荆棘女王、绿萝、以及双生—并蒂莲的花簇。

    只要这个核心不遭到攻击，那这一场战役，就没有能够输得可能。

    “领主大人，我来与你们并肩作战！”

    而在这时，一道浑厚的声音响起，这道声音的主人，正是牛头人部落的酋长——血蹄。

