    第17章她们搞不过方氏

    牛氏、马氏噎住瞪眼。

    方氏又笑道：“她们姐妹之间闹了点误会罢了，二弟妹、三弟妹这气冲冲的上门有的没的说了一大通，这是做什么呢？乔氏，你告诉她们究竟怎么回事儿！”

    她们越是贬低乔萱，方氏就越要抬举她。

    方氏多精明啊，她看出来了，小儿媳妇是个有本事的，自己单打独斗了这么多年，好不容易来了个帮手，她当然不会放弃。

    “是，娘。”乔萱微笑点点头，口齿伶俐很快便说清楚了。

    方氏满意冷笑：“二弟妹、三弟妹听清楚了吧？你们也管管美玲、小枝，姑娘家家总这么霸道可不好！”

    马氏脸色难看：“乔氏这根本就是乱讲！小枝可不是这么说的！”

    牛氏比马氏要聪明一些，瞪了邵桃桃一眼哼道：“这么说来是桃桃的错了！桃桃，你这可不对啊，送了东西给姐妹，转过头来又说姐妹欺负你，哪有这样的！你也不小了，姑娘家家满嘴谎话，这可要不得！”

    邵桃桃气：“我没有！”

    “哎哟，你还敢根长辈顶嘴！大嫂你自己看看，看看！你可得好好教一教了！”

    邵美玲、邵美枝立刻顺着牛氏的话，一口咬定绢花就是邵桃桃先头送给她们的，定是后来后悔，才又乱说是她们抢的。

    马氏也掺和进来，四个人你一句我一句，把邵桃桃说的要多坏有多坏。

    邵桃桃急的都快哭了，却根本无从分辨，一句句的“我没有！”、“不是！”苍白无力，根本不是她们的对手。

    就连方氏也气得脸都白了。

    乔萱：“二婶、三婶，桃桃不会送给她们的，这是我送给桃桃的见面礼，桃桃自然会珍惜，而且她很喜欢那对绢花，怎么可能半天不到便送人了呢？”

    牛氏嗤笑，翻了个白眼：“美玲、小枝说的还有错？”

    乔萱：“桃桃说的也不会有错呀！你们也并非在场，凭什么就认定我们桃桃撒谎？”

    方氏冷笑：“一点没错！我信我闺女！”

    乔萱：“美玲、小枝也不小了，这点儿道理都不懂吗？我送给桃桃的见面礼，即便桃桃说了送给她们，她们也不该要呀。”

    邵美玲：“桃桃没说是见面礼......”

    乔萱：“那你不会问吗？”

    邵桃桃：“我说了！”

    邵美玲：“......”

    方氏冷笑：“二弟妹、三弟妹还有什么意见吗？没有就走吧，若是耽搁了我做饭，今晚的晚饭也别吃了！你们自个在家做吧！”

    牛氏、马氏气得够呛。

    这原本就是公说公有理婆说婆有理的事儿，谁会闹、能闹谁就会是最后的赢家。

    显然，她们搞不过方氏。

    即便没输，也没赢。

    想从方氏手里拿回东西，那是不可能的。

    还有这乔氏，牛氏更气了，还是县太爷的闺女呢，牙尖嘴利的，一点教养也没有，呸！

    哦，好像也怪不得，听六郎说，这不过是个死了亲娘的庶女，能有什么好的？

    只是，想想那二十六台嫁妆，牛氏还是觉得好生嫉妒......

    (本章完)

