    佐藤美和子语速偏快地说完，又很快让自己从找到了杀父真凶的激动中冷静下来：“鹿野修二是什么时候出现在车站的，你还有印象吗？”

    高木涉仔细回想，却没能成功想起来：

    “之前我的注意力都在纵火嫌疑人身上，没注意过周围有无可疑人员。是在搭电梯上行、观察江夏的时候，才突然发现他出现在了江夏旁边……对了，咱们在杯户町遇到过鹿野先生，他应该是搭地铁过来的，那他来到这里的时间，大概是在7分钟前！”

    说起这个，鹿野修二竟然无缘无故在地铁里停留了这么长时间，还突然去碰瓷江夏。

    ……越来越可疑了。

    佐藤美和子也听出了问题。

    她翻了翻通讯记录，脸色难看起来：“7分钟前……那正好是我和江夏通话的时候——当时江夏提到了一些关于‘愁思郎事件’真凶的推测。可能是那时，他的话被鹿野修二听到了。

    “江夏只听说过这一起案件，没见过嫌疑人，未必对那个老人有防备，如果……”

    如果是只剩一天就能免被追责的杀人犯，在这种即将翻开人生新篇章的时候，突然遇到一块不知天高地厚的拦路石……

    想到这，佐藤美和子不由有了一丝紧张。

    她下意识地和旁边聪明的眼镜小学生对视了一眼，自言自语道：“该不会……”

    聪明的小学生显然也偷听到了她的电话内容，脸色同样难看：“……该不会他跑去偷袭江夏，反被江夏打死吧，老年人身体比较虚……”

    佐藤：“……？”

    ……连小学生都知道江夏爱打人了，这个侦探到底怎么回事？！

    佐藤美和子焦急地叹了一口气。

    本来她只是担心江夏的安全。

    现在柯南这么一说，她又开始担心江夏的名声……

    而且她虽然痛恨犯人。但她更想让犯人在被审判之后，获得应有的惩罚和罪名，锒铛入狱，而不是让他莫名其妙就被敲死，还拖上一个很有前途的年轻侦探……

    “……报绑架吧。”佐藤美和子转向手机里的高木，“高木，借一下你的名头。如果后面证明这只是一场乌龙，你就说对此不知情，我来担责任。”

    然后她挂断电话，拨回总部：

    “有人在品川车站目击到了被绑架的高中生，请立刻派人在附近搜索，两人的特征是……”

    ……

    品川地铁站里。

    高木涉看着被挂断的电话，翻出通讯录，继续给江夏拨号，尝试跟这个突然失联的高中生取得联系，提醒他注意警惕身边的老人。

    按下拨号键，高木看着屏幕上的号码，忽然慢半拍地意识到一件事。

    ——他还没说“愁思郎事件”的真凶疑似是鹿野修二，佐藤警官好像就先一步对鹿野修二有了怀疑。

    这么说来，佐藤警官之前说“谁能解开这个谜题，她就嫁给谁”……啊不是，是“谁能解开这个谜题，她就满足谁一个愿望”的承诺，当然也就“啪”一下，没了……

    高木丧丧地叹了一口气。

    然后很快恢复了平静。

    ……往好处想，其实就算给了他这个机会，他也根本不好意思提什么“嫁给我吧！”、“当我女朋友吧！”、“一起搞职场恋情吧！”……之类的要求。最可能的是，提出和佐藤警官共进晚餐。

    所以，四舍五入一下，如今佐藤美和子自己解出谜题，那对他高木涉来说，他也只是失去了一顿晚餐，但对某个脸皮比较厚的竞争对手来说，那人可是失去了一位妻子啊。

    ……毕竟按照佐藤警官言出必行的特点，就算有人真的以此向她求婚，她大概也会答应。

    想到这，高木涉的心情，瞬间变好了不少。

    另外，听佐藤警官说，江夏似乎在“愁思郎事件”上，给了她不少提示。

    如果这个实现愿望的好事，落在了江夏头上……

    高木涉的心不禁提了起来。

    然后沉思片刻，又放下了。

    ……就算江夏真的向佐藤警官求婚，佐藤恐怕也只会让江夏好好学习，以后毕业了再考虑这种问题，毕竟他们年龄差了将近十岁，佐藤警官不会做这种对嫩草伸出毒手的事。

    另外，不管怎么看，江夏都不像他和白鸟一样，对佐藤美和子非常热衷。反而有点躲着她。尤其是在敲人的时候。这岂不就更妙……

    ……不对，现在不是想这些乱七八糟事情的时间。

    得尽快去找江夏和鹿野修二，如果真的能找到，佐藤警官肯定会很高兴。那顿丢掉的晚饭，大概能立刻补回来。

    ……

    江夏的手机，调到了震动模式。

    地铁站里噪音很大，嗡嗡的震动声能被轻易掩盖。

    但出站以后，随着鹿野修二的指路，两人逐渐拐向了非常寂静的地方。

    这时再接到来电，声音就顿时变得明显了很多。

    品川六丁目，废弃仓库里。

    江夏取出震动不休的手机，看了一眼屏幕。没接，也没挂断。

    他另一只手挥了一下甩棍——鹿野修二试图在他分神时一口气冲出仓库，然而被甩棍尖巧妙地一拨，又踉跄坐回了角落。

    “……你，你到底想干什么？！”鹿野修二跌坐在地，看着面前挡住他的路的“热心人”。咬牙板着脸，眼底却忍不住露出了一点惊恐。

    “不要抢别人的台词。”江夏把手机彻底调成静音，放回口袋，然后谴责地看着鹿野修二，“我好心送你回家，你竟然恩将仇报地偷袭我……”

    说着，他走近一步，扬起了手。在身后夕阳的映衬下，如同一道正义的光。

    然而在鹿野修二眼里，他只看到了一只恶魔。

    ……

    同一时间。

    数十千米外，东京郊区。

    一间荒凉的独栋前，身穿长风衣、戴着墨镜的女人推开门，快步穿过庭院，走入室内。

    源红奈一进客厅，就看到小泉红子站在客厅一角，正在疑惑地打量着地上全新的魔法阵。

    源红奈摘下墨镜，蹙眉叮嘱她：“小心点，别碰坏了。”

