
        .，

    张琦和莎娜搀扶老国王回到寝宫。

    刚进来把门关上，老国王就表现出极度的虚弱，甚至没有两人搀扶他站都站不稳。

    张琦挖苦道：“我说老国王，这是何必的呢，硬撑着有意思吗？”

    “要不是硬撑才到现在，我早就死了。”老国王嘟囔回应。

    扶着他躺在床上，张琦开始配药，打了一针强心针，一针肾上腺素，老国王的症状这才得到缓解。

    他感觉好多了，看着张琦道：“还别说，的医术果然高明，比我的御医强多了。”

    “呵呵。”张琦冷笑道：“的御医也好意思跟我比，他们在我眼里就叫不入流。”

    老国王脸色有些尴尬，但他很会缓解这种氛围，“那好，等眼前的事解决了，我让做我的首席御医。”

    “可别。”张琦连忙拒绝道：“我志不在此，当的御医是屈才。”

    “哦？”国王茫然的看向张琦，“这话的意思，什么才不叫屈才？”

    张琦骄傲的说：“是不知道我的能力，真不是我吹，我可是医学家，我研究的项目，可是能让人长生不死的，说给当御医，是不是屈才？”

    “呵呵呵。”老国王苦笑，根本就没把张琦的话当真，他认为年轻人就爱说大话，也只当张琦在自吹自擂。

    不在纠结张琦的事，老国王转头看向莎娜，“出去，把沙哈尔叫进来。”

    “是。”莎娜恭敬退后，走出宫殿宣读召见内臣沙哈尔。

    没多久，一位内臣在莎娜的引领下进入寝宫，他见老国王躺在床上，连忙行礼问安。

    老国王言辞犀利道：“是我的亲信，我想听实话，我病倒的这几天，到底发生什么事了？”

    然后，内臣开始讲述，从老国王并发心脏病开始，mu han mu de硬闯寝宫，然后召见张琦来给国王手术，力排众议，坚持救治陛下，还在手术期间，持qiang威慑大王子和二王子和老臣。

    这番不算添油加醋的讲述，道出了当时发生的所有细节。

    老国王自有算计，让内臣退出宫殿，同时又叫了一位内臣进来，这次没有让他面讲述，而是专挑张琦手术前的事情问。

    内臣毕恭毕敬的讲述道：“是这样的陛下，当时您病危时，的确是mu han mu de违反法典率先闯入寝宫，但他当时坚持请这位外籍医生给您手术，因为法典约束，不少人都持有反对意见。”

    老国王质问：“为了救我，为什么还要持有反对意见？”

    内臣纠结的看向莎娜公主，硬着头皮说：“第一，给您做开胸手术，这就违背法典，其次……”

    内臣又看了看莎娜公主，老国王眯着眼睛道：“在我面前还敢有隐瞒吗？”

    “不敢。”内臣连忙说道：“第二是因为，手术的医生是外国人的身份，按照国际手术惯例，医生要先净身，并且穿戴无菌手术服，这不是他一个人能操作的，所以当时争论最凶的是，是由谁给医生穿无菌服。”

    老国王终于明白，内臣为什么总是看莎娜了，他也侧头看向莎娜问道：“是为他穿的衣服？”

    莎娜脸红的点了点头，承认了自己的大胆行为。

    老国王叹了一口气，这件事的发生，就代表莎娜务必要嫁给张琦，这也是没有办法的事。

    让这位内臣离开，又接连叫来几人，连番审问，每个细节都没有错过，确定每个人的口供都能对上，确保没有任何派系的偏瘫后，老国王这才确定了心里想法。

    时间已经从早晨到了中午，老国王还要继续调查，但张琦急忙阻止道：“我说老国王，您这身体还在恢复，这连续不眠不休的，什么时候能好啊，听我的先别问了，先休息睡一觉，有什么事明天再说好不好？”

    此刻老国王已经对张琦，mu han mu de以及莎娜完信任，同意了张琦的意见，但在休息之前，他让人把mu han mu de叫进来，又叫进来一帮忠心的内臣。

    在众目睽睽之下，老国王下令道：“从今天开始，mu han mu de就是摄政王，代我执行所有权利，包括处置所有罪臣。”

    “父亲！”

    mu han mu de跪地，一脸的不可置信。

    老国王释然道：“从现在开始，我的命交给了，我累了，们都退下吧。”

    内臣和mu han mu de这才退出去，莎娜上前，帮着国王虚掩被子，老国王一把握住莎娜的手，用a la bo语说道：

    “我知道是个好孩子，以前我只顾着国家，没顾忌的感受。”

    老国王说到这，歪着头看向张琦，苦笑道：“他是个好男人，俩两情相悦这是好事，从今以后，的婚事由做主。”

    “父亲。”莎娜激动的一把抱住父亲，这才是父女该有的温情。

    张琦不懂a la bo语，也不知道他俩说什么，作为医生来讲，这么激动不利于伤口，急忙阻拦道：“莎娜别这样，快松手！”

    莎娜松手站在床旁擦着眼泪，张琦查看着输液道：“打完这针就睡一觉吧，明天早上起床就会有神清气爽的感觉。”

    “知道了，辛苦了。”老国王难得说了句客气话。

    “不辛苦，之后的治疗的御医也能做，不用我了吧，我可不可以走了？”

    “走吧，以后好好照顾莎娜？”老国王虚弱的说。

    “这……”张琦看向脸红的莎娜，勉强答应道：“我尽力。”

    两人从宫殿退出来，正面与御医交错，老国王之后的康复就靠他们，根本不需要张琦处理。

    可是刚走出门口，就见大批卫兵，把老臣和大臣们带走，两位王子依然跪着，目光直视mu han mu de，二王子不甘心道：“别以为能小人得志，我的人不会放过的！”

    “带走！”

    mu han mu de毕竟是王子，他也有王八之气，再说，他现在是摄政王，还会怕身为阶下囚的王子吗？

    mu han mu de见张琦出来，笑着鞠了一躬，忍不住的笑道：“这次真的要感谢才对。”

    “谢我什么，我是医生，我只是做了我应该做的事。”

    mu han mu de接着说：“我还要处理家务事，莎娜，先带张先生去酒店休息吧，等处理完，我会去找们的。”
  