    在连续经过第一学年和第二学年的铺垫后，古代魔法课正式进入仪式魔法这一项内容。

    根据海默教授的讲解，仪式魔法是比较危险的魔法种类，只有通过守护神情绪考验的学生才能继续学习——可惜他没有提前通知这个消息，否则很难说是否会有学生为了不上古代魔法课而故意不合格——不过也很难说海默教授是会对此视而不见呢，还是关上那个人整整一个学期的禁闭。

    在今年的古代魔法课上，海默教授主要讲了两部分内容，一个是学生们亲自制造的魔法阵物品会成为他们的权杖，这样更容易控制，但具体的使用方法因人而异，例如哈利的笛子，就必须得是用蛇佬腔才能起作用。

    至于第二项内容，就是古代魔法中神奇的占卜了，那把什么算数占卜，还有特里劳尼的占卜课风头全都抢走了——没人知道海默教授居然还有这么有趣的占卜方式——占卜好运，而且还是罕见的通用仪式，无论谁都能轻易做到。

    唯一可惜的就是这种占卜方式距离知名的先知还要差上不少的距离。好多学生都尝试过了，可他们连明天的天气是好是坏都没办法预测成功——尤其是伍德，他快要疯掉了，糟糕的天气让魁地奇训练变得很不顺利，这让他变得忧心忡忡，因为这是他在霍格沃茨的最后一年了，非常想要赢得今年的魁地奇杯。

    就是不知道如果伍德知道哈利即将要关很长一段时间的禁闭会是什么反应——哈利还没敢把这个消息告诉他，生怕眼睁睁看到伍德不由自主召唤出魔鬼，冲出来把自己掐死，或者是找斯内普算账。

    原本在晚餐的时候，哈利通过仪式魔法占卜了三次，可每次的结果都不一样——但程度却有些类似，糟糕，很糟糕，特别糟糕。

    就没有好事会发生。

    这让哈利对今晚的古代魔法课极为重视，希望能从海默教授那里学到更多的本事，最好是能改变巫师心情的魔法，能让伍德在听到这个消息时也会嘿嘿乐出来，而不是气到住院。

    不止是哈利，几乎所有学生都猜测到今晚的课程会非常与众不同——改变上课的地点就是一个非常明显的象征——上学期他们就换了个教室，结果那一系列课程成为了好多人的心理阴影——又是木乃伊，法老面具，要不就是后来的火焰球，真是太难为小巫师了。

    篝火旁的学生们远远看到海默教授和卢平分开，一个朝他们走来，另一个似乎是在往操场的另一个方向走，等海默教授到了之后，卢平也跟着消失在黑暗中，不知道去了哪里。

    这应该是卢平在故意绕远路，但学生们并不知道卢平的另外一层身份。

    纳威忍不住兴奋的问道：“卢平教授是打算一会儿给我们一个惊喜吗？”

    看得出来卢平在学生中有多受欢迎。

    但是惊喜嘛——可千万别让卢平赶不及去尖叫棚屋，否则的话可就有太多惊喜了。

    “卢平教授病了。”托比用起卢平在上学时就惯用的借口说：“他去医院了，估计要费上几天的时间。”

    底下的哀嚎声有些明显。

    “怎么了？”托比问道。

    “是斯内普！”罗恩第一个愤愤不平的说：“是他给我们代课的，结果教了一堆不符合课程表的知识，还故意为难哈利，让他关禁闭！”

    “不符合课程表？”

    托比并不知道斯内普的课程安排，当他得知斯内普居然教的是狼人，就连作业都是和如何杀死狼人有关时，那表情别提多精彩了。

    “看来西弗勒斯总算学到了我的一些精髓。”他微笑道，没有像学生们预料的那样生气，又或者是什么其他的负面反应：“关禁闭，那确实很有用——好了，孩子们，我知道你们在想些什么。我虽然是你们的教授，但学校里也有我的教授，庆典马上就要到了，我怕是没法替你们主持正义了，而且我最近也很忙，非常非常的忙。”

    这让罗恩的希望彻底落空，他倒是不至于想着让海默教授再和斯内普打起来，可哈利怎么也算得上是海默教授的弟子，还专门教过他魔鬼，应该不会这么平静才对。

    至于当事人本身——哈利并没有太多的想法。只能说海默教授的教育方式很别致，自从火弩箭奖品被收走的那一天，哈利就明白有些东西得靠自己争取，光想着依赖他人肯定是远远不够的。

    至于小天狼星送的那一把火弩箭——哈利根本不知道有这么一回事。托比也没有提起过，打算等小天狼星回来的时候看看再说——当然，那时候的场面或许就不是那么好看了。

    “辛苦你了，海格。”托比把海格送走，他站在篝火旁，对学生们说：“该开始你们今天的课程了。自从开学到现在，不得不说我有些失望，始终没有几个学生能够找出使用自己魔法阵物品的正确方法。”

    齐刷刷的，学生们低着脑袋。他们一开始还以为这很简单的，没想到会把他们难住那么久的时间——毕竟就连各自的“权杖”都是他们自己亲手创造的，剩下的只不过是正确的仪式而已，谁会想到这有这么困难呢？

    就在他们接下来以为会迎接训斥的时候，海默教授的语调一转，微笑着说：“这果然不出我的所料，如果非要说的话，实际上，结果比我想象的要好一些——最起码有一名学生做到了这一点，我就不提是谁了，但你们确实需要抓紧时间了。”

    这个人当然就是哈利了。

    因为仪式（蛇佬腔）太过忌讳的原因，这件事一直没有透露出去，免得给哈利造成不必要的麻烦。

    就在底下的学生们纷纷好奇这个人是谁的时候，哈利不自觉的挺了下腰板，罗恩羡慕的望着他，赫敏连忙用眼神提示他们收敛一点，纳威正盯着他们看呢——说到这里，有趣的是，当初哈利被魔鬼影响，偷偷在夜晚练习魔鬼魔法时，罗恩还以为那只是哈利因为难过所以才会偷偷蒙着被子哭，还告诉过宿舍里的其他几人别打扰哈利，也别戳破这件事。

    也不知道当时有没有人听出哈利实际是在练习蛇佬腔。

    托比拍了两下手，将学生们注意力吸引回去。

    他接着讲道：“在最开始的时候，我打算教你们一种通用仪式，想着没准会对你们有所启发，只可惜你们的进度还是太过缓慢了——不过不要紧，我早就预备了第二个教学计划。既然启发行不通，那干脆就用更加直接的方式好了——让你们的权杖主动告诉你们使用它的方法。”

    他停顿了一下，视线挨个从学生们的面孔上扫过。

    在篝火的映照中，这还蛮有氛围的——就是气氛显得不太好，情绪中不安的成分有些多。远处在木屋里望着窗外的海格还以为托比是宣布了什么坏消息。

    对学生们来说，这确实有些像是坏消息——让权杖主动告诉他们使用方法？这又是什么诡异的魔法？该不会像法老面具那样把他们挨个变成木乃伊公**？

    “别哭丧着脸。”托比不耐烦的摆手说：“往好的方面想一想——就算你们再怎么不乐意，也改变不了我的主意，这样是不是心里就好受多了？”

    确实好受多了，现在学生们心里只剩下绝望了——只有纳威还在无条件信任海默教授，目光看起来格外强烈。

    “隆巴顿先生。”

    托比点出纳威的名字说：“就由你来第一个示范好了。”

    “没问题，教授。”纳威说着走出人群，罗恩用一种壮烈的目光将他送走，赫敏变得懊恼不已——她怎么就犹豫了，好好的把这种接受指导的机会放跑了。

    “站过来一点，再往左边走走，差不多就是这个位置了——好了，别动。”

    在托比的指示下，纳威刚好站在学生们与篝火之间，火焰炙烤的他嗓子干干的——而且，学生们还望见海默教授不停往天上张望，也不知道在看些什么——厚实的云层把星星和月亮都遮住了，估计明天又得下一整天的暴雨。

    “先把你的魔法阵物品拿出来，我记得那是一个记忆球，对么？”

    “就是这个，教授。”

    “把它拿好，用不着那么紧张，实在不行就单手握着它，想象你在握住一根球体的魔杖——我知道这很难想的出来，但这种方式是最有效的，几乎所有的巫师都离不开魔杖，永远都是最好的替代品——让我看看——”

    海默教授拿出一块怀表瞅了瞅，又抬头望了一阵子，学生们安静的看着这一幕，他们可太好奇接下来会发生些什么了。

    渐渐的，在几分钟后，云层开始慢慢消散，又或者是移到另一个方向了，让星星显露出来，月亮也慢慢出现在人群的视线中——那是一轮满月。

    “月圆之夜，非常好......”

    学生们忽然听见海默教授这样说，听起来没头没尾的。

    就在这时，赫敏突然注意到纳威手里的记忆球也跟着亮起来了——纳威自己明显也注意到了这一幕，他惊呼道：“教授，记忆球这是怎么了？”

    “冷静。”

    海默教授的嗓音逐渐变得空旷起来，似乎到处都是，学生们听见他说道：“集中注意力，一定要抓住这个机会，否则就不知道得等到什么时候了，最早也是下个月——盯着记忆球，你还记得它现在能被用来做什么吗？”

    “可以变颜色了，教授。”纳威赶忙说，急的脑门上都流汗了：“如果忘掉的事情很严重的话，颜色会变得更深一些——”

    “很好。”托比打断道：“现在，我需要你一心二用，一方面保持住在创造记忆球时的感受，另一方面要努力开心起来。”

    “开心?”纳威愣住了。

    “这是保护你的手段。”托比仰望着天空说：“守护神比什么都有用，发明这道魔法的巫师真是厉害——好了，开始吧。”

    接下里的场面陷入到一种诡异的寂静当中，所有人的视线都集中在纳威和他手中的记忆球上面。

    而纳威——他的表情看起来古怪极了，一边努力扯着嘴角，一边眉头皱的紧紧的，像是有人在操控他的另一半面孔一样。

    好像也确实是这样。

    赫敏突然瞪大了双眼，她注意到纳威整个人正处于一种稀奇的平衡当中——一半的身子被火光笼罩，而另外一半则是恰好被满月照亮——也不知道这是不是巧合，但海默教授确实调整过纳威的位置。

    惊呼声渐渐传来，所有人都亲眼看见记忆球里面的颜色正在逐渐加深——有史以来第一次，那里面的烟雾变了副样子，像是心脏一样在跳动，看起来似乎是想要变成什么的样子，可最终还是没有成形——这一次换成是哈利觉得不对劲了，他莫名觉得这道仪式有些像是召唤魔鬼，烟雾要变成的东西该不会是专门属于纳威的魔鬼吧？

    仪式还在继续进行着。

    纳威在托比不断的提示下保持开心的情绪，努力回忆着父母恢复的那一天。

    就在他快要坚持不住的时候，终于，记忆球里面的烟雾竟然发出一道和纳威一模一样的嗓音：

    “莱福去哪了？”

    纳威被吓了一跳，手一哆嗦，把记忆球扔在地上。

    “教教教-教授！”他害怕的都结巴了：“记忆球怎么会说话？”

    托比一挥魔杖让记忆球飘回到纳威面前，他眼神古怪的说：“这是一个提示，关于记忆球使用仪式的提示——我大概能猜的出来，这应该就是它亮起最多次的原因——你到底丢过多少次莱福？”

    “记不清了。”纳威干巴巴的说。

    “那应该就是了。”托比把记忆球扔过去说：“试试看，把这句话重复一遍，然后随便用什么方式，假装是魔杖也行——试着使用你的权杖吧。”

    纳威只能照做。

    在众目睽睽下，他有些不好意思的问道：“莱姆去哪了？”

    一瞬间，纳威找回了拥有自己第一根魔杖时的感受——他似乎天生就知道自己应该这么做，握住记忆球扔出去，又眼睁睁看到它自己飘回来，几乎和海默教授的记忆球一样。

    “我成功了，教授！”他惊喜道。

    “是啊。”托比有些头痛的看向其他学生：“希望你们的仪式能够正常一些——接下来谁来？”

    短暂的寂静，随后学生们沸腾了，急忙的喊叫声还让城堡里的费尔奇以为是学生们要造反，他刚想要去找校长告状，可却被洛丽丝夫人拦住。

    “我差点忘了，亲爱的。”他笑眯眯的说，褶子都堆在一块：“今晚还有节目要排练呢，我真是等不及要看你上场表演了，那绝对会让这些人大吃一惊。”

    洛丽丝夫人走在前面，尾巴翘得高高的。

    在来到古代魔法办公室的房门时，费尔奇刻意拍了拍身子，然后才小心的敲门问：“尊敬的艾尔先生，请问我们来晚了吗？”

    办公室都被学校里的宠物占据了，位于中央的艾尔忙的手忙脚乱，它完全没注意费尔奇的询问，大声叫道：“呀！”

    莱福呐？它怎么又不见了！

