
　　古城，客栈房间。

　　龙萝芙静静躺在床上，呼吸平稳。

　　林逸观察了一会儿，心中的大石稍落。

　　这公主要是在自己这里出了事，那麻烦就大了。

　　也在此时，门口有着敲门声响起。

　　林逸没有回答，看了一眼龙萝芙,而后选择走出房间。

　　“圣子大人，查到了。”

　　房间外，有一人等候在此。

　　此人是个精瘦中年，实力在紫府境。

　　正是之前在青灵城主动追随林逸的五人之一。

　　名为孙才，这几人之前都是大楚三品势力的实权长老，地位并不低。

　　“如何？”

　　林逸眼神微凝。

　　“果然如圣子所料,前来赴会的三品势力,有很大一部分没有直接离去,反而在紫霄古城外的一座名为江枫城的小城中停留了下来，已经等了很多天，看起来像是在等什么人。”

　　孙才说话的时候，心中不免惊愕。

　　他感觉林逸就像是知道未来会发生什么一样。

　　而且这天赋实力心性，都绝对非常人所能比。

　　自己当初的选择，可算是赌对了。

　　为了追随林逸，他们这些人可是得承受极大的风险。

　　“有哪些势力？”

　　林逸神色如常问道。

　　他看了龙萝芙的机缘，知道有人会对其出手，所以，在加冠礼一结束，就安排了五位追随者暗中跟随这些势力。

　　果不其然,他们在江枫城停留，必然有所图谋。

　　龙萝芙出事，也就意味着凌霄剑宗与大楚关系恶化。

　　到时候,很可能成为众矢之的。

　　这绝对不是林逸愿意看到的局面。

　　现在自己提前得知,倒是可以避免这些东西的同时,还能获得一份机缘。

　　不过林逸可不单单只是想要避免。

　　而是打算将这些对自己有着威胁的存在,尽量铲除。

　　“除了绝影宫的许行被废之后，直接回到了绝影宫之外,其他如离天宗和血羽门等三品势力都在。”

　　“继续盯着，有任何异动，直接传音于我。”

　　林逸吩咐。

　　“是，圣子大人！”

　　孙才说完，身影便消失了在客栈之中。

　　林逸回到房间坐下，给自己倒了一杯茶，轻轻抿了一口。

　　“如今正是缺少灵脉的时候，你们既然要当出头鸟，那就怪不得我了！”

　　虽说自己成为了龙渊界主宰，但龙渊界中的灵气稀薄程度还是有些太低了。

　　这段时间，林逸每天都在以灵识随时观测龙渊界的动静，发现龙渊军的提升速度，还是有些不够理想。M.23sk.com

　　别说与剑宗相比了，就连与昆仑界的其他地方灵气浓郁程度都无法形成正比。

　　要想等龙渊军彻底成长起来，最起码还得几百年时间……

　　林逸可等不了那么久。

　　所以，他打算弄几条灵脉进去，改善一下龙渊界的灵气稀薄程度。

　　而天地灵脉很难寻。

　　绝大部分都是在各大势力手中。

　　林逸又不可能将剑宗的灵脉移入龙渊界。

　　所以，他也只好将注意打在了其他三品势力之上。

　　只不过，想要依靠自己去解决三品势力，难度太大,几乎毫无可能。

　　而现在，正好可以借大楚的手，来解决掉这些家伙。

　　“想与我绑在一起利用我，那我利用一下你们，也不算太过分吧？”

　　林逸心中暗暗想道。

　　“嗯……”

　　耳边传来龙萝芙的声音，林逸来到床边，发现龙萝芙已经醒转，“怎么样了？”

　　“这是哪里？”

　　龙萝芙先是迷茫地看了四周一眼。

　　“客栈……”

　　“我晕倒了？”

　　“不然呢？”林逸无语。

　　龙萝芙脸上浮现一抹尴尬，“呃……我对那个水仙花，有一点……”

　　林逸笑了笑，“我知道了。”

　　“可不是因为你，我只是因为喜欢花……”

　　龙萝芙傲娇的辩解道。

　　又低头看了看自己完好无损的衣衫。

　　“你居然没对我做什么？”

　　林逸：“……”

　　龙萝芙摇头，“看来我的魅力还是太低了……”

　　“没事了的话，就起来吧。”

　　林逸不与她争辩这些。

　　“你是怎么带我回来的？”龙萝芙好奇道。

　　同时脸上还有几分绯红。

　　“你问这个干什么？”

　　“你是不是抱了我？我可告诉你，现在不论有没有婚约，可都不能赖账了！”

　　“我长这么大，还从来没与男人有过肌肤之亲呢！我的清白都被你毁了，你可得负责……”

　　林逸直接摇头，瞧她这精神劲儿，应该是没事了，也不说话，径直朝着房间外走去。

　　“诶，等等我啊！”

　　龙萝芙见状大急，急忙穿鞋，追了出去。

　　退掉房间，林逸去往钱庄换取了一些金币后，这才来到之前的铺子前。

　　可林逸来到这里的时候，铺子已经关门，老丈已经不在此地了。

　　“圣子大人，王老头被城主请去赴宴了……”

　　有一旁的商贩告诉林逸，言语中还有几分羡慕。

　　别说圣子这种人物了，就连城主这种大人物，都绝对不是他们这些普通人能够见到的。

　　能够被这种人物请去赴宴，那绝对是三生有幸。

　　他们都知道，这一切都只是因为圣子大人在其摊位上吃了一点东西而已……

　　林逸朝着那人点了点头，而后也不多言，继续朝着古街尽头走去。

　　现在自己的身份地位，一举一动，都是能够引起诸多关注。

　　不知道多少人都想着法子巴结追随自己，只不过苦于没有门路。

　　这城主的做法，他倒是理解。

　　也难得多管，他打算去找那个买花的小女孩。

　　之前在吃东西的时候，林逸也无意看了一下小女孩的气运。

　　发现这小女孩的气运还不普通，居然还是红色气运，未来成就也是不低，只不过身上并无任何特殊体质。

　　不过即便她很普通，林逸也愿意帮她一把。

　　跟随着之前所留下的灵识印记，林逸穿过一条条古街，最终来到了城中一个较为偏僻破旧的地方。

　　这里居住的，大部分都是些普通人。

　　老旧的房屋与城内那种繁华，简直就是两个极端。

　　这里的人，每个人看起来都很瘦弱，在不停忙碌手上的事情，甚至还有些人没认出林逸。

　　但这些人见到林逸的穿着，知晓林逸出身不简单，神色间都是充满了戒备与恭敬。

　　龙萝芙跟在林逸身后，看着这地方，黛眉一直都是紧紧皱着，从未舒展。

　　她从未想象过，在大楚这种地方，居然还有人是这样生活的，过着如此艰难的日子。

　　她本以为，天底下所有人都是如皇城那些人一样，吃好住好，玩弄风月，各种潇洒自在……

　　林逸路过古街，看着这群人，也是不吝啬的给每家每户丢了一枚金币。

　　令得这群人都是受宠若惊，连连道谢。

　　不知道的，还以为林逸乃是神仙转世，来解救他们了。

　　看着林逸如此慷慨的举动，龙萝芙美眸也是微眨，嘴角挂着淡淡笑意。

　　林逸顺着破旧的古街，最终停在了一座比较矮的土胚房前。

　　那个名为溪儿的小女孩，就在此地。

　　刚准备进门，林逸便听到屋内传出一阵喝骂声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第131章 130.计划免费阅读。https://xs.23sk.com 