    轻颜仙子的话让不少人感觉到诧异。

    因为她看起来就是高高在上，不食人间烟火的仙女形象，犹如雪峰之上的清莲，孤独且高傲的生长着。

    包括她平时展现出来的气质，就是只可远观，拒人千里，虽然美丽却让人很难亲近。

    但现在她说出来的话，却像是一个和事佬。

    实在不太符合众人心中对她的看法。

    小神君秦昭冷冷说道：“你应该知道，并不是我想挑起事端。”

    “我明白。”轻颜仙子叹了口气：“既然大家都是为了圣地而来，何必现在就开始争斗呢，只要脱离险境，有的是机会争斗。”

    秦昭对此当然是无所谓的。

    若非殷安平冲撞，他也根本不会现在就发难。

    轻颜仙子看向殷安平：“这位道友，那你是准备怎么想的呢。”

    “这里太危险了。”殷安平说道：“稍有不慎就是万劫不复，我们愿意承担风险，但却不想枉死。你们皆是同辈中顶尖的修士，如果能出手帮衬一下，可以减少很多的伤亡。”

    “我明白了。”

    轻颜仙子淡然说道：“我会出手。”

    殷安平等众修士喜出望外。

    轻颜仙子并非只是因为美貌而闻名，其实力同样深不可测，据说来自某个古老的道统。

    美丽从来不会得到其他修士的认可，强大且美丽才可以。

    如果她出手的话，无疑会起到不小的作用。

    殷安平犹豫道：“那其他道友......”

    “其他道友的想法我左右不了。”轻颜仙子只是淡淡回了这么一句，然后便飘然飞到了最前方。

    不少修士对此不由心生感激。

    因为对方完全可以躲在后方。

    没有人会强求一位仙子来冒险，虽然说来有些讽刺，但事实确实如此，殷安平也从来没想过让轻颜仙子来帮忙。

    秦昭眉头微微一蹙，看着轻颜仙子的背影不知道在想些什么。

    而其他人则是保持着沉默。

    前方有多危险不言而喻。

    既然按照约定他们可以在后方免除风险，那何必去前方冒险呢。

    “既然如此，那老道也去吧。”灰衣道人此刻竟然也站了出来，选择去前方帮忙，这也很出乎意料。

    这老道士看起来可不像是那么深明大义的人。

    不过现在可没人会多说什么。

    反而感谢这老道士的人可不少。

    但好消息也就到此为止了。

    除了轻颜仙子和灰衣道人外，就没有在再愿意出手了。

    不仅是不想承担风险。

    而且大家其实都是潜在的竞争对手。

    现在多死几个，等到了真正的圣地自然也就多几分争夺到仙缘的机会。

    殷安平目光阴晴难定，但最后还是没有多说什么，选择了继续回到最前方。

    起正面冲突并不是一个聪明的选择。

    况且小神君秦昭可不是浪得虚名，其一人之力，恐怕都可比肩化神了，若是起了冲突，吃亏是必然的。

    现在的结果已经很不错了。

    轻颜仙子和灰衣道人的加入，至少让探索部队多了几份底牌，伤亡也能够减少许多。

    二人实力确实不俗。

    轻颜仙子的本命法宝是一根九宝神钗，神异非常，融入九颗强大的神珍宝石，拥有多种变化。

    竟然可以在虚无中搭建出一方无恙净土，护人周全。

    虽然灵力耗费极大，不能轻易施展。

    但也足够让人叹为观止。

    灰衣道人同样不简单，他不仅拥有许多强大的符箓，而且还可以虚空画符，衍生出无尽的威能，绝对是个符道大家。

    精通符道的修士很少，这种修士简直是香饽饽，肯定会受到无数势力的拉拢。

    但灰衣道人却孑然一身，仍然是散修。

    虽然探索前方依旧艰难。

    但还是稍微让众修士的心中好受了一点。

    当然了，他们仍然对小神君秦昭充满着怨念。

    而就在此时，远处传来一个声音：“喂，往我这里走，我这里是安全的。”

    众人齐齐望去。

    这才在无垠的星海中看到了林夕的位置。

    “是他！”

    “鬼渊传人，他竟然没死。”

    “竟然一个人跑到了我们的前面，他是怎么做到的！”

    众人惊诧无比。

    他们本以为林夕死定了。

    这里处处都是危险，行差踏错便是死无葬身之地。

    而林夕这么直愣愣的闯入空间裂缝，必然是死定了。

    但没想到他不仅没死，而且还活蹦乱跳的出现在了众人的前方。

    他一个人摸索前进，竟然比众人一同探索走的更远？

    众人的心一阵梗塞。

    难以接受......

    灰袍道人目光闪烁：“去他那里，至少那里是安全的。”

    众人也不傻，立刻往林夕所在的方向飞去。

    果然一路上并没有撞入什么险地。

    林夕也没办法。

    他需要这些人。

    因为他没办法后退，也不能停留太久，所以只能缓慢前进，然后快点将这些人喊过来。

    众人很快来到了林夕身边

    小神君秦昭也有些震惊。

    他是怎么一个人安然无恙到达这个位置的。

    轻颜仙子眼眸中闪过一丝异色：“云道友倒是好手段，这般险地也能自由行动，轻颜佩服。”

    “这实在是侥幸至极。”林夕苦笑一声：“我们还是共同探索前进吧。”

    只有林夕自己知道。

    他其实是跟着琉璃珠进来的。

    没碰到什么险地，全是因为琉璃珠避开了。

    但现在不行了。

    此地空间能量最浓郁，所以再往前的话，能量薄弱下来，琉璃珠也没有办法再准确的找出安全路线。

    “如此也好。”轻颜仙子点头：“我们安然无恙又前进了这么一大段路，也算是好事一件了。”

    就在林夕松了一口气时，秦昭突然问道：“你有办法找到安全的路线？”

    "我可没有，这一切全都是侥幸。"林夕察觉到不妙，立刻说道。

    “当真？”

    “千真万确。”

    林夕隐约猜到了对方的用意，当然坚定的否认。

    秦昭本想说些什么，随后莫名一顿：“既然如此，那请云道友稍作歇息，等其他道友为我们探路吧。”

    嗯？？林夕惊讶。

    这小神君竟然没有趁机坑我？

    难道是我小人之心了？

    但林夕一扭头，就明白了原因。

    那些原本负责探路的修士，此刻正全部盯着自己，仿佛一群饿极了的狼，眼睛好像都快发出绿光来了。

    怎么感觉......

    有点不妙呢。

