    第111章 常规赛74胜！（第五更）

    （五更完成，跪求一波订阅，上架以后每天会稳定保持3更6000字的更新，希望大家能多多支持。）

    2月份后半个月以及3月份的赛程，勇士队都保持着较高的胜率，尤其是面对那些争夺常规赛排名的联盟强队时也都能够获胜。

    这其中包括了圣安东尼奥马刺，俄克拉荷马雷霆, 洛杉矶快船等诸多强队。

    勇士队距离打破公牛72胜，历史最佳赛季纪录也越来越近。

    4月1日，勇士队客场对圣安东尼奥马刺，这是勇士队与马刺本赛季的最后一场交锋。

    此前的三次交手，勇士队取得2胜1负的战绩，马刺队是少有的能为勇士队带来失败的球队之一。

    这个赛季的马刺其实也相当强, 胜率高达82%，仅仅跟在勇士队之后, 战绩远超东部第一，胜率69%的骑士队，不出意外，常规赛结束时他们也将拿到65场以上的胜利。

    所有人都知道，这两支80%以上胜率的球队之间的对抗，可以算是火星撞地球！

    马刺队之前在勇士队的主场输了2场，回到主场后扳回一城，目前两队胜负2:1，这次在主场只要能在下一城，两队就能在常规赛打一个平手，到了季后赛如果相遇，至少在气势上也不会落于下风。

    然而，马刺队想的挺好, 事实却很残酷。

    志在打破公牛队72胜记录的勇士队重拳出击, 丝毫不留情面, 三节过后两队分差变已经达到20分以上，差距最大时甚至超过30分。

    巨大的分差一度让马刺队的球迷们怀疑人生。

    这个赛季的马刺队已经很强了, 邓肯与阿尔德里奇的内线双塔算得上联盟最顶级配置, 帕克与吉诺比利依旧坚挺，替补阵容深度也丝毫不弱于勇士队，有米尔斯，格林，韦斯特等球员坐镇。

    更重要的是，科怀.伦纳德已经彻底成长起来，本赛季场均可以贡献21.2分6.8篮板2.6助攻，攻防两端都是马刺队的绝对核心主力。

    可惜，这场比赛，伦纳德跟王峰对位，被王峰全程盯防的情况下，15投仅6中，全场仅得15分。

    伦纳德进攻端的技术风格比较复古，多以中距离投篮为主，恰好被王峰的防守震慑徽章所克制，再加上此时的伦纳德还不是几年后那个进攻能力极强的顶级锋线，受到的影响极为明显。

    当然，直接对位伦纳德的情况下, 王峰也没讨到什么好，对方毕竟是目前联盟最顶级的外线防守球员, 王峰进攻端被全面压制, 伦纳德那一双长手臂来回挥舞，让王峰连接球都十分困难，全场也仅获得8次出手机会命中3球，得分没能上双。

    两个前锋对对子一般的互相伤害，对于勇士队当然是血赚不赔，王峰毕竟只是勇士队内第三得分点，球队还有库里与汤普森两人，伦纳德却是马刺队攻坚战的主力，王峰能跟对方形成一换一局面，对于勇士队而言也就足够了。

    库里全场砍下33分，汤普森拿到26分，两位后场合力便砍下59分！

    三节比赛刚结束，比赛便已经没有了任何悬念。

    110:：92，马刺队主场输给18分，无奈饮恨。

    连战绩仅次于勇士队的马刺都输了，这个联盟还有哪支球队可以阻挡勇士队？

    答案是没有！

    时间来到4月中旬，NBA常规赛的赛程正式结束，所有球队的比赛全部进行完毕。

    在距离常规赛结束还剩下2场比赛的时候，勇士队便已经追平了公牛72胜的纪录，最后的两场比赛，勇士队的对手分别是灰熊与森林狼。

    这两支球队都拼命想要阻止勇士队打破历史纪录，这种记录对于勇士队是荣耀，但对联盟其他29支球队而言却都是耻辱的象征，毕竟这意味着在勇士队面前，其他球队都不堪一击，才会让对方一直赢下来。

    但是奋力的抵抗没有任何作用。

    勇士队稳稳拿下这两场比赛，将常规赛战绩定格在74胜8负。

    这个战绩也正式超越公牛队，创造下新的常规赛胜场纪录。

    对于这个结果，王峰已经非常满意了。

    本来以王峰替换巴恩斯后为勇士队带来的进攻与防守提升，球队胜场数更高一些才对，毕竟巴恩斯版本的勇士也拿下了73胜，王峰的到来只不过让胜场多了一场，外加一个35连胜的历史第一纪录。

    然而王峰也没有办法，在后半段赛程中勇士队的球员经常会出现一些小伤小病，库里，汤普森，格林甚至是王峰都有过缺席的情况发生。

    这是不可控的状况。

    破纪录这种事情可遇不可求，不光要求球队的实力强悍，还要球员保持健康状态，赛程的安排与对手的状态都很重要！

    天时，地利，人和缺一不可。

    最简单的例子就是另一个时空的16年夏天，杜兰特加盟勇士，五星勇士阵容明面上明明要比15—16赛季更强，但是勇士队16—17赛季，常规赛却只拿到67胜。

    ……

    “破纪录！74胜！勇士队打破公牛常规赛72胜记录！”

    “新历史纪录诞生！这恐怕是史上最难打破的历史记录之一！”

    “勇士队无人可挡！常规赛赢得74胜的勇士队志在蝉联总冠军！”

    这几天的时间里，网络上，电视节目中，到处都随处可见，铺天盖地的全都是关于勇士队常规赛74胜的新闻。

    这种不可思议的战绩在常规赛开始前根本没有人想得到！除了像王峰这样的穿越者。

    常规赛正式结束，也就意味着季后赛的到来。

    西部这边，勇士队以74胜8负一骑绝尘的领跑西部榜首，67胜15负的马刺紧随其后，第三名是雷霆，接着依次是快船，开拓者，灰熊与小牛。

    东部那边，战绩排名从高到低则是骑士，猛龙，热火，老鹰，凯尔特人，黄蜂，步行者以及活塞。

    如此一来，季后赛首轮的对阵情况也就明了。

    西部排名第一的勇士队，首轮比赛的对手是排名西部第八的达拉斯小牛。

    (本章完)

