

    而这个时候，已经开始了。

    一共百俩块石头，前面的都是一些有名的大师的石头，被所有人关注的石头放在最后。

    这一次的石头质量很不错，基本上切出来的都是四阶以上的石头，林大师更是切出了一块六阶石头。

    所有人都在恭喜他，要知道，放在前几年，这块六阶石头都是可以夺冠了。

    “这怎么搞的，”喻炎看着苏回倾的石头刚好放在苏筱的石头后面，眉头都不由拧了起来，“这些工作人员故意的？”

    喻函看了喻炎一眼，“不就是你当初乌鸦嘴？”

    喻炎没有说哈，但是眉头依旧是拧着，他当初是说过，苏筱身边放着一堆五阶石头，而苏回倾身边都是一堆废料，但那都是开玩笑的。

    可这件事要是真的发生了，那并不好笑。

    “这些人真是……”慕容柏跟花广轩也拧起了眉头，“不会是故意要嫂子难堪的吧？”

    其他人显然也是想到了这种可能，脸色都不太好。

    “老喻，你怎么一点反应也没？”看到喻时锦还是一副老神在在的样子，慕容柏不由看了他一眼，有些不赞同他的反应。

    “不会输的。”喻时锦只是淡淡的道。

    花广轩：“老喻，我不该歧视你的。”遇到倾倾，你果然是疯了。

    喻时锦瞥了花广轩一眼，没有说话。

    而这个时候，已经切到了沈蕴的石头，沈蕴的石头排在倒数第三，苏筱排在倒数第二，苏回倾在最后一个。

    沈蕴最后切出了一块白洁石头，这让现场的人震动了一下，一个个看向沈蕴的眼神都跟见鬼了一眼。

    原本他们以为这个沈蕴只是过来玩玩的，可没想到，他随便选的一块石头竟然是八阶石头，这可是十年难得一见的！

    一番震动以后，众人的目光都放在苏筱的那块石头上，经过有心人的宣传，谁都知道，有个傻子要挑衅苏筱，不敢是哪里的人都喜欢看惹到，这里的大师自然也不意外。

    这个时候，解石大师也很郑重地拿起了石头，用切割器顺着边缘慢慢切下去。

    没有多长时间，就看到了里面碧绿的石头。

    鉴定大师看了一眼，就很明显的确定——“八阶，顶级品质的石头！”

    现场的人的目光都不由炽热地看向苏筱，一点也没有意外的表情，那眼里都是敬佩。

    “看来，今年有两个冠军啊。”林大师深吸了一口气，“苏大师果然是苏大师。”

    苏筱抿唇一笑，然后透过众人的目光，朝苏回倾那边看过去，“苏回倾，你还要跟我比吗？都是朋友，就算你反悔了不比也没什么的。”

    看到苏筱的目光，在场的人也反应过来，朝苏回倾看过去，一时间面色怪异，在听到苏回倾还要比下去的时候，有人几乎都别过了头，他们都替苏回倾尴尬。

    解石大师问了苏回倾的意见，听到她的话，便随意的一刀切下去。

    石料一分为二，就算是最中心地方也没有见绿。

    “唉。”喻沁重重地叹息了一声，然而然后在个时候。

    其他看热闹的人倒是没有觉得丝毫奇怪的地方，要是见绿了，那才是见鬼了。

    苏回倾只是眯了眯眼，拽了一根树叶叼嘴里，指着一个地方，“这里，切一刀。”

    “哎苏小姐……”喻炎小声的一句。

    在其他人眼里看来，这是苏回倾不到黄河不死心。

    林大师也微微的摇了摇头，本来以为苏回倾有他的一番话，最少也要选一块能看到石头，毕竟他在走的时候，还说了一句。

    可她并没有选择自己说的石头，反而顺着自己的喜好来。

    “林大师，您觉得这里面有原石吗？”一人好奇地问着。

    林大师想着苏回倾对石头侃侃而谈的样子，不由叹息一声，“应该能切出一阶石头吧。”

    “其实也没事的，”苏筱笑了一声，朝着苏回倾道，“赌石不是那么容易的事情，你应该不知道，这里的大师在这上面都是花费了很久的力气，你本来就没有学过赌石，再加上，你原本的家乡是没有这块石头的吧？你不要太过介怀。”

    然而，她这一句话刚说完，解石的人已经切开一刀。

    而林大师惊呼了一声：“见绿了？！”

    苏筱的笑容瞬间凝住，这时候也不管苏回倾了，紧紧地盯着解石台上。

    解石大师本来也是赌石界鼎鼎有名的解石大师，一看这边缘的绿色的水准就知道石头品阶并不低，神色瞬间变得凝重起来。

    小心翼翼地接着切下去。

    其他正在小声说话的大师也渐渐停下了声音，一瞬不瞬地看着解石台上。

    完整的一块碧色的原石被切出来，在阳光下，里面似乎有气体游动，让人一看只觉得刺眼，解石大师将石头放在了鉴定器上。

    所有人的目光一瞬不瞬地盯着那个屏幕，花广轩看清了上面显示的字，手中的茶杯“啪”地一下落在地上。

    上面只清清楚楚的显示着两个字：“十阶！”

    