    ...

    “攻他下路。”鬼斧西斯抽起斧头，猛地从下往上抽起直劈李青裤裆。

    好家伙，斧头劈大雕！

    李青右手黑气缠绕，人类手臂即可化为“龙臂”，强而有力五指死死钳住鬼斧西斯的巨斧。

    李青的双眸中充满血色，眼眶变得赤红无比。

    “啊！“

    李青仰天嘶吼，声音凄厉无比。

    一股无形的力量将鬼斧西斯弹飞到空中，接着他身体开始被一股黑气笼罩住其中，那是李青的邪龙之力。

    鬼斧西斯惊恐的望向四周，发现周遭一片黑暗，在这个范围内他似乎失去了视野。

    李青本想一拳打爆这个拿斧头的老阴比，只是鬼剑欧卡似乎发现他的意图，手持巨剑上前开始阻拦他。

    能当上帝都警备队队长的家伙一般都不是什么省油的灯，鬼剑欧卡手上的巨剑越甩越快，带出无数道残影，每一道残影都蕴含着极强冲击力。

    欧卡的攻势极为凶悍，而且力量也是十足。

    李青虽然不惧欧卡的攻击，但是在面对这种速度型攻击时，却也难免吃了亏。

    那句话还是有一定道理的，速度即是力量，而且本身欧卡的巨剑力量也不差。

    “去死吧，你这个猖狂的帝都罪犯。”

    欧卡手中的巨剑越挥越快，越挥越急，每一次挥舞都会带起强力风压。

    上方被黑气缠绕的鬼斧西斯身躯一阵摇晃，身上黑雾被欧卡的冲击力撕扯得七零八落，随后他也因此掉落在地面上。

    刚重获自由的鬼斧欧卡立刻拔起斧头冲了上去帮忙欧卡一起合击对付李青。

    鬼斧西斯的攻势一旦加入，欧卡顿时轻松了很多，他的巨剑攻击速度陡增数倍，不断朝李青挥砍而去。

    这种情况也正是他们想要看到的，这样就能减轻欧卡身上的压力。

    李青双掌快速击打，手掌与斧头和巨剑不断正面相碰撞产生出一股股气浪...

    欧卡跟西斯陷入了苦战，两人的体力都在急速消耗当中，也不知道是怎么回事，这个叫李青的男人，竟然比他们想象中还要难搞的多。

    “可恶，再这样下去不行啊。”欧卡手上的巨剑开始变得缓慢起来，速度一旦有所下降，那意味着攻势的变弱。

    西斯也是有苦说不出啊，他的状态比欧卡好不到哪去，为什么这个李青似乎不见体力消耗的样子？

    这么口刁的男人，为何不加入帝都成为一名大将军发光发热？

    “跟我李青战斗，竟敢三心二意的在交流心得？”李青面露不满，他浑身的黄色气劲开始缠绕在邪龙魔臂之上：“你们配吗？”

    李青猛然格开斧头和巨剑，邪龙魔臂成拳，三色气劲缠绕在其中，紧接狠狠一拳轰在前方。

    轰~

    这股恐怖至极的威能开始以“环形状”扩散开来，而欧卡和西斯两人被正面波及以后即可被这股恐怖力量冲飞，直到将数面墙壁撞烂为止。

    呕...

    掉落在地上的两人不约而同呕出一口鲜血，他们眼神中充满震惊和害怕，这个李青不是比他们想象中要难对付，而是比想象中的要厉害十几倍啊！

    失算了。

    两人以为联手必定能够拿下这个家伙，看来到最后竟然会落得如此下场...

    “啧啧，你们两个真是义演丁真，鉴定为纯纯的小丑啊。”李青走向两人，打算直接了结对方生命。

    西斯趁机从背后拿出手枪对准李青开火：“吃屎啦你，时代变了！”

    砰砰砰...

    李青嘴里冒烟，一颗颗子弹从他嘴里吐出来：“这种枪是最没有的玩意。”

    话音刚落，一抹黑影在西斯眼前掠过，紧接李青就一手刀将对方劈死掉。

    欧卡眼睁睁看着这一幕发生而无可奈何，他现在只有无尽的悔恨，不该那么骄傲就这样过来捉捕这个男人。

    善恶值又上涨了一大笔，帝都这里的人还真是从未让李青失望过。

    “轮到你了。”李青对欧卡这样表示道。

    “不，请你放过我，都大臣下令才让我这样做的。”欧卡跪在地上疯狂开始求饶，甚至不惜越说越离谱：“我有很多很多钱，我家老婆很漂亮，如果你不嫌弃的话可以去我家...”

    还没等欧卡说完，李青就打断这个男人道：“你在胡说什么鬼话，我怎么可能对这些东西感兴趣？”

    欧卡不敢置信，他不相信这个世界上有男人会对金钱跟美色没有兴趣。

    如果有，那一定是骗人的！

    欧卡队长真的很有钱，最近他跟一个富豪油商开始同流合污不断搞到这个环境乌烟瘴气，而他也因此赚的盆满钵满。

    李青抓起欧卡队长的头将他整个人提了起来说：“我对你的命很感兴趣。”

    随即，李青扭断掉欧卡队长的脖子，紧接将其仍在地上。

    至于接下来？

    那当然是在原地等待囖。

    帝都现在有很多警备队正在逮捕他，那干脆不动，等他们来了以后一窝踹了正好。

    没过多久，一群人的急促脚步声出现，为首是一个拴着狗绳的橙发妹子，对方表情惊恐的看着眼前这一幕。

    “可恶，你这个该死的人都做了些什么？竟敢把欧卡队长杀了！！”

    赛琉·尤比基塔斯愤怒无比，欧卡队长是她的师父，面对这种情况怎么可能冷静的下来。

    李青歪头，他指了指欧卡的尸体问：“这是很严重的事吗？”

    “狗妹”瞳孔放大，这一刻她从李青身上看到了无穷无尽的“恶”，这种放肆且不断蔓延的邪恶，不正是她一直追求力争要切断的祸端吗？

    “我要把你杀了，你这个邪恶之徒，正义不容许玷污，欧卡师父的仇就由我来报！”狗妹在极度愤怒和愉悦这两者复杂情感下，整张可爱的脸蛋直接开始扭曲变到无比颜艺。

    李青摇头，这句话他好像在什么听过。

    想起了，刃牙世界那个阿古谷清秋也是这样说的，接着李青就把这家伙差点给打死。

    “强大就是正义，正义就是真正的强大。”李青毫不犹豫反驳回去。

    狗妹放下手中的狗绳，她高呼道：“小可，变身！”

    “欧哈~”

    人畜无害又可爱的小狗瞬间变大变壮，在一瞬间竟然化为了一头几米高的大怪物。

