 南宫辰维正献入自己的纠结，听到敲门声，闷闷说了一个字，“进。”

黎帅这才推开门走了进去，南宫辰维听到了脚步声连头都没有抬，黎帅也没有说话，而是上前很安静的将药递了过去。

南宫辰维随手接过，然后换了个方向，将乔玉灵上半身轻轻抬起，让她靠在自己身上，这才小心翼翼的给她喂药。

人在昏迷的情况下，喂药需要技巧，南宫辰维这样的人，哪里会给人喂东西，可真是为难了他，第一勺喂进去就流出来很多。

后来南宫辰维都是舀一点点喂，耐心十足，终于将一碗药喂了进去，当他再次递药碗的时候，才发现了房间里有一个人，是黎帅。

他顿了一下，还是将碗递给了黎帅，淡声道：“很闲？”

黎帅知道他什么意思，沉声道：“过来看看。”

“回去忙吧。”

南宫辰维边动作轻柔的将乔玉灵放下来边说。

黎帅沉默了，他真真是没有想到乔玉灵竟将她累晕了，心里十分过意不去，南宫辰维似乎猜到他的想法，沉声道：“不用过意不去，她这样做都是为了百姓。”

“不管怎么样，我还是要说一声谢谢。”

黎帅很是诚肯的说。

南宫辰维抬头看着他说：“去处理事情吧，外面也很需要你。”

黎帅点头，“待她醒了我再过来看。”

“不用了，你现在需要的是配合她，要不这一城人的性命……”说到这里南宫辰维并没有再说下去，那些毒是什么样的，黎帅心里也清楚。

两人没有再说话，黎帅离开了，他真心还有很多事情需要去处理，交代了段老这边要好生照顾着，便离开。

段老自然不敢大意，不过他也有事情，不能一直守在这里，想到南宫辰维与东方云泽和东方思秋比较熟悉，便将两人叫了过来，让他们守在院子里，等着南宫辰维的安排。

这两人自然是不用说，对乔玉灵和南宫辰维那是万分感谢，如果不是南宫辰维和乔玉灵，他们恐怕已经成一堆白骨了。

小院的气氛很紧张，外面的气氛更加的紧张。

有些被单心荣看过病的人，因为走路不人当磕到了，还有因为在双方混乱的时候直接死掉的，全都化成了黑水，他们的家人，或者其他人在不懂的情况下，直接接触，事情便越来越糟糕。

  东城与南城因为有黎帅的把控还没有什么问题，但是西城与北城可以算是乱成了一锅粥，传染者一个接着一个的倒下，毒，紧紧在几个时辰之内就已经全面传开了。

很快就有人发现了这些现象，知道是毒，会传染，一时间人心惶惶，也有人正视了这个问题，知道黎帅为何会下那样的命令。

黎华身为王爷，怎么会没有登上王位的想法，只可惜，在他以为这次是个机会，露出自己野心的时候，竟然成了这样。

那些投靠了黎华的人，有些纷纷去找他，让他想想办法，至少要给这些人解了毒才可以，但有些则是直接找上了段老。

找上段老的，段老全都收留了，并且井条有序的将那些人隔离开来，这些都是乔玉灵之前安排过他的，他也让人去准备了。

乔玉灵画出来的口罩与手套全都用上了排场，很多医者也都被安排了事情。

乔玉灵醒来已经是第二天早上的事情了，药是吃了，可是她的身体在之前与单心云打斗的时候就耗去了大半心神，后来又因为担心南宫辰维，心里还惦记着解毒，几重折磨下，她甚至忘记了喝空间里的水，直到自己将自己累晕。

她醒来时，入眼看到的就是南宫辰维那憔悴的脸，以及浓浓担忧的眼神，她甚至看到在南宫辰维见自己醒来时，那来不及收回去的一抹惊喜。

“辰维……”她沙哑着声音叫了一声。

南宫辰维没说话，直接起身去倒了一盏清水，端了过来，伸手将她扶了起来，然后喂给她。

乔玉灵心里那叫一个紧张，任由南宫辰维的动作，她心里想得是，这家伙竟然还没有消气，现在还在生气，虽然很关心她，可是竟然……还不跟自己说话。

喝完了水，她确实舒服了些，小心翼翼的看向南宫辰维，她小声道：“辰维……”南宫辰维没有说话，而是静静的看着她，深邃的眸光中竟连一丝情绪都没有，他收敛的很好。

乔玉灵默默的在心底叹了一口气，嘀咕一句小气，面上露上一抹甜甜的笑容，然后小声道：“不生气了好不好，以后我不那样了，对不起。”

南宫辰维漆黑的眸子动了动，不过……此时他那傲娇的性子上来了，还是不想打扰乔玉灵。

乔玉灵眼珠转了转，直接闭上了眸子，一副痛苦的样子，南宫辰编刚刚还想着给乔玉灵教训，可是看到她痛苦的小脸时，整个人又慌了。

“怎么了？”

他一下就坐到床边，紧张的看着她。

乔玉灵睁眼，宛如星辰般的眸子中带着柔情与笑意，南宫辰维见她这个样子，知道自己被戏弄了，正打算生气离开，谁知乔玉灵直接缠了上来，并且伸手揽住了他的脖子，嘴也跟着凑了过来。

这样的她，南宫辰维是舍不得推开，可是想到乔玉灵所做的那些危险的事情，他狠下了心肠直接将她推开，没有说话，起身站的远了一些。

“哎哟……”乔玉灵哎哟一声，倒在了床上，这次她真不是装的，是真的疼了，她与单心云打斗的时候，虽然没有占吃亏，但也没有占到多大的便宜。

南宫辰维听到她这个声音，以为她又是装的，便不理会，直接站在一边，至于站在这里等什么……他自己也不知道。

乔玉灵也没看南宫辰维，而是直接将自己的衣袖撩了起来，入眼看到的就是一大片紫青，她的眉头就皱了起来，很不好看，她也不喜欢，疼……有点，她也忍。

只不过刚才被南宫辰维这样一推，直接磕在了床沿，所以才感觉到疼。

南宫辰维等了半天，发现身后人没了动作，悄悄回头放眼就看到她白皙的胳膊上一大紫青，无比碍眼。

 