    说完，王勤也发现一个奇怪的事，自己把拥有九度鼎的消息在暗网上公开，按理来说应该可以引来一些境外势力，或者其他帮派，又或者一些有传承的家族。

    结果境外势力除了哼德之外，竟然没有别的境外势力找上门，而国内找上门来的也都是一些老熟人。

    没有其他的陌生势力，这就很不正常，似乎他们都不急，或者不相信九毒鼎真的出现似的。

    “这还用你说？我早就在做这些事了，有什么重大的发现自然会和你说。”何妙彤坐到王勤身边，一手揽过了他的脖子，笑笑的道：“晚上是不是轮到我了。”

    “现在就交作业好不好？”王勤没想到何妙彤一直惦记着这样的事，没好气的道。

    “不行，我要一整晚。”何妙彤心不跳脸不红的道。

    “真是怕了你了，晚上不走行了吧！”王勤道。

    闻言，何妙彤微微一笑，马上建议道：“时间也差不多了，晚上先去吃一顿大餐。”

    “还是回家吃你亲手做的吧！”王勤现在很不喜欢到处浪，总感觉有事情要发生似的。

    “行，听你的，老娘今晚要亲自下厨，保证把你喂得宝宝的。”何妙彤笑道。

    随后，两人也没有耽搁，收拾了一下回去了。

    到了停车场，何妙彤看到王勤开的白色跑车，目光发直，追问道：“这个型号的跑车全国都没超过五辆，那里弄来的？”

    “别人送的，喜欢的话，你来试试。”王勤说完，直接做副驾驶。

    何妙彤兴高采烈的去开车了，车子发动之后，先轰了两脚油门，兴奋笑道：“这脚感！真是太棒了。”

    车子上路之后，过了不到三分钟，王勤又感觉到被跟踪的感觉，不过他现在只是感受着，也不想和对方玩猫抓老鼠的游戏。

    不多时，回到何妙彤的住处，在车子刚进小区的时候，王勤感应到被跟踪的感觉又消失了，心中古怪的很，实在有些想不通到底是哪一方的人需要这么跟踪自己？

    一到家里，何妙彤开始做饭，王勤在客厅看书。

    没过一会儿，手机响起一声提别的提示音，这个声音是杨锦华公众号更新文章的声音，手上拿过手机一看，是明天约见的消息。

    感觉很奇怪，杨锦华负责的都是贩毒的事情，最近也没什么特别的案子，有什么急事需要碰面说？

    不过倒也没多想这个问题，而是感觉可以利用这次机会好好试探一下他和潘玉芝的关系。

    只是该怎么试探是一个头疼的问题。

    正在沉思，发觉房间里除了何妙彤在做饭的声音，周围的一切静的有些不正常。

    按理来说，这样的普通小区，此时正是做晚饭的时候，应该有很多杂音才对，怎么会这么安静？

    仔细一感应，发现楼上楼下都有人，但是他们都是安静的待着。

    用灵眼扫了一下，发生楼上楼下的得住户已经不是之前的住户，都换了住户，而他们此刻都是带着耳麦，一副认真聆听的样子。

    知道他们肯定在监听着什么了，正准备收回灵眼感应，发现何妙彤的家里有很多奇形怪状的小黑点。

    起身查找，找到了三十五个窃听器，天花板上找出六个摄像头。

    好在王勤有灵眼，不然想把这些东西找出来还真不容易，因为藏的位置真的很隐蔽。

    接着，王勤把这些东西全部捏成废品，直接下楼找人。

    咚咚咚！

    到了楼下，王勤用力敲门，声音仿佛在打鼓。

    没过一会儿，里面传出一个男子厚重的愤怒声：“谁啊！门都敲坏了。”

    对方没有马上开门，而是在猫眼上看。

    王勤二话不说，一脚提了过去，只听‘轰’了一声巨响，木门应声而裂。

    好在里面的男子反应还不算慢，及时躲开了，正准备怒骂，看到来人是王勤，一时噤若寒蝉，神色有些紧张和害怕。

    显然是认得王勤，也知道他是个狠人，所以知道来者不善。

    王勤打量了眼前的男子一眼，是个身形微胖，面容猥琐的中年大叔，另外感觉没什么特殊的，就是一普通人，觉得有些小题大做。

    不过来都来了，肯定要问问。

    王勤走到客厅坐下，朝男子招了招手，然后道：“用得着我多说废话吗？”

    中年胖子畏畏缩缩的走了过来，组织了一下言词，道：“知道鬼哥厉害，今日一见果然一表人才，不同凡响。”

    “说重点，不然保证你在夏江混不下去，你应该了解我这个人不喜欢开玩笑。”王勤冷冷的说着，随手拿起桌子上的茶杯，轻轻一捏。

    陶瓷的杯子顿时化作粉末往下掉。

    中年胖子看着王勤冷如二月寒风的眼神，看着他捏杯子的手，吓的冷汗直冒，颤抖的道：

    “我说我说！我就是私人侦探，有人给大笔的钱，让我监听何妙彤，今天刚搬过的，什么机密都还没听到。”

    “雇主是谁？”王勤冷冷的问道。

    “这个真不知道，有人给我的银行卡打钱，任务通过邮件发送，就这么简单。”中年胖子道。

    “哈哈！”王勤听笑了，二话不说，对中年胖子进行搜身，找出身份证，看了一眼，把东西丢还给他，然后道：

    “张浩宇，你给我听好了，我暂且相信你说的是真的，不过既然你是私家侦探，就一定有能力把你雇主给找出来，我给两天时间，要是找不出来，我会让一帮小弟天天去你家喝茶。”

    “鬼哥，是我猪油蒙了心，见钱眼开，下次不敢了，饶了我这回行不行，雇主太神秘了我真没这个能力把他找出来。”张浩宇哭丧着脸道。

    “记住了，我只给两天时间，找不到背后的雇主，带着家人跑路吧！最好跑到我找不到的地方，不然让你家不得安宁。”

    王勤觉得没必要和这样的小角色纠缠不清，随便吓唬一下就好了。

    说完直接离开，正准备到楼上警告一下另外一个窃听者，发现对方跑的比兔子还快，坐电梯离开了。

    只好先把这事先放在一边了，他知道这些人都是小角色，肯定是一下不入流的小势力派来的，真正对自己有点了解的大势力根本不会这么做。

    不过转念一想马上回过神来，这些的目标虽然是自己，但是窃听的对象是何妙彤，想从她身上下功夫得到情报，心中释然。

