    纵观整个大凌河之战，黄台吉对于人心的算计和掌控，绝对是教科书级别的。

    他为何直到大凌河城修筑两个月后才率军来攻？

    一是前文说过的，他要利用食之无味、弃之可惜的大凌河城勾引明朝的有生力量野战，进一步削弱明朝的军事实力。

    至于大凌河城坚固与否，其实并不重要。

    无论如何，城就在那里。

    自古以来，没有外部支援，只靠守城而获得战争胜利者，少之又少。

    存人失地，人地皆存；存地失人，人地皆失的道理，显然黄台吉已经懂得了。

    造成他出兵晚的另一个原因，自然就是人心的算计了。

    只因负责修筑大凌河城的人是祖大寿，所以黄台吉明白，这其中可以利用的文章很多很多。

    己巳之变中祖大寿的表现，让他在明廷里十分尴尬。

    他从不敢孤身离开军营就表明，他对朝廷并不信任。

    同理，崇祯派到辽东的丘禾嘉、高起潜对他也是虎视眈眈，未尝没有拿下治罪的意思。

    因此，让祖大寿去修筑大凌河城，就成为了明廷给他的考验和恕罪机会。

    祖大寿也明白这一点。

    可惜，人心是复杂的，带来的后果也是十分严重的。

    黄台吉就深深明白这一点。

    他知道，如果祖大寿筑城一开始他就去进攻，那么明廷一定不会派兵去救援。相反，丘禾嘉、高起潜等人弄不好还会怀疑祖大寿谎报军情，其实已经投降后金了。

    那样的话，他围城打援的战略意图就实现不了。

    单单拿下大凌河城和祖大寿，这个战果并不够丰厚。

    于是，他很耐心地等待。

    等到大凌河城将要完工又未完工之时，明朝把海量的成本已经投入进来后，那么就不得不顺着他的心意，和他来一场有败无胜的野战了。

    研究着明、金双方的策略和部署，左梦庚自觉也学到了许多东西。

    最起码他明白了一点。

    人心，是这个世界上最经受不起考验的东西。

    “辽东打成什么样，都和我们无关。接下来，我们的重点依旧是沂蒙山。不过目前我军两个师的兵力稍显不足，不利于后续计划。因此我建议，从现在开始，筹建第三师、第四师的框架。我军每向沂蒙山里推进一步，都要相机训练一批新兵出来。”

    针对未来的局势，扩军已经势在必行。

    即使他不提，其他人也会建议的。

    目前新军的两个师，大约三万人左右。加上预备役，有五万之数。

    可预备役始终是预备役，非必要的情况下，左梦庚不打算动用。

    本来三万大军就已经很冒险了，如果再扩军的话，很可能隐藏不住。但考虑到马上要进入沂蒙山区作战，那里朝廷的统治基础已经被摧毁。

    莽莽大山之中，藏再多的人也不怕暴露。

    周游身为作训部部长，练兵正是他的职责范围。

    “目前临清、东昌、安山湖等地方的人力已经使用到了极限，尽管我们已经开始向四周招工，但要缓解也不是一时片刻能成的。这一次拿下灵山卫和浮山所，我建议，新兵从那边招募。”

    左梦庚眼前一亮。

    “这个办法不错。灵山卫和浮山所一带，全都是原来的卫所。朝廷不闻不问，军户们民不聊生，很多人都活不下去了。而他们作为军户，即使再烂，也都有过一定的军事训练基础，最起码组织度上不用担心。招入军中，成型的速度应该很快。”

    见左梦庚同意了自己的计划，周游便道：“那这次我亲自带着新编第一旅跟你过去吧，直接在当地练兵。”

    新军中使用“新编”字样的，就是新兵部队。还没有纳入正式编制，因此都以“新编”称呼。

    十日后，左梦庚、周游带着新编第一旅赶回灵山卫，而这边的情况也发生了显著的变化。

    贪官污吏、土豪劣绅被清理干净，军户们不再被欺压，尽管生活依旧困苦，但精气神已经不一样了。

    傅豫孙着实累的没了模样，还是勤勤恳恳地汇报情况。

    “参座，这几日我走访了整个胶州湾沿岸。这一带除了灵山卫、浮山所外，还有八个村庄。都是些穷苦百姓，靠种地和干活为生。”

    他又指着胶州湾深处道：“那边的大沽河河口，有大片的盐田。古老相传，老祖宗制盐就是从这里开始的。”

    相传远古时候，在胶州湾一带有一个原始部落，其中有一个叫夙沙的人聪明能干。

    有一次他在河边煮鱼吃，结果看到一头野猪跑过，他便去猎猪。

    等他扛着死猪回来时，才发现陶罐里的水已经熬干了，底部留下了一层白白的细末。

    夙沙用手指沾了点放在嘴里，发现细末的味道又咸又鲜。用这种细末就着烤熟的野猪肉吃，味道好极了。

    而那细末，就是盐。

    因此，夙沙又被称为盐宗。

    胶州湾这里制盐的历史，已经上千年了。

    明代为了管理盐政，设有六个都转运盐使司，下面设有分司。山东所辖分司有二，一个是胶莱分司，一个是滨乐分司。

    胶州湾这边的盐场，就归胶莱分司管辖。

    不过先是白莲教作乱，后又是军户造反，这边盐场的官员早就跑的一干二净。

    “盐乃大事，疏忽不得。既然朝廷弃了这里的盐场，咱们也别客气，接过来就是。”

    左梦庚想了想，对傅豫孙道：“你在这边做的不错，我打算把你留在这里，有没有信心做好？”

    傅豫孙没回答，但是一颗心却一落千丈。

    “我……我留在这边，参座身边怎么办？”

    左梦庚叫过来一个人，道：“我让傅以渐接替你的工作。”

    傅豫孙低着头，强忍着没有表露出来，但捏紧的拳头上青筋如龙。

    左梦庚根本没有注意到他的异常，还在对傅以渐吩咐。

    “从即日起，你就是我的秘书，同时兼管秘书处。有什么不懂的，赶紧向你的前辈请教。我可告诉你，到时候出了差错，我可不会因为你是新手就放低标准。”

    傅以渐赶忙应下，走到傅豫孙身边。

    “思逊兄，咱俩是本家，有啥窍门绝活，你可不能藏着掖着。”

    傅以渐怎么也没有想到，自己居然一跃成为了左梦庚的秘书。

    这可是天子近臣，多少人眼红的位置。

    在临清时，左梦庚提出要更换秘书时，多少人都毛遂自荐，各家也都纷纷使力。

    结果谁也没有想到，这样天大的好事，居然落在了他这个穷困小子头上。

    傅豫孙强颜欢笑。

    “呵呵，不用客气。”

    他也不知道自己是怎么离开营帐的，总之脚步蹒跚、浑浑噩噩。

    脑子里千百个想法不停冲突，就是想不明白，为何好端端地，自己就失去了左梦庚的信任呢？

    “傻小子，也是个蠢的。”

    茅元仪的声音从背后响起。

    早在营帐里时，他就察觉到了傅豫孙的状态不对。略为一想，就明白怎么回事了。

    生怕小年轻转不过弯了，赶紧过来替左梦庚擦屁股。

    “政委，我……”

    傅豫孙再也忍耐不住，偌大个男人一下子红了眼圈。

    茅元仪憋不住笑，问道：“你以为中恒厌弃你了？”

    傅豫孙愕然抬头，不明所以。

    茅元仪指着眼前的胶州湾，指点道：“在此之前，我军仅有三块地盘。你想想，这三个地方负责的人都是谁呀？瞿式耜、黄道周、陈芷，哪个不是常委？这里就是第四块地盘啊。”

    傅豫孙的脑海里一道惊雷闪过，为他劈开了混沌的迷雾。

    “参座他……他……”

    茅元仪拍拍他的肩膀，语重心长。

    “你是中恒秘书出身，这个身份就决定了你前途无量。咱们正在蓬勃发展之时，你这样的有才之士，难道要一直困在中恒身边，只做一个小秘书？你呀你呀，一叶障目。”

    傅豫孙本来就不傻，只是没有经历过官场，许多东西都参悟不透罢了。

    如今茅元仪把事情摊开来说，立时让他转忧为喜，激动的直打摆子。

    茅元仪依旧指着胶州湾，郑重地道：“此地贫苦，你已亲见。要想将这里搞好，非一时片刻之功。其中辛苦，更是不可以道里计。可天将降大任于斯人也，这是必经之路。尤其你是中恒秘书出身，要想大用，就更需要有实打实的成绩才能服众。”

    傅豫孙已经全都明白了，再无颓唐，反而动力十足。

    “政委，您放心，我一定好好干，把这里建好，不比临清、安山湖差。”

    茅元仪拍拍他的肩膀，事了拂衣去。

    “好好干吧，小伙子，别让中恒失望。”

