    “下一位，有请孙小姐。”

    视频连接成功，两个女孩出现在画面里。

    一个是孙洛，另一个就是她的闺蜜王丹丹。

    然而。

    王丹丹说的第一句话，就让直播间的人惊掉了一地下巴！

    “你这个骗子！！还我男朋友！！！骗子，什么大师啊，呜呜呜，把我男朋友还给我啦！！”

    孙洛无奈的对着视频耸了耸肩：“大师，警察已经公布了结果，确定了丹丹男友，的确确是通缉犯，可这傻妞到现在也不肯相信，非说是警察搞错了，还说她男朋友是好人，不可能杀人什么的，无论我怎么说，她都是不信，嚷嚷着赔她个男朋友。”

    “我去，这就是恋爱中的0智商少女！我佛了！警察都不信！”

    “看到这位女同学，我突然明白了傻丫头三个字的由来！”

    “这就是傻白甜？”

    “不，别侮辱傻白甜这个词，这叫不可理喻！”

    萧羽也有些无语。

    警察公布的结果都不信，那还说什么？

    “孙小姐，那你今天想算什么呢？”

    孙洛：“先给她算个男朋友吧！她不是嚷嚷着要赔她个男朋友吗？大师你给算算，她的真爱什么时候出现？”

    王丹丹一边抹泪，一边哭喊道：“我才不要什么男朋友，我就要何磊！把何磊还给我，他不可能杀人的，呜呜，你们这些骗子！你这个骗子主播，不就是想骗我钱吗？我给你刷礼物，你把何磊还给我！要多少钱你说啊！”

    孙洛：“大师，您别理她，何磊是她初恋，她只是接受不了，等有了真爱，她就会感激您的。”

    “这女的是蠢的吗？”

    “她不是蠢，只是被骗子欺骗了感情，一时无法接受，编了个故事自己骗自己呢。”

    “对，很多精神分裂的都是这样，不相信真相，只相信自己编出来的假象！她很爱那个家伙！”

    “抚慰一段感情的最好办法，就是另外找到一段更美好的感情！”

    萧羽怜悯的叹了口气。

    这女生的初恋就这么没了，也的确是挺惨的，每个人对初恋都会投入的特别深。

    “王丹丹小姐，很遗憾的告诉你，无论你多爱那个男人，他就是通缉犯，而且他根本就不爱你。按照原本的轨迹，你今年毕业后跟他同居，明年23岁怀孕，但他却不愿意跟你结婚。”

    “24岁，你生下孩子，他假装答应娶你，问你拿一百万要求买房，说是一人出一半，你拿不出，就回家一哭二闹三上吊，逼的父母砸锅卖铁凑了钱。”

    “但你不知道，你母亲此时已经得了重病，这笔存款是她的救命钱，事实上，她连自己看病都不愿意。现在给了你，她更不打算看病了，但你父亲不想放弃，于是卖了房子。”

    “你把钱给了何磊，他又说要换个小城市去生活，买个大房子，你又信了，跟着他去了。刚下火车站，你就被绑走了。”

    “他拿着你的钱，结果你却在27岁时沾染HIV，你的价值大幅度减少，你成功逃走了，回到了现在的城市。”

    “你以为可以重头开始，结果等你回家，发现房子里住的是陌生人，而你父母却已经住进了骨灰盒里。”

    “母亲因为你，手术失败死了，父亲也追随而去。你崩溃了，但一切后悔莫及。”

    萧羽说罢，水友们瞠目结舌，弹幕上满满的惊叹号。

    “嘶……恐怖！”

    “幸亏大师出手救了她，不然也太恐怖了！”

    “不过这妹子要不要蠢到这么离谱？”

    “离谱？我觉得一点也不离谱，你看看她现在，还在找大师麻烦，事实摆在她面前，还敢骂大师是骗子！蠢得无可救药！”

    但王丹丹不愿意相信。

    “不可能，不可能，你骗人，何磊才不是你说的这种人！！你撒谎！！”

    啪！！！

    一个大耳刮子！

    王丹丹捂着脸，懵了。

    是孙洛扇的，很用力，一个血红色大巴掌。

    扇完，她气的脸色铁青，自己也流泪了。

    “你还要傻到什么时候？你到现在还在纠结那个杀人犯？爱你如何，不爱你又如何？你信又怎么样？不信又怎么样？这根本无所谓的好吗？？”

    “你没听大师说吗？你母亲重病，重病，重病啊！！在你眼里，你爸妈的死活，就这么无所谓的吗？”

    “你母亲2年后重病，5年内就病死，那现在肯定已经有问题了，而且还是大问题，你就没想过带她去医院检查一下？如果现在检查，说不定就能治好！”

    “还是说，你自私到，压根一点也不在乎她的死活？？满脑子就是男人？只要男人？父母什么的根本无所谓？？”

    王丹丹愣了好久，似乎终于被一巴掌给打醒了。

    仿佛醍醐灌顶，猛地一个激灵。

    不再哭哭啼啼。

    “那是我爸妈，我怎么可能无所谓？”

    “大师，那你告诉我，我妈到底是得了什么病？我现在就带她去医院检查，如果你说中了，我……我就相信你不是骗子，我就相信我男朋友是杀人犯！”

    ‘男朋友’三个字，让水友们感觉到不可理喻。

    “还男朋友？我血压升高了！TMD，我真想替大师回一句：爱信不信，管我P事！”

    “是的，到现在还想让大师证明，还在喊男朋友，凭什么给你证明？大师都证明多少次了！”

    “你爸妈到底是怎么生出你这么个蠢女儿的，我真是佛了！毁灭吧，累了！”

    “我将来女朋友要是也能找个这么蠢的，我做梦都能笑醒！但如果我将来女儿这么蠢，我特么生下来就直接掐死！”

    到最后，直播间骂声一片，还是萧羽帮她说话。

    “大家都别骂她了。她其实早就相信了，否则今天根本就不会出现在这个视频里，而是在警局里大闹特闹。”

    “她只是接受不了，只是自我欺骗，想通过认定我是‘骗子’，否认男朋友是‘杀人犯’而已。”

    “就算是现在，她也只是想否认母亲几年后会病死这件事而已，否则不会喊我大师俩字。”

    “她比你们认为的更孝顺，她只是被那个男人欺骗和玩弄了感情，无法自拔。”

    “错的不是她，是那个该死的通缉犯，她只是受害者而已。”

