    

    
五公主在外头等了半个时辰，顾书林便亲自出来请她进去了。

    
“女儿拜见父皇，父皇万安。”五公主进去后连忙福身行礼。

    
“瑶儿来了，快坐。”皇帝笑道。

    
“谢父皇赐座。”五公主谢恩之后，坐到了顾书林端来的锦凳上。

    
“还是瑶儿乖，知道父皇回宫了，便过来请安，不像你五弟和七弟那两个没良心的，也不知道进宫拜见。”皇帝笑着说道。

    
五公主听了之后顿觉尴尬。

    
怎么办，她今日进宫也不是来给父皇请安的，而是求父皇赐婚来着。

    
若父皇知道了，会不会很失望？

    
五公主顿时不敢提这事儿了。

    
“回父皇的话，珍珍今儿陪我一块进京了，五弟要留着照看惇儿，惇儿那小家伙，近日特别的黏人，离不开珍珍和五弟，总得有个人照看他才行，否则他会大哭大闹的，还有七弟，他的王妃蒋氏有了身孕，七弟得守着她。”五公主笑着说道，一来给两个弟弟解释一番，二来也是宽慰她家父皇啊。

    
皇帝闻言脸上露出了笑容：“老七媳妇有身孕了，若她这次能顺利生个儿子，朕重重有赏。”

    
皇帝说着，脸上露出了笑容：“朕有好长一段日子没有见到惇儿了，明日正好去十里荷塘陪陪小家伙。”

    
五公主闻言瞪大了眼睛。

    
父皇该不会觉得行宫里太无聊了，要去找两位娘娘吧？

    
“你今日别急着回十里河塘了，明日陪着朕一块儿去。”皇帝笑道。

    
“是。”五公主轻轻点了点头，打算等会儿就派人去找叶珍珍，让叶珍珍先回去，不用等她了。

    
“你好些日子没有回宫了，先去宫里随便逛逛，午时咱们父女二人一块用膳。”皇帝笑道。

    
“是，那女儿先告退了。”五公主连忙福了福身，快步退了出去。

    
离开乾元宫后，五公主往自己从前在宫里住的寝殿那个方向走去。

    
父皇的后宫已经好多年没有添新人了，宫里空着的殿宇比较多，她从前住的地方，便一直留着给她了。

    
“紫娟，你立即派人去找珍珍，告诉她，我要明日陪着父皇一块去十里荷塘，请她先回去，不用等我了。”五公主看着站在自己身侧的紫娟，笑着吩咐道。

    
“是。”紫娟连忙点了点头。

    
五公主已经不急着求她家父皇赐婚了，今儿陪父皇用膳的时候若是有机会，她可以提一提，若是没有机会，那就等父皇去十里荷塘之后再说。

    
此时的五公主，心情格外的好，走路都特别的轻快。

    
“公主。”紫娟突然轻轻喊了一声。

    
五公主闻言转过头看着她。

    
“娘娘在前头。”紫娟压低声音说道。

    
五公主闻言抬头看了看，便发现她家母妃现在在远处盯着她，明显是在等她。

    
“过去吧。”五公主深吸一口气说道。

    
她不断的在心里告诫自己，我已经不是从前的齐瑶了，没必要事事听母妃的话。

    
她决定的事情，谁也不能改变。

    
“拜见母妃。”五公主走到了丽妃跟前儿，轻轻福了福身。

    
“瑶儿。”丽妃有些激动的握住了五公主的手，柔声道：“母妃好些日子没有见到你了，你近日可好？”

    
“女儿很好，多谢母妃关心。”五公主轻轻福了福身，低声说道。

    
“那就好。”丽妃脸上满是笑容，一脸慈爱道：“十里荷塘如何？好玩吗？”

    
“还不错。”五公主点了点头。

    
“你喜欢就好，前几日下雨，宫里倒是没有之前热了，你难得回来，不如多住几日？就住到母妃的寝宫里，咱们娘俩说说体己句话，可好？”丽妃有些忐忑道。

    
“母妃，明日父皇要驾临十里河塘，女儿要陪父皇一块前往。”五公主一脸歉意道。

    
丽妃闻言有些失望。

    
不过她很快又露出了笑容：“那你今日去母妃的宫里住吧。”

    
“多谢母妃厚爱，只是女儿已经住惯了自己的寝宫，就不去叨扰母妃了，母妃这些年潜心礼佛，寝殿里都是檀香味，说句实话，女儿不大喜欢闻那个味道。”五公主笑着拒绝了。

    
从前，母妃最在意的人就是她家四哥，四哥死了之后，母妃心如死灰，对她几乎不闻不问。

    
后来，母妃觉得她下半辈子要依靠娘家人，便把她嫁到了魏家……

    
如今魏家没了，母妃总算想起她这个女儿来了。

    
可五公主确不乐意了。

    
在她最需要母妃的时候，母妃何曾管过她这个女儿？

    
既是如此，她们母女之间还是保持一定的距离吧，否则，大家都尴尬。

    
当然了，这并不意味着，五公主就不管惜妃了。

    
惜妃到底是她的生母，她不可能对惜妃不闻不问。

    
逢年过节该送的东西，她一样都不会少，该孝敬的银子，她每年也会让人送进宫来。

    
母妃是宫里的妃子，又位居妃位，她的吃穿住用，宫里那些奴才们是不敢苛扣的。

    
若有朝一日父皇不在了，母妃是为父皇生养过孩子的人，自然可以留在宫里养老。

    
所以，五公主没什么好担心的。

    
“瑶儿，你是在怪母妃吗？”丽妃拉住了女儿的手，有些急切道：“母妃当初也有许多不得已，如今母妃只剩下你一个亲人了，难道连你也要弃母妃而去吗？”

    
“母妃放心吧，我不会不管你的，只是有些事，女儿越不过心里那道坎。”五公主说着福了福身：“时辰不早了，女儿要去寝宫收拾一番，等会儿还要去陪父皇用午膳，先告退了。”

    
“慢着。”丽妃连忙拦住了五公主，有些急切道：“你老老实实的告诉本宫，你是不是要嫁给万峰？”

    
五公主听了之后深吸一口气，点了点头：“是，女儿早已向父皇表明了心意，父皇也答应了女儿的请求，只要女儿选好了日子，父皇便会给我们赐婚。”

    
“我不答应，本宫不答应。”丽妃有些激动的说道。

    
“这次，女儿的婚事由女儿自己做主，母妃是否答应，不重要。”五公主冷冷的说道。

    
“瑶儿，你可要想清楚。”丽妃紧紧拉住了女儿的手：“本宫听说了，我们大康王朝极有可能何圣狼国开战，万峰要不了多久就要前往赤鲛河边，做了赤鲛军的统领了，那个位置虽然手握重兵，让人不敢小觑，可圣狼国的狼骑兵战力实在太彪悍，对上咱大康王朝的骑兵，甚至能够做到以一敌五，万峰若是去了，一个弄不好便是送死啊。”

