    “虽遮颜蒙面，可你等的身份于我来说，不是秘密，在下儒家杨宽文，在此一言，如若你等现在离去，我儒家可以当什么都没有发生。”

    天青色的劲装儒服着体，束发而冠，神容俊朗，眉目英气而出，体表浩然正气沉浮，脚踏仁礼之靴，手持君子之剑，近前一步，看着面前的黑衣人，微笑而语。

    齐鲁之地，是儒家近百年来真正经营起来的地方，可不仅仅说说。

    百家的行动，儒家虽不敢说知晓所有，但……九层的举动还是可以窥见，此次百家欲要劫杀秦国前往小圣贤庄的使臣，实在是大胆。

    于掌门伏念的决定，杨宽文觉得也该如此，数十年来，儒家在齐鲁之地已经沉寂太久了，以至于现在都有人忘记儒家当年霸绝齐鲁的盛况了。

    数十年的发展，儒家的力量只会更强，而非更弱。

    纵为子思一脉传人，也觉得应该给百家一点教训，让它们知道齐鲁之地，到底是谁做主！

    “杨宽文？”

    “我知道你，儒家子思一脉的大弟子，想要我等离去，很简单，只要让我们杀了这群秦国人，我等自会离去。”

    “如果儒家觉得在小圣贤庄旁侧杀戮不合适，我等也可在杀了他们之后，亲自前往小圣贤庄赔罪，如此，以为如何？”

    在前一步的黑衣人饶有所思的看着眼前这儒者一眼，齐鲁之地既然是儒家的地盘，于儒家这一代的知名人物，自然有了解。

    掌门伏念暂且不说，那是前任掌门公都子亲自培养的弟子。

    此外儒家各大支脉也均有知名弟子而出，子思一脉的杨宽文、邵广晴等，颜回一脉的颜岵、江昭泰等，荀况一脉的张苍、毛亨、陆贾等，其余支脉亦是有不少。

    眼前的这杨宽文便是儒家内颇具声望的一位，否则，今天也不会前来这里，拦阻他们，但……纵然他们出现，这群秦国人还是要死。

    因为……他们必须死，如若不死，儒家接受秦王嬴政的指令，对于齐鲁之地的百家来说，打击是毁灭性的，那不是他们任何人希望看到的。

    现在将这群秦国人杀死，事后，顶多给予赔罪就行了，大不了，再死去一些弟子就行了。

    “哈哈，世间杀戮而起，必有缘由落下。”

    “如果你等所说理由，能够令我等信服，则任意施为。”

    杨宽文随意挥动手中君子剑，朗声一笑，听着面前这位黑衣人所言，今日一战怕是难以避免，可是……儒家从来都是要以理服人的。

    若然这些人不听理。

    则当以礼仪规劝之，若然，再不识相，那就兵戎相见，左右看了诸位同门师弟一眼，不由的，诸人均为之颔首，此为儒家之道。

    “秦，蛮夷之国也。”

    “百多年来，不断东出攻伐诸国，诸国身陨秦国手中之兵士超过百二十万，去岁，秦国更是暴虐无比的攻灭韩国，乱掉诸夏仁礼。”

    “这……应该也不合儒家之道，所以，对于这群秦人，应该杀之，如何？”

    那黑衣人轻哼一声，这群儒家弟子就是麻烦，要打就打，何必扭扭捏捏，何必这个多废话，可是……有些废话不得不说。

    秦国所为，法家之道为上，轻视儒家之道，只此一点，儒家就不应该理会这些秦国之人，如今却来助力这些秦人，已经违反了儒家仁礼。

    “秦国，是否蛮夷之国，我等比你等清楚。”

    “春秋以来，战乱而起，大争之世不存，山东诸国中，三晋之国孱弱，燕国偏居一隅，齐国安泰如初，楚国两王相争。”

    杨宽文摇头轻笑。

    在儒家弟子面前说仁礼之道，实在是可笑至极。

    “祖师曾言，一国之强，足食，足兵，民信之矣。其内尤以民信为上，百年来，韩国从一万乘之国，逐渐沦亡，此乃咎由自取。”

    “赵国孱弱，民众不信，民力孱弱，奸佞横生，纵然败亡，也是咎由自取，此为己身所为，和秦国何关？这些人是儒家的客人，儒家自当以礼相待。”

    “如果在小圣贤庄门前，儒家连客人都保不住，儒家有何颜面立足诸夏？”

    对于秦国，杨宽文不做评价，纵然有评价，也不会再这些人面前说出来。

    可是，山东诸国有如今的下场，纯属咎由自取，若然依从祖师之言，足食、足兵、民信三者共进，则秦国再强，又有何用。

    不用儒家之策，如今又在这里小圣贤庄门前杀人，当他们儒家无人？

    “杨宽文，这些人你们儒家真的保定了？”

    那黑衣人眉目紧锁，虽然知道事情谈不拢，但眼前此人的态度实在是坚决，不仅无视山东诸国，连带他们都隐约的不放在眼中。

    实在是可恶。

    “子曰：有朋自远方来，不亦乐乎！”

    “小圣贤庄内容诸夏之人，只要诚心前来，便是儒家的客人，儒家便会以礼相待，不会让他们有任何的问题生出。”

    “诸位，请离开吧。”

    杨宽文近前一步，双手一礼，看向面前的黑衣人。

    语出，身后的诸多儒家弟子亦是近前一步。

    “那就……得罪了。”

    事已如此，无论如何，那些秦国之人必须死，不能够进入小圣贤庄。

    黑衣人周身上下绽放玄光，肃然一语，身侧其余黑衣人也是手中刀剑而动，冷言落下，单手亦是豁然挥下。

    “子曰：来而不往非礼也！”

    “诸位师弟，请！”

    杨宽文手中君子剑剑芒吞吐，体表浩然之气闪烁，轻语流出，诸人同样而动。

    “杀！”

    黑衣人纵身一跃，剑气纵横，天地元气为之而动。

    身后，数十位黑衣人紧紧跟随，各自想着远处的秦国之人奔去，那里才是他们的目标，至于儒家的弟子，能不动手就不动手。

    “剑道春秋！”

    纯白无垢的玄光护体，一剑横出，天地间浩然正气扩散，演化乾坤剑道，剑光四射，踏步间，杨宽文已然己身出现在那群秦国人身前。

    长剑遥指，气息绽放，己身的实力已经几近先天巅峰，那些黑衣人中，没有一位是化神武者，他们也不敢出动化神武者。

    否则，那就是公开与儒家撕裂颜面了。

    此剑，乃是祖师所传下来的，数十年来，于此剑道上成就最大的当属中山剑馆的中山夫子，可惜，遇到玄清子，半步玄关的修为不存。

    叮！叮！叮！

    刀剑碰触之音不绝，黑衣人的速度虽快，但一众儒家弟子的速度更快，为了这群黑衣人，掌门将他们这群儒家核心弟子都调动而出了。

    隔断那群黑衣人前进道路，杀伐而显，君子之剑无双，一举一动尽显仁礼之道，攻守虽不显凌厉，但却圆融无间，中庸为上。

    杀伐之力或许不足，防御助力或许也不足，但配合起来，无形之中，契合天道阴阳，使得一套中规中矩的儒家剑法平添三分威势。

    “儒家，真要如此？”

    百十个呼吸之后，看着战斗场中，已经有黑衣人倒地，领头的那人一击杀招横出，冷声喝道。

    “这句话，应该在下来说？”

    杨宽文同样一剑倾洒，剑气震荡，将眼前一位黑衣人击伤，目光看将过去，笑语回应。

    “秦国攻赵，事有急缓，儒家不该插手的。”

    “得罪了。”

    “列阵！”

    “春分时节，三位一体为惊蛰！”

    黑衣人言语不甘而落，寻常时候，不见儒家出手，这个时候，儒家却偏偏插手，实在是可恶，可是儒家的实力又是极强。

    但……这群秦国人真的不能够进入小圣贤庄，否则，齐鲁之地，儒家插手，百家先前之功都将前功尽弃，秦国攻赵，如果没有燕国和齐国的助力。

    虽然不愿意承认，但赵国这一次很难拦阻秦国，数十年前的长平之战后，若非秦国昭襄王迟疑数月，未有行军，否则赵国已灭。

    这一次，同样的错误，秦王嬴政不会再犯的。

    但……只要这群秦国人不进入小圣贤庄，那么，儒家就没有出手助力秦国的理由，儒家不出手，百家仍有希望，赵国也有希望。

    语落，手中长剑横行举起，沉声而落，踏步而动，占据天地方圆之位。

    “四位一体，夏至！”

    紧随其后，其余黑衣人亦是体表玄光而动，熟悉无比的占据另外一个位置，眼前这群儒家弟子实力过强，非有以阵法之力围杀剿灭之。

    今日，欲要杀掉那些秦国人不可能。

    “五位一体，秋枯！”

    “六位一体，霜寒！”

    “阴阳乾坤，日出而作！”

    “日落而息！”

    “……”

    很快的，一位位黑衣人分别占据方圆之位置，没来由的，随着一位位黑衣人占据位置，一股股无形的强大之气绽放而出，扩散而出。

    “农家的地泽阵法，你等终于施展出来了。”

    “哈哈哈，这套农家祖传的阵法，在下早有听闻，可惜一直没有亲自感受。”

    “《礼记》有语，往而不来，非礼也，来而不往，亦非礼也，诸位师弟，先贤有语，大学之道，在明明德！”

    眼前这群人的身份，杨宽文早就知道，齐鲁之地还能够有这般实力的，除却农家，没有其余的百家可以调动而出。

    墨家虽然也可以，但墨家现在的重心不在齐鲁。

    感受眼前农家弟子施展的地泽二十四，灵觉涌动，血气涌动，这套阵法早有耳闻，乃是一套强大无比的战列合击之阵。

    可是，儒家之内，同样有顶级阵法存在，语出，手中君子之剑竖列身前。

    “大学之道，在亲民！”

    一位儒家弟子随后。

    “大学之道，在止于至善！”

    又是一位儒家弟子出。

    三人而出，刹那间，占据天地人三元之位，浑圆一体。