
第1349章九尖长枪

老餮是一个心智极其狡猾的上界魔人，手段和实力，都相当之惊人。

虽然他的横扫青云枪被拆解封印，但是没想到，他竟然在这一界，还留有其他的武器。

只见其站立虚空之中，大手向着下方猛然一抓。

在遥远处的地面顿时抖动了起来，可以看见在南荒国一座高耸入云的万仞高峰，此刻正缓缓的向上升起。

“什么！万仞山，竟然是他的武器！”

在眼前的各宗联军之众，也有着不少来自于南荒国的修炼者。

这些人对于南荒国的万仞山相当熟悉，那是一座常年寸草不生的灰白色石山，这座山高耸入云，壮观无比，但是上边却寸草不生，没有任何的天材地宝出产！

这就是一座没有任何作用的石山，但是其高耸入云，非常壮观，也成为了南荒国的标志。

可没想到，这一座万仞高峰，竟然是老餮留下的一件武器！

轰轰轰！

地动山摇，一座巨山拔地而起，当这座山的高度几乎是原来的双倍之时。

只听轰的一声巨响，灰白色的巨石向着四面八方轰然滚落，山体之中，这才飞出一把九尖长枪。

这一把九尖长枪更像一把巨叉，又像一把巨铲，看上去造型非常的怪异，当其释放出来之后，从其表面，有的九色光芒闪烁！

老餮哈哈大笑，抬手一抓，将这一把九尖长枪抓入手中，开口道，“这把九尖长枪，是青霄大陆最著名的打造强者，使用珍贵的材料九色铁莲所打造而成！如果你们去过青霄大陆，就知道九色铁莲是何等珍贵的所在！赵炎，那一把横扫青云枪，我就送给你！现在你尝尝我的九尖长枪！”

这句话说完，老餮的身影化成长虹，猛然扑向赵炎。

赵炎也毫不示弱，手中的横扫青云枪拉出一条雪亮的光线，两人在虚空之中斗了起来！

看见这两人在天空之中战斗，下边的观战者都是目光闪动，这种级别的战斗可以说远超神霄大陆最高级别，根本是让人看得眼花缭乱；甚至很多人只能看见天空之中枪影闪烁，连详细情况都看不清楚！

轰！

在一声巨响之下，天空之中乌云突然，在九色巨龙的盘旋之下，龙母再次从天空降临。

咔嚓！咔嚓！

老餮和赵炎战斗之时，身体也不断被天降雷电攻击，不过这些雷电根本不能奈何他；老餮身体之外有着上界特有的保护光幕，这不死的存在，区区雷电根本不能奈何他！

“老餮，你违反天条，擅自下界！被封印之后，竟然又不死心，我代表天地降下天谴，惩罚于你！”

当着在场所有人的面，龙母竟然口吐人言，代表天地，降下天谴，惩罚老餮！

看见龙母开口，吐出人言，一直站在那里没动的金角妖王顿时兴奋的跳了起来，他大声嘶吼道，“你们这些各宗的修炼者，你们现在都看清楚了吧？都听清楚了吧？龙母有没有口吐人言？你们都聋了吗？”

在场的各大宗门修炼者，此刻纷纷汗颜。

之前金角妖王当众说，龙母口吐人言，称呼赵炎为十方之主。

当时，华天机的蛊惑之下，现场几乎无人相信，每个人都说金角妖王是胡说八道！

而现在，龙母当着几十万修士的面，又一次口吐人言，这相当于一记又一记的耳光，将当初质疑的人打得脸色通红，无话可说。

随着龙母降下天谴，天空之中九色真雷翻涌，疯狂的轰击在老餮的身上。

“原来这就是天谴的力量！”在场不少人为之感叹，天谴的威力要比天劫威力更大许多，雷电力量堪称疯狂，那种雷电掉落的速度，肉眼都根本赶不上。

轰轰轰！

狂雷天降，老餮身体之上，电光滚滚！

不过就算在如此攻击之下，老餮依然是毫不在意，和赵炎你来我往，斗得难分难舍！

站在另一侧，华天机脸上浮出阴冷的笑容，“赵炎，你就和老餮慢慢打吧！打个十年八年，不分胜负，我也没有丝毫的意见！但是你的炎黄门，就别想了！”

这句话说完，华天机直接冲天飞起，张口吐出他的飞剑武器。

这一把色彩斑斓的古剑，正是神霄大陆少有的神境级武器，破灭法剑！

当他放出这把剑之后，顿时，这把剑冲天而起，然后化成漫天的剑雨，向炎黄门发动疯狂的进攻！

“死！你们都给我死！”华天机到了此刻，魔气滔天，凶残的嘴脸已经完全展露，他大声吼道，“跟我一起来的各宗修士，我现在给你们一个机会！立刻开始，帮我攻击和屠杀炎黄门！否则的话，你们也是我的敌人，我将进行无差别攻击！”

轰轰轰！

在漫天的剑雨之下，炎黄门修士转眼被屠杀数量惊人，华天机的实力太过恐怖！而炎黄门又失去了阵法保护，在如此攻击之下，损失惨重！

正在和老餮战斗的赵炎，顿时恼火不已，脸色阴沉道，“华天机，你枉为正道领袖！你这种残暴之徒，百死都不能赎罪！”

“说这些有什么用？”华天机阴冷的笑道，“你还是和老餮慢慢打，我将黄艾琳先斩杀！”

说着，飘飞在半空之中华天机立刻向着下方的黄艾琳杀奔过去，“你这个玄机门的叛逆，你叛出玄机门就该死！赵炎能够救你一次，但不能救你两次三次！你给我死！”

“不好！”赵炎顿时面色惊变。

华天机太过狡猾了，一边让老餮纠缠住他，一边出手攻击黄艾琳，这种阴险手段堪称恶毒无比。

“你给我滚！”赵炎提着横扫青云枪飞速返回，手中长枪，拉出一道雪亮的光影，打向华天机。

不过这样一来，却刚好给了老餮机会！

老餮冷哼道，“小家伙，你和我一个人打也不过平分秋色！你现在还要分心保护别人，那你就去死吧！”

说话之中，他手中的九尖长枪直击赵炎的身后！

轰！

赵炎身上穿着的黑色龙鳞战甲，虽然挡住了绝大部分的攻击，但赵炎一个踉跄，在半空之中，喷出一口鲜血！

“哈哈哈！！”华天机放声大笑，“你们今天都得死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10351336"  chaptername="第1349章  九尖长枪（三更求票）">加入书签</a>
</div>
