    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“只是什么？你倒是说啊！”洪玄雷心中着急，顿时就提高了嗓门。这个该死的奸细，都什么时候了还在老子面前吊胃口？

    　　

    　　李允甲把心一横，闭上眼睛快说道：“只是林逸师叔祖说掌门你不适合继续担任玄机门的掌门了，要想回归北岛联盟，掌门您就要马上退位，把掌门的位置让给弟子坐？”

    　　

    　　“什么？！”洪玄雷顿时大怒，手掌高高扬起，下意识的就要一巴掌拍死这个死奸细。

    　　

    　　李允甲立即跪倒在地，大声叫道：“掌门，弟子只是转述林逸师叔祖的话，这真的不是弟子的意思，弟子无论实力还是资历，连候补长老的资格都没有，怎么可能觊觎掌门的位置呢？可这真的是我们玄机门最后的机会了，弟子知道大逆不道，但为了玄机门，弟子宁死也要把话带到的！”

    　　

    　　洪玄雷脸色铁青，但举起的手掌却始终没有能够落下，李允甲的死活并不重要，但是他的话确实没错，这已经是玄机门最后的机会了，真要杀了李允甲，那就代表和青云门彻底的决裂！玄机门将会真正的走投无路！

    　　

    　　“你这个叛徒！本座没那么蠢，会相信你这种无稽之谈！”思虑再三，洪玄雷放下手掌冷哼一声道：“你一定是想要通过在中间的牵线搭桥，来为自己谋取利益吧？当掌门？就算你是青云门的奸细，青云门也不会那么神经病，把你这个筑基大圆满的弟子推出来吧？”

    　　

    　　李允甲急忙道：“掌门，弟子真的只是转述林逸师叔祖的原话，并没有任何的添油加醋！请掌门明鉴！”

    　　

    　　“不用多说了！这件事本座会亲自去问个清楚！”洪玄雷冷淡的挥了挥衣袖，沉声道：“来人，把李允甲带下去，继续关押起来！”

    　　

    　　“掌门……”李允甲还想继续分辨，却已经被门口快进来的弟子给架了出去，到了这个时候，李允甲只想说刚才应该先把饭吃饱的……

    　　

    　　洪玄雷来回走了两步，把心中的想法捋了一遍，然后才出门往青云门驻地走去。

    　　

    　　这一回，青云门的守卫弟子倒是没有阻拦，听说洪玄雷是来找辛易捷的，马上就带着他进去了，应该是得到过辛易捷的吩咐了。

    　　

    　　客厅之中，林逸三人全都在，洪玄雷打眼看到辛易捷，心中免不得还有些尴尬，随意的拱拱手算是招呼过了，然后就开门见山的说道：“辛掌门，听说你们青云门想让我们玄机门回归北岛联盟？这样就对了嘛！怎么说北岛三大门都是一家人，合则两利的事情，咱们就该尽快办妥才是嘛！行了，这件事就这样定下来了！”

    　　

    　　林逸冷冷的看了洪玄雷一眼，压根就不准备搭理他，这家伙还真是脑残片吃多了，搞得好像是青云门在求着玄机门回归一样，脑子真的没问题吗？

    [笔趣阁 www.xbqg5200.me]　　

    　　辛易捷心中也是有些不爽，之前李允甲的态度多好啊？那才是北岛三大门同气连枝应有的表现，这洪玄雷究竟是哪里不对劲啊？

    　　

    　　金维丰毕竟是年轻人，顿时就有些火大道：“什么就这么定下来了？你谁啊？这里有你说话的份儿吗？赶紧滚蛋！”

    　　

    　　洪玄雷也觉得自己说的有些过分了，可他看到辛易捷之后，先前想好的说辞就全都忘记了，这些话是张口就来，完全没经过脑子加工，现在后悔也晚了，就算想改口，也抹不开这个面子了。

    　　

    　　“维丰，对人家掌门要客气点，好好的送人家出去吧！”辛易捷也不想和洪玄雷废话，直接端起茶盏淡淡的说道。

    　　

    　　洪玄雷面上青一阵红一阵的，又是特么端茶送客？能不能有点创新了？端茶留客行不行？

    　　

    　　辛易捷话都说到这个份上了，按说洪玄雷是怎么也不可能留下来的，但是青云门又是玄机门最后的一线生机，洪玄雷可不敢就这样放弃了，所以他一时间有些进退两难，不知道究竟该如何是好。

    　　

    　　就在这时，又有弟子进来禀报道：“师叔祖，辛掌门，金长老，上官家族的太上长老和家主同时来访，想要拜见师叔祖，是否可以带来？”

    　　

    　　洪玄雷心头一震，上官家族的太上长老和家主啊！居然还有人来通禀？这应该是直接大开中门，然后所有人都去门前迎接才对吧？

    　　

    　　林逸随意的挥挥手道：“带他们进来吧！”

    　　

    　　那弟子答应一声，飞快的跑了出去，被他这么一打岔，洪玄雷倒是没人理会了，他也不想错过了面见上官家族太上长老的机会，便静静的站在一旁。

    　　

    　　少顷之后，上官飞星和上官轻云就联袂而来，刚一进门，洪玄雷就呼的一下冲出来，大礼参拜道：“晚辈玄机门洪玄雷，拜见太上长老和上官家主！”

    　　

    　　上官飞星原本不认识洪玄雷，所以洪玄雷出来参见的时候还想要扶一把的，毕竟是青云门的人，上官飞星可不敢在青云门的人面前摆谱，可听到玄机门洪玄雷的名号后，立刻就对洪玄雷视若无睹的走了过去。

    　　

    　　上官轻云也是有样学样，彻底把洪玄雷当成了空气。

    　　

    　　“师叔祖，晚辈冒昧前来，是想请教一些问题的，真是打搅师叔祖清修了！”上官飞星走过洪玄雷之后，马上就换了副笑容满面的样子，对林逸恭敬的作揖道。

    　　

    　　林逸轻轻摆手道：“你客气了，有什么问题就说吧！”

    　　

    　　其实不用上官飞星说林逸也明白，必定是林逸补全的心法，上官飞星他们有些疑惑，要不然的话，上官飞星也不可能直接就过来找林逸了。

    　　

    　　“师叔祖，有些闲杂人员，是不是可以先清理出去？”上官飞星知道洪玄雷和青云门不对付，自然不会留什么情面，更何况玄机门也是从上官家族叛逃出去的门派，上官飞星能有好脸色给他才是有鬼了。

    　　

    　　洪玄雷彻底傻眼了，为什么会这样？上官飞星可是太古小江湖最顶尖的元婴大圆满啊，怎么在林逸面前，却恭恭敬敬的执弟子礼？（校花番外篇第2篇已经更新，大家快去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，收看~~~）(未完待续。)

