    我笑道：“你怎么了，好像有点崩溃。”

    林清风不说话拉着我起来，然后照着我的屁股就是两下，疼的我叫起来了。

    “你干什么又打我啊？”

    “你在得瑟？下次在这样冲动，我就和你离婚！”

    原来他是想要揍我！我刚要分辨几句，他的巴掌就又打下来了。

    “你看看这里，全都是碎石子！刚才一个不小心，就会出事的，你到底是怎么回事，做事情之前不想想你的身孕，要是出事了，我和浩浩怎么办？”

    “知道了。”我拉住林清风的手腕，可怜巴巴的求饶。我知道他是刀子嘴巴豆腐心，不会真的生气的。

    刘振发那边已经被人抓起来了，本来就受了枪伤，加上反抗的时候又被人打了，所以现在很狼狈，被人像是拖死狗一样拽到我们跟前，他的眼睛直勾勾的看着我，脸上是难以置信和不服气，还有无边的痛恨。

    我看着他说道：“你这是什么眼神，我打你不服？”

    “我没想到你会这么厉害，我知道你会功夫，可是你都三十了……”

    我说：“所以是的情报查的不明白了，下次好好调查一下在动手，一开始就不该招惹张景毅的，要是你找了别人，这会子，你已经在国外享福了吧？”

    刘振发哼了一声，被带走了，这一次他再也没办法挣扎，不管怎么样，他都跑不了。

    我们终于大功告成，心情很放松，我觉得就是全身被膈的疼，但是没什么严重的。

    但是为了防止出事，林清风还是急速的带我去了医院去了。检查一下发现，孩子很好，果然没事。

    我笑嘻嘻的：“果然吧？这孩子就是坚强的人，福大名造化大。”

    林清风点点头：“生下来就叫做林坚强吧。”

    “太难听了。要是闺女呢。”

    他点点头：“是啊，要闺女，那可就惨了。”

    我笑了笑也不知道他说的是名字，还是闺女的性格。总之啊，这孩子将来一定不是个一般的就是了。

    凤凰被打了一顿，还抓起来受到了惊吓，也送到医院去了。

    幸好受的伤害都是皮外伤，她哭的很惨，可是没什么严重的。王长龙这才告诉了王瑶，王瑶在电话那边，知道了女儿没事先是哭了几声，然后就没动静了，只有嘟嘟嘟的声音，估计是直接昏过去了。

    王长龙又是一顿手忙脚乱，跑回去，又重新把老婆给送到医院来了。

    林清风不放心我的孩子，所以也命令我不准走，要留院观察一下。

    这些事情我们都是瞒着我妈的，他们不知道到底发生什么事了，只觉得我们这段时间非常紧张，但是也没有也没有问。

    就像妈之前说的：“如今你们都大了，平时的事情我也不管了。好自为之吧，但是绝对不能伤害到我的外孙。”

    她见到我们一个个的都没啥事，也就放心了。

    而此时那个倒霉催的刘清霜也醒了过来。

    她睁开眼睛就艰难的开口了：“是……是刘振发……送过来的那些吃的……”

    那些有毒的蘑菇，其实是刘振发送过来的，但是样子王长龙发下来的包装是一模一样的，两个人也没当回事，直接就做了菜，当时她再打电话呢，所以吃的不多，等到父亲发病的时候，她才意识到不对劲，可是已经晚了。

    刘振古这才知道要被灭口了，他虽然王长龙和自己有仇，可是知道他的人很正直，别人不管，他敢管这件事，就让刘清霜过来求助了。谁知道刘清霜到我们家，直接喷血了，也差点死了，一句话都没来得及说呢。

    有了刘清霜的证词，刘振发再也没办法脱罪了，众人一鼓作气，又开始调查这个人其他的所作所为。

    刘振发的孙女也就是个狐假虎威的，根本不成气候，几下子就招了。那些平时被她用来吹嘘的事迹现在都成了给爷爷定罪的证据了。

    我其实一直纳闷，那个拍摄录像的女人到底是谁，可是没人问，问了刘振发估计也不会说，我觉得有点遗憾。

    林清风笑道：“至于吗？不就是个女人？也许是从欢场随便找的呢。”

    “我觉得这女的有勇有谋，在座的那些人可都是人精子，她能从容不迫的录像，周旋在这些贪官当中。一定很厉害，我就是好奇她的身份呢。”

    “估计不会知道了，也不是什么重要人物。估计那些审问的都不会说起来吧。”

    我点点头，好遗憾啊。

    刘清霜住院期间，我去看望了一会，反正我们住的医院很近，闲的也是闲的。

    她瘦了很多，脱发乱蓬蓬的，憔悴了很多，脸都是蜡黄色了。本来还不错的样子，现在真是憔悴的很，眼角的皱纹很深，还平添了几分刻薄。

    她看到我，先是一愣，然后翻了我一眼；“真是讨厌的女人，你来干什么？别以为你帮我一次，我就要对你感恩戴德的，我可不会记得。我只会诅咒你，早晚离婚。”

    我笑呵呵的说：“当初你来我们店里面求助的时候咋不这样呢？不是我们送了你去医院，现在你都死翘翘了！你知道抢救你花了多少钱吗？你不准还钱了？”

    她咬唇道：“我没钱，你有本事就告我！”

    “啧啧！真是想不到，都过去三年多了，你怎么还是这样的德行，我都担心你一辈子嫁不出去了。”

    “关你什么事！追求我的人多着呢！”她的脸瞬间就气红了。

    我才不信呢。以前仗着有她的父亲，还能在相亲市场闹腾一翻，可是现在谁搭理她啊，因此估计也没什么人能娶了她了，也不美了，谁能受得了这个委屈。

    我说道：“你自己好自为之吧。”我转身要走，她在我身后大骂起来，还拿着桌子上的水果要砸我。

    “臭显摆什么啊？仗着有几个钱就这么得瑟，三十多岁的中老年妇女，早晚离婚！我会见证这一切的！”

    我也懒得理会，随便闹腾吧。也是够可怜的。

    后来听说，因为照顾她的父亲死了，单位给她升了一级，调到楼上的办公室去上班了，只是她婚姻一直不顺利，之前趋之若鹜的追求者瞬间走了精光，剩下的都是惨不忍睹的，落差很大。

    一直到三十多才和一个农村考上来的公务员结婚了，典型的凤凰男，自己的老妈永远都是对的，吵吵闹闹的过了两年，还是离婚了。

    没有见证到我们离婚的时刻，自己倒是先了一步，当然这都是后话了。

    我这边虽然没事，可是林清风不放心，一直留我在医院观察情况，知道刘振发的证据都整合在一起，可以定罪的时候，也是松了口气：“可算是抓起来了，不然的话，我们要倒霉了，这个老畜生真的是太狠毒了。”

    “可不是。”林清风给我剥着橙子：“这一次还真是不好弄，证据不好找啊。”

    “也不知道王长龙手下的内奸怎么样了？”

    “嗯，已经知道是谁，查也查明白了，但是他们只是负责盯着王长龙，想要寻找一下可以找麻烦的地方，让刘振古抓住了收拾他，但是这件事却是并不知道内情的，只负责把这俩女的抓起来，但是这俩女的是谁，干什么的不知道，现在已经被人抓起来了。王长龙找了机会，让他们蹲了禁闭室。”林清风停了一下，又说道：“看来动手炸死这俩女的应该是刘振古本人了。”

    我想着刘家人一个比一个狠啊！可是刘清霜和刘爱琳却都这么愚蠢，不知道这基因怎么弄的。

    林清风笑道：“你想什么呢？”

    “我在想，要好好收拾一下那几个监视王长龙的，他那么信任这几个人，把他们看成是心腹，照顾他们。可是背地里面却是听刘振古的，什么玩意！”

    “虽然有道理，可是我们不能让他们倒霉。”

    我急道：“为什么啊？”

    林清风笑道：“你忘了？王长龙让这些人去北方做事情，那可是秘密，上面都不知道的，当然了有几个领导答应了，但是一定要保密，所以这俩人不能处分，一旦处分了，就会知道北方发生的事情，那可就麻烦了。所以一切就当没发生过吧。反正这俩人也的确没干啥。”

    我没说话，这事儿虽然是好事，可是毕竟是名不正言不顺的，王长龙会受到处分呢。

    “便宜他们了！”要不是害怕影响到王长龙日后的升迁，真的不能就这样算了。

    当然王长龙虽然不能明着收拾这俩人，但是也绝对不会拿着他们当心腹就是了。

    他们就坐了几个月的冷板凳，处处的行动都受到辖制。上面想要整治一个人那可是太容易的事情了。然后一个申请了退役，另外的人调到了远远的地方去了。他们也不敢多说，毕竟他们背叛了老大的信任，而他们投靠的那个人还涉及到两条人命。

    就算是不服气，把事情扯开了，也不可能有前途了，这件事就这样尘埃落定了。

