    纪夏停止运转大日灵眸，眼中大日沉没，金乌消散。

    “这尊神阴君神像上的鬼影，究竟是怎么回事？”

    纪夏皱眉沉思：“难道这才是阴君的真容？”

    他不明所以，心中却更为确定祀神阁祭祀的阴君，是一尊邪神，甚至比起摩多，更加邪恶！

    “熔炉熟练度突破十五万点，没有类似金乌元圣真经的宝物觉醒，却让熔炉能力更加强大！”

    纪夏暗道：“最直观的效果，便是让我的大日灵眸更为神异，能够看出诸多细微事物，甚至灵元运转的轨迹一类，都清晰可见。”

    他想到此处，突然想起被他扔到玄方袋中的藏空葫芦。

    依照章夷的身份而言，这只藏空葫芦必然价值连城，其中又不知藏着多少宝物。

    可惜被种下了禁制，无法打开。

    纪夏将藏空葫芦拿出，大日灵眸运转，看向葫芦，只见葫芦之上一道道复杂的灵元烙印在以一种奇妙的轨迹运转。

    “这应该是便是禁制了，有了大日灵眸，连禁制轨迹都一览无余……”

    他心下暗暗决定：“等我回去，就要细细研究这些禁制，如今我有大日灵眸神异的天然优势，如果能够依靠这巨大的优势解开禁制，自然是最好不过的。”

    “还要弄到基础的禁制典籍，否则就算能看到禁制烙印诸多轨迹，也是两眼一抹黑，无济于事。”

    纪夏将藏空葫芦收入玄方袋中，又将玄方袋收入得自施语的幽空戒，眼神看向祀神阁宝库，心下顿时一片火热。

    他步入宝库之中，看到脚底一片蓝色灵晶光芒，心中的愉悦感到了极致。

    “这里的灵晶，哪怕没有百万，也有八九十万了。”

    他暗暗猜测，又看向一列列玉制置物架，一颗颗灵金、一瓶瓶灵药、一卷卷功法、一件件神通器半神通器划过眼眸。

    纪夏没有太过着急，几乎每一件物品，都被他用大日灵眸看过一眼。

    “如果这些宝物上，有别样的灵元烙印流动，必然是被下了禁制，我得小心一些，免得被某种奇异禁制暴露了位置。”

    行走在无垠蛮荒，必须要时时刻刻小心翼翼，一旦疏忽，死无葬身之地都是轻的，甚至有可能亡国灭种。

    比如那只藏空葫芦，如果纪夏疏忽，没有用玄鉴宝镜探查，等到其中的禁制发送了位置，被察觉到异样的契灵国猿灵部强者找过来……

    后果不堪设想！

    纪夏身形极快，配合大日灵眸，在短短几盏茶时间，就将宝库中，每一个角落、每一件宝物、每一块灵识掠过一遍，确定没有任何多余的灵元烙印，这才放下心来。

    “许是暗祀太相信这处祀神阁，同时太过相信那道祀灵门庭，觉得必然不会发生什么大的差池。”

    “正好，给了我这样的机会。”

    他脸上扬起一抹灿烂的笑意，径直走到一处货架之前。

    那一排置物架上，整齐摆放着约莫三五十个玄方袋，其上的玄方兽头，看起来颇为整齐。

    “连收赃的容器，都已经准备好了，暗祀大人想的果真周到。”

    纪夏心中暗笑，将那数十个玄方袋拿起，走过一处处置物架。

    “这么多各色的灵金？我太苍没有铸器灵师，没用啊？”

    “现在没用，不代表以后没用，而且再不济，也能卖钱，拿走！”

    “这些草药，也不知有没有毒性，如果吃死人怎么办？”

    “算了，先拿回去交给方庐他们，让他们细细研究吧，拿走！”

    “半神通器神通器、功法、丹药，这些没什么好说的，都拿走！”

    纪夏身形不断在宝库中闪烁，不断将无数宝物装入一个个玄方袋中，一个玄方袋装满，就被他扔入幽空戒中。

    不多时，就被他扔进去三十余个玄方袋。

    他摸着下巴站在空空如也的置物架前，打量了一下一排排玉石制成的置物架中。

    “这些玉石看起来也价值不菲，不如把这些置物架都搬走吧？”

    想到就做，纪夏将一排排置物架仍入玄方袋中，整座宝库，就只余留下脚下数十万灵晶。

    纪夏一边运转灵元，用灵元卷起灵晶，塞入玄方袋中，暗道：“明明有这么多玄方袋，这暗祀为什么不把这些宝物带在身上？”

    他转念一想：“应该是信任那道黑色门庭胜过信任自己吧，而且祀神阁干的是灭国灭种的勾当，一不小心被大符察觉，难免有许多风险，可能也是为了分担风险。”

    不多时，这些灵晶，俱都被纪夏装入玄方袋中，足足装满了三个玄方袋。

    “如此多的灵晶，很长一段时间内，太苍都不用为了灵晶发愁了。”

    纪夏将宝库劫掠一空，不再祀神阁中逗留，拿出水滴宝石，走到祀神阁大门处。

    水滴宝石发出幽光，大门自动洞开，通道缓缓出现。

    通道尽头，光芒闪过，纪夏出现在那处摆放了许多黑色花朵的空旷地域。

    天空中三颗太阳高悬，此刻大约是正午之时。

    他没有犹豫，手腕翻转之间，玄鉴宝镜出现在他手中，往水滴宝石一照。

    镜面之上画面涌动，暗祀出现，一滴尸水从他身上滴落。

    旋即一道讯息进入纪夏脑海。

    【尸水石

    信息一：祀神阁暗祀从自身躯体上分离而出的普通尸水化成。

    信息二：祀神阁钥匙，持有此物能够进出祀神阁。

    信息三：仅限同化者使用。

    信息四：暗祀进入尸水石方圆五百里，暗祀将与尸水石重新建立联系。】

    “仅限同化者使用？”

    纪夏原本还想用这祀神阁钥匙做一番文章，看到尸水石属性，心下不由失望。

    他随手将尸水石扔到地上，迈步回到烟乡阁，运起笔墨写就一封书信，认真封好。

    随即来到商市，拦住一个提着东西叫卖的小贩。

    嘱咐他明日这个时候，将这封书信送到符召部，找一位名叫召吾的人，便说是一位叫秦纪的人让他送到的。

    小贩还在犹豫，纪夏扔出一块灵晶道：“这是你的报酬。”

    小贩大喜过望，连连应是。

    纪夏曲起手指，小贩顿时看到一道金色灵元溢出，侵入他的体内，他五脏六腑顿时隐隐作痛。

    小贩面色立刻惨白，道：“大人，这是为何？”

    纪夏道：“我信不过你，如果你明日能够准时送到书信，你自然不会有事，如果你送不到……”

    小贩哭着脸，连连点头：“小人明白。”

    在小贩惊恐的眼神中，纪夏又道：“不管如何，我平白威胁你，始终是我落了下乘，你将书信送到，再管那召吾要上十个灵晶，便说是我应下的，他自然会给你，就当补偿你了。”

    小贩脸色转晴，变为狂喜：“大人放心，小人必定不会耽误大人的事，我今日就去距离符召部最近的商市，找一间客栈住下，明天准时将大人的书信送到。”

    纪夏颔首，转身离去。

    此刻正是中午修阳上宫宫门洞开之时，他不需要用到宫时召赠予的大符王室玉令，也一路畅通无阻，出了修阳上宫，又出了奉符城。

    他站在奉符城外，遥遥望着身后这座巨城，心道：“下次我来到此地，必将以太苍国主身份降临此城！”

