    接下来傅小官并没有再和这些村民们说太多关于大夏的政策。

    他离开了刘一根的家，刘瑾抱着一大袋子的薄荷草，终究没有给出去那一锭银子。

    刘一根的家里，村民们没有散去，反而来了更多的人，其中就有缠着纱布鼻青脸肿的余树人和搀扶着他的余莲。

    “亲家，你这伤……”

    余树人摆了摆手，“无妨，那位小娘子医术精湛，给我弄了些外敷内服的药，我是想来问问你，那位公子……他究竟是什么身份？这一家伙杀了六个官差，可是会出大事的！咱们得赶紧收拾收拾逃难去！”

    刘一根点燃了一锅旱烟咧嘴笑了起来，“亲家，各位乡亲，大家放一万个心，那位公子可是真正的大人物！”

    刘一根吐出了一口浓烟，神秘兮兮的看了看面前的乡邻，极为自豪低声说道：“他是当今大夏皇帝陛下的钦差大臣！”

    所有人嘶的一声倒吸了一口凉气，余树人愕然片刻，才探出脑袋问道：“真的？就是戏文里演的那种拿着皇上的尚方宝剑，可杀一切贪官污吏的钦差大臣？”

    “对啊！”刘一根一拍大腿，“你们想想，保护着他的可是银甲军！再说了，他刚才在这里还亲口承诺，他是要去大定府的，这一路正好经过荷叶县和万盛州，他说他会办了那些贪官……不信？不信你问李秀才我有没有说错！”

    这显然是一个超出了余树人等村民能够思考的问题，这穷乡僻壤的荒林村，莫要说什么钦差大臣，就是那孙县令也只会在收税的时候来露个脸。

    这样高大上的人物居然来了荒林村，帮他们解决了一个大问题，还许下了这样的承诺……这在村民们看来简直不可思议。

    李秀才说话了：“我就知道他一定是个大人物，你们没有仔细瞧瞧人家那气度。书里说阎王好见小鬼难缠，他这样的人哪里会在乎咱们这里荒不荒凉。他为的是国家社稷，这小小荒林村也是大夏的一方土地，咱们也是大夏的子民呀！”

    “所以我觉得他说的话一定能够做到，别想着逃荒，他说道台大人已经在着手解决今岁的饥荒问题，咱们能够渡过今年的这旱灾，明年就会好起来！”

    “……那，不逃荒了？”

    “不逃荒了，这里是咱们的根啊！”

    ……

    ……

    夕阳西下，暑热依旧。

    傅小官的旅行团在杨树林里扎了营，他没有呆在营房里，而是坐在一颗老杨树下，煮着一壶薄荷茶。

    他的身边跪着的就是王术，王术正在小几上奋笔疾书。

    “这荷叶县像荒林村这样的地方有多少？”傅小官问了一句。

    “回大人，荷叶县是万盛州最贫穷的一个县，这里距离茂山关太近，以往和西夏打仗，西夏偶尔也能打过来，便造成了而今的局面。”

    “要论起来，荷叶县也是万盛州最大的一个县，但而今总人口只有十三万七千余人，几乎都分布在县城周围。其余十六个乡镇几乎都像这荒林村一般，拢共也就三万余人。”

    傅小官未置可否，他沏了一杯茶递给了王术，王术连忙激动的接了过来。

    “嗯，将你所知道的所有官员的贪张枉法之事好生写出来，可抵了你的死罪。”

    “小人一定好好写，谢大人不杀之恩。”

    傅小官端着茶壶去了另一颗杨树下，这里秦秉中和燕北熙正在下棋，贾南星在一旁兴致勃勃的旁观。

    刘瑾连忙招呼下人又搬来了桌椅，傅小官为三人斟了一杯茶，也坐在了一侧仔细的看着。

    “看来这远北道的问题很严重……”燕北溪落下了一颗白子，转头看了看傅小官，又道：“真不需要从其余各道调些官员来？我担心宁玉春独木难支啊！”

    “没关系，这远北道既然已经生疮，就让它把脓给流出来。远北道共有七千多万的人口，有三万多的官员，这么多的官员总没可能全污染了吧，想来宁玉春会梳理一遍。”

    “若是一家伙给梳理的没剩下几个，那就只好从其余各道调派了。”

    “你担心用其余各道的官员不好治理这地方？”

    傅小官摇了摇头，“也不是，只是辽朝和其余各道的文化习俗差异极大，就和当初的刺勒川一样。若是陡然派了大量的官员来这里，我担心辽人的心里会有抵触，慢慢来吧，文化的融入是个漫长的过程，得逐渐渗透……你这颗子落得有点问题！”

    果然，秦秉中大笑，“哈哈哈哈，这局你输了！”

    燕北熙沉思片刻，终究弃子。

    他一脸苦笑摇了摇头，“对弈三局，全败……哎，这棋艺终究及不得秦老！”

    “棋终究是小道，若是你再年轻二十，可依旧能够为这大夏之相的！”

    年轻二十，这是一个多么美妙的想法。

    燕北溪已经退出庙堂三载，可他的习惯依旧保留着，无论是在曾经虞问道统治下的虞朝还是而今傅小官领导下的大夏。

    这便是忧国忧民，只是年事已高，许多事情有心无力罢了。

    “秦老，江山代有才人出啊，我等这思想事实上已经跟不上这个时代的发展……我这些日子时常在想，若是将我单枪匹马的丢来这远北道，我该怎么去做？”

    “思来想去估计还是以前的老办法——威逼利诱笼络一批人，杀一批人，震慑一批人。至于详细的施政纲要，大抵上是要等到这远北道各级官府稳定之后才会去做。”

    “可你瞧瞧人家宁玉春，上任之后第一件事笼络的是这远北道的百姓。我在想，他会怎么去对付这远北道的旧朝官员呢？鼠蛇一窝啊，那就是一个巨大的利益集团，要想将这样一个利益集团瓦解……”

    燕北熙摇了摇头，“任重道远啊！”

    傅小官笑了起来，辩驳了一句：“我不这样认为，天下的官，终究有那么一些是愿意做一番事业，是愿意为老百姓去考虑的。”

    “所以我认为，宁玉春在官员的任用上，他要做的第一件事就是重新洗牌，另外……御吏台和天机阁都在盯着，他们就是宁玉春的眼睛，那些贪官污吏无处遁形。”

    “再加上各方正在来远北道的商人，随着远北道经济的恢复，一切都会好起来的，莫急。”?

