    听了这话，两书生终于臊的脸红了。

    “子玉兄，没想到你是这种人，举手之劳都不帮。”

    “是啊，枉我们与你相交了！”

    二人一人说了一句，恋恋不舍的放下玉砚，气哼哼的转身走了。

    陆雪微撇嘴，“这种人啊，若继续交往下去，轻则坑你的银子，重则不定坑你什么呢！”

    容陌叹了口气，看向陆雪微，“多谢陆姑娘提点。”

    “没事……”陆雪微瞪大眼睛，指了指自己，“你知道我是谁？”

    “却不知陆姑娘可知在下是谁？”

    “呃……”

    “我们没有见过面，你为何能认出我来？”

    “其实……”

    “那个雨天，我们第一次见，你便认出来了。”

    人家都说的这么肯定了，陆雪微再狡辩反而显得无趣。而且不认识就跟人讨桂花糕，这事得脸皮背黑锅。

    “容公子。”陆雪微笑了笑，侧身给容陌见了个礼，仪态大方。

    “陆姑娘买砚台？”

    “是……”陆雪微有些诧异，他怎么没有继续追问她，为何能认出她来？

    咦，他也没说自己的理由啊！

    “产自洮州的洮河砚，绛州的澄泥砚，肇庆的端砚，歙县的歙砚乃是四大名砚，非是最贵的，确实最好用的。端砚好发墨，歙砚次之，但更好下墨，而洮砚在两者之间。总之，四大名砚，各有千秋，但看陆姑娘喜好。”

    陆雪微干笑一声，“那不如容公子推荐一方吧？”

    她闪开身，让容陌看桌上这几方砚台。

    容陌上前，仔细打量了一番，“端砚和歙砚的老坑石已经很少了，所以得之一块是十分珍贵的，也有收藏的乐趣在。这方歙砚，所雕兰花，线条简单，但流畅，乃一刀而成，确实是出自名家之手。不知陆姑娘买来是自用还是送人？”

    “送人。”

    “哦，是位公子？”

    陆雪微点头，“是。”

    容陌眼神黯淡了一下，把那歙砚推了出来，“这方歙砚便极好。”

    陆雪微看不出好，也看不出不好，便冲那伙计道：“这歙砚还有这方端砚，我都要了。”

    伙计忙喜道：“好好，小的这就给姑娘包好。”

    装砚台的盒子是檀木盒，陆雪微将歙砚那方推到容陌面前。

    “这方砚台送给容公子了。”

    容陌一愣，“陆雪微为何送在下？”

    “君子兰配公子啊，当是上次公子那桂花糕的还礼吧。”

    “可这价值千两，两厢一比实在不能等同。”

    陆雪微摇头，“那日雨急，今日风和，端看缘分，又怎不值千两，况且……”

    容陌心一紧，“什么？”

    “本姑娘有钱啊！”

    容陌先一愣，随后笑了。

    “比有钱吗？”

    陆雪微忙摆手，“我认输！”

    二人说不上熟，该是第二次见面，但冥冥中有好似有天意的安排，一见如故。容陌拿着那歙砚，看陆雪微往西街而去了。

    可陆家明明在另一个方向，她回哪儿了？

    虽两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，可他还是从容乐口中听到了一些，比如她依附东厂，与韩子俊纠缠不清。

    可是真的？

    他跟上了一步，但也就一步，而后朝东街自己家走了。

    不必探底，也没必要知道太多。

    陆雪微心情不错，走到一处拐弯时，突然被人喊住了。

    她回头，见旁边茶棚坐着一老妇人，身边跟着一个婆子和一个五十上下的男人。那男人，她认得，陆家的管家。

    陆雪微笑意敛起，朝那老妇人走了过去。

    管家见她走来，先行了个礼。

    “大姑娘。”

    “成管家。”

    成管家看向陆雪微，眼中微微有些湿润，“当年，奴才以为您……”

    这成管家是父亲的人，对她还是不错的。

    “侥幸逃了出来。”

    “见姑娘安好，将军定是十分欣慰。”

    陆雪微不语，他有何欣慰的，当年那把火是他放的，她也是被这个亲爹赶出家门的。

    “转眼十五年过去了，我上一次见你时，陆家还在京中，你也还不会走路。”老妇这时看向陆雪微道。

