    刘一憬回去之后，思前想后，将自己和柳国公交谈的内容，和叶向高、李三才说了，二人对此并不认同。

    “我承认陛下有许多过人之处，比如辽东、比如改革税制，但他还是太嫩了，很多政策的实施，不是他说了就能推行下去的。”

    叶向高沉声说道。

    “没错，我这几日征收税款，虽然收上来一百多万两银子，但是，还有大半没收上来，尤其是那些藩王们，对此事意见很大。”

    李三才说道。

    “那些藩王！”

    刘一憬听后，也是心中震惊。

    这些藩王，可都是老朱家的后人，虽然传到他们这一代，和皇家的血脉关系已经弱化了很多，但也姓朱啊！

    这些人家里的田地，那都是太祖皇帝赏赐的，在太祖皇帝时期，他们还会老老实实的将税款交上来。

    现在嘛……

    他们压根就不会把陛下当一回事，若是这些藩王不交税的话，除非李三才派重兵上门，否则，银子一个都要不来。

    “唉！我前几日和几名藩王交涉，被他们骂了一个狗血淋头啊！”

    李三才叹息道。

    “此事，或许要和陛下说明了。”

    刘一憬说道。

    “和陛下说？此事和他说，他就会让我停下了吗？怕是会给我出主意去收税，与其让他再训斥我一顿，还不如我自己想办法去收。”

    李三才沉声说道。

    刘一憬摇头叹息，看来这二人很难被自己说服，既然如此，那自己去一趟宫里吧。

    刘一憬离开，便坐着轿子奔着东华门而去，刚来到东华门，就看到上面挂着李三才的匾额。

    “这个李三才，当真是个傻子啊，你这匾额挂着始终不是个事，你就不能找陛下是说一说，把匾额摘了吗？”

    刘一憬暗骂了一声。

    进入宫中之后，便去乾清宫找林凡，此时，林凡正在坤宁宫陪着皇后张嫣呢。

    “陛下！刘一憬刘阁老入宫了，此时正在乾清宫等着您呢。”

    有下人进来禀报。

    恩！

    刘一憬来了！

    这位可是很长时间没上朝了，于是便起身回了乾清宫。

    刘一憬见到林凡回来了，急忙跪在地上说道：“陛下，微臣刘一憬见过陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    额……

    林凡无语了，纵观朝野，这样的大礼也只有在上朝的时候才能见到，叶向高、李三才他们私下里来见自己，也就是躬身行礼而已。

    “刘阁老快快请起，这里是乾清宫，无需如此大礼。”

    林凡说着，将刘一憬搀扶了起来。

    此时，刘一憬的面上带着古怪之色，陛下莫非真的如柳国公所说的一般，是一个有道的明君？

    不然的话，为何会对自己有如此礼遇。

    “陛下，老臣这次入宫，实则是有一件大事要和陛下说明。”

    刘一憬沉声说道。

    “刘阁老，有事你直说便是，只要是朕能做到的，尽量满足你。”

    林凡笑着说道。

    “陛下，是这样的，您要重新征收税款，李三才又对各地的土地进行了重新测量，这引起了藩王们的不满。”

    刘一憬沉声道。

    恩？

    对土地重新测量？

    林凡先是疑惑，紧接着便明白了怎么回事，这个李三才还是欠教育啊！

    重新测量土地，那是势在必行的事情，不过，林凡并不打算现在就实行，而是要徐徐图之。

    而李三才是为了给自己找不痛快，将藩王们引出来，才测量的土地，不过，这也正中了林凡的下怀。

    叮！

    “新任务发布，宿主平息藩王们的怒火，让他们同意新的税制，按时缴税，奖励皇帝积分十万点，奖励黑火药配方。”

    恩！

    来人新任务了，而且，这次的任务奖励，还是黑火药的配方。

    要知道，火药虽然是在唐朝时发明的，但是，黑火药却是到了清朝时期才诞生，并且，很快被投入到武器的制造中去。

    这其中最受益的，自然是西方国家，大清的那些野猪皮子目光短浅，不知道这黑火药的厉害，便没有重视。

    嘿嘿！

    老天爷都助我啊，若是这黑火药率先给自己投入到战争中去，驱逐女真、建奴那还不是小菜一碟？

    “就这点事情吗？”

    林凡看着刘一憬问道。

    “额……陛下，您怕是还不知道此事的严重性啊，藩王们怎么说，也都是皇室后裔，若是他们对此不满，您最后怕是很难收场。”

    “而这些藩王们若是不交税，您后面的税，会更难收。”

    刘一憬说出了这其中的利害关系。

    林凡也看出来了，刘一憬多年不上朝，今日突然来找自己，是要给自己示好啊，既然如此，那自己就给你一个面子。

    “刘阁老，此事事关重大，还请您帮我去将各地的藩王宣来，朕在乾清宫见他们，和他们商议收税和测量土地的事情。”

    林凡说道。

    “陛下，那些藩王可不好对付啊！”

    刘一憬说道。

    “你放心，朕自有妙计。”

    林凡嘿嘿笑道。

    刘一憬也不知道林凡葫芦里卖的什么药，不过，在听了柳国公的建议之后，他选择相信陛下。

    离开了乾清宫，他便回去吩咐人去召各地的藩王们入宫。

    而得知了此事的藩王们却是一个个冷笑。

    “呵呵！这个傻子皇帝，昏庸无能，这是想让我们入宫，求我们给他银子吗？呵呵！想的倒是美！”

    “想要银子，你丫的自己去收税啊，咱们可都姓朱，是他的叔叔辈的，找我们要银子，他也真拉的下这个脸！”

    “嘿嘿！去见一见这个昏庸陛下吧，若是他求我们，我们也不好拒绝的太干脆，给他一些银子也无妨。”

    各地的藩王对于林凡召他们入宫都很鄙夷，不过，陛下召见，他们还是不得不去的。

    不到三日的时间，各地的藩王便都启程了，而林凡也是算着时间，等着各地的藩王来京城。

    到了第七日，各地的藩王齐聚，林凡命人将他们带入皇宫之中，而他本人，则是在乾清宫之中等着他们。

    “嘿嘿！我看陛下是傻了，居然敢主动召藩王们入宫，就不怕被唾沫星子喷死吗？”

    有官员暗中冷笑。

