    墨上筠下车后，丁镜明显发现墨上筠心情好转。

    联想到她刚收到短信时异样的神色，丁镜倏地撞了下墨上筠的胳膊，朝她靠近了些许，好奇地问道：“诶，你那个身娇体弱的男朋友，是怎么回事儿？”

    眯了眯眼，墨上筠摁下电梯向上的按钮，然后拧着眉朝丁镜问：“丁姐，我打听过你的感情二三事吗？”

    “你不打听又不能成为我不能打听的理由……”一摸鼻子，丁镜理所当然地说道，“诶，我说，给你个机会，你倒是打听啊！”

    “……”

    好吧，她不是很感兴趣。

    但是，丁镜却一脸“来问我啊”的表情。

    墨上筠盯了她半响，最终叹了口气，“好吧，我不是很相信你会有感情史。”顶多跟男战友们的‘爱恨情仇’。

    一般人，招架不住丁镜这种存在。

    加上她的身份特殊，没条件去找对象。——就像她遇见阎天邢以前那样。

    “小瞧我？”丁镜不服气地问。

    “那你有吗？”墨上筠笑着反问。

    “……”仔细想了想，丁镜恍然道，“卧槽，好像还真没有。”

    “……”

    得，感情她还一直都没有总结过呢。

    电梯“叮——”地一声开了，墨上筠和丁镜走了进去。

    然而，在电梯门关上的一瞬，两人一抬眼，见到前台处两道鬼祟的身影，他们那不经意的眼神，是直接朝她们这边瞥的。

    丁镜随意摁下几个数字，然后饶有兴致地道：“杨老弟不靠谱啊，他老爷子还不放心呢，背着他继续派人跟着。”

    “估计做贼心虚，知道有事发生。”墨上筠淡淡道，“步队说，如果有人跟踪，就当做没有看到。”

    她们俩的背景虽然清白，但昨天露的那一手估计有些吓人，把人给震得一时半会儿难以对她们放松警惕。

    不过，单纯的跟踪而已，对她们俩没什么影响。

    丁镜问：“步队有说新的任务吗？”

    墨上筠耸肩，“让我们好好玩儿。”

    “行吧。”

    丁镜有点遗憾地点头。

    可惜了，这座小镇没什么好玩的，隔壁小镇好玩的地儿才多着呢，可是这种免费游玩在隔壁镇就凑不上咯。

    *

    这次墨上筠和丁镜从后备箱里拿了包，带上换洗衣物才回的酒店。

    一进门，她们俩就洗了个澡。

    苏恒和司笙都不在，估计带着少爷四处去玩了，她们俩闲得无所事事，相约晚点时候在周围逛逛，寻觅一下美食，然后就在沙发上吃着零食玩手机，顺便开了电视放司笙的新剧，就当做背景音乐了。

    半个小时后，两人对视一眼，觉得有点浪费光阴。

    ——闲着是她们近来的梦想，但真的一闲下来，就觉得不如去跑几圈来得痛快了。

    真当两人为浪费时间而心怀愧疚的时候，丁镜的手机忽然震动了下，她扫了眼后就朝墨上筠道：“诶，苏北来消息了。”

    “什么事？”

    墨上筠将吃完的零食塑料包装在手里握成团，抬手一挥，就见其呈抛物线完美地落入垃圾桶里。

    丁镜盯了会儿，没看出个所以然来，只得道：“不知道，就一张图。”

    “我看看。”墨上筠朝她扬眉。

    下一刻，丁镜就将手机扔给了墨上筠。

    将手机捞在手里，墨上筠手指一点屏幕，视线在扫过照片的那一瞬，她便愣了愣，尔后勾起唇来，饶有兴致地打量着这图。

    丁镜等了会儿，没见墨上筠说什么，遂移到墨上筠这边的长沙发来，在她身边坐下。

    看了看墨上筠，又看了看图，她愈发地茫然了。

    一张餐桌而已，有什么好看的？

    “她跟步队好上了。”

    墨上筠几乎笃定地说着，将手机还给了丁镜。

    闻声，丁镜的手一抖，险些没将手机给摔着，好在她的反应敏捷，在半空中将手机捞了回去。

    “你怎么看出来的？”

    稳住之后，丁镜莫名其妙地问。

    在她看来，这就是一张很普通的照片罢了。

    照片是以苏北的角度来拍摄的，满桌都是烤肉，有放她盘子里的，有烤盘里面的，还有一堆没烤的，另外还开了两瓶酒。

    此外，对面还出现了一只手，挺漂亮的手指，应该是男性的。

    丁镜能看出的信息是：苏北中午吃了烤肉、喝了酒，吃得很丰盛；有个男人跟她一起吃的，没准还是被讹诈付款的那位；苏北在跟她们显摆自己的午餐。

    丁镜遗憾的是，没有将中午吃的拍张照，好拿来这时候回赠给嘚瑟的苏北。

    但是，任凭她怎么瞅，也得不出“做对面的是苏北对象，那对象还是步以容”的结论。

    墨上筠斜眼看她，无奈道：“对面的手是步队的。”

    “这你都能看出来？”丁镜又是一愣。

    “认得。”

    丁镜顿了顿，最后微微蹙眉，“这……不好吧？”

    “想什么？”意识到丁镜想歪了，墨上筠眉头一阵抽搐，解释道，“他拿粉笔写字，看多了就眼熟了。”

    还是那一阵阎天邢训练她的记忆能力，导致她会迅速记忆很多东西，没事的时候她就会观察老师的讲课，那段时间她连每个老师的手都记得，连带的还有他们的字迹，以及讲课和书写的习惯。

    丁镜点了点头，算是信了墨上筠的说辞，“行。就算他是步以容，你怎么确定他俩在一起的？”

