    

    简陋到那真的只是一个山洞。

    只是不到黄河心不死，豆沉鱼还是研究了一番山洞，毕竟人与兽不同，她又听不懂兽语，全靠猜，就容易闹出误会来。

    比如现在，两只老虎跟在她身后，见她东摸摸西摸摸，还以为她对它们的山洞感兴趣呢。

    而此刻的豆沉鱼忽然觉得自己像个傻冒。

    这半天的时间里不是摸猴子，就是摸老虎，现在又摸山洞。

    就跟摸了个屁，一点收获也没有。

    反而还萌生了别的想法，要不要对大王小王好一点，它们住得山洞不是一般的简陋，里面除了冰冷的石头，别的真的什么也没有。

    这个冬天它们会不会冷？

    完了连空间的边也没有摸到，豆沉鱼还倒贴了两床棉被，给大王小王铺了两张既暖和又柔软的地铺，让它们躺在上面睡觉，过冬也就不会那么的冷了。

    虽然大王和小王不需要地铺这种东西，它们身上的毛很厚，不怕挨冻。

    可这是豆沉鱼对它们的一片关心，还是把它们感动的虎眼泪都要流出来了。

    在心里暗暗发誓以后它们要对豆沉鱼更加的好，豆沉鱼是它们的主子。

    至于那两本书是怎么来的，其实是大王在山上一脚踩到的，想着这是人类才看得懂的书，就带给了豆沉鱼。

    不曾想还引起了豆沉鱼的误会。

    虎宝宝心里苦啊！

    ……

    一无所获的豆沉鱼也就不再想着空间的事儿了，有些东西不会因为她有所好奇就会出现，而且做人也不能太贪心，她现在也算是一个有福气的人，基本上想什么就来什么，换成别人也不可能会有动物天天往家里头给她送好东西。

    严格说起来她还是在靠这些宝贝续命败家掉肉。

    有那个时间去想不一定存在的东西，还不如好好的研究护肤品，爱美可是女人的天性，只要效果好，就不怕没有卖不出去的货。

    这个念头一出，豆沉鱼就认真的研究这方面的产品，涂的，敷的，口服的，一样不少，而徐欣妍成了她的小白鼠。

    现在的徐欣妍对豆沉鱼崇拜的不得了，不管豆沉鱼给她什么，她都会涂、敷、服，就算哪天豆沉鱼给她一颗毒药，她都有可能会毫不犹豫的服下去。

    因为她脸上的胎记真的是在以肉眼可见的速度淡下去，她现在还变得爱照镜子，觉得自己越来越好看，豆沉鱼给她的护肤品特别的好用，连脸上有一两个小雀斑都没了，皮肤也愈发的白皙细腻，一点也不比顶奢的护肤品差，甚至还有过之而无不及。

    她打算以后就用买顶奢护肤品的钱买豆沉鱼的手工护肤品，虽然没有牌子，但胜在效果好。

    对豆沉鱼来说徐欣妍就像是她的作品一样，把她的那张脸打造成一个毫无瑕疵的美少女，哪怕一分钱诊金也不收，也能成为她护肤品的最好代言人，说不定还能在上流社会的圈子里打出点名头来。

    也就不枉她近日费了那么多的脑细胞，研发了一套含有中草药成份的护肤品，甚至还在家里的院子里种上了几种草药，那都是经过她改良的草药种子，种植出来效果好的话，不会比人参灵芝的价格低。

    抗衰老和美白的效果特别的好。

