    “你们什么表情？”

    用针的转世仙人，见同伴们神情诡异，忍不住开口问。

    “咳咳，我看此法可行！”

    有位同伴发言赞同，“方斗肉身在强，也未必能将九窍闭合，用此针杀入体内，应当能杀他！”

    有人低声反对，“杀人不过头点地，这般折磨人，不太好吧？”

    的确啊，若是被**而死，铁定是流传千古的一大笑话。

    “这说法本身就迂腐！”

    旁边同伴正色道，“区区凡人，能死在仙人法宝之下，本就是他无上荣幸。”

    是啊，就算**而死，也是被仙器**的，这是无上荣幸啊！

    一众转世仙人们，商量好了，终于决定动手了。

    然而，有人不答应了，谁，当然是方斗啊！

    刚才有个山寨雷神拿着锤子打他，他忍了，毕竟自己不是灭霸。

    现如今，竟妄想用针给他**，再好的性格也忍受不了。

    “还仙人呢？这素质，比街头打闷棍的小混混强不到哪儿去！”

    刚才一击重锤，打得方斗脑花颤抖，却也带来一线生机。

    没人知道，方斗和丹融本为一体，同样掌握了雷部正法。

    雷锤中的十万天雷，看似都作用方斗身上，实则七八成就被方斗暗中吸收了。

    这些力量，都被方斗暗藏着，准备反击之用。

    本想着陪对方玩玩，没想到这帮转世仙人太没节操，都要给他疏通尿道和**了。

    方斗终于忍不下去，欺人太甚，跟你们拼了。

    而这个时候，那位转世仙人带着猥琐笑容，伸手将整套飞针祭出。

    但见漫天银光飞舞，一根根银针有序排列，分别对照着方斗的五官，还有翘臀前后。

    “一针二针两眼冒光。”

    “三针四针血龙出鼻！”

    “五针六针双耳雷鸣。”

    “七针口舌无用！”

    “八针……”

    方斗再也听不下去了，怒极之下，仙剑挣脱一切束缚，拔地而起。

    “什么？”

    一众转世仙人们连连后退，不敢相信眼睛，怎么回事？

    他们施加在方斗和仙剑上的禁制，属于定身妙法，一旦命中，再大本领都施展不出来。

    除非方斗晋升纯阳，以大境界强力破解，否则至死也只能被定住。

    仙剑动了，这就太蹊跷了。

    “怎么回事？”

    没等他们检查疏漏，仙剑亮起一点光，俨然是雷霆爆裂，充斥着毁灭性的力量。

    先前吸收的雷锤力量，被方斗这下毫无保留释放出来。

    而且，相比单纯一锤子买卖，方斗的剑术对雷霆力量的使用更加搞笑。

    结合了剑仙的剑法，以及雷部正法的领悟，就此形成全新的一招。

    “雷陨！”

    自‘轮回’‘补天’之后，有名有姓的剑招，再度出现了。

    方斗只觉得，所有力量顺着仙剑倾斜一空，短短瞬间竟感受到虚弱。

    仙剑的光芒却越发明亮耀眼，钉在上面的法宝长钉、定身符和锁链般的咒语，在雷霆洗刷下，最终分解成灰尘。

    嗖！

    仙剑脱困而出，如恶虎下山，就此扑入转世仙人的阵营中。

    这时候，一众转世仙人为了对付方斗，再度聚合起来，方便了仙剑的出击。

    “不好！”

    刚才举着大风雷锤的转世仙人，眼见仙剑扑面而来，下意识提起锤子去挡。

    事起仓促，没有时间蓄势，但这件法宝本身就很了不得。

    更何况，他看出仙剑灌注雷霆之力，在他面前耍用雷霆，岂不可笑？

    大风雷锤，既能放雷，也能收雷。

    他没有躲，直接迎了上去。

    然后就是一失足成千古恨。

    仙剑命中大风雷锤，狂躁的雷霆涌入其中，开局如同预料，雷霆被吸入其中。

    但下一刻，锋利的仙剑好不含糊，当场将锤头切成两半。

    而且，仙剑去势不止，直接将他躯体豁成两半。

    轰隆隆！

    雷电再度缠绕在仙剑表面，咆哮着翻腾，带着令人敬畏的力量。

    “大胆，雷部仙人面前，也敢施展雕虫小技！”

    几位出身雷部的转世仙人，见方斗竟然使用雷剑，处于本职业务的自尊，立刻从周围围上来。

    “吸雷钵！”

    “牧雷旗！”

    “养雷天棺！”

    几件法宝接连飞出，都是能隔空吞吸雷霆，纳于自身之中。

    他们也看出，这一剑的威力，多半寄托在雷霆上面，只需将雷霆削弱，方斗此招必定无功而返。

    再然后，其他转世仙人施展手段困住仙剑，就能废掉方斗最大助力。

    没了仙剑的剑仙，还能不好对付？

    想法是不错，但第一步就行不通。

    几件法宝围着仙剑摆开阵势，发力吞吸雷霆，却发现仙剑表面雷电跳跃，看似微弱如发丝的电流，若即若离，始终无法被吸走。

    方斗嘴角浮现冷笑，蠢货，此招名为雷陨，所谓雷霆，乃是仙剑力量演化而成，岂是尔等浅薄手段所能撼动。

    然后，他心念一动，仙剑开始露出獠牙。

    嗖嗖！

    仙剑升起十几团水缸粗的雷霆，狂乱冲击参与围攻的法宝，一时间天地为之色变。

    一件件法宝，不仅没能吸纳雷霆，反而被雷柱冲得东倒西歪。

    这些雷部仙人震惊无比，看到得意法宝被冲刷得不知去向，面前光明大方，根根雷柱撞在自家身上。

    轰隆隆！

    烧焦的尸体从天而降，残片飞洒如黑蝴蝶，周围转世仙人避之不及，唯恐被波及。

    败了，彻底败了！

    “你们，定不住俺！”

    一声大喝，方斗这边也脱困而出，道家天眼再也顶不住他，定身符无风自燃，其他各种禁制法咒，同时烟消云散。

    仙剑绕了几圈，抖落表面血珠，重新返回方斗手中。

    方斗望着剩下的转世仙人，清晰见到他们脸上惊恐、忌惮的神情，心中无悲无喜。

    这是他的劫数，也是机遇。

    从刚才到现在，已经得了三招剑法，分别是‘轮回’‘补天’和‘雷陨’。

    方斗心知，自己一身所学驳杂，若不能融会贯通，走出自己的路子，恐怕无望晋升纯阳。

    今日，道家来袭，真容空前强大，对方斗是挑战，也是机会。

    面对强敌，相斗一日的收获，胜过山中枯坐闭关十年。

    短短片刻，方斗便已收获颇丰，恨不得继续下去。

