    三公出现，整合天下儒生。在这一次天地大劫后，迅重建了朝廷。救死扶伤，扶危济弱。废除了苛刻的律法，也解放了矿山了的各荒百姓。

    三干多万的军力，迅解散，只剩下一百万的常备军！

    这一次，刘瑞的读才，让所有人都看到了战争的可怕。不停的征兵，为了兵粮而不停的征税，最终导致这个国家，破败不堪。

    短短的内年，连连的征战，不知道有多少人，战死在了战场上。

    三公经历儒家的兴衰，深深的看到了战争的可怕。

    新的律法很快实施。各荒的百姓被迁入中原，也为儒家提供了便宜。一一民族融合的便利！

    凭着三公的声望，大周很快踏上了正规。

    然而这一切，已经和方云无关了。

    ．……．荆洲的一处普通民房中。

    一家数口，有男有女，平静的坐在一起。

    默默的分享，普通人的生活。这些入荆钗布裙，看起来和其他人没有两样。只有偶尔不经意流露出的那股雍容华贵，和权势彪柄，这表明了这些人不凡之处。

    “华阳夫人，打扰了。”

    一声苍老的声音，门帘打开，三道苍老的声音，走入其中。”太傅、太保、太宰！一一”

    方家人吃了一惊，都统统站了起来。

    “不知三位大人大驾光迎，民妇有失远迎。还请三位大人恕罪。”

    华阳夫人、方胤站起身来，行了一礼。

    “不敢，不敢。我们几个此行，其实是有事相求。”

    三公开门见山，直入主题。

    “哦，不知三位大人所求何其。只要能办到。民妇必不请辞。”

    华阳夫人道。她此时已经不是朝廷一品诰命夫人，所以自称民妇。

    “这件事情，夫人一定能办到。”

    三公说着，目光却是望向了方云。

    “战争结束，朝廷大局初定。虽然其中万般艰难。但是我等身为儒家中人。自然不敢请辞。不过，有一段事情，却是我们无论如何努力，都无法办到的。这件事情，还要落在几位身上。“太宰开口道。

    “大人请直说。”

    方胤道。

    “天下如今百废待兴。然而这个事不急。

    还有一件事，必须得先办。那就是选定新的人皇。．只有人皇确立，人民才能安定。不致于生了祸乱。然而，如今刘．瑞毙命。整个刘氏的子弟，全部在这几年的战争中，或被屠戮。或被刘煸所杀。因为，刘氏的血脉，几乎算是断绝了。”

    太宰道。

    “那也不一定。”

    方云突然开口道：

    “最后一战，皇室子孙被刘煸炼入阵图，几乎死绝。但却被我救下几入来。只要时间足够，他们就会苏醒过来。那时就是最佳的人皇之选。”

    方云开口道。

    方家偏家一陨，享受天伦之乐。已经不想再掺和到朝廷中。

    “时间足够？那几年，一年可行？“太傅突然道。

    一这……”

    方云犹豫起来。生死是宇宙间最大的奥秘，是神、魔的禁区。哪怕是方云，哪怕他实力已经达到了三魂圆满，也没有这个把握，说是一年之内。把天地万化钟内，刘启、刘彻等人救活过来。

    他们可不是灵魂重伤，而是灵魂直接受了一半。另一半，宜接被没了。灵魂根本不完整。要想让他们活过来，以方云现在的实力，也最少需要十年。

    一年之内，谈何容易！

    “人皇的确立，刻不容缓。一年都太长了。更何况是几年。”

    太傅摇摇头道。

    “那几位大人有什么好注意？”

    方胤道。

    此言一出，三公立即笑了起来。有种，就是等人问这句话的感觉。

    “一千六百年前，大周太祖皇帝，为了防止像商朝一样。皇室灭，而子孙灭。立即规矩，特别将皇室中的一脉，脱离出去。贬朝为野。隐于大野之中。默默传承血脉。以防有一天，出现像商朝这样，大周灭亡。而刘氏灭亡的现象…，太宰这翻话，方家其他人还听着没什么。

    但方胤却是脸色一变，心中一沉：

    “太宰……””呵呵，”

    太宰笑了笑，装作没有听到方胤的声音：

    “为了不让人起疑。太祖皇帝让这一支刘氏血脉，改刘氏，为方姓。以避人耳目。从此在草莽之中香火传承。这件事情，极为隐秘。

    没有任何的东西，可以证明。唯有皇宫之中，深藏的一件太祖皇帝亲笔碑文和信箴，才能证明。．此事，连每任的皇燕京不知道。但太祖皇帝却告诉了当时的三公，由并三公历代保存这个秘密。”

    太宰顿了顿，接着道：

    “因为这件事情，关系重大。所以历代太宰都每隔三十年，都会去确认一下。记载这支刘氏血脉的谱系传承。”

    太宰露出一丝笑容，在众人的目光下，掏出一本谱系族册。

    “方家第一代祖先，刘显，后改名方显。”

    “方家第三代传人，方伯…方家第七代传人，刘方求……“口太宰嘴里报出一个个的名字。这一会儿，众人也反应过来。隐隐明白了什么，眼中露出古怪的神色。

    ．“方家第一百三十七代传人，方胤，封四方侯，夫人刘氏，封号华阳夫人……”

    听到这句话，整个方家的人都惊的站了起来。

    方云、方林吃惊的看向母亲和父亲。两个人默然不语，只是握紧了双手，似乎早已知道，太宰会念出这个名字一样。

    “方家第一百三十八代传人，方林、方云，封号情义侯，冠军侯……”

    太宰读到最后一个字，将谱系族册折了起来：

    “华阳夫人，方侯爷，皇氏血脉传到现在。只剩下你们方家一脉了。人皇确立，是天下稳定的头件大事。所以，我们希望几位站出来，继承周室基业，稳定天下民心。

    “如果可能的话。请册立次子方云吧。最后一战，冠军侯力挽狂澜，出力不少。如果冠军侯可以登位，则是民心所向。也能确立新皇室的正统地位。”

    太傅直接开口道。相对于太宰，太傅考虑更多的是天下。而不是方家内部的之间争执。

    天下草创，方胤在天下人的印象中，已经死于蛮荒之战。而论声望，方云的声望，显然要远远出方林。再加上最后一战，消灭入魔的人皇，力挽狂澜。这几乎是唯一的选择。也是三公一开始的目的。

    “这一一”

    方胤望向了华阳夫人。华阳夫人微微一笑，开口道：

    “这件事情，我们就不要参与了。让孩子们自已去决定吧。”

    “不可！”

    方云几乎是想也不想，就要继续。他刚刚从朝廷的旋涡中脱离出来。还没享受多久的家庭团聚的生活，就要拉入这团旋涡之中。绝不是他所愿。

    对于这些所谓的名声，方云早已看透。不想涉入。

    “方云，你是儒家的弟子。应该谨记儒家的教义。达则兼济天下，穷则独善其身！一一难道你忘了吗？”

    大宰似乎早已料到方云会拒绝，不慌不乱道。

    “天下兴亡，匹夫有责！方云，方家世代忠烈，如今正是天下需要你们的时候。不可推测。虽然是继承的人皇之位，但这是责任，而不是所谓的荣耀。一一方云，你不愿承担这份责份吗？”

    太傅道。

    “这一一”

    方云沉默不语。他知道三公说的是事实，新的人皇的确定，确实是件大事。但正因为如此，才更加犯难。方云望向母亲，望向父亲，望向大哥，望蓝黛玉、望向天魔公主，望向孔雀，众人都是微笑以对。

    突然一种明悟，涌上心来。方云恍然道：

    “这件事情，你们早已知道了，对不对？

    还要联合起来，一起骗我！”

    “哈哈哈…，，众人大笑，连三公都笑了起来。

    “小弟，你就答应了吧。将来刘启、刘彻他们苏醒。你想退位给他们，也是一样的……”

    方林搂着方云的肩膀，大笑道。

    方云无奈的摇头，苦笑……三月之后，方云登基，继承周室大统之位，确立人皇。诏书召告天下。

    ．……．七年之后，天下大盛，重新步入前所未有的太平盛世。狄族、夷族、蛮族、中土百姓，妖族……，所有势力和睦共处。谛造前所未有的盛景！

    再三年，刘彻先复苏。方云禅让帝位，让于刘彻。正式退位。

    再二年，刘彻退位，让位于刘启。

    再三年，刘启退位……大周从此步入前所未有的，漫长的太平时期……荆洲。入夜。

    方云仰望星空，身后站着蓝黛月、天魔宗主、孔雀三位夫人，身后是几个孩子。再远处，则是方林、方胤，孙世堑等人。

    “表哥，保重！”

    刊、世堑望着方云道。”云儿，小心。我们会等你回来的！”

    方胤沉声道。

    “小弟，父母有我们照顾。没事的。一一不管怎么样，一路小心。大哥相信你。“方林搂着苏醒的福康公主，望着方云微笑道。

    “相公，去吧。我们一定会等你回来的。”

    天魔公主、蓝黛月、孔雀带着几个十几岁的少年少女，默默道。

    方云的目光一一从众人身上扫过，点了点头，从容道；“爹、娘，大哥，黛月、孔雀、翩然……，放心吧。我一定会回来的。”

    这是回答，也是一种沉路。

    方云的目光，缓缓的望向天空。望向星光灿烂的宇宙。

    “现在，是我们该解决最后一个问题，一劳永逸的时侯了。”

    方云和天地万化钟的器灵，一起望着头项，喃喃道。

    回头望了一眼方家上下，在众人默许和信任的目光，方云点了点头，身躯一晃，破空而出。刹那间，没入无穷的宇宙，消失不见…………一．后记。

    遥远的宇宙星空中，在极隐秘的一处时空缝隙中。两道巨大的人影，飘浮在虚空中。这两个人，每个人的身体都有百万里之巨。

    两人，头颅相对。一个身体全部是时间晶体。一个身体全部是空间晶体组成！在九洲世界，极其罕见的时间晶体和空间晶体，却成为这两个巨人，最基本的身体构成要素。

    一这就是我们的宿命……”

    方云站立在两尊巨人身前，怅然道。透过这两尊巨人，方云看到的是自已的过往。灵魂深处的大门，已经打开。所有自勺秘密，都展现在方云的眼前。包括眼前这两尊百万里之巨的身体：

    当宇宙初辟，时间流转，就有了第一个时代一一神话时代。

    一切的恩怨，一切的秘密，命运的轮回，就始于这个时代。

    当宇宙开劈，星辰罗列，位面衍生，虚空之中滋生了无数大能之士，人人寿命亿万岁，无有尽头，这就是神话时代。

    神话时代强者如云，佛主“毗尸奴”诞生于宇宙恒河之中，在强者纵横的时代，第一代吉佛毗尸奴凭借强大的《恒河大手印》雄霸一方宇宙虚空，成为一代霸主-

    魔主“浊”，诞生于黑暗冥河，以一身强大的魔功绝学“原始天魔体”加上“苍生同悲手”称霸神话时代，成为霸主之一。

    邪主“嗜”，生于星光之中，以绝学“不灭邪体”加上“邪神之手”称霸一方。

    然而，在整个宇宙之中，最强大的存在，却是另一个强大的存在一一道祖！

    道祖“素”，诞生于宇宙虚无之中。其以立于不败之地的“万化之身”，加上强大的“宇宙之手”，成为公认的宇宙最强者！

    道祖“素”降服邪主，打败了佛主和魔主，成为第一代众神之王！

    然而为了争夺宇宙的霸权，一场争霸随即展开。无数强者，开始挑战道祖“素”的统治权。宇宙之中，所有势力卷入其中。

    在这场混战之中，儒家之祖“始”，被波及。在陨灭之前，始预言了众神和自已的陨落。．所谓“始”创文字。宇宙间的文字，便是由这位神通并不强大的“始”所创造。

    后来，魔主“浊”以宗教传承说服佛主，寄生佛祖体内，击败神通第一的“素”！

    在这场战争中，无数强都被波及，纷纷陨落。

    道祖“素”虽然战败，但他垂死一击，也将佛主的灵陨杀灭，同时以佛主的身躯，禁锢了魔主“浊”。

    神话时代，就此结束。

    神话时代之后的第二个宇宙时代，是“混元时代”。

    这个时代是建立在神话时代的废墟上，这个时代，强大的古神佛们已成为湮灭在浩翰的历史长河中，而神佛们陨落后残留的庞大能量成为了混元时代构筑的基础。混元时代的强者继承了神话时代强者们的能量，虽然不如古神佛强大，寿命也不及神话时代的强者，但却依然拥有强大的力量。这个时代依1曰衍生出了无数强大的传奇人物。

    第二代佛主尸弃佛便是从毗尸奴的一片尸体残骸上诞生的，故称为尸弃古佛。尸弃吉佛凭借着传承自佛主的资本，以一套《解脱大手印》成为玄冥时代霸主之一。

    封印在佛主元体内的魔主，于中央婆娑世界诱惑了一名神通者，转化为第一代魔主“暗”，同样成为天地霸主之一。这就是宇宙间，无穷无尽妖魔大军的来由。也是三皇禁制封印妖魔的来由！

    邪主嗜逃过一劫，由神话时代，活到了玄冥，成为当时最强者。

    第一代霸主宇皇：道祖“素”陨落，头颅中诞生了宇皇冥古。宇皇凭借着对时间的艹纵一一时之砂和时之力，击败了邪主，尸弃佛和浊，威为了玄冥时代，第一霸主！

    宇皇寿元将尽，爆了一场战争。在这场战争中，“宇”皇陨灭，邪主重伤，尸弃佛死。

    第二代霸主宙皇：宇皇逝后一万年，在宇宙的角落，诞生了宙皇“太吉”。

    宙皇“太古”继承了道祖“素”的万化之身，同时掌握空之砂和万化钟。宙皇“太吉”

    以强大的空间艹控力，击败同时代的强者毗含婆古婆，成为第二代宇宙霸主！

    第三代霸主惧留孙吉佛：睡梦大手印第四代霸主俱那合牟尼佛：光明大手印第五代霸主万魔之第六代霸主：迦叶吉佛：空姓大手印！这就是古佛舍利的由来。

    混元时代绵延漫长，因为没有了神话时代的可怖力量，这个时代绵延的时间长得多，但依然战火不断。无数强者陨落。在这个时代，佛教先后诞生了六位吉佛。在历史上，这个时代被称为璀璨的黄金时代。

    方云眼前看到的两具尸体，就是就是道祖“素”陨落后的两具化身一一宇皇和宙皇！

    当混元时代结束。所有的恐怖强者，都已经死亡。神话时代强者的能量，代代传承，终于渐渐耗尽。

    而与此同时，在宇宙之中，佛主和道祖死后精神汇聚，在宇宙之中演化出另一片虚空来。这就是中土神洲。

    佛主的精神降生畎陀洲，化成了最后一代吉佛释迦文牟文古佛。

    道祖的两颗眼珠，降生中土，化威了远古人皇和远古地皇。一小半的精神，化成了伏羲，这也是伏羲擅长天机的原因。

    ·而道祖“素”剩下的精神和意志，则分成了两部分。其中绝大部分凝聚在一起，化成了一枚小钟。这就是“天地万化钟”的来历。而剩下的意志，则化身诚仁，投生到了一个草莽人家之中。

    这个意志，就是方云！

    当道祖最后遗留的意志磨灭，方云不能苏醒的话。那么就是道祖的一切，彻彻底底消失在虚空中的时候。

    神是万能的，却不是无所不能的！

    哪怕是道祖、佛主、魔主这样强大的人物，也可能永远的消亡。

    数十万年前，魔主“浊”的爪牙。现了中土世界。于是就是有了无穷妖魔从天而降的故事。随后，太古破灭。

    上古时代，妖魔再次出世。但这个时侯，出现了另一个强者。这个人就是剑宗宗主。此人，-乃是三皇守护神洲的意志所化。是他们最后力量凝结！

    再近古，妖魔再次出世。

    此时，方云出现了…“这就是宿命！”

    方云叹了口气，望了一眼手中光芒熠熠的四样东西。地皇尺。人皇剑，佛皇圣剑、还有龙马图，或者应该说“乾坤图”！

    这几样东西，是三皇最强精神和意志的凝结！

    “一切又回到了原点！”

    方云摇了摇头，一口将四样神器香人体内。同时心念一动，端坐虚空，燃起熊熊烈火，炼化宇皇和宙皇庞大持尸骸。

    十年之后。

    “现在，该是一切终结的时侯了！”

    ·方云从虚空中站起。他的身上涌动着宇宙法则的气息。样貌也和原来有了很大的区别。

    他的身上，穿着一方古老的道袍，显露出清瞿伟岸的气息，仿佛道的化身。

    “就让我结束这一切的宿命吧！”

    方云展开手展，一个古老的羊皮卷出现在方云的掌中。一一“始之章”。

    宇宙最强大的黑暗存在，魔祖“浊”的囚禁之地。就连道祖也不知道。因为以反击之前，道祖已经死了。但是这一切，都记录在了儒家始祖”始”的这卷羊皮纸中。

    儒家花费了数个时代去研究的秘密，此刻在方云眼中，却毫无秘密可言。尽管只有巴掌大小。但对对方来说，却蕴含了太多的秘密。

    这卷羊皮纸，不只有魔祖“浊”的囚禁之地。而且还详细记录了，宇宙间生的所有事情。包括方云的诞生。一一以一种常人难以理解的方书写而成。

    “嗡！”

    方云收回目光，身躯一晃，立即消失在了无边的宇宙之中。

    “轰隆！”

    数天之后，一记仿佛宇宙爆炸般的巨响，从宇宙的中心响起。巨大的震动，波及到了宇宙中的亿兆世界位面。巨响之后，一切都回归了平静。

    中土世界。

    荆洲。

    “爹、娘，大哥……，我回来了！”

    方云突然出现在屋虎，望着众人道。

    短暂的沉默之后，房间之中，爆出一阵惊天的欢呼。所有人，喜悦的拥抱在一起。

    ．”这才是我想要的东西。无关力量，无快的身份，无关地位……，仅此而已。”

    方云抱着父母妻儿，内心无比的满足。

    他知道，自已将要过上一段幸美、快乐，美满的生活。这段生活，将会很长，很长……（全书完）

