    禄东赞之所以有开战的勇气，是因为吐蕃占有地利，进可攻退可守，就算打败了也不必担心大唐会剑指高原。

    至于说长乐公主已经订亲的事实，禄东赞其实也知道，不过他同样不在乎，在吐蕃儿子继承老子的妃子，弟弟履行哥哥的义务都是常事，没什么大不了的。

    他相信只要吐蕃大军压境，兵锋所指，一定会让大唐下高贵的头颅。

    怀着激动的心情，禄东赞回去驿馆开始给松赞干布写信，信中重点强调了大唐的繁荣，大唐长乐公主的美貌与智慧。

    写好了信，第一时间派人送回吐蕃，此时外面已经天光黯淡，夜幕低垂，禄东赞简单的收拾了一下，叫来随行的副手：“去挑几样精美的礼品，我们去赴宴。”

    “赴宴？大相是要去蜀王府上么，我听说今日的选拔赛之后蜀王殿下为了给长乐公主庆祝，邀请了长安许多贵族到他府上赴宴，却没有邀请我们。”

    副手有些不大情愿，来大唐的这段时间，他深刻的体会到了大唐与吐蕃的差距，每次与大唐的官员接触，都会让他生出浓浓的自卑。

    禄东赞很能体会手下的心情，拍拍他的肩膀：“大唐有句谚语，叫知耻而后勇，我们现在的确是不如大唐，但正因如此，我们才要正视这个差距，并且努力去追赶。好了，去准备礼品吧，不要耽误了时间，去的晚了会失礼的。”

    ……

    禄东赞是一个很有野心的人，这是毋庸置疑的，就算没有历史记载，李恪也能从这段时间的接触中看出一二。

    但李恪无论如何都没想到，禄东赞的野心竟然会膨胀到想要把长乐娶回吐蕃。

    “禄东赞，本王记得似乎就在前些日子已经告诉过你，大唐绝对不会与番邦和亲，并记你打消这个念头，对吧？”

    “蜀王殿下的确说过这样的话，但本相认为，和亲更加有利于两国邦交、互通有无，最重要的是和亲能够为什么带来长久的和平。”

    书房中，禄东赞侃侃而谈，直抒己见，毫不担心李恪会一怒之下让人把他砍成十八块，与和亲所能带来的利益相比，他的命根本不算什么。

    李恪叹了口气，前院宴会还在继续，书房中隐约还能听到某些无良纨绔得意的喧哗，谁又能想到这歌舞升平的背后，会酝酿着一场战争。

    “禄东赞，本王是否可以认为你这是在威胁？你觉得吐蕃真有能力与大唐一战么？”

    “不打过怎么知道呢？吐蕃地处高原，占有地利，吐蕃勇士也都是身经百战之辈，我主松赞干布又有雄才大略，如此又占了人和。如此天时，地利，人和，我吐蕃已占其二，与大唐一战又有何不可？”

    禄东赞抿了一口茶水，气定神闲，李恪能够看出来他是真的相信吐蕃能够与大唐一战，而且能战而胜之。

    只是，自己要怎么跟他解释当战场条件有所改变的情况下，战争的胜负并不取决于天时、地利、人和呢？

    吐蕃地处高原是不假，可大唐未必就真的攻不上去，就算大唐攻不上去，还有其它国家可以。

    除此之外，武器同样是战争的必要因素，别说那些所谓的吐蕃勇士现在只有简陋的武器，就算他们人人拥有铁制的武器，与火药相比依旧一无是处。

    李恪不知道经过这么长时间老头子到底存了多少火药，又有多少火药被分配到了各地的军中，但如此利器想必不会太少就是了。

    “你知道么，如今这个时代人真的很脆弱，老天在杀人，大地在杀人，每天都有人会饿死，冻死，病死。

    一个人从出生到成年要经过无数坎坷磨难，与天争，与地斗，好不容易长成了，因为上位者的一句话，又要去面对更加可怕的战争。

    禄东赞，或许你有一千个，一万个开战的理由，但在真正的战争爆发之前，我希望你能考虑清楚，吐蕃是否能够承受这样的损失。”

    “怎么，蜀王殿下怕了么？”

    李恪的善良被禄东赞当成了恐惧，轻蔑的一笑：“吐蕃的勇士无惧任何困难，大唐能够战胜突厥，却未必能够战争吐蕃。如果这次大唐不同意和亲，我主松赞干布会提兵十万骑兵，亲自到长安来迎亲。”

    好吧，老天爷拦不住要死的鬼。

    面对固执的禄东赞，李恪微不可查的点点头：“既然如此你还跟我说这些有什么用，去鸿胪寺递国书吧，你会得到你想要的。”

    “看来蜀王殿下似乎并不打算支持本相，好吧，既然如此，殿下就当本相没有来过，他日我主兵临长安的时候，希望殿下不要后悔。”

    没有得到李恪的支持，禄东赞多少有些失望，但与大唐联姻迎娶长乐去吐蕃的野心却并未就此打消。

    没有李恪的支持最多也就是少了一个盟友罢了，这无所谓，大唐毕竟不是他说了算，相信等到吐蕃大军压境的时候，那位太极宫的主人一定会做出正确的选择。

    走出蜀王府，禄东赞暂时放弃了去鸿胪寺提交国书的打算，他想要再等一等，等到松赞干布接到自己的信，等到吐蕃大军陈兵大唐边境的时候再向大唐提出要求。

    没有见到吐蕃骑兵的威风，骄傲的唐人是不会认识到自己的错误的。

    ……

    李恪并未去送禄东赞。

    这就不是一个好邻居，既然不是好邻居，自然不用给好脸色。

    回到前面的宴会厅，纨绔们依旧在狂欢，李承乾注意到他的脸色有些难看，塞给他一盏酒问道：“那个吐蕃人来干什么？”

    李恪把酒接过来，向仅有一墙之隔的女眷宴席方向看了一眼：“不自量力来找试烦的，估计要不了多久，吐蕃就要跟咱们开战了。”

    像是听到了什么好笑的笑话，李承乾咧咧嘴：“开战？”

    “对！”李恪仰头把酒喝干：“都是些不安份的主儿，不给他们一点教训，总以为天老大，他们就是老二。”

