 “您请说。”

钱铃儿很是吃惊的看着自家老爹。

多少年了？

不，是有生以来，她第一次看到老爹，这么的，嗯，卑躬屈膝？

还带着谄媚？

真是夭寿啦！里面坐着的不就是个年轻人吗？

看上去也就比她大个两三岁吧？

自己老爹原来平常是这么没节操的一个人哦！真的是！钱铃儿眼中茫然，有点三观都被颠覆了感觉。

“爹，您的节操呢？”

她下意识问道。

钱南来嘴角抽了抽，右手在身后胡乱摆着。

傻丫头，还不赶紧跑！真当这小子是个年轻人啊？

他就是个披着层皮的老怪物！“爹，你打我干什么，很疼的！”

钱铃儿很是不满。

钱南来嘴角发苦。

……苏尘和他们无仇无怨，自然不是来找麻烦的，他淡淡道：“最近可有什么人搬了进来？”

钱南来其实早在看到苏尘身上穿着的衣服时，就已经有所猜测，现在听到这句话，心里更是确定了。

这人是从外面进来的！是从只有那三个大宗把持的出入口进来的！他呼吸微促，但很快恢复了平静。

然后歪头想了想。

摇头摊摊手、老老实实道；“抱歉，我不知道！最近连着取消了三次大集，我们已经三个月没出过村子了，不过至少是我们村子没有外来的人。”

苏尘掀了下眉头，又问：“说说这里的情况。”

“这边的情况？”

钱南来想了想，然后朝南一指道：“您请出来看！”

苏尘站起身，背着手悠悠走了出来。

而钱南来周身的压力也随之一空，他脸色微松，但心底依旧警惕。

见苏尘看向南边，他开口道：“我们叫这里为秋云秘境，地方还挺大的，您看到那座很远的高山了吧？

离这里大概有着两五六百里地那么远，那就是囚云秘境的中央。”

“在中央处，有三大宗门，和数百小宗门，再往外，就是一些实力很强的村子，越靠近中央，村子也就越密集，您要是想打听消息，我建议您去那里，我们这微雨村实力微小，地方偏僻，这个与世隔绝……”他很是委婉，但言语之中就一个意思。

俺们这犄角旮旯与世无争的，您老人家还是上别处问问吧。

苏尘瞥了他一眼。

钱南来背后顿时冒出了密密麻麻的冷汗。

他由衷觉得自己在这小子手里，说不定连十招都走不过。

他咽了口口水，小心问道：“那个、您是冲着囚云密洞来的吗？”

苏尘声音淡淡：“怎么？”

钱南来顿时就想给自己来两巴掌，让你话多。

他脸上勉强挤出笑：“如果您是冲着囚云密洞来的话，小老儿这个，大概能帮上点忙。”

苏尘望着远处那高似天柱一般的高山，眯眼道：“囚云密洞是什么地方？”

“啊？

您不知道吗？”

黔南来愕然，然后脸上就更加愁苦了。

该死，他刚才说了什么！“嗯？”

苏尘掀了掀眉毛。

钱南来暗叹，算了，形势比人强，相信列祖列宗会原谅他的。

他正要开口，身后的钱铃儿忽然道：“那是中央区的一处密地，每三年才开一次，据说里面有好多宝贝。”

钱南来心肝儿都是颤的，这死丫头，嘴那么快干嘛！可当着苏尘面前，他现在还真不敢有什么动作，脸上笑容挤着，补充道：“除了这些外，那囚云密洞只有排名前一百的宗门和村子才有进去的名额，而像我们微雨村，已经好多年都没进过前一百了。”

钱铃儿在后面嘀咕着：“何止是前一百，前三百都没进去过。”

钱南来深吸口气，脸上继续堆着笑：“嗯，就是这么个情况。”

苏尘微微颔首，这里边不光只是修道者，还有像眼前这大汉一般的习武之人。

在钱南来背后站着的钱铃儿，眼睛眨呀眨，这家伙哪冒出来的，怎么连这些事情都不知道？

不过他长得真好看，比村儿里的赵大俊长得都好看。

“你要是想进囚云密洞，可以再等七天，七天后就是抢囚云密洞名额的日子了！”

苏尘随口问道：“这名额该怎么抢呢？”

钱铃儿撇了撇嘴，芊芊细手一指那边的高山：“怎么抢？

就那样抢呗，一个村儿里出三个人，然后大家开始打架，谁赢了，谁就能去那边，在那边只要能进前一百，就能得到三个名额；可那三大宗门他们不用打！他们每个都有三十个名额，哼，反正有什么好东西，都是他们的！”

她语气里颇为不满。

苏尘却是稍感兴趣：“你知道的挺多。”

钱铃儿面露骄傲：“那是！我爹以前进去过！可惜被他们欺负了！然后我们村子才搬到这里的，我告诉你，不是我吹，以前我们也是住那边的！”

钱南来一脸尴尬，他现在真想一巴掌把自己卖了的这傻女儿给打晕过去。

苏尘微微颔首：“以前是多久以前？”

钱铃儿呼吸一窒，有些心虚道：“十、十年前吧……”钱南来尴尬笑着：“也是没办法的事，在那里得罪了人，过不下去了，这才搬来的，哈，哈哈，您想笑就笑吧。”

苏尘没这取笑的闲工夫，平静道：“七天后吗？

你们微雨村可要派人参加？”

钱铃儿声音低沉：“不参加，我们村子搬到这里后就不参加了，因为他们不让我们参加。”

钱南来笑容更尴尬了：“您看，情况就是这么个情况。”

苏尘看了眼他，又看了眼钱铃儿，道：“可有地图？”

“这个……大集市上有卖。”

钱南来一脸窘迫。

苏尘顿了下，看着他身上洗的发白起毛的衬衫，平静道：“这个月有大集吗？”

钱南来想了想，苦笑道：“对不住，我这个也不太清楚。”

他怕苏尘不满，小心翼翼道：“不过我明天可以带您去打听打听。”

苏尘看了他一眼，平静道：“你帮本尊做事，本尊也不白占你便宜，你那脚上的暗伤，本尊可帮你恢复一二。”

他进入这囚云山秘境中，是为了彻底捏死萧家人，自然是要早点办完事，早点回去！ 