    “不不不！修炼天才我倒是没有见过！我只是举一个大家都熟悉的例子！这个例子你也知道的！”

    沈勇道。

    “我想不出来！你快点说呗！你已经成功地勾起了我的好奇心！”

    韩涛着急地问道。

    “这个例子就是‘郭靖’！郭靖可不是什么修炼天才吧！别说不是修炼天才，简直可以说是一个修炼笨蛋！

    江南七怪在沙漠里，教了郭靖十年武功，郭靖的功力都不见有什么长进！遇到厉害一点的小混混，郭靖都打不过！

    但是，遇到了黄蓉，黄蓉给郭靖请了一个师傅洪七公！

    洪七公只教了郭靖几天降龙十八掌，就让郭靖一跃成为武林高手，打败天下无敌手！你自己品，自己好好品一品！”

    沈勇淡淡地道。

    闻言，韩涛突然沉默地看着沈勇！

    说的这个例子，里面的映射有点多啊！

    “勇哥，你在骂我是‘江南七怪’？”

    韩涛迷茫地问道。

    “涛哥！小了！格局小了！”

    沈勇拍了拍韩涛的肩膀道，“我的意思是，徒弟的实力能不能在短时间内得到提升，不在于徒弟怎么样，而是在师傅可以找到适合徒弟的武道功法和修炼方法！这才是最主要的！你说是不是啊？”

    “那你这不是还在骂我和华哥是‘江南七怪’嘛！”

    韩涛继续道，像是钻到了牛角尖里一样，总觉得沈勇是在骂他。

    “我说涛哥！你怎么就非得想着自己是‘江南七怪’呢！你和华哥加到一起也不足七个人啊！最多只能称为‘江南二怪’！”

    沈勇淡淡地道。

    “你看！我就说吧！你举这个例子就是想要把自己比作丐帮帮主洪七公！把我和华哥比作江南七怪！这样就可以凸显出来‘名师出高徒’了！”

    韩涛不依不饶地道。

    沈勇一听，韩涛这么理解好像也有道理啊！

    “就是这样！咋滴吧！我就是说我教她们三个一天，就能打败你！咋滴吧！你不服，就等到今天晚上，和她们比试比试啊！你这在纠结什么‘江南七怪’啊！”

    沈勇气愤地道。

    “你看吧！我就说吧！你承认了吧！一开始还不想承认！”

    韩涛道。

    “行了！涛哥！你一个大男人，你纠结这个干什么啊！小女人的心理！”

    沈勇道，“走吧！别想那么多了！我们现在去拐子李那打造匕首！”

    “好嘞！勇哥！走！我也接受你的说法了！你多教出来三个高手，那也是令我佩服的！

    我已经开始期待今天晚上，暗卫三子的修炼成果了！我倒是想要看看，你教了她们什么‘降龙十八掌’的方法了！”

    韩涛道。

    沈勇不再接话，出了天华散打武馆之后，往拐子李的铁匠铺而去。

    韩涛跟在沈勇的身旁，一开始还嘟嘟囔囔地说个不停。

    但是，沈勇知道韩涛喝一点酒，就会话多的臭毛病，也不再搭理他。

    韩涛说着说着，沈勇不再搭理他，他自己也觉得说得没意思了，也就只好闭嘴了。

    很快，两人迈着轻盈的步伐来到了“拐子李铁匠铺”！

    现在已经是工业时代了，铁匠铺已经不那么的吃香了，大家用的农具基本上都是有工厂生产出来的，不再靠铁匠打制了！

    所以，当沈勇来到了拐子李铁匠铺的时候，店铺门前显得异常的冷清。

    甚至铺门前的地面砖缝里，还长出了半尺高的杂草。

    足以见得拐子李的生意，不是一般的冷清啊！

    见铺门开着，沈勇和韩涛没有敲门就走了进去。

    一进屋，就看到拐子李闭着眼躺在摇椅上，上身穿着一个洗得有些泛黄的白背心，下身穿着一个花裤衩，脚上穿着一个大拖鞋。

    一边悠哉悠哉地晃着躺椅，一边晃动着手中的蒲扇，一副极其悠闲的样子。

    拐子李，左腿有些残疾，走路不太方便，年龄已经四十多快五十了，自从沈勇认识他的时候，就叫他拐子李。

    拐子李是他的外号，他的真名没人知道叫啥！

    别看拐子李这幅邋遢样，腿上还有残疾，但是他却是整个云河县最厉害的铁匠！

    打铁手艺一流！

    曾经的拐子李铁匠铺，也是一个热闹非凡的地方！

    生意鼎盛的时候，拐子李一人带八个学徒！

    那时候还流传着一句话：“跟了拐子李，临老坐着吃！”

    “老拐！闲着呢？”

    韩涛一进门就喊道。

    “唉！没生意啊！选择躺平了！还能节省点粮食！”

    拐子李闭着眼，叹了口气道。

    韩涛是拐子李为数不多的老哥们，时常会过来找他聊天喝酒下象棋。

    就是韩涛不喊这一嗓子，听到脚步声，拐子李也知道是韩涛过来了！

    “起来吧！别睡了！我还给你带来了一口啤酒呢！”

    韩涛走到拐子的身旁，把啤酒瓶递到她身边道。

    一闻到酒味，拐子李立刻就从摇椅上坐了起来，接过啤酒瓶就喝了起来。

    可是，拐子李仰着头，倒了半天，就倒出来了一小口，还是带着啤酒沫子的！

    “窝草尼玛的！涛哥！你特娘的不是耍我嘛！说一口就一口啊！你给我多留点会死啊！老子有酒的时候，你也没少喝啊！你现在咋变得这么扣了！”

    拐子李咽下一口啤酒，骂骂咧咧地道。

    “有一口就不错了！总比你在这喝凉风要强吧！你特娘的还骂我，信不信老子把你另外一只腿给你打瘸了！让你做一个‘无足老人’！说不定低保费还能给你多发点，再给你加点补贴啥的！这样你或许就能有钱买酒了！”

    韩涛戏谑地道。

    “呦！你这小子，口气不小啊！修炼到了内境之后，来我面前嘚瑟了？信不信我抡大锤砸死你丫的！”

    拐子李不甘示弱地道。

    “我不信！你要是把我砸死了！嗬！那你就遭了老鼻子罪了！就算没人把抓进局子里，你也再没有解闷的人了！你就等着在这活活闷死吧！”

    韩涛道。

    “唉！你特娘的可真是一个骂人天才！别人骂人都是揭老底，你特娘骂人是往后骂的！也真特娘的让我无话可接！”

    拐子李继续骂道。

    突然，拐子李骂完之后，感觉铺子里好像多了一个人，往一旁瞥眼一看，看到正在一旁选打制匕首钢材的沈勇。

    但是，从背面上，拐子李并没有认出来沈勇是谁。

    “喂！什么时候进来一个傻子啊！我这里虽然破，但是值钱的东西很多的！你是来偷东西的吧！赶快给我滚出去！不然的话，老子拿酒瓶子砸死你！”

    拐子李冲着沈勇吼骂道。

