        腊月二十八的订婚宴顺利的结束了，虽然有那么一点小小的波折，可是都不叫事。

        甚至有的人根本就不知道发生了什么。

        订婚宴完了，姜小白一家回家了，热闹非凡的议论着这次订婚宴的事。

        并且已经准备开始给姜小白筹备明年的婚礼了。

        可是另一边，赵家赵刚的脸色却不好看。

        赵心怡的小姑可能也是感觉到了赵刚的心情，带着一家子急匆匆的离去了。

        年腊月三十，一大早的姜家所有人就都来了。

        就连嫁出去的闺女都带着女婿过来了。

        不光是准备年夜饭的事，今天晚上还要给二老过结婚纪念日。

          “妈，我出去一趟，晚点回来啊。”赵心怡吃过早饭以后，和韩琳说道。

        “干什么去？年三十了？一会你二伯他们家也过来呢。”韩琳问道。

        “小白他父母今天过结婚40周年纪念日，我晚上就在他家吃了，吃过饭就回来陪你们守夜。”

        赵心怡说道。

        “行，去吧，你个小没良心的，还没有过年呢，心就全在那边了。”韩琳笑着骂道。

        “妈，晚上就回来陪你嘛，姜小白过完年就又回建华村了，在龙城也待不了两天。”赵心怡摇着韩琳的胳膊撒娇道。

        “行了，行了，我知道了，去吧，去了记得帮忙干点活，和在咱们家里可不一样。”

        韩琳说道。

        “我知道了妈，”赵心怡应了一声，跑出了家门。

        姜家小院……

        姜父姜铁山在院子里逮着一只肥胖的大公鸡，正在找着角度准备下刀。

        二哥姜子建在另一边放了一个大铁盆，在翻洗着肥肠。

        大哥姜子军和大姐夫李东海在贴春联。

        张守俊和王振明在扫院子，剩下的女人们有的在厨房做饭，有的准备糕点收拾屋子。

        就连姜小美都带着一帮小侄子小外甥在院子里跑着。

        “小姨，小姑”，姜小美嫣然就是一个孩子王。

        姜小白也从屋里出来了，姜小美带着孩子们围了上来。

        “小哥，你陪我们玩吧。”姜小美看着姜小白说道。

        “去，去，去，你们小孩子一边玩去，哥得干活去，哪有时间陪你一帮孩子玩。”姜小白挥挥手看着院子里的情景说道。

        这就是年味，这就是团圆的味道。

        姜小美看在姜小白伸出的手中那一块钱的份上，也不生气，笑呵呵的拿了钱，带着孩子们跑出去了。

        这个时候也不怕孩子丢了或者出事了，都是在外边散养着。

        “爸，我来帮你杀鸡吧。”姜小白一撸袖子走了过去。

        “杀鸡，你快算了吧，离远点，别溅你一身血。”姜铁山头也不抬的说道。

        正说着，已经用刀在鸡脖子上划开了一道口子，然后扔在刀两只手，一手抓身子，一手抓头。

        把脖子上流血的口子，对准了下边早放在地上的碗，让鸡血全部流到碗里去。

        这鸡血没啥作用，姜家一般也不吃鸡血。

        用碗接了当然也不是用来画符的。

        而是流到院子里变还需要冲洗，太麻烦。

        鸡脖子的气管位置虽然被刀划开了，但是大公鸡并没有一下子就死去。

        反而在姜父手里不停地速腾着，一些血点也飞溅着。

        姜小白看了看，算了，太残忍了，自己确实也不适合干这个。

        不过老爹用铁锅炖的鸡确实是香，等晚上吃就行了。

        起身看了看一旁的正在卖力的清洗着肥肠的姜子建，姜小白没有往过走。

        吃肥肠，他还是挺愿意的，但是洗肥肠就算了。

        姜小白溜达着朝着门外走去，贴对联这个活行啊。

        “大姐夫，贴歪了，往左一点，不对上边往右一点，不行，再往一点。”

        姜小白指挥着贴了没有一副春联，李东海就忍不住开口了。

        “小白啊，你还是去其他地方帮忙吧，这有我俩就够了。”

        姜小白愣了愣，我特么还不愿意帮忙呢，不识好歹。

        姜小白又溜达到了厨房，门都没有进去就被轰出来了。

        “去，去，去，该干啥干啥去，从小到大都没做过一顿饭，让你帮忙做饭，年夜饭不吃了。”

        姜母说完一把把厨房的门关上了。

        算了，我还乐得清闲呢，我找姜小美去帮忙带孩子吧。

        姜小白出门在胡同口找见了正带着一票孩子在卖糖葫芦的姜小美。

        “给，不用找了。”姜小白掏出一块钱递了过去。

        “小哥，你怎么来了，你不是在家里忙着呢吗？”姜小美使劲咬着一个糖葫芦歪着脑袋，嘴里含糊不清的问道。

        “不忙了，我想了想，还是陪你着你们玩最重要。”姜小白笑着摸了摸姜小美的小辫子说道。

        “可是我们约好了去找隔壁胡同的小美玩，一会买了糖葫芦就得去了，小哥你自己玩吧。”

        姜小美说完，带着一帮孩子拿着糖葫芦呼啸而去了。

        姜小白楞楞的站在原地，连你们都嫌弃我的嘛，还我的糖葫芦，你们特么不带我玩就把我的糖葫芦还我。

        “老伯，什么时候回家过年？”姜小白从口袋里掏出一根烟，给卖糖葫芦的大爷递了过去。

        姜小白没有问他为什么年三十不在家里过年，还在外边卖糖葫芦。

        要是家里不困难，谁会年三十还不回家呢。

        大爷接过来，闻了闻，点上，和姜小白两个人吞云吐雾了起来。

        “下午吧，再卖一上午，我家离的不远，家里也有人忙活着，我就出来再卖点糖葫芦，过年了生意不错，能挣点钱挣点钱。”

        大爷打开了话匣子。

        “我家几个孩子都大了，结婚的结婚，成家的成家，也没有太大的负担了，就我们老两口生活就行……

        今年大儿子一家，和三儿子一家回来过年了，二儿子没有回来，单位忙……”

        姜小白和大爷两人唠了一会，不远处赵心怡走了过来。

        隔着老远，朝着姜小白招手，脸上的笑容绽放着。

        “行，老伯，我走了啊，早点回去过年。”

        姜小白挥了挥手，和卖糖葫芦的大爷打了个招呼，然后朝着赵心怡迎了过去。

