    “叽咕叽咕~~”

    激战开始不过五分钟，负责和三首魔蛇搏杀的魔猿树妖，得到银河的第一轮治疗。

    冷弥月有心妨碍，但是小兔子根本不管风扇花的风刃。

    哪怕一百道同时砸落，它也视若无睹。

    蹦蹦跳跳窜到魔猿的脑袋上，稳稳当当将所有负面状态驱散，同时给予持续性的治疗恢复，以减少珍血的损耗。

    冷弥月的心情愈发沉重。

    找不到机会。

    不管攻还是守，白无伤的本体都处于非常安全的角度，不给她丝毫可趁之机。

    而宠兽之间的对抗，越往后拖，单靠月亮水母提供的奶量，最多和暗金魔猿、龙血树妖本身的种族特性持平。

    加上小兔子，胜利的天秤便是压倒性的倾斜。

    每多战斗一分钟，冷弥月失败的可能性就多一分。

    她意识到不能拖了。

    于是，魅影貂开始兵行险招，不顾自身的安危，尝试极限角度偷袭白无伤。

    “霹雳！”

    几个回合后，甚至不需要银河第二轮治疗。

    白无伤抓住一个机会，配合闪电螳螂和空间感知，将魅影貂反杀，直接驱离战场。

    而后的战斗就很简单了，失去隐藏的敏攻刺客，冷弥月的攻击手段至少下滑三分之一，等同于卸掉一条手臂，可供支配的战力大幅暴跌。

    “你输了。”

    又是十几个回合，三首魔蛇被膨胀体森魄死死按在地上，再也无力动弹。

    风扇花则被小辞疯狂追杀，途中阿宙成功凝聚一道「暗黑血怒波」，击穿它的风力屏障，成功一击斩首。

    至此，冷弥月跌落到积木上，再也无法以飞行的方式，穿梭在积木世界，整体的灵活性十不存一。

    当然这不重要，失去三首魔蛇、魅影貂、风扇花，她已经失去九成的攻伐手段。

    最后的选择，只有血继天赋。

    可是……

    冷弥月看着眨着大眼睛，瞅着她一脸好奇的小兔子，深吸一口气，放弃不靠谱的想法。

    这副模样分明还有余力，远不到需要沉睡的地步。

    败了。

    第二次战败。

    一对一，没有外力牵绊，依然败的如此惨烈，以近乎全歼的形式。

    冷弥月初始的战意差不多被磨平了。

    倒没有彻底绝望，毕竟这依然只是一次失败，未来还有更长的路要走。

    但难免的，眸光黯淡几分，没有过去那种极度的自信和内敛的骄傲了。

    强者恒强，无论怎样，白无伤都值得佩服，值得她发自内心感到赞叹。

    “第三场即将开始。”

    赤龙帝的声音响起，冷弥月化作光影，从面前消失。

    圣光照耀，全员恢复状态的同时，白无伤耐心等待近十分钟，才等来第三个对手——钟巧。

    作为赤龙皇家学院原第一潜龙，直至天青子晋升地师才跌落第二的存在，一见面时的脸色就格外难看。

    “哼，你们山海，省油的灯还真没几个，可恶……”

    “哦？”白无伤反而露出笑意。

    能让这位脾气暴躁的女子，抱以这样的怨念，恐怕不是团体战就能做到的事情。

    先前他与冷弥月对战，那么想必，钟巧第二轮的对手，是江凌玥。

    难道江凌玥赢了钟巧？这倒是稀罕事，有点出人意料……

    白无伤试探着询问，钟巧反而不回答了，一脸铁青，眸光里的怒火都快喷出。

    “战！赤龙的耻辱，由我来洗刷！”

    战斗开始，一身铠甲的短发女子，瞬间召唤四头宠兽。

    鬼巫兽、冤魂之眼、噬法洪蛛、亡命鸟。

    虽然没有三首魔蛇、三尾冰焰狐那样的统领级3星，但全部都是统领级2星，是四院中屈指可数的全员上位的持有者。

    “锵锵锵！！”

    一套无比夸张的铠甲凭空出现，高逾十米，从内而外包裹住钟巧。

    下一息，铠甲从半虚化凝结为实体，肩肘、胸口、小腹、大小腿……密密麻麻延伸近百根黑漆漆的炮管，或直或斜，锁定白无伤的方向。

    “小辞，躲避！”

    白无伤没敢停留原地，急速拉开距离。

    钟巧的战斗力非常恐怖，她的打法也和寻常御主不太相同。

    别人都是宠兽为主，血脉为辅，搭配着使用。

    她不一样，她的宠兽以强攻和诡异混合，全部都是用来配合自己，最大化血脉能力的输出。

    大乾王朝第二王族，钟氏持有的血继天赋，名为“移动炮台”。

    字如其名，钟巧可以召唤一个可移动的巨型炮台，三百六十度防守的同时，每一秒可以同时喷吐上百次炮弹轰射。

    而且最恐怖的是，哪怕作为血脉持有者，她也无法完美操控每一个弹道，往往是瞄准一个方向，或是直射炮弹，或是跟踪炮弹，或是散射炮弹，一通乱砸。

    这也是钟巧难以与他人配合的原因，当她的队友，有很高的误伤风险。

    “轰！轰！轰！”

    战斗打响，积木世界接二连三的轰炸声，哪怕有抑制噪声的法则，也无法完全阻挡。

    到处都是火花，到处都是烟雾，脆弱的积木直接碎成齑粉，坚固的则牢牢固守，充当掩体和障碍物。

    “吼！”

    阿宙回敬了几发暗黑破坏球，却是一点效果都打不出，场面一度混乱。

    烟雾缭绕间，凭借感知，白无伤锁定钟巧的位置。

    树妖和阿宙一边躲避能躲的炮弹，一边硬抗着爆炸，尝试扑杀移动炮台。

    但旋即浮现的几头宠兽，成为了拦路虎，同时造成很大的麻烦。

    首先是亡命鸟，这是一种白无伤称作“奇葩”的超凡生物。

    它是远古种，远古亡命种。

    全身上下真正的攻击技能只有一个——自爆！

    不过亡命鸟的自爆，和绿囊蛆虫、自爆哥布林之类，差别还是很大的。

    它自爆的威力不小，媲美小辞全盛状态下的陨落雷星，能够对目标区域造成摧毁性的破坏。

    但自爆结束，亡灵鸟不会真正死亡，而是会变成一头「亡魂鸟」，以幽灵体的形式，发动精神系技能。

    也可以选择逃到安全的位置，花费五分钟左右的时间，积蓄自身能量，等待「火药之躯」重新凝聚，从而释放第二次自爆。

