    利维坦斯继续游动在海里面，这次这头巨型海象怪兽在成功地摆脱了四枚鱼类的追击后开始重新转向，继续朝玛瑙号冲过来。

    玛瑙号的指挥室里面。

    掌舵的船员紧急朝艇长汇报：“艇长，怪兽再次朝我们游动过来了。”

    玛瑙号艇长命令道：“既然他来了，我们将艇身头部对准怪兽的方向。使用鱼雷近距离进行攻击。”

    “明白，长官。”

    玛瑙号开始调转艇身，将潜艇头部对准了利维坦斯的巨大身躯。

    两者之间仅仅是距离了不到三百米距离。

    玛瑙号艇身前端的鱼雷发射管射出了两枚鱼雷。

    “嗖...........嗖............”

    两枚鱼雷从玛瑙号射向了利维坦斯。

    利维坦斯在这么近的距离上根本无法调转方向。

    两枚鱼雷尾部的螺旋桨飞快的旋转，最后鱼雷的战斗部都是击中了利维坦斯的庞大身躯。

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！”

    这头巨型海象怪兽的庞大身躯发生了两下剧烈的爆炸。

    玛瑙号发射的鱼雷威力巨大，仅仅是一枚便是足以摧毁护卫舰和驱逐舰级别的海军主力舰艇。

    这两枚同时击中了利维坦斯的庞大身躯产生了惊人的破坏力。

    利维坦斯被击中后身躯剧烈的颤抖。

    此时玛瑙号里面的人都是在等待结果。

    刚刚的攻击如此近的距离对方根本无法躲避开。

    利维坦斯被鱼雷击中后也是陷入了停止活动状态。

    突然间利维坦斯身躯再次活动起来，它的巨大嘴巴张开朝玛瑙号的艇身前端咬过来。

    “锵！！！”

    玛瑙号的艇身前端被这头巨型海象怪兽重重的咬住，坚固的钛合金艇身结构被利维坦斯的獠牙轻易的咬碎。

    玛瑙号艇身剧烈的震颤。

    利维坦斯没有继续停下，将玛瑙号的艇身前端彻底破坏后，继续对玛瑙号进行攻击。

    这头巨型海象怪兽嘴部长有两根数十米长的巨型长牙，它猛地用这两根巨型长牙朝玛瑙号的艇身刺下去。

    “锵！锵！”

    玛瑙号艇身中部被这两根巨型长牙刺穿。

    玛瑙号的指挥室位于艇身中部偏前的位置，一根长牙刺穿了这座指挥室里面。

    玛瑙号艇长和艇员们都是被震动的摔倒在地上。

    惊人的海水渗透进来，玛瑙号艇长惊恐的看向穿透指挥室的巨型长牙，这根长牙一个成年人双臂环抱都是抱不过来。

    面对如此强大的怪兽，普通人类真的是跟昆虫一样卑微。

    这位艇长绝望的说道：“我们真的是赢不了了吗？”

    利维坦斯用它的两根巨型长牙猛地横向撕裂潜艇结构。

    “锵！锵！锵！锵！锵！..........”

    玛瑙号攻击潜艇的艇身彻底被撕裂开。

    最后断裂开好几截，沉了下去。

    巨型海象怪兽利维坦斯，将玛瑙号潜艇彻底摧毁掉。

    另外一艘TPC攻击潜艇翡翠号指挥室里面。

    翡翠号艇长和艇员们此时都是极度紧张和恐惧。

    翡翠号艇长倒吸一口凉气，说道：“怎么会这样子，玛瑙号被彻底的摧毁了。”

    不过现在作战形势严峻，不容的他想太多。

    翡翠号艇长赶紧对船员命令道：“赶紧使用反舰导弹和鱼雷一起对怪兽进行密集打击！”

    “明白！”

    负责武器操纵的船员迅速的执行命令。

    翡翠号艇身继续对准了利维坦斯的庞大身躯，艇身前端的鱼雷发射管打开，随后两枚鱼雷射出。

    “嗖..........嗖...........”

    两枚鱼雷从鱼雷发射管里面射出，射向利维坦斯的身躯。

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！”

    利维坦斯的庞大身躯被击中后剧烈的发生两下爆炸。

    使用鱼雷攻击的同时，翡翠号的艇身后背也没闲下来。

    翡翠号攻击潜艇艇身后背上面突然间打开了两排舱盖。

    两排舱盖各有十二个导弹发射井。

    共计二十四个导弹发射井。

    突然间，导弹发射井里面的一枚枚反舰导弹点火发射。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”

    这些潜射的反舰导弹们从导弹发射井里面射出，并且开始射向利维坦斯的庞大身躯。

    虽然这些反舰导弹们体积要比鱼雷小不少，战斗部的爆炸威力也要比鱼雷小上很多。可是它们的优势便是更快的速度。

    第一波共计八枚反舰导弹从翡翠号攻击潜艇艇身后背的导弹发射井里面射出。

    这八枚反舰导弹们最后是击中了利维坦斯的身躯，并且发生了剧烈的爆炸。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    利维坦斯的庞大身躯被这八枚反舰导弹接连击中。

    虽然单个一枚反舰导弹的威力不如鱼雷，但是这么多反舰导弹的密集饱和攻击产生的总威力则是超过了两枚鱼雷。

    经过了翡翠号两枚鱼雷和八枚反舰导弹的猛烈攻击之后，利维坦斯庞大的身躯依然是完好。

    “嗷...........”

    这头巨型海象怪兽嘴里发出低吼声，在海水当中迅速的传播。

    连翡翠号的指挥室里面都是能够听到这恐怖的吼叫声。

    翡翠号指挥室里面，艇长和艇员们发现了这头巨型海象怪兽依旧是没有受到有效的杀伤。

    刚刚的那些鱼雷和反舰导弹或许能够暂时冲击它的庞大身躯，但是却造不成太大的杀伤效果。

    翡翠号艇长对船员们命令道：“对怪兽进行更猛烈的密集攻击。”

    翡翠号继续使用鱼类和反舰导弹不断的密集攻击利维坦斯。

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！..........”

    利维坦斯的庞大身躯被鱼雷和反舰导弹们击中后猛烈的发生爆炸。

    这头巨型海象怪兽虽然被如此猛烈地攻击，但也只是受到了冲击。

    它庞大的身躯基本上没有受到太明显的伤害。

    虽然翡翠号攻击潜艇的强大火力能够暂时压制利维坦斯，但是无法彻底的消灭掉这头巨型海象怪兽。

    利维坦斯被如此猛烈的攻击，但是翡翠号的攻击终于是停了下来。

    翡翠号攻击潜艇总共携带了二十四枚反舰导弹以及八枚鱼雷。

    现在经过了之前一系列的猛烈攻击之后，翡翠号的重型武器们也都是被消耗殆尽。

