    交流会因约瑟夫晕倒而被迫提前结束。

    简瑶与莫哈迪名天下，却名得是两个极端。

    唐禹几个特意过来道喜，简瑶却是盯着还处于混乱的主场叹道：“这并不是我想要的结果！”

    她只想辗压莫哈迪，为自己先前受的羞辱出口气。

    可是不曾想把事情弄成这样。

    约瑟夫被紧急送去医院，也不知道情况怎样？

    “你管他们呢，现场业的都是名医，约瑟夫不会有事的。”唐禹知道她担心约瑟夫，可是这确实不是她的错啊！

    “要怪就怪他那个徒弟，身为医界名人，居然吃喝嫖赌样样都来，这完全是要气死师傅的节奏啊！”

    简瑶凝眉：“谁那么缺德，大庭广众之下，放那些视频？”

    这不是明摆着要闹事么？

    转头看向唐禹：“是不是你干的？”

    这很像他的作风啊！

    唐禹连忙摇头，脸不红气不喘地道：“不是我！”

    “真不是？”

    “真不是。”

    简瑶摸着下巴陷入沉思，这时候秦志浩带着他导师柴原走来。先是恭贺了一句，随后柴原见她眉心总拧着，眼睛朝主场那边眨都不瞬，便问：“是不是在担心约瑟夫？”

    “嗯，他连做了心脏两大手术，这一晕，当真凶险！”

    “是啊，约瑟夫年纪大，气性又高，骨子里又股傲劲。徒弟没赢本就觉得丢脸了，现在还被扒出这么多负面新闻，这哪是在打徒弟的脸，这是在打他这个师傅的脸啊！”柴原叹道。

    继而又夸赞简瑶：“你倒是不错，医术高，心态好，不浮不燥，有这样的成就还能保持谦逊的态度，着实难得！”

    不像那个莫哈迪，仗着有点本事，就飘了！

    “我听志浩说，你对中医颇有研究，改天有空，我想上门叨扰！”

    简瑶赶紧道：“柴老言重了，我是西医出身，半道学的中医。跟您这个在中医道上走了几十年的老前辈，那点微末本事根本不够看！”

    “英雄不问出身，出名不论早晚。成就这个东西一讲天赋，二靠勤奋。我年纪大了，再有痴迷，也走不远了。你年轻，不过才二十多岁就有这么高的造诣，将来一定比我走得远，前途无量！”柴原可是很看好简瑶的。

    “导师，简大夫就住宫家，回国后咱有的是时间论医问道。”秦志浩见导师对简瑶赞赏有加，心中也高兴。

    说明他当初眼光确实不错。

    简瑶就是医界的瑰宝!

    “明天的交流会还会进行吗？约瑟夫进了医院，交流会是不是照常举行？还是临时取消？”简瑶问道。

    “不知道，等通知吧，有戴维在，应该能主持大局的，他的能力可不比约瑟夫差！”

    从柴原这话可以看出，他也是不喜约瑟夫的。

    简瑶点头：“那我们没什么事的就先回酒店了。”

    “回吧，到时等通知。”

    一行人在会场门口道别。

    返回酒店的路上，唐禹从网上搜到关于这次交流会的最新消息。

    约瑟夫被推进手术室，生死未卜。

    得意门生莫哈迪却不知所踪。

    医院门口和莫哈迪所住的宅区被记者围得水泄不通。莫哈迪父母甚至还动用了警力维持治安。

    另外戴维也上了头条。

    猜测约瑟夫会因身体而下台，戴维荣当会长一职。

    自然，新闻也有负面的。

    比如导师入院，学生莫哈迪不知所踪，不闻不问，自私冷血无情。

    约瑟夫病情不容乐观。

    造成这个局面，是不是戴维一早就策划好的，只为争会长一职。

    当然，作为主角简瑶的新闻又怎会少。

    先是把她的医术夸得神乎其神，再又把她的人品踩到地下，说她是被戴维故意挖来刺激约瑟夫的……

    唐禹看到这里，气得想摔手机：“我靠，这些人嘴巴刚从粪坑里捞出来的吗？怎么那么臭？”

    竟这样颠倒黑白，污蔑他二嫂！

    “瑶瑶，你为什么不说话，你是不是知道莫哈迪在什么地方？”叶妃朝一直沉默不语的简瑶问道。

    “我在想一个问题！”

    “什么问题？”

    “我那升级版的痒痒粉怎么会没效应？”

    “什么？”叶妃听不懂。

    唐禹倒是懂了，转过脸一幅饶有兴致的样子：“二嫂，你给莫哈迪抹痒痒粉了？什么时候的事，我怎么不知道啊？”

    “就我给他捡衣服的时候抹的。”简瑶道，“按道理来说，要发作了啊！”

    怎么到交流会结束，莫哈迪还一点事都没有。

    “不会是失败的升级版吧？”

    “不可能！”简瑶制药可从未失手过。

    “没失败，那为什么莫哈迪没反应？”记得陈素身上那痒痒粉，可是在医院挂了好几天点滴才好的。

    “可能药效太强，发作得就慢些吧！”

    唐禹白眼一番，这鬼扯的理由，咋听着那么不着边呢！

    事实上，简瑶并没有判断失误。

    莫哈迪没去医院陪约瑟夫，并不是他白眼狼。而是此刻痒痒粉产生作用了。

    约瑟夫被抬出会场的时候，他立即感到身体不适。

    浑身痛痒难耐。

    本想忍一会儿，可是越抓越痒，皮肉都破了，仍是不止。

    莫哈迪直觉不对，又不敢去医院，便回自己家中找曾当军医的父母给看看。

    现在莫哈迪父母也是一愁莫展呢！

    简瑶几人回到酒店。

    虽说交流会提前结束，可是这大半天的下来也累得够呛。

    晚饭过后，大家就窝在房间，休息的休息，看书的看书。

    大约十一点的时候，有人来敲门。

    打开一看，外面站着一男一女，着装严谨，一丝不苟。身后左右还站了好几个人，像是随从和保镖。

    直把简瑶看懵了：“你们是……”

    “是简瑶小姐吗，我们是莫哈迪的父亲母亲。”男子自我介绍，“我叫图恩，她是朱爱丽。”

    “你们是莫哈迪的父母，请问有什么事吗？”

    屋里坐着的叶妃听到门口对话声，特别是当莫哈迪两个字传入耳中时，立马走过来，满眼警惕。

    “关于白天交流会的事，我已经知道了，首先我想就莫哈迪的无礼向简瑶小姐道个歉，对不起！”朱爱丽温婉的声音道。

    她是个看起来很高雅的女人，说话慢条丝理，眼带真诚。

    简瑶倒没有那么深的防备心。

    叶妃却是不敢放松：“道歉我们收下了，那其次呢？”

    她不信他们是专程过来道歉的，一定还有别的事。

    简瑶似是猜到什么，眼底浮起一抹了然的笑意。

    只是为什么？

    正想不透呢，就听到朱爱丽愁眉道：“是这样的，莫哈迪从交流会上回来就生了一种怪病，浑身又痛又痒，我们从医几十年，从未见过这么奇怪的症状，我从交流会上得知简瑶小姐医术惊人，所以想请简瑶小姐过去帮我看看？”

