
        第782章  怒起海族

    远古巨鲸驭海而行，掀起更猛烈地海啸，前赴后继的撞击着霸王岛。

    霸王岛剧烈晃动，像是暴风骤雨中的小船，海底深处的根基发出让人心慌的崩裂声，这声音也传向了霸王岛内部，听在每个人都在不安。

    “守护霸王岛！血迹乾坤封魔阵！”各海族战将们惊醒，不管是什么东西，只要内部固守，就没有谁能破开。

    然而……

    他们还没等行动，远古巨鲸庞巨的身体撞上了霸王岛，海底深处顿时崩开条几百米宽的裂缝，连霸王岛的守护屏障都忽明忽暗，差点就碎了。

    那是什么？

    里面幸存的人们终于看到了外面的场景，海潮淹没了岛屿？那个蓝白相间的东西是什么？那两颗月亮般的东西是……眼睛？

    霸王岛在剧烈颤抖，粗壮的裂缝像是黑漆漆的河道在蔓延，几乎要把霸王岛撕成碎片，很多人惨叫着坠落裂缝，有人吓得直接跪在地上。

    各族的圣武们立刻守护着自己的队伍冲向高空，凝重而惊骇，望着外面的场面。

    “远古巨鲸？那是远古巨鲸！”有战将勃然色变，认出了那头庞巨的妖物。

    “天王殿把远古巨鲸引来了？”有人惊魂吸气！天王殿？远古巨鲸？他们之间怎么会有联系？

    “吼！”远古巨鲸发出浩大的咆哮，一口咬住了乾坤封魔阵的浓雾，肚子里像是有股黑洞漩涡，喷涌而出，撞击浓雾。然后……在里里外外所有人惊骇欲绝的目光中，把浓雾吞了进去，那轻松的模样像是吃了块超级大饼，一口一口扯进了肚子。

    这让拼死拼活努力半天都破不开封印的青龙王和幽冥王他们微微恍惚，就这么轻松？就这么轻松！

    完整的封印，百万战灵，全部被远古巨鲸吞进了肚子里。

    浓雾消失了，浩荡的海潮却没有坠落下来，而是源源不断的退去，现出霸王岛和里面的战场。

    上万人都停在原地，惊惧的望着那庞然巨物，盯紧着它的嘴，浑身都在颤抖。一旦那里张开，在场所有人恐怕都会被活吞进去！

    原本激烈混乱的战场变得死一般的寂静，只有外面海潮退去的声音在轰隆，只有倾盆暴雨和电闪雷鸣在肆虐。

    乾坤封魔阵被轻松地破掉，巨龙骸骨都像是突然失去了力量，光华都变得暗淡，但它被远古巨鲸盯住了，无形力量跨越长空，笼罩了它。

    巨龙骸骨被控制着再次腾空，飞向了远古巨鲸。

    很多战将下意识的要去阻拦，这是老祖宗们留下的骸骨，珍贵而强大，是霸王岛的根基啊，可是……那种念头刚刚升起，就被立刻压下了，在远古巨鲸面前，他们都感觉到了自己的弱小。

    远古巨鲸吞了巨龙骸骨，月亮般的眼睛扫了眼战场，缓缓地退回海潮，沉入海底，离开了。

    幽冥王他们停在高空，惊魂未定，走了？真的是走了吗？

    远古巨鲸沉入霍乱的海底，卷起重重海潮，向着远处离开。

    现场继续着宁静，虽然惊魂一现，却给所有人留下了深深地惊骇，甚至是阴影。

    千佛候甩了甩头，乐呵

    呵的笑着，向着远古巨鲸摆手，高喊：“慢走哈，以后再聚。”

    “你疯了！跟谁打招呼！”天刀王低叱。

    “吓唬吓唬海族。”千佛候咳嗽，眼神提醒她。“你也打个招呼。”

    “我才不打，九狱王他们就死在它手上。”

    他们在这嘀咕，霸王岛上的其他人可不知道真实情况，千佛候这一招呼，让无数霸主级势力倒吸凉气，惊得浑身都发冷了。真的是天王殿请来了远古巨鲸？远古巨鲸怎么会跟天王殿合作！

    有人猛地拍着拳头，对啊，想起来了。当初远古巨鲸的突然出现果然不简单，它不是去吞了荒神三叉戟，而是受天王殿委托，去‘拿’走了！

    幽冥王他们都诧异，千佛候怎么跟远古巨鲸打起招呼了？一个多月没见，出什么事了？

    霸王岛安静了很久很久，气氛逐渐变得紧张火热。

    天王殿众王侯重新集结，对上了海族的队伍。这一次没有了战将英魂，没有了巨龙骨架，谁能阻止青龙王？谁又能阻止幽冥王！

    海族队伍们喘着粗气，表情凝重。现在就算同归于尽，也困不住天王殿了。

    古海各族各派的队伍也淡定不了了，封印消退、英魂不再，巨龙骸骨被带走，海族力量被消弱到了极致，天王殿已经掌控绝对优势，接下来就是终结战斗了，那我们呢？会是什么下场？

    “天王殿，出战！”老殿主喝令，再次开启了星辰战场，笼罩整座霸王岛，把海族队伍纳入战圈。有幽冥王和青龙王带队，不需要他亲自出手了，他只需要调控全场，以星辰战衣保护天王殿众王候的性命！

    “血战到底！”海族队伍没有退缩，既然没有退路，也绝不丢了尊严，他们全部冲向了天王殿，杀一个是一个，拉几个垫背的。

    ………………

    在霸王岛开启战事，巨龙骸骨被惊醒的时候，古海七大海族的族地内部，全部接到了警示。

    巨龙骸骨既是霸王岛乾坤封魔阵的阵心，也跟七大海族之间有着特殊的联系。当阵心启动，意味着霸王岛遭受到袭击，各海族的古老祭台都会传出提醒。

    虽然已经很多年没有势力敢挑战海族，但是每届升龙榜开始的时候，各海族还是象征性的安排人关注。

    所以，当古老的祭台绽放冲天强光，在祭台周围的玉石碑上浮现出了清晰地画面，上面正是霸王岛所经历的场面。

    七大海族，七大祭台，所有看守的长老们呆住了，一股股寒气在体内蔓延，一股愤怒在心头涌动。

    天王殿！

    竟敢乱我霸王岛！

    各海族族地的守护力量其实已经降到最低，部分派出围捕天王殿，部分去调查龙皇镇魔碑，部分调去霸王岛参加升龙榜，他们已经没有多余的力量可以安排。但是，天王殿如此嚣张疯狂的行动，让所有海族震怒。这已经不止是杀几个人那么简单了，这是在践踏海族的尊严，是在踩着海族的脑袋向古海展现他们的疯狂。

    各海族内部频繁活动，长老们先是奏报族里战将，或是族长，然后惊醒了族里闭关的老祖们。

    几乎同时间，古海七个方位，七大海族，冲起七道强光，各自派出了一位老祖级人物，亲自赶赴霸王岛！
  