    “到了我们这个层次，造物主再多，没有神器之王，便不堪一击！”梦神机冰冷的眼神扫过洪易身周的众多高手。

    “呵，那若是粉碎真空的武道高手呢！”洪易温和的笑问道。

    果然，此话一出，梦神机的眉头顿时一皱，有些不明所以。

    话音刚落，洪易身上的气势陡然一振，一千多枚大穴同时闪烁起光芒，隐隐看得到他身体上有九十九处地方开始显露出微光，竟与天洲九十九州遥遥呼应起来。

    “你竟知道粉碎真空的奥秘！！！”梦神机冰寒如霜的脸终于动容，满布惊色。

    “废话那么多干嘛！打过再说！九转丹成，血肉衍生！洪易，接我一招，天堑神罚！”就在这个紧要关头，中央世界反抗军首领罚不耐了，这少年威猛无比，根本不看洪易身周的众多高手，也不管洪易就要突破粉碎真空境，从虚易身后一跃而出，直接击杀向洪易。

    “这场战斗，看来我也要加上一手了！绝不能让他突破，否则我们都得死！皇天玺印！造化天道！”杨盘也悍然出手了，洪易要在战场上突破武道境界，这是他难以接受的，所以他一出手，就直接是一枚皇天玺印，同时催动了造化之舟的力量，朝着洪易身周的众高手轰击过去，与此同时，他强大的意念，沟通了一直没有动手的梦神机。

    “神机兄，此时是杀死洪易的最好机会，若不杀死他，等他晋升粉碎真空境，那你我等人今日只怕会陨落，永恒国度也会落入他的手中，我们一起出手，只要能杀死洪易，我就放开造化之舟，和你一气，血祭这三亿人！否则的话，我宁愿爆碎九天九地九极元磁大阵！和你玉石俱焚！”

    另一边，虚易也不敢对峙下去了，若是让洪易真个突破粉碎真空境，那他便是成就阳神，恐也难以再同洪易争锋。更何况，洪易若是有了粉碎真空的肉身，怕是突破阳神也会比他更快。

    “洪易，留你不得了！梦冰心，出来！”

    这位掌握着阳神念头，把持中央世界，天外天的唯一领袖，鼓荡真气，一声咆哮。然后，他的身边多出了一个女子的虚影。

    这个女子，正是他的夫人，也是长得极其像梦冰云的女子。传闻之中，洪易的母亲梦冰云，本来是中央世界的人，但是从小就被梦神机偷了过来，认作妹妹，然后嫁给洪玄机，两人有着很大的关系。

    此时，虚易和梦冰心联合在一起，两人真气沟通，天地风云变色，四面鼓荡。

    “碧血长空，天道长河！大罗金仙，道德本源！去！”

    虚易头顶上的阳神念头，在他爆发之时，无穷无尽的元气灌注进了他的身体，周身所有的时空同时炸裂，全部粉碎，到处都是空间碎片。

    啵！

    积蓄力量之后，虚易瞄准了机会，在罚、杨盘夹攻洪易，而洪易身侧众高手合力应对造化之舟的攻击时，突然一拳打出，巨大的拳劲、拳神，越过众位高手，直接轰击向洪易。

    同时，他高喝一声，“商皇、殷皇，还不速速出手击杀洪易，等他突破成功，我等皆成飞灰！”

    但是，商皇、殷皇以及他们身边的六位造物主依然无动于衷，似乎抱定了坐观成败的打算。

    “唉，本不想联手围攻你的，但你现在的威胁太大了，岂能坐视你突破粉碎真空境呢！唉，洪易，你须怪不得我了！”就在虚易不爽到极点，打定主意战后要让商皇、殷皇好看时，虚空中响起叹息声，接着人仙巅峰的虚无一身影出现，方一到来便直接扑杀向洪易。

    虚无回看到哥哥虚无一出现，当即目光一亮，毫不犹豫的也出手了，同时，藏在造化之舟上的三百多人仙天君也被放了出来，朝着洪易身周那些天外天星辰人仙高手们冲杀了过去。

    “都出来了！很好！”

    听到杨盘的传音，梦神机眼光锐利，看着已经打成了一片混沌的虚空乱流中央，在这一刹那，时间好像停止了一般，永恒变成了刹那，刹那变成了永恒。

    “太上之道，随心所欲，天意之下，皆为蝼蚁！永恒国度！毁灭易道！”

    他毫不犹豫的，出手了！

    梦神机，是拥有神器之王的存在，而且不像杨盘，虽然拥有造化之舟，但是还承载了三亿高手，有很多顾忌，而且梦神机的修为，远远高于杨盘，可以说，在这一场战斗之中，除了洪易之外，最为厉害的，就是他了，就连虚易都要差他几分。

    他的意志，表面来看，绝对影响着这次战斗局势的胜负。

    而他现在做出了决定，祭出永恒国度，全力一击，欲要轰杀洪易。

    这的确是千载难逢的机会，也是亘古以来，再也寻找不到的机会！不过梦神机在这一击之间，并不是单独攻击向洪易一个人，而是攻击向在场的所有人。

    看他样子，竟是妄图把所有的人都毁灭在这场战斗之中。

    在永恒国度祭出的一刹那，梦神机的真身连同自己的元神，竟然飞向了造化之舟，一下就进入了造化之舟最高一层楼台，出现在了杨盘的身边。

    “杨盘！催动造化舟的雷池爆炸吧！把无穷空间毁灭，内部大破灭，把三亿之人全部炼化，施展出血祭，你我的肉身，利用这庞大的精气，可以笔直的突破到千变万化之境界，赶在洪易之前直逼粉碎真空之妙境。难道这样的境界，你不想么？粉碎真空之境界，乃是领悟大地之奥秘，人乃是秉承九十九州地气而生，所以体内有九十九穴窍，寄托在九十九州之中，和坤元配合。而阳神之境，乃是乾元之道！各有不同！但又相辅相成，成就粉碎真空之后，阳神境界也就真正的唾手可得！洪易已经知道了这秘密，他正在试图突破，你难道就不想么！”梦神机的声音之中，似乎有一种魔力，贯穿了杨盘的所有意念之中。

    “好！”

    杨盘毫不犹豫的全力运转起了造化之舟……

    这一运转起来，造化之舟内部空间中的一个驻扎着上百万大军的小隔层顿时遭到了灭顶之灾！造化之舟内，有许许多多的隔层，每一个隔层都驻扎着以数十万、百万规模计量的大军。

    梦神机最后出手，祭出永恒国度，袭击洪易，然后肉身元神，飞入造化舟中，和杨盘联合要炼化三亿高手，这都是一刹那的事情。

    此时，洪易也承受到了前所未有的压力。

    如此多的高手在瞬间全部朝他出手，欲要以必杀的意念，把这天地之中的大气运所钟的易道领袖扼杀。

    如果洪易不是冲击阳神，让天地之间那么多的大能注意到，那么今天这一群各怀鬼胎的人物，也不可能真正的联手起来对付他。如果他不是听从夏跃的指点，临阵暴露势力，临阵突破粉碎真空境，那梦神机也不会急不可耐的同杨盘联手围攻他。

    是的，之前他耳朵轻抖，正是收到了来自夏跃的传音。

    其中不仅有最后九十九处大穴的秘密，也有关于打破僵持，刺激隐藏高手露面的指点。

    他已经站在了这一时代的巅峰，在众人面前去迈出武道最后一步，随时可能突破阳神境，这些暴露的以及隐藏的高手们，不杀他杀谁？

    砰砰砰！

    洪易在全力以赴应对虚易、梦冰心、罚、虚无一、虚无回五大高手的联手，芸香香等人也是联手应对造化之舟的轰击，天外天星辰的武道人仙则是勉力应付虚家三百天君冲击，众圣殿一面要应对盘皇阳神念头的碰撞，一面还得看顾着被造化之舟中央空洞大真气和皇天玉玺打击的危险至极的芸香香等人。

    面对轰杀过来的永恒国度，形势一下子便危急了起来。

    如果不是面对两件神器之王的围攻，就算是这么多的人攻击洪易，洪易也都有信心对抗，但是现在实在是超出他能力极限。

    永恒国度无情的力量，彻彻底底的加持到了洪易的身体上，碾压着，一刹那之间，几乎是把天地宇宙粉碎重生了一千次，一万次，在这其中，任何存在，都不能逃脱，不能动作，只能闭目等死。

    但是，洪易没有慌张，也没有任何担忧悔恨的情绪，此时此刻，他的心情，反而十分的沸腾，十分的兴奋，胸膛中的热情，似乎火山一般喷发了出来。

    在巨大的压力之下，他似乎是得到了某种催化，某种突破，某种领悟。

    “你们围攻我？”

    “你们想杀死我么？”

    “你们以为能够如愿以偿？”

    “哈哈，我明白了，我终于明白夏大哥所说的不破不立是什么意思了！”

    “梦神机，你的永恒国度助了我一臂之力！多谢！多谢！哈哈！”

    “九十九州之穴窍，回归我身吧！”

    洪易的肉身在此刻被永恒国度的攻击打成一团团的元气，但是却不停的膨胀着，同时，他的身体突发出了强大的吸引之力，几乎是要把天地宇宙之中的所有元气，都拉扯到体内，再度粉碎，从而凝练出一个新的宇宙来。

    嗡嗡嗡……

    一阵潮水般震荡的声音传来，突然他身边的虚空裂开，其中显现出了大千世界天洲这个悬浮大陆的虚影。

    在这个悬浮大陆之中最中央深处的九十九个空间点，开始不停的震荡，接着猛烈的飞来，以一种比光还快一千万倍，一亿倍的速度，穿梭时空，进入了洪易的身体之中。方才他体内只是微光闪烁的大穴突然间光芒大作，洪易立刻就穴窍圆满，合成了一元之数。

    “周身穴窍，一元之数，一个纪元，大圆满！大功德！大成就！我粉碎真空！碎！碎！碎！”

    周身穴窍一下圆满，顿时疯狂的运转了起来，以洪易为中心，其它的一切元气，都开始了破碎，开始了粉碎，就算是永恒国度的光芒，刚刚落到洪易的头顶上，都开始了瓦解，被大圆满的穴窍，一元之数的穴窍疯狂吸收运转。

    “不好，他粉碎真空了！这就是粉碎真空！数万年之中，没有出现过的粉碎真空之境！这是真正的粉碎真空！他粉碎真空成功了！不是像上次那样，冲击阳神没有成功，现在是真正成功了，没有阻滞！”杨盘大惊失色，这种力量让拥有神器之王的他，都为之颤抖，发自内心的颤抖，这种力量，这种传说之中的境界，至高无上，和阳神并驾齐驱的境界，让他震撼。

    “不错，这就是粉碎真空！”梦神机也一下停滞住，满脸惊骇的见证这一刻的诞生，见证传说的诞生。

    阳神境，冲击阳神时会有天地波动，而突破粉碎真空境，也同样有天地波动。

    玉京城，武温侯府…不对，现在应该叫冰云祠中，失去了所有神通法力的洪玄机陡然眉头一跳，似乎感受到了这种波动，只一刹那他便猜到是谁突破境界了，于是叹了口气，脸上更显落寞。

    冰云祠上方虚空中，太初山静立，夏跃、天籁、禅银纱、勾离神王也感受到了这股波动。

    “这是……”勾离神王神色一动，出言问道。

    “洪易晋升粉碎真空境了！”夏跃没等她问完，便淡淡笑着给她们解释道。

    于是，三女顿时齐齐愣住，旋即笑了起来，如此一来，倒是不必担忧那边会有什么差池了。

    不仅是他们，大千世界、天外天世界，无数存在都感受到了这股天地波动。特别是天外天世界盘星深处，一个秘密的虚空之中，有一座白玉城堡，中央世界又一个大世家——梦家的根基之所在。

    此时，就在这个白玉城堡最高处，上书了四个大字‘大梦觉醒’。在‘大梦觉醒’之中，端坐着一位全身白衣的中年男子。这个中年男子全身散发出的气息恐怖到了极点，如梦似幻，好像是掌握着世界上一切生命的梦，是梦的主宰，梦的命运。他在感觉到了粉碎真空的波动之后，眉头一皱，“粉碎真空！这次虚易带领三亿虚家弟子，以及家族豢养的大军移民到大千仙界，肯定是出了事情！居然有人到达了粉碎真空之境界，形势定然非常之严峻，无论如何，虚家三亿弟子不能出事，否则便元气大伤，在中央世界再也没有立足之地，虚易也非要下台不可，我们梦家和虚家同气连枝，只怕也要大大受到损伤。”

    待到给家族中的一众高手嘱咐后，他立刻飞起，在虚空中稍微一转，就不见了踪影。

    而在他之后，中央世界之中以七位大臣为首的一些高手，也感受到了天地波动，同时竭尽所能的向着粉碎真空的地点赶了过去。整个中央世界的高手，几乎全部都出动了。

    另一边，就在洪易成功突破粉碎真空境，吸引了大千世界、天外天世界所有强者的注意力时，冰云祠中虚空一阵抖动，不朽神王、大灭神王、绝命神王三个的身影出现了，其中不朽神王的大手更是毫不客气的抓向洪玄机。

    就在这一刻，夏跃的目光也是一凝，冷笑一声，“就知道你们不会放弃洪玄机，总算是来了！”

