    如果说老席的C.E.69年是一切正常的话，那么老来世界的这一年，就发展的有点诡异了。

    甚至可以说的上是魔幻了……

    首先是洛斯阿拉莫斯实验室的三巨头：“原子弹之父”奥本海默、“氢弹之父”爱德华·泰勒以及诺贝尔物理奖得主欧内斯特·劳伦斯的神秘失踪。

    这三巨头的失踪，直接导致了“曼哈顿计划”中断。

    随后，在那地方的核心层还没来得及想明白该怎么做的时候，其他的顶级科研人员也陆续神秘失踪了。

    最高纪录，那地方一天就有超过百名身处不同地方的顶级科研人员失踪了。

    这种诡异的情况，直接让那地方的核心层懵逼了。

    随后，他们就把剩余的顶级科研人员集中在某一座军事基地中，一天24小时不间地断巡逻保护。

    可惜，在某一个月黑风高的夜晚，那批顶级科研人员全都消失不见了！

    吓得那地方的核心层完全痴呆了。

    这不科学！

    而等那地方的顶级科研人员全都消失后，其他地方也开始出现了这种诡异的现象。

    那么多的人，那么大的人，就这样凭空消失了。

    简直见鬼了！

    而随着这种顶级科研人员神秘消失的情况的传播，导致了其他地方的顶级科研人员和顶级科研人员的种子纷纷改行了。

    就算不改行，他们也停止了研发和学习……

    和小命相比，工作和爱好并不重要。

    太吓人了。

    而随着其他地方顶级科研人员的消失，老来他们的顶级科研人员则开始悄无声息地增多了。

    反正老来他们才把内部整理完，多一些人，少一些人，完全没人知道。

    而更为重要的是，这些顶级科研人员全是黑头发黑眼睛黄皮肤的。

    并且，在他们的记忆中，他们全是土生土长的华夏人。

    他们之前因为各种原因，都出国留学或生活了。

    现在，老来他们有所需要，而他们也都学成了，就全都纷纷回家建设了……

    人数有点多，吕良不想累死，只能参考某位钱姓先生的经历，模版化处理那些人的记忆。

    不过这样也是有好处的，那些人的忠诚度和奉献度，可谓是MAX级的！

    所以，其他的细节就没人在意了。

    也正因为有这批人的加入，老来他们在今年里，也成功制造出了属于他们的核平卫士，正式与东辰《一人》持平了。

    随后，这批人中的佼佼者全都开始秘密学习老席世界的知识了。

    而相对差一点的，则被分配到各个大学中，成为了各个学科的导师。

    一时间，老来他们的顶级科研力量逐渐追上了东辰，直赶东亚。

    没办法，那些人中的佼佼者全都比调整者还要调整者！

    如果不是时代的禁锢，天知道那些人会不会把宇宙飞船给研究出来……

    例如那个叫尼古拉·特斯拉的货……

    那货居然在这个时代就研究死光武器了，并且还有所进展。

    这科学吗？

    至于他们的寿命问题……

    修身炉加六库仙贼，这些都不是问题。

    而相对老来他们的安逸，老来世界的其他人就炸毛了：自家的顶级科研人员哪里去了？

    随后，一些还有小猫两三只的地方就出事了。

    他们全被灭绝了！

    在没有海牙国际法庭存在的时代，在日内瓦公约没有修改生效的年代，战争的残酷性远远超过人性的想象！

    也正因此，第二次世界大战，真的变成了世界大战。

    没有一个地方不是在战争的，没有一个人是安全的……

    除了老来的地盘。

    不过他们打着打着，有些小地方就打上头了，居然想找老来他们的麻烦。

    结果，凡是朝老来地盘开第一枪的人，几天内就被灭国了。

    老卫，王部，老席他们三个世界可是积压了不少落后的弹药。

    维护要钱，更新迭代也需要腾地，销毁也是要钱……

    反正这些弹药的存在，就是在烧钱。

    现在既然有人想免费帮他们销毁这些弹药，他们肯定是如那些人所愿啦。

    于是，老卫他们就把那些积压的弹药一箱一箱地往那些人头上丢。

    既能销毁，又能清场，多好。

    不过，也正因为老卫他们的出手，老来世界的世界大战又被迫中止了。

    没办法，老卫他们太凶残了，直接把其他人给吓冷静了。

    而他们冷静后，就又想开始研究新的武器了。

    但是，他们顶级科研人员都没了，研究个鸡儿！

    于是，他们又血液上脑了。

    不过，他们这一回不是想干架，而是全方位联手……

    在老卫他们的帮助下，其他人居然建立了屠龙联盟！？

    这高大上的联盟名，直接让老卫他们笑喷了……

    随后，这个联盟就把一些剩余的顶级科研人员的种子集合在一个多功能实验室基地中。

    跟着，联盟军以那实验基地为中心，近乎三步一岗，五步一门地保护着他们最后的科研力量。

    防守之密，监管之强，可谓一只苍蝇都飞不进去。

    可惜，他们防住了外面，没防住里面……

    吕良的双全手把巴伦他们的模样全改了，然后李代桃僵，混了进去潜伏了起来。

    身为果农，肯定要照顾好果园，并且在果实成熟的第一时间就把果实给摘取了。

    久了，就烂掉了。

    同时，巴伦他们因为是后世之人的原因，外加他们背后有真正的顶级科研人员。

    他们几个在短短的时间内，成为了头号的科研人员种子，参与到了联盟的绝密计划中……

    这真的可谓命运弄人啊。

    反正郭逸他们知道吕良他们的骚操作后，只能默默竖起了大拇指：城会玩！

    于是，在C.E.69年年底，老来的世界化分成了两大势力。

    而这个世界的科研力量，也全给老来他们掌控住了。

    这一年，可谓是老来他们的丰收之年。

    至于东辰和《一人》的C.E.69年……

    往年是咋样的，现在依然就是咋样了。

    核平卫士的存在，让这两个世界根本不敢全力发展，只能猥琐发育。

    甚至，为了保密的需要，这两个世界知道异世界的人全被上了异人的禁制术……

    不上不行，人太多了，容易泄密。

    所以，这两个世界依然和平着。

    而在C.E.70年1月1日时，老卫他们拉上了郭逸，再一次携手来到了老席的办公室处。

    今天，可是有好戏看！

