    “黑盒子为什么会出现在这里，它不是在地狱的据点里么？”

    “这么困难的问题不要问我，魔王大人有什么想法么？”

    “不晓得。不过从目前来看，它似乎盯上我了。它应该有瞬移到我身边的能力，这么说来，这玩意也有半神武器的相关特性。不过为什么它的刻度值满了？”

    在一行人讨论黑盒子的时候，剪辑手忽然跳了过去，直接将黑盒子的上层打开，然后钻了进去。

    “快点进来，老司机开车了，还有两个座位。”

    “你这样直接进去好么？万一七十五年后这里是个十分危险的地方，你有把握活着回来么？”我真的是DJ问道。

    “大不了排队嘛，总比在这里看魔王摸鱼强。魔术师，你呢？”

    魔术师直接跳了上去。

    他兴奋的睁着圆滚滚的大眼睛，激动的说道：“这是我期待已久的特殊副本隐藏任务啊，不去玩一圈可惜了！”

    “这娃也是个爱惹事的。不等下神画师么？”

    “他在搜集灵感，暂时不用，我们直接出发吧。魔王大人，我们离开这里后折射会暂时失效，麻烦您随便找个地方躲一段时间吧。”

    “我刚爽起来你们就这样。算了，我也想多了解一点黑盒子以及未来发生的事情，你们去吧。”

    三个史莱姆立刻将黑盒子挤的满满的，并在陆凡盖好盒子后消失的无影无踪。

    看着盒子消失后，陆凡拉出传送门，来到了自己很想去的地方。

    圣典大图书馆。

    除了市面上流通的圣典外，这里还收藏着许多记载着神明事迹的外典，每一本都记录着历代神明不可告人的秘密。

    虽然现存神明的相关外典已经被抹去，不过曾经存在过的神明的外典依然保存在这里。

    随手拿起一本，陆凡详细的阅读起来。

    心满意足的看了一半，陆凡感觉这地方真的挺不错的。

    在陆凡醉心于外典的时候，神画师也心满意足的回到了路西法的宿舍。

    “这次真的爽到了，没想到能搜集到这么多异世界教派的建筑风格，回去就能搞一个修女版的明日香出来了。剪辑手，我真的是DJ，我回来了。”

    钻到床底下，神画师并没有发现同伴的存在。

    在Q群里问了一声，他很快就得到了回复：“我们跑到七十五年后大冒险去了，你一个人跟魔王好好玩去吧。”

    “这群混蛋！明天我就画你们的凌辱本。魔王大人，你看我干什么？”

    床铺上，头发蓬松，看起来平平无奇的路西法，正惊讶的看着地面上跟自己说话的史莱姆。

    “史、史莱姆说话了！”

    “魔王大人，您这反应有点新奇啊。”

    “魔、魔王？”

    “不就是你么。”

    神画师对【折射】的效果并不太了解。

    他并不知道【折射】在魔术师离开这里后就会失效，还以为面前的家伙是陆凡。

    而路西法在震惊之后，立刻拿出墙壁上挂着的长剑，然后用力劈向神画师。

    长剑应声而断。

    神画师的特殊技能可以让他在绘画的时候得到经验和部分属性提升，因此虽然每天都在画画，不过他本身的属性也不低。

    普通的长剑根本连破防都做不到，再加上路西法本身的实力连见习骑士都达不到，想伤到神画师都有点困难。

    看着手中断裂的长剑，再看了眼面前面无表情的史莱姆，路西法差点哭出声来。

    死死的咬住嘴唇，他颤抖着说道：“我、我觉得，我们之间可能有点误会。”

    “我觉得也是。您是在实验新的技能么？”

    “没、没错！”

    “那您慢慢实验，我再去别的地方找找灵感。有需要的时候再找我，就酱~”

    看着史莱姆蹦蹦跳跳的离开自己的宿舍，路西法重新躺回到床上，开始思考今天怎么了。

    他早上起来就被人关进厕所，一伙经常欺负他的人直接将他锁在里面，并且命令他将厕所清理干净才能走。

    哪怕他再三强调今天他要参加见习骑士考核，那伙人也没有放他出去，而是大笑着离开了。

    之后……之后发生了什么？

    他只记得自己好像靠着墙壁睡着了，醒来后天就黑了。

    他急忙找到负责的神父，想要求求情，看能不能补考，不过对方反而畏惧的看着自己，并且表示“您还想揍罗林大人一顿么，需要帮你联系他么”。

    众神在上，我什么时候揍过罗林大人！

    面对罗林大人，他恐怕连说话的勇气都没有，怎么可能敢动手。

    疑惑的回到自己的宿舍，他更加惊讶了。

    经常欺负自己的室友排着队过来道歉，每个人都像兔子一般在地上跳跃前进，一边跳跃还在一边唱着奇怪的歌。

    在他表示自己什么都不记得的时候，那群人直接痛哭流涕，并且表示您不原谅我们我们只有死了，随后纷纷从窗户跳了出去。

    众神在上！跳窗户是现在比较流行的欺凌方式么！

    宿舍内部也大变样，自己的床铺被换成了似乎只有神父才能享用的高级床，柔软的床垫躺上去仿佛云彩一般，让人接触到枕头就想立刻入睡。

    即便如此，半夜里也有神父过来亲切的询问他，床还满意么，目前只有这张床了，明天可以换更好的。

    看到平时对自己爱理不理的神父，如今却如此的谦卑，路西法感觉自己肯定是在做梦。

    不过在狠狠给了自己几个耳光之后，脸上的疼痛感告诉他，这不是梦！

    众神啊！求求你们告诉我，这个世界到底怎么了！

    现在，又看到了一只会说话的史莱姆对自己如此客气，路西法真的搞不懂为什么了。

    他很想去询问到底发生了什么，并将会说话的史莱姆的事情告诉别人，但又感觉没那么多勇气。

    思来想去，他感觉自己只有一个可以商量的对象。

    他跟对方的关系并不亲密，不过对方是跟任何人都可以亲切聊天，并会帮助对方的女神大人，也是他唯一可以仰仗的对象。

    走到对方的房门前，他鼓足勇气，轻轻的叩门，然后问道：“请问，安洁儿大人在么？”

