    第413章 所谓虚空通道

    虫群的大规模调动，让整个已知宇宙当中，所有的中高等文明都紧张起来。

    现如今，已知宇宙当中，虫群作为唯一的超级霸主文明，想要毁灭某一个文明。

    不能说弹指一挥，可也只是一两天的功夫。

    这样一个文明的兵力大规模调动，完全无法让他们做到视而不见。

    一时间，已知宇宙当中风起云涌，无数的文明之间，打探着关于虫群的消息。

    随着时间的推移，他们得到的消息越来越全面。

    可这些消息，却是让他们有些摸不着头脑。

    在虫群调动期间，并没有任何一个文明被毁灭。

    甚至，虫群都没有和任何的文明，发生任何的冲突。

    说起来这还有赖于虫群的实力，就算虫群有一些不太合理的行动，也没有任何的文明，敢于向虫群发难。

    为了文明自身的考虑，他们只能弃车保帅，该丢母星的丢母星，虫群让迁移到哪里，就迁移到哪里。

    根据卡尔对虚空波动的研究，卡尔认为，虚空通道正在开启。

    而在云奕询问虚空通道会在什么位置开启的时候，卡尔沉默了许久，才语气凝重的回答。

    整个已知宇宙，似乎都处在虚空通道开启的区域内。

    换句话说，整个已知宇宙都会处在虚空通道当中。

    这并不代表虚空通道就已知宇宙大小，而是虚空通道的大小，极有可能已经超过了已知宇宙的大小。

    在未知宇宙当中，虚空通道可能得体积，更加的庞大。

    没错，就是体积，而不会面积。

    虽说是叫做虚空通道，但它并非是一个真正的通道。

    更像是融入宇宙空间当中，和宇宙融为一体。

    如此一来，宇宙本身就是虚空通道，可以让虚空当中的能量，生物，甚至是规则，充斥在宇宙当中。

    所谓的虚空降临，就是这么个意思，是整个宇宙的飞升。

    对于宇宙本身来说，虚空降临，肯定是只有好处，没有坏处。

    可对于生活在这个宇宙当中的生命来说，那就未必了。

    毕竟，谁也不知道，虚空当中，有没有生物的存在。

    当然，虚空降临并非一蹴而就，而是有能量辐射区域。

    根据卡尔的推测，虚空能量将会在已知宇宙内的十多万个坐标首先开始爆发。

    然后由这些坐标点，极速扩散到整个已知宇宙，乃至整个宇宙也说不定。

    虫群的调动，就是为了这十多万个坐标点。

    虫群要做的是，将这些坐标点团团包围，守株待兔，确认情况。

    如果虚空能量爆发点当中，并没有出现生物的话，那一切都好说。

    一个没有生物的虚空位面，将会是无比美妙的，就好比暗位面，像虫群，天使，烈阳，恶魔，冥河这样的造神级文明，可以用它做很多的事情。

    而如果出现虚空生物的话，能交流就交流，不能交流，就直接灭杀。

    并且将虚空降临还会伴随着虚空生物降临的消息，传递给整个已知宇宙，让已知宇宙当中的文明，做好战争的准备。

    虫群的动作，除了云奕和卡尔知道内情之外，其他人并不清楚。

    虫群的强大，又无比牵动人心，就算是造神级文明也不例外。

    这天，云奕，卡尔，帝蕾娜，莫甘娜，鹤熙，众人齐聚一堂。

    虽说除了云奕之外，都是投影来着。

    可这也无法掩盖，在座的众人，正在进行着可以主宰已知宇宙命运的会晤。

    帝蕾娜，莫甘娜，鹤熙代表着自己的文明，关注点非常一致，那就是虫群的大规模调动，到底意欲何为。

    云奕懒得解释，索性让她们去问卡尔，同时在心中感叹，这个宇宙可真是阴盛阳衰啊。

    已知宇宙的顶尖文明的当中，竟然有三个首脑，都是女性。

    如果不是自己到来的话，甚至只有卡尔是男性。

    经过卡尔有理有据令人信服的解释之后，众人哪怕再不愿意相信，但还是接受了虚空即将降临，已知宇宙正面临着考验的事实。

    想到曾经神河文明的境遇，众人心头不由得一阵发寒。

    首先沉不住气的就是莫甘娜，她站起身，指着卡尔的鼻子就开骂。

    “卡尔，你个碧池，老娘才摆脱凯莎那个碧池，过了一百多年的安生日子，你就给老娘整出虚空降临的幺蛾子！”

    听到这话，卡尔抬起头，看向莫甘娜，想要说点什么。

    还不等卡尔开口，面色难看的鹤熙就已经拍案而起。

    “莫甘娜！注意你的言辞！”

    “还是小鹤熙对我好，凉冰，唉，不说也罢。”

    一声叹息，在云奕的脑海中响起，那是神圣凯莎的声音。

    云奕面色没有丝毫的变化，更没有回应神圣凯莎的话语，而是静静地看着挑衅意味十足的莫甘娜。

    以及恨不得现在就提剑斩了莫甘娜的鹤熙。

    在四目相对，火星四溅的氛围当中，卡尔适时出声。

    “凉冰……”

    一如既往的，卡尔的话语被莫甘娜打断。

    “凉冰个屁，凉冰是你个碧池能叫的吗？叫老娘莫甘娜女王！”

    卡尔沉默了一下，并没有改口，而是继续开口。

    莫甘娜也知道卡尔不会改口，所以发泄了一下之后，也没有再说什么，而是听着卡尔的发言。

    “按照我的研究进度，如果顺利的话，让虚空降临主生物位面，至少还需要三千年的时间。

    虚空的突然降临，其实并非是我的原因。

    对于虚空突然降临的原因，我也非常的好奇。”

    “靠”，莫甘娜闻言，眼中流露出一抹失望，爆了一句粗口。

    其实，莫甘娜真的希望虚空降临是卡尔弄出来的，因为这样的话，以卡尔的性格，绝对有一定程度的应对方法。

    虽然对卡尔的性格敬谢不敏，但莫甘娜不得不承认，卡尔的技术实力，已知宇宙可能无出其右者，就算是自己也不行。

    明明不是自己的原因，解释一下，又挨了一句骂，让卡尔有些理解不能。

    对于技术上的事情，甚至是人性上的事情，卡尔一直是行家里手。

    可在对于凉冰的问题上，卡尔就有些生疏了，完全不应该该怎么去理解凉冰的心思，以及应该如何应对，被凉冰吃的死死的。

    (本章完)

