    陈松坐在书房中，写着明天上课的教案。

    在书桌的旁边，靠着一张小黑板和一盒粉笔。

    黑板和粉笔是陈松从医院中取出来的。

    今天上课的那节课，并不能算正式上课。

    朱雄英是朱标的儿子，有些基础还是必须要打牢的。

    比如数学、社会经济等等这些课程。

    陈松不认为东宫属官会给朱雄英教这些内容。

    第二天早朝过后，陈松和昨天一样，来到了东宫。

    朱雄英和朱允炆已经等候多时了，看着走进来的陈松，他们急忙站起身来行礼。

    陈松带来的那面黑板是折叠的，打开后将其放在身后。

    朱雄英没见过黑板，看着陈松身后的黑板，一脸的好奇。

    陈松把手中的东西放在面前的桌子上，从里面取出用宣纸包起来的粉笔。

    取出一根粉笔，陈松在黑板上写了两个字“算数”。

    放下手中的粉笔，陈松说道：“今天上算数！”

    朱雄英坐直身子，认认真真的听着。

    今天的课程比较简单，主要就是十以内的加减乘除以及九九乘法表。

    古代也有九九乘法表，有文字记载可以追溯到春秋战国时期的《管子》一书。

    只不过，古代的九九乘法表和后世的略微有些不一样，顺序和后世的相反。

    “九九八十一……”

    “九九八十一……”

    陈松按照这个时代的九九乘法表，教着朱雄英。

    陈松每念一句，朱雄英就跟着朗读一句。

    将九九乘法表读完之后，陈松开始给朱雄英讲解里面的原因。

    陈松讲的很细致，朱雄英也听的很认真，时间就这样过去。

    看着天边的夕阳，陈松往回走去。

    这样的日子说不上刺激，但也很充实。

    陈松埋头赶路，李三娃手提陈松的包跟在陈松身后。

    快要到家时，一个少年朝着陈松这边跑来。

    陈松定睛一看，原来是之前收下来的那个胡柱。

    胡柱跑到陈松面前，一脸焦急，“先生，医馆来了两个人，其中一个摔断了腿，小的刚才去了府上，可府中人说大人还没回来，大人赶紧过去看看。”

    “摔断了腿？”陈松一听这话，急忙往医馆方向赶去。

    来到医馆门口，陈松便看到了一个人躺在医馆中的担架上。

    此人二十岁出头，右小腿呈现一个诡异的角度，虽然表皮没有刺破，但骨折无疑。

    因为疼痛，这人的脑门上满是冷汗，时不时哀嚎几声。

    在他旁边，蹲着一个十三四岁的少年。

    少年脸色焦急，不停的安慰着担架上的青年。

    两人眉宇很像，估计应该是弟兄两个。

    李胜勋和周有才站在一旁，也帮不上什么忙，只能做一些简单的护理。

    见大门外面的陈松，李胜勋和周有才急忙迎了过来。

    “先生，您终于来了！”周有才指着躺在担架上的青年，说道：“送过来差不多一刻钟的时间，据说是摔进了排水沟里，右小腿估计已经断了。”

    陈松点点头，来到了青年身旁。

    “您就是誉满京城的陈神医吗？”少年看向陈松，焦急的神色舒缓不少。

    陈松蹲在青年身旁，一边检查伤势，一边询问：“怎么搞的？伤的如此严重？”

    “今天下午，我和我哥去秦淮河玩，我哥一不小心，摔进了路旁的排水沟中，摔断了小腿。

    听说京城中就您的医术最好，所以我就差人将我哥送到了这里。先生，快救救我哥吧，我哥可不能有事啊。”少年一脸焦急的苦苦哀求。

    “听你们的口音，不是本地人吧？”陈松顺口问道。

    “不是，我们是江西吉安府的，此次来京，是游学。”少年说道。

    陈松问道：“就你们两个吗？没有家人跟随吗？”

    “大丈夫当走遍天下，哪里还要家人陪同？再说了，我哥年龄也不小了，我年龄也不小了，要是让家人陪着，岂不是贻笑大方？”少年一脸慷慨。

    “这伤我能治，跟我过来登记一下吧。”陈松站起身来，带着少年往柜台走去。

    少年急忙跟在陈松身后，来到柜台前。

    陈松将柜台上的一本册子揭开，将旁边的毛笔递给少年。

    少年的字很好，一看就是书香门第之家。

    少年和青年穿着襕衫，这是这个时代读书人的典型服侍，所以陈松一眼就看出了他们读书人的身份。

    “解缙？！”

    看着少年笔下的名字，陈松有些吃惊。

    解缙是明初的一位大才子啊，位于明朝三大才子之首，更是主持编纂了《永乐大典》，如果不是被纪纲暗害，肯定会在史书上留下浓墨重彩的一笔。

    “解纶？！这是他的兄长，史书记载，洪武二十一年，解缙中戊辰科进士三甲第十名，廷试与兄长解纶、妹夫黄金华同登进士第。

    躺在担架上的就是他的兄长了，怪不得长的如此相像。”陈松看了看解纶，又看了看解缙，收回心神。

    “放心吧，来了我这里，你兄长不会有什么大事。

    你先在外面等着，我要开始诊治你兄长了。”陈松对着解缙说道。

    说完话，陈松指挥着人将解纶抬到了后院的一个房间中。

    让所有人出去，做好警戒之后，陈松带着解纶来到了医院。

    解纶的伤势说严重也严重，说不严重也不是很严重。

    小腿骨折，骨折的幅度不是很大，没有创口，不用担心感染的问题。

    况且，在医院中，这种伤势也算不得什么。

    手术做完后已经过去了两个时辰，解纶的右小腿打上了厚厚的石膏。

    手术很成功，可暂时不能离开，还要观察一段时间。

    医馆是一栋小楼，陈松将解纶安排在了二楼的一个房间中。

    在解纶的房间中，陈松站在旁边，看着坐在床边的解缙，说道：“你兄长的伤势不是很严重，但要在这里待一个月。你不用太过担心！”

    “多谢先生，多谢先生。”解缙站起，连连告谢，“不知道要多少钱呢？”

    说到这里，解缙脸色有些难看，想必他们身上的钱也不多了。

    陈松说道：“等你兄长好了之后再结算，最近这几天，就待在这里吧。我每天会过来给你兄长换药。”

    解缙长出一口气，脸色舒缓很多。

    “行了，我就先走了！”

    说着，陈松准备往外面走去。

    刚刚走到房门口，解缙的声音响起，“先生，等等！”

    陈松转过身子，问道：“还有什么事情吗？”

    解缙有些犹豫，迟疑了片刻，说道：“先生，我想问问，您是不是都察院右佥都御史、松江府市舶司提举、太医院院判兼大本堂左詹事的那个陈大人？”

    “我就是！”陈松点点头，大大方方的承认了。

    “还真的是，我还以为只是同名同姓的人。”解缙一脸惊讶。

    “怎么了？有什么不对吗？”陈松问道。

    解缙摇摇头，“没什么不对的，我和我兄长来到京城之后，听到最多的就是您了。

    对了先生，我想问一问，您之前和海桑先生的那件事是不是真的？”

    海桑先生就是陈谟，如今的应天府中，陈松和陈谟那件事已经到了众人皆知的地步，解缙知道也不足为奇。

    “是真的！”陈松点点头。

    “这样说来，秤砣和木块真的能同时落地？这怎么可能？要是这样说的话，秤砣和鹅毛也能一起落地？可这不可能啊！”解缙的问题一个接着一个。

    陈松倒是没有想到解缙的观察点在这里。

    “怎么不可能？这些事情不是一拍脑门，光靠想就弄清楚的。

    实践是检验真理的唯一标准，有些事情，不能人云亦云，要自己去做。

    行了，我还有事，就不说了，先走了。”陈松转过身子，下了楼。

    解缙看着陈松离开的背影，一脸的兴奋。

    “没想到竟然真的是他，我还以为只是同名同姓之人。

    他的本事怎么这么大，会这么多的东西。还能将海桑先生气成那个样子！”

    解缙是读书人没错，可现在的他不过十二三岁，正是好奇心旺盛的年龄，从小到大读的书都是四书五经，现在见到不同于四书五经东西，难免多了几分好奇，多了一些兴趣。

    “实践是检验真理的唯一标准，这话听起来还真的有几分道理。”解缙琢磨着陈松的这句话。

    陈松下楼后，来到柜台前，对着站在柜台里面的周有才说道：“这几天要时刻注意着，要是有什么事情，立刻来找我。”

    “好！”周有才答应了下来。

    陈松走后没过多久，解纶悠悠的醒来。

    “哥，你终于醒了！”解缙一脸兴奋，脸上的担忧消失大半。

    解纶道：“是啊，醒来了。”

    “哥，陈先生说咱们要在这里待上一个月，等伤好了才能走。”解缙说道。

    “这倒没事，什么时候走都行。只怕带出来的银钱不够，这一顿折腾，估计没剩多少钱了。”解纶面露难色。

    解缙道：“这事不用担心，陈先生说，等伤势彻底好了之后再做结算，这阵子就好好的修养修养吧，不用想这些事情。”

