    一早。时愈起来。

    许图治将她打扮美美哒，就像出门做客。

    时愈眨眼睛。

    许图治拉着她下楼，今天不做客，但是要送走两位贵客。

    傅宁也走，但他不算客。或者是常客、没这待遇。

    曾颖也打扮的漂漂亮亮，不像是在山里玩了一个多月，而像别的城市、或者国外回来？

    不是贬低山里，相反，山里自由。但进城，就有城里的样子。

    凌婉芳看时愈穿着粉色的裙子，加白色的外套，美死了！阿姨抱着她亲一口，这便宜占到了！虽然不能抱回家，反正以后还能看到。

    曾颖和时愈宝宝抱一个，亲就算了。

    许图治在一边看着。

    凌婉芳看他穿着白衬衣、浅色的裤子，配上皮鞋，也是帅爆！阿姨也抱一下，亲就省了。

    曾颖连抱都省了。

    大家赶时间。

    许图治抱着时愈。

    傅宁看着，认命的背起表妹。

    曾颖看她哥，背她怎么了？

    傅宁跟着他姨下山，背表妹是他该做的，背她一辈子好了。

    虽然傅宁天天修炼没多少进展，但背个表妹轻轻松松，就算走上四五里的山路，不带出汗。

    保镖已经把车准备好，油加满，一溜车整齐的停着。

    再加一辆许图治的豪车。十分扎势。

    凌婉芳劝：“就到这儿吧。”

    许图治客气：“没事，我们去村里看看，或许再去一下乡里。”

    那好吧。

    傅宁没客气，扶着表妹上车。凌婉芳自己上车。

    出发！

    许图治今天自己开车，时愈坐副驾驶座。

    一溜豪车开在山里，真是别样的风采！哪怕那边垃圾堆。

    出收费站。

    这收费站外有一群人在看，这么早都不知道哪儿来的。不过正好看到了！

    一个小伙急的打电话：“看到了亲眼所见！一溜豪车！难怪山里不让进！”

    老太太慢悠悠的过来上班，一边说：“里边没矿。”

    小伙不信：“那他们干嘛住在山上？”

    老太太懒得理：“自己的事管不完，爱管别人。有钱有闲了四处转转，有些事少掺和。”

    小伙心痒呐。

    老太太抹桌子、烧水，把一切都准备好，坐下来做鞋。

    进山又不是有豪车捡。现在好像捡钱多了都犯法，别惦记捡了。

    靠自己，过着小日子，多好？

    老太太眼神不如以前好，但做鞋熟练的很。

    现在人买鞋方便，但自己做的穿着舒服，要好看的也有。

    村里。

    许图治、时愈和傅宁一行没多说，就目送他们走了。

    这么早，就有好多车到东山村，赶早饭的。

    众人一起围观豪车，尤其有一辆停在这儿。

    来东山村、什么车都有，像齐少的豪车，可和这加长轿车一比，都差着点。

    孙红香不管忙，拉着闺女问：“吃早饭了？”

    许图治跟在一边、说：“吃了一点。”

    那就是没吃够，孙红香拉着闺女坐到一边，很快给她端一碗蛋羹。

    仇梦楠又端一碟包子过来，随口问：“曾颖走了，没人玩了。出来给姐姐帮忙怎么样？”

    王可几人大笑，她可真能想！

    很快有一群围观的，远了看或胆大的靠近看。

    这谁呀，长得也太好看了！

    一个美女撩许图治：“以前是不是在哪儿见过你？”

    许图治吃了几个包子，再端起碗、喂他女孩。

    美女越看越帅！不行了：“她是你妹妹吗？好可爱！”

    李聪过来赶人：“请礼貌远观，非礼勿视。”

    美女心痒呐，特温柔的问李聪：“那我可以问你吗？”

    李聪说：“要回答就告诉你了，不回答就不要再问。你又不是研究生一定要刨根问底。”

    王可又端一碟萝卜饼过来，才出锅香得很。

    时愈笑眯眯，请李聪吃。

    李聪笑道：“你吃吧，我吃过了。”还得打杂赚钱。

    虽然甄美英走了，别的村、好多人想来干这个活儿，但东山村不是随便用人的。

    很多活儿小孩能干，趁着假期，给他们赚个零花钱。

    李铭一大早的忙一身汗，正好找许图治和闺女：“吃完了吗？”

    时愈忙应道：“吃完了。”

    王可骂：“闺女吃饭你催什么？”

    李铭忙认错：“闺女还想吃什么？中午让孙大婶给你做。”

    许图治说：“不用了，我们中午回去吃。”

    看村里忙的，许图治不在这儿添乱。

    孙红香也不留，山里有董勇做饭，不是孩子自己辛苦了。

    李子睿把许图治的车开到安全的车库，几百万的车怕他们蹭了赔不起。

    许图治抱着女孩，和李铭去他家。

    其他人都伸长了脖子看！小公主啊！有那么帅的骑士！

    别说李铭个子不高，到村里的男士也没几个有许图治高。

    又几辆车来了，都算豪车。

    时愈让许图治稍等。

    李铭也没那么急，就看这两辆车有点急。

    前边的车停好，一个四五十岁的女人、拉着史建翔下来，直扑仇梦楠。

    时愈挥手。

    仇梦楠手里正端着一碗粥。

    客人看着她香喷喷的粥，就看才来的女人要抓仇梦楠胳膊，这把粥打了是小事，一巴掌抽史建翔就看不懂了。

    仇梦楠放下粥，才反应过来。

    史建翔头上裹着纱布，本来装病号，被他妈打的大叫：“妈你做什么？”

    他妈抬起腿，又以十分诡异的姿势踹他一脚。

    史建翔忙跑开。

    后边的豪车，下来一个大帅哥！竟然没人看，全被史家母子抢戏。

    神偷大帅哥、走到许图治跟前，看他抱着精灵，今天更漂亮了！神偷也想抱呢。

    史建翔停下来，看他妈张嘴，又硬生生的转身朝他扑过来。

    史建翔忙跑开。

    他妈嘭的扑到地上。

    其他人看着，有点疼。再看史建翔，这不孝子！他妈不论打一下还是扑一下能怎么地？

    村里人都明白了，来村里的人、也有知道史建翔的。

    他三言两语，其他人大概都知道了这事儿。所以，有个神经病的妈才有神经病的儿子。

    她儿子干这么下作的事，他妈还有脸来？

    史建翔的妈、这会儿脑子都懵了，捶着地突然喊：“鬼啊！”

    她猛的爬起来、尖叫：“有鬼啊！”

