    陈九鼎刚才掐算了一下，这个郭富贵最近遇到了麻烦，而且这个麻烦还不小。

    所以，他才会请一个道士来给他解决这个麻烦的。

    但是，这个麻烦要想解决，就必须用到羊脂白玉，因为，只有羊脂白玉蕴含的灵气才能施展一些东西解决郭富贵的麻烦。

    其他的玉，或许也会有效果，可是无法彻底解决。

    所以，这段时间以来，郭富贵问遍了自己身边的人，都没有得到羊脂白玉的消息。

    没办法之下，他今天才会来王大福珠宝店碰运气的。

    这种级别的玉，无论放在哪里，都是非卖品，所以，他今天来也没报多大希望。

    可就算是这样，还真就让他碰到了羊脂白玉。

    所以，现在的他，无论如何都要想办法得到这块羊脂白玉。

    陈九鼎看着一脸期待的吕老，缓缓开口说:“不卖。”

    吕老听到这个答案，脸上的表情明显一僵。

    “那个先生，您是不是觉得我给您的价格低了？如果是这样的话，那我再加五十万，六百五十万，您看如何？”

    “不卖。”

    “那七百万！”

    “吕老，你就别费心思了，这玉我不卖。”

    “这……”

    就在这时，门外又进来人了。

    这一次，进来了三个人。

    为首一个老者，旁边两个男的似乎是保护这个老者的人。

    其中一个人开口说:“首长，您来这种地方干什么？”

    那个老者说:“买东西。”

    “首长，您需要什么，我们来帮您买就行了，这里人这么多，万一……”

    “没有万一，就算出了万一，不是还有你们两人吗？”

    “这……”

    “好了，别说了，一会儿跟在我后面就行，可别再叫我首长了。”

    “是，首长。”

    老者:……

    唉，自己这两个卫兵，其它方面都尽职尽责，就是有点死脑筋。

    陈九鼎无意间听到了他们的对话，转过头，看了看他们。

    只见这个老者的身上有着一股上位者才有的威严，他站在那里，周围的气场都有些变形。

    陈九鼎知道，这样的人，必然不是简单角色。

    还有，刚才他突然间听到首长两个字，这种称呼，一般人可享受不到。

    这一切的一切都说明了这个老者不简单。

    这个老者进来后，随意看了看里面的东西，随后他就朝着吕老的方向走来。

    因为，整个王大福珠宝店里，只有吕老能让他看上眼。

    他走过来后，对着吕老说:“请问你是这里的负责人吗？”

    吕老现在正在想办法让陈九鼎把那块玉坠子卖给他，突然被人打断想法，他有些茫然的看向说话的人。

    “负责人？对，我是这里的负责人。”

    “你们这里有没有好一点的玉石？”

    “好一点的玉石？有，当然有了，您要什么品种的？”

    “起码得是和田玉这种品质的。”

    这个老者说完，转头看了一眼陈九鼎的方向，当他看到陈九鼎手中拿着的东西后，他的眼睛瞬间瞪大了。

    “这是？羊脂白玉？怎么可能？这种小地方怎么会有这种玉？”

    看到这里，他忍不住打断了正要去给他拿玉的吕老。

    “请等一下，我想问一下，这块玉是你们店里的吗？”

    吕老的动作立马停了下来，随后，他看着这位老者的手指的东西后，摇了摇头。

    “这块玉不是我们店里的，是这位客人的。”

    这个老者听到这话一想:的确啊！这种品质的玉，怎么可能放在这种小地方的店里售卖呢？

    “这位小兄弟。”

    这个老者说出小兄弟这三个字后，他身后的两个人眼睛都瞪大了。

    其中一人心想:你这小子，能被首长称呼小兄弟，你这辈子也算是值了。

    “你的这块玉卖不卖？当然了，老朽厚着脸皮问出这话，还请小兄弟不要生气，毕竟这等品质的玉石，一般也不会有人卖的。

    老朽就当是碰个运气了。”

    陈九鼎听了这话，对这个老者很有好感。

    因为，这么一个身居高位的人，居然会对他一个小人物说话如此客气。

    看的出来，这个老人是一位和蔼可亲的老人，丝毫不会用他的身份去压迫别人。

    这种人，年轻的时候一定是夏国的栋梁。

    而且，他的身上充满着一股浩然正气，这股正气非常精纯，让陈九鼎感到一阵安心。

    这种人，是陈九鼎崇拜的人。

    “不知道您老要这块玉来做什么？”

    “这个……”

    老者想了想继续说:“我有一个孙女，她今年就二十二岁了，所以，我想给她准备一个生日礼物。”

    “原来如此。”

    陈九鼎听后，点了点头。

    一个人，无论身居何位，首先，他得爱自己的家，爱自己的家人。

    只有这样，他才能去热爱国家，热爱人民。

    这位老者他做的非常到位。

    都说君子有成人之美，所以，陈九鼎在这一瞬间就做出了决定。

    “这位老先生，这块玉我不卖。”

    这个老者听到陈九鼎说他不卖的时候，明显有些失望。

    他转眼一想，也就释然了。

    毕竟羊脂白玉可没有人会卖的。

    陈九鼎随后继续说:“但是，我可以送给老先生，因为，老先生一看就是一个很有爱的人。

    今日，我能碰到老先生，就说明我们很有缘，所以，我这玉就当是送给了有缘人吧！”

    陈九鼎说完这话，把玉递给了这个老者。

    “有缘人？哈哈哈哈，小兄弟，好一句有缘人！

    老头子我还从来没有白拿别人东西的习惯，这样吧，这玉我就收下了，但是小兄弟也要答应我一件事。”

    “老先生请讲。”

    这个老者收下了陈九鼎的玉，随后从自己兜里拿出一张名片，然后递给了陈九鼎。

    “小兄弟，这是我的名片，请你收下，今后，你若是来了京都，可一定要给我打电话，我也送你一件东西。”

    “好的，没问题，到时候老先生可别烦我打扰您老了。”

    “小兄弟，你很合我的脾气，未请教小兄弟的姓名。”

    “我叫陈九鼎，一言九鼎的那个九鼎。”

    “陈九鼎？好名字，好一个一言九鼎，小兄弟，那咱们以后有缘再见。”

