    秦政可以成为阳光下的孤勇者，却不愿意成为世人无法反抗的绝世大帝。

    最符合他利益的，并非站在世人的中心。

    而是隐藏于世间，掌控无尽的隐藏力量！

    他拥有隐藏模拟器。

    只要拥有无限的隐藏值，他就能拥有无限的人生模拟。

    不管是发生任何危机，他都可以提前预知。

    秦政想要做的，是掌控世间的一切规则！

    在世间，大秦帝国必然掌控一切。

    多一个小小的大周帝国，并非不可接受。

    只要他能掌控着无尽的隐藏力量，这世间的规则就还是他说了算。

    这世间就不可能乱起来！！

    在秦政的心中，名声并不重要。

    真正的掌握势力，令任何人再没有能力对他出手，才是最重要的！

    可对于姬雨宁来说，此时却是极其震撼的。

    秦政愿意还给他一个大周帝国，就是愿意将自己的帝国交给他。

    若不是莫大的信任，绝不可能做到如此的。

    若不是心中真的有她，亦是绝不可能做出如此抉择的。

    姬雨宁的心中，是真的被触动了！

    这个男人，真的真的太致命了！！

    竟然为了征服我，开出如此条件。

    我在你心中.......

    就这么重要吗？？？

    女人的一厢情愿，是最为强大的自我攻略。

    姬雨宁的心，渐渐软了下来。

    她的语气，也是变得轻微了起来：

    “好。”

    “只要你真的做到了如你所说的，大周臣民皆是听从你的号令。”

    “在未来，这个天下的明面之上，也会只有你的大秦帝国。”

    “我和我的大周帝国，愿意成为你的隐藏帝国，为你守护这个天下。”

    秦政缓缓抬头，望向了姬雨宁。

    还有这样的好事？？

    你竟然愿意成为我的隐藏帝国？？

    你知不知道，这可是我最喜欢的节奏啊！！！

    秦政可是记得。

    在隐藏模拟器中，有这么一条规则。

    【隐藏势力以势力的境界与力量划分，最高隐藏势力为天下九重强者，以及遍布天下的隐藏帝国。】

    成为最强者，这是他一直以来的追求。

    建立隐藏帝国，亦是他最终极的打算。

    若是有一个人能够为他打好帝国的基础，甚至管理这个帝国，那可是极其完美的事情了！

    这就是人多事少的天大好事啊！

    秦政伸出了右手，牵起了姬雨宁的左手：

    “雨宁，谢谢你！”

    “我们现在就将大周帝国隐藏于暗中吧！”

    “我会动用我手中的势力，推动你的大周帝国发展起来。”

    世间万千情话，也比不上如此实际行动。

    秦政愿意现在就为自己的诺言付诸行动，怎能不撼动姬雨宁的心？？

    生性傲娇的她，很想收回自己的手。

    却愣是被如此实际行动，震撼的忘记了收回了手。

    那俊俏脸孔的双眼，姬雨宁不敢对望。

    她只好默默低下了头，不知如何是好。

    一时间。

    马车车厢沉默了下来。

    那片片无声，终究是令秦政反应过来了。

    他很快收回了手，十分歉意地说了：

    “抱歉哈，我只是太过高兴了。”

    “只要你愿意将大周帝国由明转暗，我就是你身后最坚定的支持者。”

    姬雨宁默默地点了点头。

    却还是没有正面望向秦政。

    这个男人，真的令她动心了.......

    那一道熟悉感，也越加成为了真实的心动.......

    姬雨宁心中，渐渐掀起了一句话。

    这个男人，值得她交出真心！

    .........

    大秦王宫。

    昭襄王望着手中的《大秦武道录》，轻声笑了：

    “孤勇者.......”

    “很好！”

    ........

