    将外放的气势收回体内以后，顾凌天轻轻一笑，跨步走出前往之前开辟的空间里面。

    他也不知道什么时候魂族会再次掀起战争，但顾凌天觉得时间应该不会太长，最多二十年的时间。

    虽然魂天帝离开的时候看起来伤的不轻，但以魂族的底蕴，有着什么极端的方法来快速恢复伤势的可能性绝对不小, 甚至是可能性很大。

    毕竟曾经失传已久的诸多手段魂族都有收藏，比如噬灵绝生阵。又比如死寂之门。

    所以魂族利用一些极端的手段快速恢复魂天帝的伤势也不是没有可能。

    以前魂族没用这种手段是因为魂族大部分强者身上都有伤势，而且他们的很多布置还没有完成，如果采用极端的手段被古族发现了端倪那就得不偿失了。

    所以那个时候魂族并不适合采用极端的方法。

    可现在不同，魂族该做准备的都做完了，而且族内的高手也全都恢复了伤势，最主要的是他们魂族已经跟古族彻底撕破了脸皮。

    面对古元这个九星斗圣后期的巅峰强者, 魂族只有魂天帝能够与之抗衡。

    所以他们魂族现在首要的目的肯定是恢复魂天帝的伤势。

    为此就算是采用极端的手段也在所不辞，毕竟魂族之人可不会在意这些极端的手段会不会引起公愤。

    而且现在其他几族估计都有了不小的损失, 这个时候魂族采用极端的手段在适合不过了。

    所以顾凌天觉得魂族不会安分多长时间。

    然而顾凌天哪里知道魂族刚打完其他几族以后就开始派出他们族内的诸多中坚战力前往中州收集灵魂和血食了。

    这个时候的中州早就乱成了一锅粥了。

    天天不是魂殿一方死上几个斗尊，要么就是魂殿屠了几座城池收集了多少多少灵魂。

    不仅仅是中州，就算是中州之外的地方也有无数的魂族斗皇，斗宗甚至某些地方也有着斗尊出没，然后开始屠城灭国收集灵魂跟尸体，或者是活捉一群活人直接带回魂殿，然后经过魂殿为中转进入魂界。

    可以这样说，现在魂族已经在整個大陆掀起了异常屠杀狂潮。

    要不是魂族的人数有限而且还有着古族他们帮忙在中州牵制住大部分魂族的强者，估计现在斗气大陆上的生命早就十不存一了。

    .....

    “按照现在的情况来看，那些远古种族完全分成了两方阵营，一方是魂族，另一方则是剩下的六族。”

    “而在这两方阵营之外却还游离着我这么个不确定的因素，所以如果不出意外的话，他们双方都对我抱有不小的恨意，毕竟魂族的三个七星斗圣死在我的手里, 而古族他们的损失在某种程度上也是我的原因引起的。”

    “看来我已经有了成为远古种族的公敌的趋势了。”

    走出闭关之地的顾凌天不由得想起现在自己的处境，不由得感慨一声。

    自己现在虽然已经是九星斗圣了, 但毫无疑问无论是对于魂族还是对于古族他们几族, 都是处于弱势的一方。

    不过顾凌天对此并不在意，反正凭他的实力只会让他们双方给投鼠忌器。

    毕竟自己对于他们双方来说绝对是能够左右天平走向的战力。

    至少在他们双方开启大决战之前绝对不会来找自己的麻烦，哪怕他们再恨自己也一样。

    所以目前来说，顾凌天绝对是最轻松的。

    “哥哥，你回来啦！”

    刚走进空间内庞大的楼阁内部，顾凌天就感受到一道紫色的娇小身影朝着自己扑了过来。

    看着冲向自己的身影，顾凌天微微一笑，伸手接住了她。

    “呵呵，紫妍这段时间提升不小啊！”

    “那当然了，在哥哥这里吃的丹药要比那些苦涩的药材好吸收多了，实力自然提升的比以前光吃药材提升的快了。”

    “不过怎么只有你一个人回来，曦晨姐姐呢？”

    面对顾凌天的话，紫妍亲昵的在顾凌天的怀里拱了拱，然后掏出一几颗五品丹药直接扔进嘴里，浓郁的丹香瞬间充斥进她的嘴里，结合着嘴里的丹香，还有顾凌天身上的温暖, 紫妍一双眼睛眯成了月牙，笑嘻嘻的说道。

    不过忽然间, 后知后觉的紫妍才发现出现的只有顾凌天一个人，那个看自己的目光有些危险的曦晨居然没有跟着顾凌天。

    这不由得让还是小孩子心性的紫妍升起了好奇心。

    “她啊！现在她可是在一个对她来说非常好的地方修炼，等你再一次见到她的时候，她绝对会有翻天覆地的变化。”

    听到紫妍寻味曦晨的消息，顾凌天也没有隐瞒。

    “哦哦，那哥哥回来是要做什么的？”

    紫妍对于顾凌天口中曦晨以后翻天覆地的变化并不在意。

    她只是有点奇怪曦晨为什么没有跟着顾凌天才会如此多嘴问了一句。

    如果不是之前曦晨看自己的眼光太过于危险，紫妍才懒得询问曦晨的情况。

    “当初不是给你说了吗？”

    “如果你跟着哥哥走，那么哥哥不仅会让你每天吃的饱饱的，还会帮你找到你的亲人。”

    “现在哥哥是时候要跟你兑现承诺了。”

    揉了揉紫妍的小脑袋，顾凌天轻声说道。

    “真的吗？哥哥，你要帮我去找我的家人？”

    一听顾凌天这话，紫妍瞬间感觉自己刚塞进嘴里的丹药都不是那么香了。

    当即咽下嘴里的丹药睁着一双璀璨的紫色眼眸看着顾凌天一脸惊喜的问道。

    对于顾凌天说要帮自己寻找家人这件事，紫妍自然没有忘记。

    但自从顾凌天将她带到这里以后直接将自己给留在了这里，然后他自己就不知所踪，而且走的时候连个消息都没有给她留下。

    这让当初的字眼不由得有点恐慌。

    毕竟陌生的环境，陌生的人，就连唯二的“熟人”也不辞而别。

    估计无论是谁心里都会有恐慌的情绪吧。

    不过好在让紫妍安心的是这里的人对她特别恭敬，对于自己的要求完全是无条件的服从。

    甚至就连自己出去也没有人阻拦。

    这也让紫妍原本有点恐慌的心情瞬间放了下来。

    不过别人对她终究只是恭敬，所以紫妍依旧是感觉自己在这里有点孤单。

    也正是因此紫妍再见到顾凌天的时候才会那么开心。

    而现在听到顾凌天一回来就要帮她寻找家人的时候，紫妍更是惊喜的无以复加。

    “当然了，当初不是说好了吗？之前哥哥是有一点事情要做，所以推迟到了现在。”

    “所以，紫妍要不要现在就去找你的家人？”

    顾凌天笑着回应道。

    “好啊好啊，我以前偷别人的药材就是为了变强，然后去找我的家人。”

    “好，那你等哥哥一会，哥哥安排一下，然后哥哥就带伱去找你的家人。”

    “嗯嗯。”

    对于顾凌天的话，紫妍没有丝毫反对，乖巧的点了点头。

