    咔嚓——

    轰隆隆——

    闷雷滚滚，豆大的雨点洒下。

    老朱举起的鞭子一顿，看着地上皮开肉绽，鲜血直流的朱允炆，老朱眸光闪烁，最后有些意兴阑珊的扔掉了腰带。

    转身看向一旁的朱允炆，道：“送他回去吧……”

    说完，老朱深吸一口冰凉的空气，转身回了宫殿。

    “爷爷他，应该很失望吧……”

    看着地上昏迷的朱允炆，朱高炽叹息一声，自语道：

    “你抱怨压力大，但你可知，跟爷爷与大伯相比，你身上的这名利压带来压力，何其的渺小？”

    摇了摇头，朱高炽背起朱允炆，朝着皇宫外走去，大雨中，两兄弟越走越远，直到身影模糊消失……

    ……

    神土。

    “老朱这货可真够狠啊……”苏辰看完光幕上，大明主世界发生的一切后，摇头。

    突然，像是想到了什么，苏辰心中一动，道：

    “……差点把那个家伙给忘了……”目光看向眼前的光幕，上面呈现出笑傲世界的一幕。

    笑傲世界。

    一处青山之中。

    “……该死，系统你告诉我，为什么笑傲世界会有这么多恐怖的人？那群太监，随便拉出来一个都足够覆灭五岳剑派所有高手了！”

    肖坤狼狈的从树丛中窜出，对系统抱怨道。

    “警告，警告，警告！”

    就在此时，肖坤脑海中突然响起系统急促的警告声，“有超出此方世界上限的力量正在降临，请宿主尽快逃离！”

    “什么？！”

    系统突如其来的变故，让肖坤心神一颤，这种情况太熟悉了，一连三个警告，然后他就要倒霉了。

    “你就是肖坤？”

    一个温和的声音出现。

    猛的抬起头，肖坤看向正前方，只见在他上空，凭空立着一道青年身影。

    正是河神！

    “你是谁？”

    肖坤面上平静，但心里却已经在琢磨怎么跑路了。他虽然狂，但不代表他傻。

    “看来就是你了，那我就不用担心出现长相一模一样的这种小概率事件了。”河神眯眼，笑道。

    他的语气一如既往，很温和。

    “……自我介绍一下，我是河神，是来杀你的……”

    “跑！”

    几乎在河神话音落下的一瞬间，肖坤瞬间朝着远处奔去，然而河神早就料到了他会逃跑，不紧不慢地抬起手。

    一指点出，前方的树林，土地，瞬间化作一条奔涌的大河，席卷而起。

    “什么？！”

    看着眼前宛若法术一般的手段，肖坤心头惊骇欲绝，拼了命的想要的挣扎，然而都无济于事，他被大河卷到了半空中。

    “神主说了，可不能让你轻松的死去……”

    河神李在半空，面上一如既往的温和，眯眼，微笑，但说出的话，却让肖坤不寒而栗。

    “……等等，你说的这个神主到底是谁，我不记得我得罪过他！我要见他，我有话要说！”肖坤大喊道。

    然而任凭他怎么喊叫，河神就是不为所动，似乎在思考着什么，突然河神惊喜道：“想到了……”

    啪——

    河神打了个响指。

    “……先把你淹个半死，在你剩下最后一口气的时候，将你冻成冰雕，抽出你的灵魂，然后把冰雕砸碎，同时你还能感觉到疼痛哦……”

    他说话的语气依旧温柔，面上也挂着和煦的微笑，可说出来的话，却让肖坤遍体身寒。

    “系统，快想想办法啊，老子要是死了，你也得死！”肖坤害怕了，这种即将死亡的经历，他经历过一次。

    就是当初从遮天世界逃离的时候，当时如果不是遇到那个倒霉当同行穿越者，他就真的交代在那个世界了。

    现在那种死亡的感觉再次出现了，而且这次他还被在抓住了。

    对方所展现出来的力量，让他心生绝望！

    “……跑不掉了，系统尝试着挣脱，但被一股神秘的不可测的力量禁锢，宿主，这次你可你能真的要死了！”

    系统的声音在肖坤心底响起。

    “混蛋，老子是你的宿主，老子死了你也别想活！”

    哗——

    大河突然狂暴起来，肖坤直接被卷入大河之中，水流涌入口鼻，灌入肺腔，肖坤感觉到一股窒息感。

    头顶上方，是无尽的水流，他拼命的想要向上游，但无论他多努力，看似距离外界只有一步之遥，但却遥遥无期。

    终于，他绝望了！

    窒息感越来越强烈，意识开始变得模糊。

    咔——

    咔咔——

    突然，一股刺骨的寒意，让他清醒了过来，他惊恐的发现，自己的四面八方开始结冰，他身体从头到脚，正在一寸寸的变成冰雕。

    咔——

    肖坤彻底被冰封，变作了一个人心的冰雕。

    “嗯，差不多可以抽离灵魂了……”

    半空中，河神迈开步子，向着半空中，结成冰雕的大河而去，那里是一座表情狰狞的人形冰雕。

    正是肖坤！

    此时，肖坤还有一丝意识存在，看到河神一步步走来，每走一步，他的灵魂就不由自主的跟着一颤。

    “检测到宿主身体正在死亡，系统决定抽取宿主的灵魂本源，用于系统最后逃生的就会，现在开始抽取灵魂本源……”

    “10%……30%……”

    “40%……50%……60%……”

    “……混蛋！！！”

    听到心底响起系统那冰冷的声音，肖坤疯狂的大吼。

    他怎么会听不出这话中的意思，这系统是要抛弃他了，抽调灵魂本源，按照系统的能力，只要有本源在，就可以穿梭诸天。

    之前已经收到了一些本源，现在把他整个人“活吃”了，这家伙绝对能离开！

    想到这里，肖坤心底发寒！

    任凭他怎么吼叫，系统仿佛听不到一般，只顾着冰冷的响着提示音，此刻系统的声音中，没有了之前的人性化。

    有的只是不含任何感情色彩的机械音，冰冷的声音，仿佛是催命符一般，在耳边响起。

    “开始了……”

    就在的此时，只听一个温和的声音响起，只见河神手里出现一把冰锤，对着肖坤的胳膊砸下。

    嘭！

    咔嚓——

    一锤下去，胳膊瞬间崩裂，掉落在地上，化作冰渣，然后消散于无形……

    “啊！！！”

    肖坤没有想到，自己虽然被冻住了，但胳膊被砸掉，竟然还能感受到痛苦，心中发出惨叫。

    “70%……”

    心底同时，还在响着系统抽取他灵魂本源的冰冷声音。心里和身体上双重的折磨，让肖坤崩溃了。

    他想要求饶！

    但任凭他在心里怎么讨好，说好话，却是口不能言，只能用眼神透露着祈求，希望河神放过他。

    然而河神却不为所动，继续拿着冰锤一下一下，又一下的捶打着他的无肢，“咔嚓”一声，另一只胳膊断裂！

    “咔嚓！”一条腿被敲碎。

    剧烈的疼痛，让他心底疯狂惨叫。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “……”

    *

    **

    ***

    PS：上架太突然了，没有存稿，白天作者还要上班，只能晚上回来更新，到现在晚饭都没吃，总算肝出来了5章。

    PPS：希望大家谅解哈，求个订阅~

