    周一很快就过去了，没有什么不一样，就是累！不是身体上的累，是心累，流程活动太多了。想了想明天的安排，心更累了。

    第二天上午八点，召开了省府办主要领导大会，确认了以后由综合处负责保障老板，委办那边由综合二处保障，因为那边作为副书记，也有小部分分管业务。张秘书长对老板工作负总责，同时熊副秘书长协助张秘书长对老板工作负责！陈副秘书长仍然帮助老板分管身为副书记分管的那点业务。

    会议结束，张秘书长让行政处马上把相关事宜在内网公布，把相关流程更改，因为黄省Z在任时，是由秘书一处负责其秘书工作。

    在这里说一下不同，委办综合一二三处都在北一栋，而府办有秘书一到六处，还一个综合处；看名字你也明白了，一个处对应一个领导，一正六副嘛！

    而这些处室，一小部分在南一办公，但每个处在南二又有办公室，在那也有一些工作人员在办公，为了方便来办事的人员。因为省府对口实际业务，来办事的多，总不可能来个人就往南一楼带嘛！所以将一个处分成两个部分，也是实际工作需要。

    回到办公室，去综合处打了个招呼，认了认脸熟。接着又去给熊副秘书长汇报了思想（认脸熟）。这才算正式开始工作了。

    至于其他信息，行政处那边已经更新好了！只有行政处在内网给你更新信息，给你相关系统口令，你才能开始工作，你对外才有了权威。

    上午十点半，老板要去走访老领导了，但因为工作安排，老板让我在办公室值班，让李哥跟着去了，毕竟这种活动，带不带秘书都没啥两样。一般就带若干位副省Z、秘书长、若干记者。

    中午吃饭，我一个人在食堂随便对付了点，一点半，老板回了办公室，在休息室开好空调、铺好被子后，我就回办公室整理文件了，这会才体会到那些加班的秘书的辛苦。

    两点半，张秘书长过来提醒老板到了去参观革命景点的时间了，于是我起身提了包，跟在他们身后…

    因为时间问题，今晚就住在当地的接待宾馆，晚宴时，当地市一二三把手全来了，简单吃了个便饭后，张秘书长便借口太晚后，陪着老板回宾馆休息了，在房间张秘书长又待了一段时间，没人知道他们聊了什么。

    十点半左右，老板把我叫进办公室了，看得出来他有心事，此刻他正坐在套房的客厅沙发上，后仰着闭着眼睛，我赶紧过去轻轻地给老板按起太阳穴，同时轻轻地给他拍打肩膀，这已经形成肌肉记忆了。

    “小王，你觉得张秘书长怎么样？”老板突然问我。

    “我觉得很好，您看您的事他都亲力亲为。”老板听到我说后，摆了摆手，示意我停止拍打肩膀。

    我以为老板要说什么，老板却什么也没说，“小王，这几天可能会有人事变动，你工作要尽快适应。”

    “是，首长！”

    “你去吧，明天下午叫仲“副厅长”来我办公室。”老板说着拿起了茶杯，抿了一口茶。

    我见状，给老板加了一点热水，然后又重新铺好床后，担心老板不舒服，又把清凉油放在老板床头，然后回到自己房间了。

    晚上十一点二十，老板不知道为何？突然给我打电话，让马上联系各位回省城。就这样，在当地一二把手还在家睡觉时，我们一行人就上了回省城的高速。

    张秘书长给我打来电话，偷偷询问情况，我也是一头雾水…

