    雨雾迷蒙的立马平原上，一直军队正在小心翼翼地行军。

    “这地方，要啥没啥，还成天起大雾！把人家的头发都弄湿了。”月关轻轻地摸了一下他的秀发，抱怨道。

    在他的身后，跟随着一支武魂殿的军队。队伍正前方，几团黑色的鬼影散发着黑色的雾气, 在前方开路。

    鬼魅没有理会月关的牢骚，不断凝聚鬼魂探索四方，开路。

    根据探报，天斗帝国的一支军队进驻了立马平原，这对于迫切需要扩张领土和补充资源的武魂殿而言，并不是一个好消息。

    对于天斗原有的国土, 比比东自然不能去侵占。不论她与千仞雪如何闹矛盾，千道流都不会干涉, 但若是双方互相攻击，就是另一番说法了。

    于是，在侵并周围所有的小国后，幅原辽阔的立马平原就成了比比东的首要选择。

    “月关，有情况。”鬼魅盯着一个方向，提醒道。

    月关顺着鬼魅的目光看去，只见烟雨迷蒙中，一座矮小的城寨若隐若现。

    鬼魅飞至空中，操纵一团鬼影靠近那城寨，只见在城寨的中心，一个巨大的矿坑呈现在了鬼魅的视野中。

    鬼魅回到地面，面露喜色。

    月关见状，问道：“老鬼，情况如何？”

    “真是没想到，这立马平原还能藏有矿脉！也亏他们能发现！”鬼魅说道。要知道，铸造甲胄，兵器以及攻城器械，矿物资源必不可少。若能为武魂殿夺回这一处矿脉, 比比东必然会重重嘉赏二人，说不定还会助二人突破魂力等级的瓶颈。

    “可是，若是得罪了少主，该如何是好？”月关摸着下巴忧虑道，“少主和教皇毕竟是母女，将来如何，谁也说不定啊！”

    “立马平原，何其广阔，还有诸多群居的肉食性魂兽。只要一个不留，没有活口作证，又怎么能怪罪到我们头上呢？”鬼魅说道，“何况这立马平原离我们武魂殿这么近，它们天斗是支援不过来的。”

    月关闻言，与鬼魅对视一眼，拿定了主意。

    由于连续的大雨，城寨中的士兵和矿民都有些士气低落。宁荣荣和朱竹清看着这糟糕的天气，各自长长地叹了口气。

    正当众人都看着这雨景出神时，城寨的岗哨上传来了一声惊恐的尖叫，打破了宁静。

    宁荣荣与朱竹清冒雨来到岗哨边，只见岗哨上的士兵被一团团鬼影缠绕，从岗哨上掉了下来，在地上打了几个滚，就变成了干尸。

    还未等宁荣荣和朱竹清做出反应，只见那简陋的寨门被一朵巨大的金色菊花旋转着冲破，大批的武魂殿士兵涌了进来。

    宁荣荣深知自己手下的军士不是武魂殿的对手，立刻下令弃城撤退，人命才是最宝贵的。

    看着四散突围的天斗士卒，鬼魅微微一笑，身上魂环一亮，无数鬼影从他的身体中窜出，快速地扑向那些四散奔逃的天斗士卒。

    “第四魂技！幽冥影分身！”

    只见朱竹清幻化出数个分身，一边撤退，一遍飞速地攻击那些缠在士卒身上的鬼影，助其脱困。

    在一开始，宁荣荣和朱竹清就注意到了人群中的鬼魅和月关，这已经不是她们若能抗衡得了的，按照佐助的说法，危急关头，应该留得有用之身，以求后继。

    可是，若是只顾着自己逃走，这些天斗士卒和矿民都将死在武魂殿的刀下。

    “七宝转出有琉璃！”

    宁荣荣亮出武魂，为自己和朱竹清叠加了力，敏，魂，防，攻五环增幅。宁荣荣深吸了一口气，心道，但愿在这百分之六十的属性加成下，能够度过这次险境。

    “冰遁！霜零漫天！”

    只见宁荣荣双手结印，绵绵暴雨瞬间变成了漫天的冰霜，宁荣荣能够随意地操纵这些由雨水凝成的冰霜，拦截追击的武魂殿士兵。

    月关看着这美丽的景象，有些入了迷，说道：“七宝琉璃宗的小魔女么？有点意思。”

    “别忘情了，一个都不能留！”鬼魅提醒道，说完，鬼魅升至了空中，释放了更多的鬼影，攻向所有人。

    “冰遁！燕飞雪！”

    宁荣荣将漫天的冰霜凝结成了冰锥，齐齐射向鬼魅，这一招，还真有点剑斗罗尘心那万剑归宗的气势。

    “嗯？”鬼魅竟然感受到了一丝威胁，这招要是完全不躲，怕是真会出事。只见鬼魅将那些鬼影召回，挡住了那爆射而来的冰锥。因为天气原因，宁荣荣制造冰锥变得十分轻松，查克拉的消耗压力骤减。

    “多美的一朵花儿，可惜，不得不凋谢，就由我来将你采摘吧！”月关说完，手指凝聚魂力，一片金色的花蕊体积膨胀数倍。

    “第五魂技！寒英之聚！”

    只见月关朝着宁荣荣一指，一片金蕊带着破空之声射向宁荣荣。

    “荣荣！”朱竹清大叫一声，化出一个分身挡在了宁荣荣身前，双手凝聚魂力，攻向那片金蕊。

    宁荣荣认出了这是朱竹清道的分身，抓住这一瞬间的空隙，单手投出一发苦无，深深地插进了城墙之中，随后拉住绑在苦无上的钢丝，将自己带离了地面，同一时间，朱竹清的分身也被那一片金蕊击散。

    事不可为，只能撤退了！宁荣荣心道。

    “小妹妹，想去哪里啊？”

    听到这个声音，宁荣荣心中一惊。

    此刻月关已经站在了她的身后，无数的金蕊紧紧地贴在了宁荣荣的身上。

    “七宝琉璃宗的小魔女，还是有点用处的，你乖乖地别动，我就不伤害你，怎么样？”月关摸着宁荣荣的头发，轻轻地说道。

    见宁荣荣真的乖乖不动，月关满意地点点头，另一边，朱竹清已经被一只巨大的鬼手紧紧握住，升到了半空，正当鬼魅要将其身躯捏爆时，无数冰针从天而降，毫无前兆地扎在了鬼魅的身上，鬼魅瞬间被扎成了刺猬。

    但毕竟是封号斗罗，这些攻击也只是伤到了鬼魅的皮肉，但就这么短短一瞬，朱竹清身上压力骤降，从中挣脱开来。

    “冰遁！冰晶千本！”

    满天的雨水化作了细长的千本落了下来，将武魂殿的士卒尽数消灭。

    月关看着雨中结印的宁荣荣大惊，与此同时，月关面前的那个宁荣荣开始变得虚幻，然后完全消失。

    这正是宁荣荣的躯干魂骨技能，“金蝉脱壳”！能够在原地形成一个无法移动的实体，同时本体隐身远遁，只要不调动体内的魂力发动攻击，就能够持续隐身，直到魂力耗尽为止。

    “月关！你怎么回事！说了！一个不留！”鬼魅拔掉身上的千本，对月关吼道。

    在月关手中，其武魂奇茸通天菊正缓缓转动。

    “居然欺骗我这赤诚的心灵，我还真是生气了！第六魂技！金蕊泛流霞！”

    月关手里的奇茸通天菊汇聚强大的魂力伴随着花瓣发射而出，花瓣化为流星雨攻向了正在逃遁的宁荣荣和朱竹清二人。

    铺天盖地的金蕊射向二人，杀意坚决汹涌，宁荣荣一边跑一边结印，回身召唤出一块冰柱，想要争取逃跑的时间，那知道那冰柱根本抵抗不了月关的第六魂技。

    金蕊直接穿透了冰柱，射向了宁荣荣。

    就在宁荣荣以为自己必死无疑之时，一阵熟悉的触感包裹了她的全身只见一只紫色的大手抓住宁荣荣，将其高高拾起，放进了身体中。

    在这身躯的之中，朱竹清正一脸惊喜地看着佐助，而后者则冷冷地看着地面的鬼魅和月关。

    须佐能乎化出双剑，佐助冷冷地说道：“今日就算千仞雪在此，你二人的命，我也收定了。”

    “我受够了！”月关表情扭曲地朝天怒吼道，这小子，就是这么阴魂不散！每一次！每一次出重要任务都要碰这小子一回！佐助都快成了月关和鬼魅心中的梦魇了！

    月关朝天放出一枚信号弹，释放了巨大的魂力波动。这立马平原距离武魂殿如此之近，今日，不论如何，要让这小子葬身于此！

    武魂城，长老殿中的众位长老都感受到了月关的召唤，纷纷看向了信号弹发来的方向，随后一齐来到了教皇殿前，等候比比东的指示。

    比比东手握权杖，飞至空中，对着众人说道：“狂狮，鬼豹，你们随我来！”

    只见一个满头棕发的壮汉和一个豹头环眼的瘦长男子领命，跟在了比比东的身后。

    看着远去的三人，剩下的三名长老面面相觑，究竟是什么样的敌人，竟然惊动了教皇冕下！

    月关和鬼魅形影相随，再加上狂狮斗罗和鬼豹斗罗，整整四名封号斗罗！

    这样的情况下，教皇比比东竟然还亲自出马！实在是匪夷所思。

    斗罗殿的顶部，千道流正看护着在结界中闭目修炼的千仞雪。突然间，千道流感受到了比比东的气息，转身望去，却见比比东正带着狂狮和鬼豹朝着立马平原飞去。千道流思索一会，转身加固了一下千仞雪周身的结界，隐匿气息，跟在了比比东的身后。

    

