    “爷爷，我飘起来了！”是真的飘起来了，我不停的往上在飘。

    老头用红绳把我拽住，“气走太虚，精气合全。”

    我听不懂，“说人话。”

    老头翻个白眼，“用你的精神去走路，每一步都用点力，否则你就飞天上去了。”

    说完，老头指了指地上，围着我身体的三炷香和七根蜡烛，“人有三魂七魄，三炷香代表的是你的三魂，七根蜡烛代表的是你的七魄。你一定要在香燃尽之前回来，否则你就再也回不到身体里去了，也可以说你就死了。”

    我抓到话里的重点，“什么叫我一定要回来，你不跟我一起吗？”

    “我得在这守着，保证阵法不会出意外。”老头道，“你去吧。记住，手上的红绳千万别弄断，等时间快到的时候，我就拉你回来。”

    说完，老头抬手，指尖在我额心点了一下。一股温热的电流迅速透过老头的手指传入我的大脑。

    老头说，这是刚才引下来的天雷。唐雪中了天雷，身上就会留下雷电的气息。现在这截天雷会循着气息，带我找到唐雪。

    时间不多，听完老头的交代，我就出发了。

    飘出灵堂后，我发现，果然如老头所说。我身前飘着一条闪着金光的线，像是在引导我往哪里走一样。

    我跟着金线一路飘过去，最后来到一家五星级大酒店。金线延伸进总统套房内。我想跟着进去，可身体刚触碰到门，我就跟摸到了电网一样，整个人被猛地弹开。

    我摔到地上，浑身都疼。

    我第一次知道，原来灵魂也会疼，而且比身体的痛感更加强烈。

    我疼的在地上打滚。

    这时，一个阴冷的女声突然传来，“林夕，我终于等到你了！这可是你自己上门送死！”

    我吓了一跳，赶忙睁眼看过去。

    只见在总统套房门前，一个身穿碧蓝色唐装的少女飘在半空。少女看上去十七八岁，半张脸如鲜嫩的水蜜桃，美丽可爱。而另半张脸却跟被大火烧过的焦炭一样，黑黝黝的一片，已经完全毁容了。

    她凶狠的瞪着我，加上阴阳脸的长相，看上去十分下人。

    而最让我感到害怕的是她的声音。

    是唐雪！

    不，准确的说，她是一直附在唐雪身上的那个人。

    “你，”我吓得不停往后退，“你是谁？”

    “你不认识我？你家把我害这么惨，你却不认识我！”少女尖叫，声音带着凶狠的怒意，恨不能立即将我碎尸万段一样。

    我原本就觉得唐雪恨我恨得莫名其妙。现在知道是她一直附身在唐雪身上，这一切似乎就说得通了。

    只是，她是谁，又为什么如此恨我？

    我看着她，“我该认识你吗？”

    “我姓柳，名云秀，是柳云香的姐姐。”

    听完少女的自我介绍，我就呆住了。

    柳云香的姐姐，不就是煜宸的老婆吗？

    难怪看到我跟煜宸在一起，她会这么恨我。难怪煜宸会一直护着她。

    我有些想不通，“你不是被上方仙斩首了吗？”

    柳云秀眼睛一瞪，露出杀意，“你很好奇，我为什么又活过来？”

    看到她这样的目光，我顿时就后悔了，连忙摇头，“不，其实我也没那么想知道……”

    不等我说完，柳云秀飘下来，伸手掐住我的脖子，她眸色森冷的盯着我，“你奶奶把我害死，毁我千年修行。所幸在我垂死之际，得一位高人出手相救，保下了我的魂魄。我苟活世间，辛苦修炼几十年，只为报仇！林夕，冤有头债有主，这是你家欠我的！”

    话落，她指间用力，我感觉我脖子都要被她掐断了。

    我就想不明白了，这些人怎么都那么爱掐人的脖子。

    我是魂体，不用呼吸，所以除了疼，我并没有任何其他的不适感。

    我一边扯着她掐着我脖子的手，一边道，“柳三太奶，我奶奶这些年一直在祭拜您，她对您心怀愧疚，当年出事后，她就知道她做错了，她解散了堂口，一辈子再没有供奉过仙家，但每逢初一十五，我奶奶都给您上香。三太奶奶，当年是我奶奶对不起您，但您和您妹妹已经害死了我爸，这还不够吗？难道非得把我家都杀了，您才满意？”

    “没错！你家人都得死！”动物仙记仇，何况是杀身这种大仇，不把我家弄个家破人亡，柳云香是不会收手的。

    我本想着劝劝她，让她自己想通，能不动手就不动。可现在看，不打个你死我活，这事完不了。

    我扯动下小拇指上绑着的绳子。这是我跟老头约定好的暗号，遇到危险，我就扯绳子，他就把我拉回去。

    柳云秀发现了我的小动作，抬手一挥，绑在我小手指上的红绳就跟被什么利刃割到了一样，瞬间就断了。

    我顿时慌了。红绳被割断，我怎么回去！

    这时，柳云秀掐着我的脖子，把我举到了半空。她昂头看着我，一双眼睛出现蛇一样的竖瞳，阴森森的道，“林夕，你奶奶害死我，你抢走我的相公，还打伤我妹妹。这一笔笔血帐，我现在就跟你算！”

    说完，柳云秀以手为刀，尖利的红指甲向着我的小腹就刺进来。

    “啊！”我尖叫，身体疼到不停的颤抖。

    四根手指，就跟四根钢钉一样的刺进我的身体里，所幸我现在是灵体状态，不会流血。否则被这样插一下，造成大出血，我就死定了。

    只是，灵体虽不会失血过多，但痛感却更强烈。我觉得我要被生生的从中间撕开了，剧烈的疼痛，让我觉得现在能昏过去都是一种幸福。

    我往上翻白眼，盼着自己能晕过去。

    没见到柳云秀之前，我对她的印象非常不错。在奶奶的描述中，三太奶奶是一位即善良又慈悲的好仙家。加上她又是煜宸的老婆，能被煜宸深深爱着的人，肯定才貌过人，令人钦佩。

    可没想到，现实中的柳云秀竟是一个心中装满仇恨且手段残忍的动物！

    我受不了疼，哭着求她给我一个痛快。

    柳云秀笑容残忍的说，她会拆散我的三魂七魄，让我在感受魂飞魄散的痛苦中死去。

    杀我还不解气，她还要将我虐待致死！

    “天魂主智，失去天魂，你就会变成一个傻子。你傻了就不好玩了，所以不能动天魂。命魂主寿命，失去命魂，你就会立即死掉，所以也不能动命魂。那我就从主身体的地魂开始好了。”柳云香笑着，一双竖瞳闪着冷光，“林夕，分离魂魄是非常非常疼的，就好像身体被硬生生撕裂，浑身上下的骨头打断又重新连上，你可千万要抗住，别一下子疼死了。”

    不用疼死，我现在就快要被吓死了！

    我吓得牙齿都在打颤，硬撑着道，“三太奶奶，我现在是煜宸堂口的仙姑，您杀了我，煜宸肯定会生气。别因为我影响到你们夫妻感情，您不如把我放了，我也收您入堂口，保证日日供奉您，让您能早日飞升得道。”

    “小嘴真甜，难怪能哄得三爷喜欢上你。现在我就拔了你的舌头，我看你还怎么舌灿莲花！”

    不想听我说话，我闭嘴就是了。不用拔舌头那么血腥！

    可柳云秀没给我求饶的机会，她掐着我的双腮，强迫我张开嘴，另一只手扬着尖利的红指甲，向着我的嘴巴就刺下去。

    我吓得闭上眼，觉得这一次我是死定了。

    下一秒，预想中的疼痛不仅没有袭来，柳云秀还松开了我。接着，我就感到身后一冷，整个人被带入一个冰冷的怀抱中。

    我的心猛跳一下，赶忙睁开眼。

