    虽然，猪肉铺老板很想知道最终成品到底会是什么样子的灌汤小笼包，内心忽然有了一些好奇感觉。

    算了，暂时应该也没有什么办法问出来的，猪肉铺老板也不是那种必须要打破砂锅问到底的人，今天能够免费吃到那么多超赞的小笼包就足够了。

    李岳站起身子，笑着送走了两个猪肉铺的老板，回到了自己的厨房，拿出来了里脊肉，然后开启了学习卡，继续学习起来了。

    一连两次点击之后，李岳现在才确定，自己的小笼包手法已经没有问题了，昨天虽然最后一次已经成功了，但是他还是不太能够确定。

    今天上午就是要想要试试看，一连两次都是一样，都是十八褶儿，完美的手法，连续两次都成功了，李岳心情很不错，虽然被电了两次。

    现在就是开始准备练习材料配比了。

    一连两天之后，李岳每天都是脑袋上面顶着一个爆炸头，现在已经差不多了，望着手中的肉馅儿，使用了鉴定。

    【一份比例完美的小笼包肉馅儿（？）】

    这是第一次出现了一个问号，李岳脑袋上一脸的迷茫，这个问号到底是什么东西呢？两天的时间都没有出现过。

    可是现在出了一个放在括号里面的问号，这是代表着什么呢？

    “系统，这个问号是什么意思？”

    李岳一脸的疑惑，询问系统这是个什么意思，都已经完美了，为什么还要出现一个小问号。

    别小看一个问号，李岳这段时间已经明白了一点，那就是系统绝对不会是一般的系统，每天都会出现一点乱七八糟的事情。

    “……请宿主自行摸索。”

    系统沉默了一会儿之后，给出了一个这样的答案，李岳差点没有气的一口老血吐了出来。

    算了算了，正好今天的学习卡的时间已经差不多快要结束了，也就懒得去折腾了，这段时间好好想一下到底是什么意思。

    “老板！两碗阳春白雪！”

    “我们要三碗！”

    “能不能打包啊！老板，啊？不可以啊！”

    其实关于打包的问题，李岳获得了很多次的询问，不过每一次都是微笑告诉他们，本店的所有东西都不能够打包。

    虽然是说所有东西，实际上也就只有一样阳春白雪，不过不能够打包是没有一点问题的。

    一碗面，最重要的就是那几分钟，毕竟面坨了之后，不管是口感或者是味道，都是差很多。

    想要从这边打包一个阳春白雪？不可能，李岳绝对不会同意这种事情发生的！

    现在每天实际上都没有什么时间休息，因为每天来的人基本上都固定了，什么时候什么人回来，有些人隔多少天会过来。

    这些事情全都是记得住在心理的，李岳现在记忆已经厉害了不少，不知道为什么，以前总是很多事情过几天就差不多快要忘记了。

    但是现在所有的事情基本上全都是记得很清楚。

    虽然不能够彻底做到过目不忘，却还是能够记得七七八八的样子。

    下午五点多的时候，正好就是最不忙碌的时候，今天的时间客人已经差不多都记在心里了，每天都是这个点可以休息一会儿。

    李岳坐在收银台后面，抓着一个马蹄正在啃着，周安付完钱之后走过来习惯性准备聊两句，看见老板正在一脸若有所思的思考着什么，好奇凑上前问道：“怎么了，一脸的苦大仇深。”

    “你是怎么看出来我苦大仇深的？”李岳从思绪里面回过神来，脸上露出了好奇，怎么忽然就说自己苦大仇深呢？

    若要说的话，也是冥思苦想，现在他想明白了，这个系统应该是认同这个肉馅儿，不然不会说完美比例的小笼包肉馅儿。

    只是后面的那个括号问号，到底是啥，还没有弄明白，晚上关门之后，可以再去尝试一下，看看是不是这样。

    “嗨呀，你看你的眉头，都皱起来了，还不是苦大仇深？”

    周安看见李岳这个表情，脸上露出了一丝笑意，然后顺手从摆放在收银台上面的水果盘之中拿了一个马蹄，咔嚓一声咬了一口。

    因为家里的马蹄有点多，这两天那个大娘又过来了，又带了十几斤的马蹄，便宜要好吃，李岳也就索性全都买下来了。

    但是太多了，自己一个人肯定是吃不完的，放久了，马蹄就会失去水分，变软之后，少了清脆口感，就不那么好吃了。

    所以他就将这个马蹄装出一大盘放在收银台里面，只要是有食客过来，他们付完钱之后，聊聊天，李岳就会习惯性叫他们吃一点。

    这才过去一天的时间，大家大部分全都明白了，偶尔就会有人过来聊天拿两个马蹄吃。

    “我只是在思考问题，并不是……”李岳笑了笑，没有太在意，正准备说些什么，忽然意识到了什么。

    李岳面容呆滞，傻傻的盯着周安手中的马蹄，吓得他连皮儿都忘记吐出来了，下意识就咽了下去。

    “不是……不是……，老板，我就拿了一个马蹄，你要是觉得不想给我吃，我放回去就好了。”

    周安确实被李岳吓到了，战战兢兢准备将啃了一半的马蹄放进去，却看见李岳猛然抓住了那一盘马蹄。

    “我怎么没有想到呢？这两天是不是吃马蹄吃太多了，周安，多谢了，这些马蹄你都带回去吃吧！”

    李岳现在相当激动，表情相当兴奋，抓起水果盘，将里面的马蹄全都倒进周安的怀里。

    做完这一些之后，李岳冲到大门口，将牌子转了一下，放在门口，展示了暂停营业。

    众人全都有点迷惑，有些人提前吃完了，连面汤都没有喝完，就站起身子，陪笑道：“老板，若是您有事儿，我们就先走也好。”

    猛然，李岳想到了，自己的动作太过于古怪了，连忙挠挠头笑道：“不不不，大家慢慢吃，我只是有些高兴过头了，还在吃的，就放心吃好了。”

    那些吃了一半的人，原本以为要提前关门了，有些坐立不安，现在听见老板说的话，这才松了一口气。

