    护龙山庄的情报确实天下一绝，小半个时辰的时间，段天涯便送来了李百两的详细资料。

    “果然，李百两在迎娶李夫人之前就已经不能人道。”杨清源拿着护龙山庄送来的资料翻阅着，不得不承认护龙山庄把情报玩出花来了，竟然能从李百两的医嘱之中，收集情报。

    不仅仅是医嘱，还有李百两的衣食住行，都成了护龙山庄的情报来源。

    这让杨清源不得不佩服铁胆神侯的水平，这是魔改版的大数据情报搜集法啊！！能躲得开探子探查，可躲不开大数据啊！

    这都已经和哒哒偷偷窥探朝廷中枢的机密不相上下了。

    “找到了！”

    就在杨清源看着卷宗感慨的时候，一边正在寻找线索的狄知远从何卷宗之中找到了线索。

    “李夫人极少外出，偶尔外出之时，都携带仆役、侍女，基本没有单独与人相处的时间！”看到此处，狄知远不由皱起了眉头。

    “啊？！难道之前我们猜错了，这个李夫人并未与旁人有染，那日只是单纯地仰慕大人，才会做出那般失礼的举动？”一旁的姬瑶花想到杨清源曾说过的，那天李夫人对他搞得小动作，一时有些不确定。

    毕竟和李百两比，杨清源的优势太明显了，李夫人一时难以自持，她也能理解。

    “没那么简单！”狄知远在李夫人的购物习惯中，找到了破绽，“你们看，李夫人曾经多次购买过男靴，但是却有两个尺码！”

    “这个怎么了？也有可能是李夫人开始并不知道李百两的鞋码，买错了，后来得知了自己丈夫的鞋码，重新买了。”铁成铉想不通狄知远的推断。

    杨清源也发现了，铁成铉的脑子很适合捧哏。

    “成铉，你应该还没有成亲吧！”狄知远莫名其妙地问了一句。

    “对啊！狄大人，这你都能看出来。”

    杨清源忍不住翻了个白眼，岂止是狄知远，在场的人都看出来了。

    妻子知道丈夫的鞋码，这是再正常不过的事情，怎么可能买错？即便是第一次买错了，那么后面的几次？

    所以这些鞋子分明是买给两个人穿的，其中一个是李百两，另一个就是李夫人的相好。

    “这个相好应该是李府中人，只有这样，李夫人才能在不单独出府的情况下，与此人私会！”

    在护龙山庄情报卷宗的帮助下，案情有了重大进展。

    “瑶花！你带人去李夫人常去的春风鞋庄，将其买的具体鞋码大小查清楚！”

    “卑职立刻就去！”

    “知远！你带人再去一趟李府，将李府上下男丁的鞋子大小全部拓下，带回比对！”

    “下官领命！”

    “剑寒，你辛苦一下，即日起，你带人轮流监视李府，防止有人逃出！”

    “是！”

    铁成铉一看众人都有事干了，就自己没有任务，当即问道：“大人！我呢？！”

    杨清源看了铁成铉一眼，突然想到什么，“你立刻前往灞水的乘风渡去等一个人，一旦此人到达，立刻与他一起快马返京。”

    “等谁啊？”

    “长汀县令。”

    在杨清源地调度下，大理寺再度高速运转了起来。

    ……

    六扇门中，柳独峰正在独自品茶，书桌之上正是大理寺查案的消息。

    护龙山庄，铁胆神侯朱无视听到了段天涯的汇报，不由一笑，“有意思的年轻人！”

    神侯府中，诸葛正我听了追命讲述的大概，摇了摇头，：“我们还是先办好自己的案子吧！”

    ……

    众人皆出公差，唯独杨清源坐于府中。

    不知道为什么！他总觉得这个案子很奇怪，但是又说不出奇怪在什么地方，这是他单纯的直觉，但是他的直觉一向很准。

    正在他闭目静思整个案件之时，一个大理寺麾下的淄衣捕头突然跑入正堂。

    “何事？！”

    “大人，这是京兆府刚刚送来的一个案卷，说是今日李府之中有一个侍女突然失踪了！”

    原本闭目静思的杨清源突然睁开了双目，掌间真元一吐从捕快的手中摄来了案卷。

    翻开一看，失踪的正是昨日第一个发现李百两房间异常的侍女，莲香。

    杨清源仔细翻看卷宗，上面记录了，今日上午辰时，李府中人发现了莲香失踪了，前来通知京兆府。

    京兆府也知道，莲香是昨日命案的第一发现者，立刻意识到了事情的严重性，在编纂完案卷之后，立刻就派人送来了大理寺。

    案卷记载，根据和莲香一屋的侍女的说法，莲香失踪可能是在昨夜，因为莲香是专门服侍老爷的，所以作息时间与一般的侍女不同，昨夜与她同屋的侍女迟迟不见莲香回房，以为是白天的命案之故，直到第二天早上，侍女才意识到，莲香一直没有回过房间。

    杨清源一边仔细看着案卷，一边以手指轻轻敲击桌面，昨夜他曾与狄知远夜探李府，但是李府之中并无异常，而李府夜间有人值守，要杀人动静未免大了一些。想要做到悄无声息，应该是大理寺众人离开李府之后这段时间。

    但是李府之中人手众多，还有李白两请的护院，要杀掉一个侍女不被人发现，何其困难。

    不对！杨清源突然想到，李府之中有一个地方当时是绝对安全的，根本不会有人那里。

    那就是李百两的院中，那里是李百两的死亡现场，又被大理寺查封，根本不会有人去那里，若是将莲香骗到李百两的院中杀害，很可能瞒过府内之人。

    夜间探查李府之时杨清源也没有仔细地检查封条是否被人动过。

    此时的杨清源脑中又想到了李百两床前的那一片蓝色的荧光，那应该就是莲香的血迹！

    凶手将莲香骗到了李百两的房中然后杀害，于是便在房中留下了血迹，凶手在杀人之后将血迹清洗干净。

    一切都想通了，凶手就在李府之中，可能那天就在现场，而且最大的可能就是当日，撞门的三个仆役之一。

    一切线索都连起来了，想到此处，杨清源突然联想到了什么，立刻起身，轻功一展，直奔大理寺的冰窖而去。

