
　　吃过饭后，三人从包厢出来。

　　走廊中碰巧遇到江总与江夫人，两人结婚二十多年感情依旧很好。

　　“将伯父，将伯母，你们也来这家餐厅吃饭啊。”霍飞跟二人打招呼。

　　“是啊，你伯父非要叫我来。”江夫人笑着时浅和慕容静：“时小姐，慕容小姐，你们好。”

　　两人微笑打招呼。

　　“江总好，江夫人好。”

　　“江总，江夫人好。”

　　几人相互寒暄问候，江夫人蓦然道：“对了，小飞，嫣儿是不是没回国？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊。”霍飞道：“她跟几个朋友去欧洲玩了。”

　　“怎么过年不回家，还跑欧洲去了，好久没见她了，我还想见见她呢。”

　　“等她回来，我让她去看您。”

　　“好。”江夫人满意的笑道：“说好了，可不要忘了。”

　　霍飞笑道：“好，不会忘。”

　　不远处，苏茜注意到几人，听着江辞母亲心心念念霍嫣，眸底不禁闪过一丝嫉妒。

　　凭什么她可以轻而易举得到一切！

　　她忽然走上前去：“霍少。”

　　霍飞看向女人，一时没想到起来是谁，随即问：“你是.......？”

　　没想到他竟都不记得自己是谁，苏茜面露尴尬，紧接着笑了下：“我是苏茜，嫣儿的同学啊，在E国的时候咱们还一起吃过饭的，您忘了吗？”

　　霍飞这才想起来，淡漠的回了句：“哦。”

　　苏茜看了眼其他几人，佯装熟络的继续道：“您是跟朋友一起来吃饭的吗？”

　　霍飞没理会她，转而对江氏夫妇道：“江伯父、江伯母，祝你们用餐愉快，我们就先走了。”

　　“好，我们先进去了。”

　　苏茜再次陷入尴尬，她不甘心的故意道：“听说嫣儿过年没回来，是身体还没好吗？”

　　霍飞微微蹙眉：“你什么意思？”

　　江夫人顿住脚步：“你说什么？嫣儿怎么了？”

　　“呃.........”苏茜佯装不小心说错话的样子，故作慌乱：“没，没什么，您慢走，我们先进去了。”

　　说完，她拉着朋友快步走进离开。

　　见女人离开，江夫人又问霍飞：“小飞，嫣儿怎么了？”

　　“江伯母，嫣儿没事。”

　　想着刚刚的女人或许没安什么好心思，江夫人没再多问什么，微笑道：“没事就好，那我们就先进去了。”

　　看着苏茜刚刚离开的方向，霍飞眸色微沉，随后道：“浅姐，慕容，你们先走，我还有点事。”

　　时浅挑眉：“你不会是要去找刚刚那个女人吧？”

　　“我是有点事想问问她。”

　　慕容静道：“她应该是故意的想接近你吧？你不是经常去E国，你妹妹要是有什么问题你还能不知道？”

　　时浅忽然想起什么，随即道：“对了，我有一次去E国的时候在医院门口遇到嫣儿，当时她说水土不服，有些不舒服，她一个人在那边照顾不好自己，会不会真的生病了？要不你再问问她？”

　　“这臭丫头现在什么都不跟我，我问了也是白问。”霍飞看了眼餐厅里面，又道：“我进去问问她那同学，浅姐你们先走吧。”

　　时浅点了下头：“好，有什么事再联系。”

　　霍飞在另一家餐厅找到苏茜和其女性朋友。

　　见他向自己走来，苏茜眸底闪过一丝心虚，故作惊愕的问：“霍少！”

　　霍飞在她面前坐下，凌厉的视线盯着她质问：“你刚刚什么意思？”

　　“我.......我就是关心嫣儿而已，真的没有别的意思，您别误会。”

　　“你刚刚说嫣儿身体还没好是什么意思？她怎么了？”

　　顿了片刻，苏茜才道：“嫣儿她在E国不太适应，身体不太好，您应该是知道的吧？”

　　“说实话！”霍飞冷冷道。

　　“霍少，我说的就是实话，您经常去E国看她，对于她的情况应该也了解吧？”

　　苏茜自然不会说出实话，她要是说了，霍飞悄悄把自己妹妹的丑事遮掩了，那霍嫣还怎么丢人现眼呢。

　　“霍少，我刚刚.......就是想多跟您说几句话。当然，我也是关心嫣儿，希望她没事。”

　　霍飞盯着女人片刻，随后道：“我告诉你，最好别在我面前耍心机，否则我让你和你的家族从帝都消失。”

　　苏茜心里一紧，有些害怕，没敢再说话。

　　霍飞站起来，大步离开。

　　“苏茜，你什么情况？”朋友问。

　　苏茜皱着眉头：“没什么，吃饭吧！”

　　“你.......跟霍嫣真的是朋友吗？她哥对你怎么这种态度？你们在E国发生什么了？”

　　“哎呀，就是有点误会而已，你别问了。”

　　两人从餐厅出来，一男人忽然走到苏茜面前：“这位小姐，我们夫人想跟你聊聊。”

　　“你们夫人？谁呀？”苏茜问。

　　“去了你就知道了，请吧。”男人根本不给苏茜拒绝的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2677章 故意的免费阅读。https://xs.23sk.com 