    “咳咳咳……”

    就在青羽跟鹿三都已经归位了之后，负责这里的山中明立即清了清嗓子，将所有人的注意力，重新都拉了回来。

    “现在有一件非常重要的事情要跟你们说明一下！”

    山中明的声音响起，清晰的传入到每个人的耳中，顿时令每个暗部忍者的动作，全都停了下来。

    现在这个节骨眼上。

    就算是他们再着急，也都不差这么点的时间，还是先听重要的事情比较关键。

    这个时候他们都知道不能有任何的遗漏，什么信息都可能决定他们最后是否能够职位晋升。

    “现在你们每个小组都挑选了一具尸体，那么这具尸体可以说就将会决定你们的命运！”

    山中明的声音缓缓响起，他那双闪烁着精芒的眼睛透过面具的眼睛孔，向着在场的众多山中一族的暗部忍者看过去，眼神里面泛着意味深长的眸光。

    当然。

    他并没有向青羽和鹿三这边看过来。

    “你们的小组将负责深挖你们所选择的尸体的记忆，直到你们找到觉得有用的情报为止！”

    “不过……我这里还给你们提供了交换的机会！”

    “如果你们觉得已经将手上的这具尸体的记忆挖掘得差不多了，根本不可能再有任何有用的情报了，那么你们就可以去将手上的尸体交换给其他的组！”

    “交换尸体的前提是对方组也是同样的状况！”

    “你们可以进行无限次的交换，直到你们找到了觉得重要的信息！”

    “但是……”

    “我必须要强调一下！”

    “交换尸体是建立在双方均是自愿的情况下，如果一方不愿意交换的话，那么是不可以进行交换的！”

    “现在开始吧！”

    山中明对着在场的暗部忍者们公布了一些交换尸体的规则，顿时令得众人纷纷点头。

    这个规则并不是他想出来的。

    而是团藏想出来的。

    这件事情对于团藏来说还是很重要的，团藏不希望将一具尸体的命运就交给单一的团队，毕竟这些忍者的尸体参差不齐。

    或许。

    交换尸体之后。

    能够起到更好的效果！

    这才想出了这样的方法，既可以让每个小组都对自己手上的尸体进行记忆的深挖，又可以给他们提供了其他的机会。

    如此一来。

    一举多得！

    随着山中明将规则宣布完了之后，每个小组的人都开始进行了记忆的读取工作，他们在刚才等待的时间里面，已经完成了各自任务的分工。

    ……

    “我们这尸体有人要吗？”

    山中鹿三指着那具黑乎乎的尸体，眼睛里面的嫌弃都快从瞳孔中冒出来了。

    如果不是他戴着面具。

    都能看到他表情上的扭曲。

    “我先去读取记忆了。”

    青羽根本没有理会山中鹿三的吐槽，而是淡淡的说了一声，接的是后者前一句让他先去的话。

    他已经从鹿三的眼神中已经看出来了，这个人不仅是个业务能力不强的废物，更是一个有着自己小性格的废物。

    这就没有办法了……

    要是没有那么多的嫌弃。

    能够吃苦耐劳。

    不怕脏不怕累的话。

    或许还有的救。

    现在可就没有什么办法了。

    青羽几乎可以预见，不久之后的将来，这个山中鹿三很可能就会被淘汰掉了。

    最重要的是……

    废物不可怕！

    偏偏还以为别人比自己更废物……

    那才是可怕！

    青羽低头向着那些骸骨看过去，现在仔细的去观察之后，他已经能够发现，这些骨头均是属于一个人的。

    两个手臂骨。

    两个腿骨。

    还有一个头盖骨。

    其余的骨头并不在这里。

    不知道是特意没有陈列在这里，还是已经找不到了。

    至少现在摆在这个铁架台上的骨头，都是属于这个人的骨头。

    从这个骨头炭化程度来看。

    应该是属于比较接近爆炸圈内部的存在了。

    并且手骨很细。

    可以看得出来似乎并不是那么的强壮。

    “这……”

    青羽脑海中突然冒出一个奇怪的想法，这个人该不会是云隐村使者团中的某个参谋吧！

    当时他以神之纸分身的方式去袭击云隐村驻地的时候，云隐村的使者团就已经来了，他特意的留意了一下，使者团中总共是有三个云隐村的参谋，这从穿着上就可以看得出来。

    好家伙！

    刚来就中奖了！

    青羽本以为那三个参谋全都被团藏给收起来了，没想到直接就让他给碰到了。

    当然。

    青羽现在的认知里面云隐村还是有三个参谋的。

    其余的事情。

    他的情报还没有能够及时的得到刷新。

    一时之间。

    青羽收敛心神，抬起右手，向着那个黑乎乎的头盖骨抓过去。

    嗡！

    就在青羽的手掌碰触到头盖骨的时候，他的手上微微的颤动了一下，随后一道清脆的电子提示音，在他的脑海中响起。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：精神力提升！”

    青羽根本不用去查看记忆，仅仅凭借这电子提示音，就足以判断出这个死去的人，就是木叶村的参谋。

    没想到啊！

    居然还真的是一开始就中奖了！

    青羽觉得团藏的目的就是想要找到这些参谋，并且读取到参谋脑袋里面的记忆。

    但是因为这个人被烧得太惨了，根本没有人的样子了，以至于那些先挑选尸体的队伍，直接将这具尸体给跳过去了，压根就没当回事。

    这才落入到了青羽的手上。

    现在这个事情。

    青羽能够清楚的感觉到一幕幕的记忆片段加载到他的脑海中。

    不过他现在并没有去查看。

    他准备先用山中一族的秘术试试，看看能够对这种不像样的尸体读取到什么样的程度。

    顿时。

    他立即调动起身上的查克拉，将之附着在双手上，随后伸出左手，与右手一起放在这个黑黢黢的头骨上，分别按在两个太阳窟窿眼上。

    没错！

    就是太阳窟窿眼！

    这都已经不能称之为太阳穴了！

    脑袋上几乎连一块完整的肉都没有了！

    嗡！嗡！嗡！

    青羽立即施展山中一族的读心秘术，控制着体内的查克拉浸入到后者的大脑之中

    一丁点反应都没有！

    这就是想将硬币投入到了悬崖里面。

    连个回音都听不到。

    随后。

    青羽用查克拉向着这个人的大脑里面探出过去，这有一点点医疗忍术的范畴了，只是不是在治疗，而是在检查。

    大脑没有了！

    脑浆都被炙热的火焰给蒸干了！

    就在这一瞬间。

    青羽仿佛看到了这个人临死之前的样子。

    瞬间被起爆符惊起的爆炸波及到，炙热的火焰直接将他整个人都吞噬到了其中，瞬间将他的眼睛和闹僵蒸到沸腾，随后化作滚滚黑炎中的水蒸气。

    正因如此。

    这颗头骨放在有一种烧干了谁的水壶的感觉。

    整体都是黑乎乎的！

    “这玩意根本没有办法读取记忆，难怪他们都不选，还是交给你吧！”

    青羽直接收回手，他的双手手指肚上还沾着黑黑的焦炭，只是他并没有在意这些，只是拍了拍手，便向后退了几步，将这里让给了山中鹿三。

    “啊？！”

    山中鹿三在听到青羽的话之后，顿时愣了一下，他没到青羽这么快，刚上去就下来了，完全不顾那个黑乎乎骷髅的感受。

    “读取不了吗？”

    山中鹿三向前走了一步，他看向骷髅的眼神不停的颤抖着，从来没有遇到过这样需要被读取记忆的东西，心里的那一关有点难以迈过去。

    “我们不是队友。”

    青羽没有再说什么，而是直接坐在了地上，摆出休息的姿势，随后缓缓闭上了眼睛，开始回顾起这个云隐村参谋的记忆。

    现在这个时候。

    其他各组都在仔细的深挖着他们尸体的记忆。

    均是刚刚开始。

    谁都不会在这个时候放弃手上的尸体去选择交换尸体。

    当然。

    压根也不会有人来跟青羽他们交换尸体。

    如此一来。

    青羽也乐得清闲。

    根本不用在意太多，完全可以在这焦急紧张氛围的屋子里面，安静的等待着任务的结束。

    他很清楚。

    就算是这里的人将所有的尸体都交换过一遍之后，都不会过来跟青羽交换那黑乎乎的尸体，毕竟那是根本无法读取出记忆的焦尸。

    随着青羽坐下之后。

    不远处的山中明向着青羽的方向看了一眼，眼眸中有着无奈，更多则是嫌恶。

    这两个人也他没有上进心了。

    就算是手上的尸体不那么容易读取记忆，但是连对手都不观察一下。

    根本就没有想过去争取升职的机会！

    这样的人……

    根本不会升职！

    更不配升职！

    ……

    青羽在闭上眼睛之后，脑海中已经开始播放起刚刚读取到的记忆来了。

    一幕又一幕的片段。

    在青羽的意识之中播放了起来。

    “这是……”

    青羽的心脏顿时狠狠的跳动了一下，现在这个时候他完全有一种买彩票中了大奖的感觉。

    好家伙！

    这个人是……

    云隐村的顾问！

    根本不是云隐村的参谋，也不是雷之国的参谋，而是更高的职位，几乎和上原琉璃的地位不相上下。

    要知道顾问这个位置，对应木叶村的就是现在的转寝小春和水户门炎。

    再往后一段时间。

    那就是奈良鹿久。

    待到鸣人成为火影的时候，就是奈良鹿丸。

    这可是脑子里有核心情报的人！

    青羽万万没有想到，他连选都没有选，就直接分配了一个云隐村顾问的黑骷髅头给他，关键是这个骷髅头除了他之外，还真没有人能够读取成功。

    有点意思啊！

    青羽顿时觉得不虚此行啊！

    看来……

    挑选尸体这种事情还真是看命啊！

    这不就是命中注定的嘛！

    那么多队伍优先选择，谁都没有选择这幅黑乎乎的骸骨，而且也根本不会选择这黑乎乎的骸骨。

    就这样阴差阳错的落在了他的头上。

    顿时。

    青羽开始通过云隐村顾问的视角，查看最近这段时间，究竟发生了什么事情。

    记忆的时间直接回退到了两天以前。

    青羽没有着急去看这个云隐村顾问的任务，因为任务已经失败了，所以着急也没有用，当下他更想先知道的是他布置的任务，最终变成了什么样子。

    霎时间。

    青羽直接带入到了这个云隐村顾问的视角中。

    云隐村顾问率领这云隐村的使者团，向着云隐村在火之国的驻地赶路过去。

    云隐村的使者团里面有八个人，包括云隐村顾问在内。

    其余还有三个参谋，均是雷之国的参谋，并不属于木叶村，而是隶属于雷之国大名。

    剩下四个人是护卫。

    云隐村使者团队这八个人早早的来到了云隐村驻地，他们刚刚落脚，准备休息一会。

    可是。

    就在这个时候。

    云隐村驻地的地面都晃动了起来。

    在这个云隐村顾问的视角看过来，一切都发生的那么突然，根本没有给他们任何反应的时间。

    青羽能够在这段记忆中看到其他三个参谋眼中闪烁起来的惊恐。

    这种程度的地面摇晃。

    正常来说并不会引起人们太大的恐慌。

    但是。

    雷之国地处沿海山脉。

    整体地势较高。

    无论是云隐村还是其他的村落城镇，要么建造在山脚下，要么建造在山顶上，只有少部分建立在山腰之间。

    平时行动多以吊桥和吊索为主。

    属于地势比较严峻的区域。

    正因如此。

    雷之国比其他的国家更加畏惧地震。

    一旦发生地震。

    哪怕只是程度不高的地震。

    都有可能造成山体的崩塌以及家园的损毁。

    建立在山顶上的村落可能会随着碎石滑落在山脚下。

    建立在山脚下的错落则是可能会被从天降的乱石掩埋起来。

    只要是地震。

    就会为他们增添非常强烈的恐惧之感。

    随着木叶村地面的晃动，他们这些云隐村的使者团以及云隐村驻地的忍者，均是感觉到了强烈的不适。

    可是。

    这还没有完！

    就在他们心中惊惧的时候，宛若海啸般的洪流将他们淹没了。

    这一段的记忆非常的精彩。

    青羽能够清楚的看到眼前瞬间变成了海洋的世界，云隐村顾问整个人都在这段海洋里面随波逐流。

    由于水流的冲击来得太过突然。

    以至于云隐村顾问大口大口的喝了好多的水。

    再加上长久时间的赶路。

    让他的身体完全处于一种极度不舒适的状态下。

    就这样。

    他在水中浸泡了好久好久。

    从记忆上来看，其实仅仅只是几分钟的时间，但是对于云隐村顾问来说，却堪比漫长的几个世纪。

    这种极其难过的感觉。

    深刻的印刻在他的骨髓之中。

    随后。

    伴随着一道模糊的咆哮声。

    水流消失不见。

    青羽在云隐村顾问的记忆里面，能够清楚的感觉到，这个人根本没有听清楚外面的声音。

    这应该跟实力有关吧！

    青羽觉得云隐村驻地的首领布雷伊还是听到了他所扮演的加西伊说喊出的那句自报身份的话，以及他所扮演的雾隐村忍者所报出的那个萨摩廉太郎。

    随着水流散去。

    云隐村顾问整个人都已经被淋成了落汤鸡，全身就没有一个地方是干的，整个人都湿乎乎的。

    在这之后。

    云隐村顾问和雷之国的三个参谋一起在旁边勉强的搭上了一个烤火架。

    那些湿漉漉的木头。

    想要点燃极其的困难。

    费了好大的力气。

    他们才将火点燃，将衣服给炙烤上，他在身上裹上了一层毛巾。

    还没等他安静的休息一会。

    便看到布雷伊走了过来。

    “顾问大人！”

    布雷伊快速的跑到了云隐村顾问的面前，语气中透着浓浓的恭敬，从那些动作的细节上来看，均是能够感觉到，云隐村顾问的身份还是非常高的。

    “我们在驻地附近发现了树上挂着两个木叶村的暗部忍者……”

    接下来的一段记忆。

    正是布雷伊向着云隐村顾问汇报发现了两个暗部忍者的事情。

    青羽一边在看着这段记忆，一边脑袋快速思考着。

    这种感觉非常的神奇。

    俨然有一种赛后复盘的感觉。

    青羽在布置这些事情的时候，完全站在他自己的视角上，他根本不知道这样布置在被对方看到的时候，会做出什么样的反应，带来什么样的结果。

    现在他读取到了云隐村顾问的记忆之后，俨然是站在另外一个角度上，去看待这些事情，这是完全不同的感受。

    这让他想起了以前在看比赛直播的时候。

    那个时候他是观众，站在上帝视角上，可以看全图的每个人的举动，从而发现各自战队的节奏和战术的不同。

    但若是身在其中的话。

    地方视角则是被黑色的迷雾遮挡着视野。

    他根本不知道在他设计布局的时候，对方是在做什么，看到他设计的陷阱之后，又会是什么样的反应。

    现在他在这里翻阅着云隐村顾问的记忆。

    就像是在看对方视角的赛后回放。

    完全是另外一种感觉。

    “等等……”

    青羽在心中默默的思考起来。

    除了云隐村顾问的记忆，他还读取了第三代风影的记忆，这段记忆他还没来得及去看，等到时间宽裕没什么事情了，就可以翻出来看看。

    当然。

    还有上原琉璃的记忆。

    青羽忽然发现他可以通过翻阅其他人的记忆，了解到属于他们的历史，以及在他们在遇到这样布局时的应对，从而找到自己布局的问题所在。

    这是猎人与猎物的切换。

    完全可以让他在这种事情上表现出更加完善的状态。

    一时之间。

    青羽的心中泛起一股喜悦的感觉。

    随后。

    他记忆沉浸在云隐村顾问的记忆里面。

    向后继续翻阅着。

    他们做出了决定，将这两个根部忍者所处的木头锯下来，然后带到木叶村去。

    正是这个决定。

    帮助青羽视线了将炸弹带走的操作。

    渐渐的。

    时间来到了夜晚。

    记忆中的画面都变得昏暗了起来。

    这个云隐村顾问的身体已经被疲倦深深的占据了，只是这个临时搭建起来的驻地，并不是特别舒适的休息环境，以及身上的衣服都还没有完全风干，让他非常的不得劲。

    就在云隐村的顾问将跟随过来的雷之国参谋全都安慰好了之后，开始回到了驻地的帐篷里面，进入到睡眠之中。

    不知道睡了多久。

    突然之阿金。

    树林中突然惊起一道爆响。

    紧接着。

    一股浓重的雾气浮现而出，将他的视线遮蔽了起来，完全可以说是一个人都看不到了。

    “怎么回事？！”

    云隐粗顾问瞪大了眼睛，他还没完全睡醒过来，疲惫的感觉不断的侵蚀着他的身躯，以至于让他还极为的懵逼。

    可是。

    留给他反应的时间并不多。

    周围尽是金属碰撞的声音以及接连不断的惨叫声。

    就算是没怎么经历过战斗。

    但是这个云隐村顾问依旧能够听出来那刀子砍在人身上的声响，以及鲜血不断喷溅出来的声音。

    敌袭！

    云隐村顾问的脑海中立即冒出这样一个词汇。

    嗖！

    就在这个时候。

    一道魁梧的身躯瞬间出现在这个云隐村顾问的身前，将其守护在身后。

    “顾问大人，你没事吧！”

    这个人正是云隐村驻地的首领加西伊，他在发生危险的第一时间，选择去拯救这个对云隐村最为重要的顾问大人。

    “没……没事……”云隐村顾问都已经傻眼了。

    “顾问大人，我先将你带出去，再回来救他们，你委屈一点，相信我，绝对没事的！”

    布雷伊沉声随着云隐村顾问说道。

    说完之后。

    布雷伊一把将云隐村顾问给抱了起来，猛然间横冲直撞直接冲出了云隐村的驻地，直接向着旁边的森林里面跑过去。

    布雷伊的速度非常快。

    硬生生的抱着云隐村顾问冲出了雾气笼罩的范围。

    将云隐村顾问放在一棵树的树枝上。

    “顾问大人！”

    “对手是雾隐村的忍刀七人众。”

    “接下来的时间我会拼尽全力去牵扯住他们，不会让他们靠近过来。”

    “如果我死了……”

    “记得将这件事情告诉三代雷影大人，让他为我报仇！”

    布雷伊向着云隐村顾问交代道，在他说完这句话之后，全身裹着雷遁查克拉，重新向着雾气笼罩的地方冲了过去。

    至此。

    云隐村顾问脱离了战斗核心区域。

    再加上处于树枝上。

    暂时全是没有什么危险了。

    “呼……”

    云隐村顾问大口大口的喘着粗气，呈现出惊魂未定的姿态，这接连发生的变故，对他来说实在是太过突然了，让他深深的意识到了忍者世界的险恶。

    ……

    青羽看到这段记忆之后，不禁缓缓点了点头。

    “原来如此！”

    青羽的心中立即有了答案，他还不知道为什么云隐村使者团晚来了那么久，原来是遭遇到了袭击。

    他根本没有想到。

    在他的布局之外。

    还来了一支奇兵。

    袭击了云隐村的使者团。

    而且……

    袭击者……

    居然是忍刀七人众！

