    刺眼的灯光直直照射在眼晴上，有些干涸的嘴唇微张着，陆睿第一次对于某些机关的威力有了新的认识，自己已经被这帮家伙用这样的手段收拾了两天了，滴水未进的情况之下，即便是陆睿早有了心里准备，此时也有些疲倦。

    “陆睿，我再问你一次，对于因为争风吃醋一事殴打韩国友人金永哲的事实，你成不承认！”白锡依旧是那张面无表情的脸，用极为冷漠的声音道。

    陆睿嘿嘿一笑，抬起因为太久没有睡觉而已经满是红色血丝的眼晴，冷冷的望着白锡的脸：“白处长，这个问题你已经问了快一百遍了，我再说一次，那个流氓，你可以去县局调录像看。”

    白锡哼了一声，坐在他身边的一个男子插口道：“不要在这里狡辩，顺安县公龘安局根本没有你说的那个录像，陆睿，你不要在死扛着了！”

    陆睿脸上的表情很古怪，这个确实有些出乎他的意料之外，因为自己给马向东那份手机录像的时候，并没有说让他把录像藏起来啊，难道说，是马向东他们为了加强真实性，把录像藏起来了？

    “不对！”里忽然间冒出一个念头，他想到马向东跟贺聚宝是不可能让自己在这件事上面冒风险的，毕竟一旦这件事的罪名被坐实了，陆睿肯定会被撤职查办的。

    “难道说，是有人故意把录像弄没了，好让自己打金永哲这件事的罪名坐实？”陆睿脑子里忽煞冒出这个想法，就好像一道忽然从黑暗中出现的闪电。

    心里的震惊虽然如同晴天霹雳，但是陆睿脸上的表情却没有任何的变化，依旧是看着冯蓉，淡淡的说道：“冯主任，你最好祈祷我陆睿这一次翻不了身真的，不然我保证你的日子会很难过。”

    对于这个女人，陆睿心里现在是恨得牙疼，原本白锡还有些犹豫不决但就是因为冯蓉的建议，他才决定给陆睿上措施的。

    “陆睿，这几天我们经过走访和一部分群众的举报，已经掌握了大量你在顺安县所作所为的证据，现在摆在你面前的只有一条路，那就是老实交代自己的问题，争取宽大处理。否则的话，等待你的将会是党纪目法严厉的惩治！”白锡看到冯蓉被陆睿瞪着有些畏缩蓦然间厉声说道：“你的问题我们已经掌握了证据现在还来审问你，是本着治病救人的原则，给你一个改正的机会，你可不要自误啊！”

    陆睿冷冷一笑，对于白锡这个虚伪的家伙他同样没有什么好感，这家伙虽然表面上是个和蔼可亲的人，实际上却是个心狠手辣的角色，每每陆睿跟冯蓉之间的交锋占到上风的时候这厮就跳出来说一堆大道理，把陆睿的气。给压了下去，让陆睿恨得牙疼。

    “白处长你们既然已经有证据了，还需要我多说什么么？”陆睿开口道。

    白锡呵呵一笑，脸上的笑容不变：“陆睿，韩国驻g省总领馆已经向外交部提交了抗议书，对你肆意殴打韩国大宇集团部门经理金永哲一事提出严正抗议，这件事造成了极坏的国际影响，我想你应该明白代表着什么吧？”

    他说的确实没错，毕竟韩国在国际上的表现一直以来都确实对自己的国民在国外受伤都表现的很强硬，这一次在顺安县陆睿把金永哲修理了一顿，还抓了起来，让韩国国内的民族主义者恨不得冲过来把陆睿杀了，只不过白锡这个时候说这件事，无疑是为了增加陆睿的心里压力。

    嘴角泛起一抹古怪的笑容，陆睿淡淡的说道：“白处长，就算没有了录像，还有口供，你不要说姓金的的口供已经没有了。”

    让陆睿没想到的是，白锡的脸上露出一抹讽刺的笑容，朝自己点点头，道：“陆睿，你就不要存有幻想了，现在所有的证据都表明，你就是那个殴打并主使陷害金永哲先生的主谋心现在你只有一个选择，那就是把你的同谋供出来！市局的同志们已经对顺安县局的证据进行了严格的检验，你还有什么话说？”

    在心里叹了一口气，陆睿终于明白了，看来是有人使了一招掉包，或者说，马向东此时应该也是自身难保了，市局的人既然插了进来，他这个县公龘安局局长基本上就得靠边站了。

    看了一眼一脸得意的冯蓉和面无表情的白锡，陆睿没有说话，对于这种人他没什么好说的。

    看到陆睿这副样子，冯蓉刚要张嘴说话，却被白锡用目光制止，白锡咳嗽了一声，对陆睿道：“既然你不想回答这个问题，那么我们谈一下别的，你对于在贺家镇开发期间，勾结不法商人万东路，敲诈正达集团的行为有什么解释？还有，你指使顺安县政法委书记，公龘安局长马向东对商人谷胜涛叔侄二人进行讹诈，并通过马向东指使人替莫言的父亲脱罪。对于这些事情，你怎么解释？”

    陆睿慢慢的眯起双眼，看了一眼白锡，忽然低低的笑了起来：“煞费苦心，煞费苦心啊！想不到为了我陆某人居然动了这么大的阵仗，居然还扯到国家名誉上去了，白处长，请转告省纪委的领导，我陆睿身为一个党员，在顺安工作的这两年时间里，虽然不能说是有多大的功绩，但是我可以保证，陆睿绝没有辱没自己身为党员干部的身份，绝没有为自己殉私过。我尽到了一个党员的职责，俯仰无愧！”

    说完，陆睿干脆闭上了眼晴不再说话。

    白锡跟冯蓉互相对视了一眼，看着闭目不语的陆睿，眼中闪过一道寒芒，对付这个年纪不过二十几岁的年轻人，却让他们感到一种发自内心的压迫感，那种感觉就好像自己正在经历一场战争一样。

    说起来，之所以会有今天的这个局面，倒是很让陆睿意外，之前他就已经预料到孙庆丰一旦出手之后，市纪委或者是省纪委肯定会对自己进行审查的，而蓝系的反扑也应该就是这个了。不过他没想到的是，黄博峰居然也悄悄的掺了一手进来，不仅许以重金让谷胜涛叔侄二人出面指正陆睿，而且还悄悄的把陆睿打了金永哲的录像从顺安县局的档案中删掉了，然后干脆一不做二不休的改了金永哲的口供。

    一时间，陆睿似乎真的陷入了一个死定了的地步。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “老书记，怎么办？”贺聚宝的办公室里，马向东跟刘华民两个人坐在贺聚宝的对面，马向东的脸上满是隹急之色，急声问道。

    他不能不着急啊，市局的人忽然来到了顺安县公龘安局，不仅把金永哲带走了，而且还带走了物证和口供，不久之后，就传来了金永哲翻供的消息，不仅如此，原本是铁证如山的流氓案，也变成了因为争风吃醋而产生的打架斗殴，更有人直接指出，马向东这个公龘安局长是在陆睿的指示下意图构陷外国友人心加上谷胜涛叔侄的实名举报，马向东的。里着急上火，嘴上已经起了大大的水泡。

    贺聚宝的脸色也不太好看，程志华的倒台让他的境遇比马向东好不到哪里去，很多人都开始暗中议论，他会不会受到牵连，更有甚至，县里甚至流传，陆睿被双规之后，下一个就要轮到贺聚宝跟马向东了。县政府的人看着自己这个钱县长，眼神都不大对了。

    仔细的想了想，老人淡淡的对马向东说道：“程仪同志那边有消息么？”

    马向太苦笑了一下，摇摇头道：“没有，程书记只是给我发了一个短信，上面只有一句话，让我安心等待心”

    贺聚宝点点头，沉稳道：“那就等，对外不要露出一点破绽，孙庆丰那里，我找的借口是他去省城办事了，要过几天才能回来。”

    刘华民眉头紧锁，听到贺聚宝这么说脸色有些难看的说道：“这个不行啊，他是县委书记，长期不出现的话，肯定要出问题的。，他这话没错，孙庆丰一周前被马向东跟程仪带着人秘密逮捕，此时应该正在省委的某个地方接受审查，确实没有时间出现在这里，而身为县委书记的他长期不出现，定然会引起别人怀疑的。

    摇摇头，贺聚宝淡淡的说道：“我一会儿给市政府林副市长打个电话，让他帮个忙就走了。”

    马向东眼晴一亮，嘿嘿的笑了起来道：“是啊，林副市长有办法，就说咱们的孙书记去外地考察了。”

    苦笑着点点头，刘华民知道，这也是没办法的办法。

    看到大家的情绪有些低落，贺聚宝定了定神，平静道：“有陆睿的消息么？”

    马向东闻言摇摇头，无奈的说道：“纪委那帮孙子太滑了，根本不给我的人有机会接触陆睿的时间，就连送饭的人也是两天一换，实在是小心到了极点。妈的，真服了这帮人，干别的没有本事，收拾自己人倒是急先锋！”

    刘华民脸色一红，毕竟马向东骂的是纪委的人，而他则也是纪委的一份子。