
　　变异大白鲨对鹦鹉螺号第二次撞击后，海底鹰赶了回来。

　　“让海底鹰去电击这头变异大白鲨！”尼摩船长下令。

　　“是！”

　　谁知，变异大白鲨似乎知道自己即将要面临攻击。而鹦鹉螺号对于它来说比较巨大，它对潜艇的攻击没有什么效果。

　　当变异大白鲨看到海底鹰向它逼近时，变异大白鲨掉头逃走。

　　“追！”尼摩船长当即下令。

　　海底鹰的速度比不上鹦鹉螺号，但它可以吸附在鹦鹉螺号潜艇上。零零一速度很快，不过为了方便，同样吸附在鹦鹉螺号外壳上。

　　变异大白鲨速度很快，而且转向比鹦鹉螺号潜艇要灵活。这让鹦鹉螺号始终没能追上变异大白鲨。

　　“船长，收到求救信号！”手下报告。

　　原来，在太阳木一国方向，传来了求救信号。尼摩船长下令放弃追捕变异大白鲨，前往遇难地点救人。

　　当鹦鹉螺号赶到信号发送的遇难地点，上浮到海面，却看不到遇难船只。

　　大家上到舰桥上，用望远镜搜索。零零一也飞到空中搜索。

　　“船长，看那边的方向，有一些漂浮物。”白萌萌指着零零一悬停的方向。

　　大家用望远镜看，果然看到海面上有木板、救生圈等漂浮物。

　　“船沉了！”尼摩船长神情凝重。“看看有没有生还者。”

　　大家用望远镜搜索，突然，有人指着远处大喊：“船长，有鲸鱼！”

　　远处，海水像喷泉一样喷出海面，这是鲸特有的呼气方式。

　　零零一立即飞过去，直播间里顿时出现一条大鲸。

　　弹幕：

　　“好大！”

　　“起码有几十米长吧？”

　　“好像比变异大白鲨还大！”

　　“没有对比，无法目测。”

　　“会不会是变异鲸鱼！”

　　“说不定变异鲸鱼也会攻击人！”

　　突然，这头鲸哗啦一下，整个身体奋力跃出海面。这头鲸，跃出海面后张开大嘴想要咬零零一。

　　弹幕：

　　“沃次奥，我感觉就像艘航空母舰冲向天空。”

　　“露出水面后，发觉真的很大！”

　　“我看可能超过五十米！”

　　零零一立即升高。镜头可见下方的鲸，长着大嘴，嘴里布满尖牙。

　　弹幕：

　　“不对，这头鲸看起来是蓝鲸。蓝鲸是须鲸，只有鲸须没有牙齿！”

　　“大哥学识高超，只是这是变异鲸，不可以常理度之。”

　　鲸没能咬到零零一，重新落回海里。

　　嘭！

　　哗啦！

　　鲸巨大的身躯重重砸在海面上，拍出巨大的浪花。

　　整个过程，如同一座小山从海里抛出，又落回海里。

　　用望远镜观察的尼摩船长看到这个情景，说道：

　　“这是头蓝鲸。只是它太大了，超出我的想像！”

　　“蓝鲸是全大的鲸，通常能有三四十米长。可这头蓝鲸，目测应该有百米长！”

　　弹幕：

　　“沃次奥，百米长的鲸鱼？”

　　“意思是说，我跑得直喘气，也就只从这条鲸鱼尾跑到鲸鱼头？”

　　“百米赛跑啊！”

　　“真的假的？有百米长？太夸张了吧。”

　　“我不信！”

　　“尼摩船长纵横大海上百年，目测应该是没问题的。”

　　此时，就听尼摩船长说道：

　　“这头鲸好象冲着我们游过来。大家赶紧下去，如果被这头鲸撞上，就算是鹦鹉螺号也不好受。”

　　众人赶紧下去，潜艇下潜。

　　空中，零零一在拍摄变异蓝鲸的方向，赫然就是鹦鹉螺号潜艇的方向。而且变异蓝鲸竟然是在加速，并下沉。似乎是不想被零零一拍摄一样。

　　也许变异蓝鲸不知道零零一是在拍摄它，只是单纯不想让零零一看到它。

　　零零一跟着入水，在蓝鲸身后上方追踪拍摄。

　　蓝鲸确实在加速。

　　潜艇里，白萌萌担心问尼摩船长：“变异蓝鲸会不会追上我们？”

　　尼摩船长说道：“放心，蓝鲸因为体积庞大，身体重，游得不快。”

　　“报告船长，变异蓝鲸还在加速。如果它保持这样的加速，预计会与我们相撞！”手下报告。

　　尼摩船长道：“看来，变异后蓝鲸发生了变化，速度也提升了。但愿这只是它的冲刺速度，不能保持太长时间。”

　　很快，从零零一拍摄的视角，可以看到变异蓝鲸前方有个黑影，正是鹦鹉螺号。

　　尼摩船长道：“我现在怀疑，遇难渔船是被这头变异蓝鲸撞沉的。”

　　“报告，变异蓝鲸正在接近，即将发生撞击。”手下报告。

　　零零一的视角，变异蓝鲸已经追上鹦鹉螺号。鹦鹉螺号外面的摄像头，也拍摄到了变异蓝鲸的样子。

　　因为就算关掉潜艇外灯，变异蓝鲸也能追踪到鹦鹉螺号，所以鹦鹉螺号的外灯打开，方便拍摄记录蓝鲸。

　　一头庞大的巨兽，出现在镜头前。

　　突然，变异蓝鲸对鹦鹉螺号发动攻击，用头撞鹦鹉螺号。

　　轰！

　　鹦鹉螺号居然被撞得横移。

　　变异蓝鲸恐怕也没想到鹦鹉螺号会这么重，这么坚硬，撞了鹦鹉螺号以后，自己也点晕乎。

　　看来，变异蓝鲸虽有攻击性，但它本身不像大白鲨那样凶残，所以没有大白鲨那么暴躁。

　　不过，它的体积和重量、还有力气，比变异大白鲨大许多。变异大白鲨的撞击，只是让鹦鹉螺号发生摇晃震动。变异蓝鲸直接就让鹦鹉螺号横移。

　　变异蓝鲸看向鹦鹉螺号。

　　尼摩船长发现变异蓝鲸似乎想要继续撞击鹦鹉螺号，立即下令：“准备放电！”

　　变异蓝鲸再次撞击鹦鹉螺号。

　　“放电！”

　　鹦鹉螺号外壳放出蓝色电弧。

　　变异蓝鲸撞击鹦鹉螺号时，被电击中。不过撞击一触即分，变异蓝鲸虽然被电，却是受伤不大。

　　被电击的变异蓝鲸似乎是甩了甩头的样子，然后盯着鹦鹉螺号，像是在考虑要不要继续攻击。

　　“加速离开！”尼摩船长下令。

　　鹦鹉螺号加速驶向太阳木一国。可是变异蓝鲸只是迟疑一下，就继续追来，追到鹦鹉螺号右侧。

　　尼摩船长立即下令：“舵手注意听我命令！”

　　他紧盯显示器，看到变异蓝鲸再次撞向鹦鹉螺号，立即下令：“左满舵！”

　　舵手立即转舵，同时大声回复：“左满舵！”

　　当舵角到达左满舵时，舵手立即高声回答：“满舵左！”

　　就在此时，撞击还是如约而至。

　　轰！

　　不过，因为及时转向规避，撞击力度没有第一次那么严重。同时因为鹦鹉螺号左转，潜艇尾部靠向变异蓝鲸。

　　由此，鹦鹉螺号尾部一截与变异蓝鲸贴到一起。

　　“放电！”尼摩船长大声下令。

　　鹦鹉螺号外壳再次放出蓝色电弧。变异蓝鲸这次由于与鹦鹉螺号外壳接触面广，被电得身体抖动。

　　不过，变异蓝鲸因为变异，皮厚，抗电也强。它感受疼痛，紧急与鹦鹉螺号分开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第143章 大蓝鲸免费阅读。https://xs.23sk.com 