    酒店里。

    雷书侠曾经住过的房间被打开，军情六处的奥利弗看着地上的尸体，掏出一块手帕捂住鼻子——他不是很适应血腥味。

    “头儿，廖龙的资料已经查到，印尼国根本没有他这个商人，所有的资料都是假的。”

    “这是他出入境的所有监控资料，全部只有背影。”

    “房间里没有留下任何指纹痕迹，毛发也清理的干干净净。”

    “……”

    奥利弗轻轻叹口气，他知道遇到了高手，安全局的三名特工在这里被干掉，一定是发现了什么。

    “头儿，他已经离开城市。”一名手下汇报。

    “监控又发现！”另一名手下快速说道：“他曾经去过金融大厦。”

    听到这句话，奥利弗的眼睛亮了，立刻动身前往金融大厦。

    他知道那里有一个大佬，名字叫约瑟夫，是这个世界上最强的军火商之一。

    “头儿，去哪？”

    “客人的座驾是全世界防弹能力最强的车，想要从外部动手，12.7毫米口径的反器材狙击步枪都做不到。整个不列颠，除了精密公司拥有足够干掉防弹车的单兵武器，就只剩下一个人了。”

    这就是军情六处的可怕，仅仅通过微不足道的消息，就能在最短的时间之内做出精准的判断。

    这不光需要逻辑，更需要经验。

    很快，奥利弗一行人来到金融大厦，直奔88最顶层。

    保镖将他们拦住。

    “闪开，我们是军情六处，现在需要……”

    “哗啦！”

    一堆枪指着奥利弗一行人的脑袋，这儿保镖可不鸟他们是军情六处还是哪儿的，因为这里是私人领地。

    “告诉约瑟夫先生，我是奥利弗，有些事需要向他了解一下。”奥利弗盯着保镖沉声说道：“特殊时期还请约瑟夫先生不要在意。”

    面前的保镖按了下耳朵里的麦，冲其余人点点头。

    “奥利弗先生，请。”

    奥利弗大步向前走去，但他带来的人却被拦住。

    “滚开！”

    “哗啦！”

    又是一堆枪指着这些手下的脑袋，让他们很是尴尬的站在原地。

    “待在这里。”奥利弗一边向前走一边掏出身上的配枪交给保镖：“规矩得懂，这里是约瑟夫先生的行宫。”

    尽管他也很不爽，可在不列颠这个国家，只要有钱就可以为所欲为。

    而且约瑟夫不仅有钱，他跟上层的关系非常好，并且与军方有许多密切的合作。

    “嗨，奥利弗先生，我们有一阵子没见了。”约瑟夫穿着睡衣端着酒杯，脸上露出灿烂的笑容。

    他就站在那，睡衣很宽敞，奥利弗都能看到他的睡衣之下蹲着一个女仆。

    “约瑟夫先生。”奥利弗冲他点点头，开门见山道：“很冒昧打扰您，但有些情况的确需要向您了解一下。”

    “呃……”

    约瑟夫忽然发出奇怪的声音，站在那里的身体颤了好几下，深深的吐出口气。

    “呼……你说。”

    约瑟夫爽了，继续站在那里任由女仆为他清理。

    “这个人在酒店杀死了三名国土安全局的情报人员，根据我们的追查，他曾经来过这里。”

    奥利弗拿出一张照片，这是雷书侠坐车离开的时候，在卡点被拍到的，也只有这么一张。

    “来过。”约瑟夫盯着照片说道：“我记得很清楚，他来说。”

    “来做什么？”奥利弗发出急促的声音。

    “买枪。”约瑟夫摊摊手说道：“这是一个大客户，他要跟我谈一笔生意。”

    “谈什么生意？”奥利弗问道。

    “军火生意。”约瑟夫伸手摸摸下面女仆的头笑道：“难道找我谈房地产生意？哈哈，我不需要做房地产，只需要在最好的地段买下房产坐等升值就好。”

    “我需要详细的信息。”

    “等等——”约瑟夫扣扣耳朵说道：“我没有听错吧？你要问我详细的信息？抱歉，这是商业机密，与其问我不如去问海军司令我跟他都有什么买卖。”

    “这很重要！”奥利弗盯着他继续说道：“关系到国家安全。”

    “关我屁事？”约瑟夫怒道：“我为国家安全出了多少力知道吗？什么时候轮到你来找我的麻烦了？人，我见过；生意，也跟他做了，你想怎样吧，我约瑟夫奉陪到底！”

    奥利弗闭上嘴，尽管内心里非常愤怒，可拿对方一点办法都没有。

    “呼……”

    约瑟夫重重吐出口气，仰头喝光杯里的酒，拍拍女仆的脑袋让她走开。

    “这是非洲定制的一批武器，大部分都是轻武器，但也有火箭筒之类的单兵重武器。”

    “艾伦，把清单拿给奥利弗看。”

    “是的，先生。”

    穿着燕尾服的管家立即找出一份清单，走过来把单子递给奥利弗。

    这是清单，上面的武器的确都是轻武器，火力最强的也就是三十把重机枪。

    看到武器清单，奥利弗将一口气咽下去，冲对方露出抱歉的表情。

    “还有什么问题吗？”约瑟夫问道。

    “没有问题了，对您造成的打扰我表示抱歉。”奥利弗道歉。

    “都是小事，只要你们军情六处不查我就行了。”约瑟夫摊摊手道：“我们之间的关系一直很好，你们的特工武器一半的订单由我们负责，我希望不要破坏这份来之不易的友谊。”

    奥利弗笑笑，告辞离开。

    这边是查不到什么，只能认定雷书侠的身份是一名军火贩子，这次过来是为了购买一批武器。

    虽然杀了三名国土安全局的情报员，但终究是走了，只要走了就意味着他这一块的危险解除。

    ……

    随着三名情报员被杀，整个城市越发紧张起来，尤其在深夜，交火的声音总会出现，但白天又变得天下太平。

    第三天过去了，在各方面的努力下清缴了不少组织；第四天过去了，城市已经彻底安静下来。

    每一个角落都布置了人手，计算出来的所有狙击点也被SAS的人占据，半径五公里以内的区域已经变成铁桶一块。

    在这种情况下，没有任何人可以完成对所罗门的刺杀，除非这个人是神！

    雷书侠当然不是神，他是人。

    神创万物，可人才是奇迹的缔造者。

