    “有没有一种可能，我的小玉正是因为知道阎魔的威力，所以才特意把它从海贼世界带回来的？”

    和风在心里犯起了嘀咕，要不然的话该如何解释，小玉在见识到阎魔的威力后，反应依旧平静如水？

    “名刀阎魔，位列大快刀二十一工, 是和之国著名刀匠霜月耕三郎亲手打造出来的武器。”

    “在《海贼王》里，一度作为光月御田佩刀出场，是他从小到大一直使用的武器。”

    “而除了阎魔之外，御田手里应该还有一把天羽羽斩。”

    “临死之前，分别传承给了光月日和，与光月桃之助。”

    和风回忆起自己看过的海贼剧情。

    而光月日和为了收回黑刀秋水，故而用这把阎魔跟索隆进行了交换。

    “不过……”

    “从小玉带回来的海军日记来看, 另一边的海贼时间线, 应该是在卡普青年时期。”

    “罗杰，白胡子皆是大海上的新起之秀。”

    “那这个时候的光月御田，应该还是个小伙子……”

    “也是这把阎魔的主人。”

    和风在脑海里稍微进行了一下推算，目光再一次落到了忍猫小玉身上。

    “嘶……”

    霎时间，和风忍不住倒吸一口凉气。

    如果自己分析的没错，那岂不是说，小玉孤身一猫从海军总部，跑到了和之国。

    然后……

    从光月御田那里，把名刀阎魔给自己偷回来了？

    “要是按照这个思路想下去，那小玉身上的血，难不成是光月御田那个家伙的？”

    “这……”

    和风瞳孔微微颤抖。

    这算什么？

    忍猫小玉大闹和之国？

    问题是，光月御田脑回路虽然跟正常人不太一样，但他拥有的实力，在整个海贼世界中, 也算得上是佼佼者了。

    哪怕是少年时期，也能轻松猎杀凶兽。

    “小玉这家伙身上，到底还隐藏着多少秘密？”

    “难不成它一直都很能打？”

    和风暗自吐槽起来, 严重怀疑自己一直以来可能低估了小玉的实力。

    不过……

    阎魔擅自发起的攻击毕竟影响极大。

    不仅是生活在驻地的平民被惊扰。

    木叶警务部的成员, 也纷纷从睡梦中苏醒, 火急火燎的赶到了这里。

    当他们见识到阎魔斩击造成的破坏后，更是无一例外，惊大了一双写轮眼不说，嘴巴也是张得老大，好似能塞进去自己的拳头。

    心神皆是震撼不已。

    而顺着阎魔斩击造成的破坏追根溯源。

    他们很快便意识到，造成如此破坏的人，不是别人，正是他们的警务部副队长。

    宇智波和风。

    “和，和风队长……”

    清与刹那飞奔至和风的家里，并让其他人封锁现场，进行财产损失的评估。

    “这，到底是怎么一回事啊？”

    清轻声问道，但很快便回忆起来。

    当初和风在家里开发雷遁忍术的时候，就把族长大人的天花板给掀了。

    估计这一次，怕不是和风又尝试了什么新的忍术。

    “这个啊……”

    不过在这些人赶到之前，和风就想好了该怎么说。

    而名刀阎魔，也被他收进了刀鞘。

    从某种程度来说, 阎魔的刀鞘, 仿佛具有封印效果, 可以压制住阎魔的自我意识。

    也不用担心别人会发现阎魔的秘密。

    至于被阎魔吸食查克拉而干瘪下去的胳膊，也在脱离阎魔的控制后，慢慢恢复起来。

    当然，恢复的过程并不快。

    刹那很快便注意到了和风的胳膊。

    “和风队长，你的手……”刹那用力眨了眨眼，有些怀疑是不是自己用写轮眼过度，产生了幻术。

    虽然和风的胳膊隐藏在羽织下，但他的手背却没有丝毫弹性。

    而且皱皱巴巴，看上去就像是一个老人的手。

    最让他感觉到不可思议的是，自己明明开着写轮眼，却几乎看不到和风的右手有查克拉流动。

    或者说，十分微弱。

    微弱到不易被察觉。

    刹那有些担心的问，“到底出了什么事，难道是暗部？”

    清注意到和风的右手，也连忙开启写轮眼，并发现不单单是和风的手，就连他的胳膊，也几乎没什么查克拉流动。

    一股不好的预感在他们心里油然而生。

    不由得联想是不是暗部对和风出手了。

    可不管怎么说，和风再怎么跟三代火影不对付，他还不至于在这种事情上说谎。

    “刚刚新开发一个忍术。”

    “只是想稍微测试一下威力，结果没想到查克拉似乎使用过度了。”

    和风一边举起右手，一边浮现出一丝苦笑。

    表示自己并没有受到什么袭击。

    只是一下子没有控制好新术的查克拉量。

    “有关今天晚上造成的损失，我愿意一力承担。”

    和风稍微想了一下。

    虽然自己是木叶警务部副队长不假，但毕竟给人民财产造成了严重损失。

    如果自己不拿出该有的态度，一旦被木叶高层抓住机会，只会让木叶警务部的风评变得更差。

    “清，你再拟定一个通报吧。”

    “就说警务部副队长，在开发忍术的时候，波及了驻地。”

    “除了赔偿民众的损失外，再进行罚款处理。”

    无论怎么说，都没有人员受伤，自己又态度诚恳。

    再加上自己主观上并不想破坏驻地，只是客观上造成了破坏。

    主客观不统一，应该算是过失行为，可以考虑从轻。

    “这个，没必要吧。”清稍微想了一下，觉得这件事发生在宇智波驻地。

    算不上什么大事，没必要上纲上线。

    只要跟族人们说明情况，相信他们完全可以理解。

    不过……

    宇智波清等人了解了来龙去脉以后，又忍不住看了一眼事故现场。

    三栋建筑连同三条街道被一分为二。

    再加上现场的名刀阎魔。

    任谁都能推测出，这一幕是由刀斩破坏出来的。

    从和风的客厅，到事故现场的另一侧。

    最起码也有上百米的距离。

    如此夸张的斩击伤害，几乎颠覆了他们的认知。

    “族长大人的须佐能乎，能够造成这么大的破坏吗……”

    刹那忍不住在心里把和风的斩击，与富岳的须佐能乎相提并论。

    然而，光是拿常态下的和风，与富岳的须佐能乎相提并论。

    就已经是一件很离谱的事情了。

    而这件事，也很快传入到了其他警务部队员的耳中。

    一时间，每个人的心里都不免掀起阵阵惊涛骇浪。

    不少人都忍不住想要吐槽……

    和风队长，才是忍者之神吧？

