
　　海上旳卷动刚刚结束，天上的大陆就直接降下。

　　这赶来的海贼们，完全陷入了绝望。

　　他们有的运气好，有的实力过关，躲过了那不断卷动的海上大漩涡，但是好不容易劫后余生，可是这就来了个更大的！

　　“躲不掉了...”

　　“可恶，可恶，可恶啊！”

　　大舰队的海贼，大多数的脸色已经彻底变了。

　　“喂，不要害怕啊！”

　　巨兵海贼团所在的船只中，东利对着周围大笑了一声，而后抬头往上看，“虽然的东西很可怕，但是我们又不是不能还手，撒，大家，一起绽放属于我们的力量，不要让海军瞧不起啊！”

　　布罗基向上举起斧子，豪迈笑道：“叭叭叭叭叭！见识一下巨兵海贼团的力量！”

　　船上的巨人，统一的朝上面举起了武器。

　　“嘁，这种东西...”

　　贝克曼握住了枪管，将那把长枪当成了近战武器，对船上的人道：“让人见识一下红发海贼团的力量！”

　　“哦！！”船长的海贼们应声叫了起来，那份豪迈也撼动了那些绝望的海贼,一时之间，大舰队的海贼都朝上方举起了武器,霸气覆盖在其上,那架势似乎要把这天都给劈开似的。

　　“乖乖被我筛选不就好了,非要做这种事，一笑...”

　　库洛朝着底下来了一句,“稍微加点东西吧。”

　　一笑缓缓站起身，左手握住杖身，右手则放在了前端的杖刀刀柄上。

　　“原来如此,这种解决方式嘛，那的确不需要太多海军，在下就为此加上一力吧...”

　　咔...

　　杖刀被拔出一截,露出明亮的刀刃，从他身上爆发出紫色的光圈，直接往上飞去,落在了降落下的大陆当中。

　　轰隆！

　　广场之上的大陆边缘,明显多了一丝黑线,降落的速度明显更快，而那强烈的风压,愣是将海面给压得降低了几分，一些海贼船的风帆甚至被这风压给压断掉。

　　“可恶！这种东西...”

　　这下子,就算是豪迈的巨兵海贼团,也感觉到有些不对劲了。

　　降落下来的大陆速度和重量一旦变大,一旦降落...那可就是毁灭级的！

　　“那样的话...”

　　东利想了想，道：“喂，布罗基,我有个好注意！”

　　他将长剑调转了方向,对准了后方的大海。

　　“啊...那样真的可行吗，算了,不管了！”布罗基也将斧子往后方瞄准了过去,“小的们,跟我一起...”

　　巨人们看着他们的动作，统一将武器给调转方向。

　　“霸国！！！”

　　巨大的冲击波,自巨兵海贼团那头往后方发射过去,冲击波带动着风压，居然卷起了巨大的风劲,愣是让这些海贼船的速度加快了很多,其中有几艘本来就靠近岸口的海贼船，在这风劲的推动下直接靠岸,迅速登陆到广场。

　　但那样还是不够，还是有很多人在大海上...

　　来不及了吗？

　　呼！！

　　推动的狂风，突然变得更大了起来，那风劲充斥着海贼船的后方，快速推动着他们行进。

　　哪来的风？

　　谷隊</span>“搞定了搞定了，这是急死老头子我了。”

　　上空的一座岛屿，此时出现在广场上方，正逐渐往下，岛屿之上，一个小老头抹了一把汗，“幸好有这股风当动力啊，不然天气还没办法弄出来，这大陆好可怕啊。”

　　“啊！哈雷达爷爷！”

　　阳光桑尼号上的娜美惊喜道：“是你做的吗？！”

　　像是魔法师一样装扮的小老头竖起大拇指，“娜美，我们这些老头子也是有用的啊！”

　　在那狂风之下，大量的海贼船靠近在岸口。

　　“伙伴们！！”

　　路飞大叫了一声，“我们要登陆了！！”

　　“交给我！”

　　弗兰奇吼了一句，双拳猛一合并，“超级！！弗兰奇！！”

　　轰！

　　阳光桑你号的船身，在下方直接荡出一股冲力，愣是将船身给起飞出来，直接冲在了广场当中，随后，草帽一行人直往下跳，与那迅速登陆的海贼们一同站在广场。

　　而这时，那大陆也直接降落,直接覆盖在海面上，将那些来不及登陆的海贼直接压沉。

　　轰！！！

　　巨大的大陆,直接从广场上延伸，从这边看去,几乎是看不到尽头。

　　“大家...”

　　路飞转过头，抿了抿嘴，但又深吸口气，转头怒视着前方，在他们的周围，空岛人、及时上岸的鱼人、毛皮族、巨人、操控天侯的魔法师们、长手族长脚族长脖族的高手们，已经靠岸的白胡子海贼团，以及本·贝克曼率领的红发海贼团的余下干部，此时全都到达广场。

　　“香炉，我一定会打败你的！！”路飞大叫道。

　　“哦？”

　　处刑台之上，库洛摇了摇头：“来的全都是高手啊，算了，也算是把喽啰们给解决掉了...”天籁小说网

　　他感应到了，这些能到达的海贼，全都是强者，少说也是标准的海军本部少校的级别，虽然参差不齐，但是人数上要比库洛布置的多上很多...

　　粗略算一下，有个一万人左右。

　　对比库洛自己着急的两千人，人数上不占优势。

　　但有时候人数是不顶用的，为了这场战争精细化，库洛本来想的就是率先出手，而海军的精英们，也不过妨碍自己出手太过分，自己可以完全的展示出战力，同样的，他们也能什么都不顾忌，展示出自己的战力，比起当年的顶上战争，他们的自由发挥程度更高。

　　人数不能代表全部，不然当时凯多就不会想着去弄Smile增强自身海贼团的战力了，Big·mom也不会想着巨大化实验了。

　　“辛苦诸位了啊。”

　　库洛吐出口烟雾，俯视着到达广场的人，轻声道：“为了奖励你们顺利到达广场，我即将为诸位献上你们的...命定之死！”

　　他顿了一下，突然发出一声大吼：“开战吧！！！”

　　“行动！”

　　斯摩格二话不说，握住十手化为烟雾直接朝着前方冲去。

　　缇娜顺手抄起放在地面的一门火炮发射器，能力发动之下，一根巨大的黑枪就发射了出去。

　　余下的海军们，各自找准自己的方向，拔出武器就往上冲。

　　同时，那边的海贼们也迅速行动，人头攒动之下，也冲向了海军。

　　战斗，打响了!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百一十七章 为诸位献上命定之死！免费阅读。https://xs.23sk.com 