    得知煮熟的鸭子……不是，程丞携家带口投奔象阳县，姜芃姬还有种做梦没醒的错觉。

    她傻眼似得望向传信兵，再看看手中的密信，徐轲让人加急送来的重要信函。

    “你说谁来了？”

    传信兵将刚才说过的话重复了一遍，虽然姜芃姬没有完全失态，但从忍不住上扬的唇角也能窥探一二，这个程丞……不是一般人……杨思看了看姜芃姬的表情，得出这个推测。

    “恭喜主公。”

    竟然有人主动投奔，这是个好兆头。

    杨思敛袖作揖，朗声恭喜。

    卫慈垂着眼睑，在一旁说道，“怕是没那么简单。程文辅原本是昊州扶风郡隋安县县丞，若非碰上难题，怕不会轻易舍弃现有的一切，携家带口投奔主公，怕这其中另有隐情。”

    听到卫慈对程丞的称呼，杨思在一旁不满挑眉。

    “你认识程丞？”

    听听，直接喊程丞叫程文辅了。

    称呼表字，要么上级对下级、长辈对晚辈或者平辈友人，卫慈和程丞啥关系？

    答曰：忘年交。

    “认识，这些年偶有书信往来。程文辅并非鲁莽热血之人，他愿意带着家人离开本土，定然是遇见了什么问题。”卫慈这辈子认识程丞，上辈子也有交情，二者关系还不错，他也知道程丞有多重要，“慈以为，主公还是询问清楚再作打算。程文辅平日寡言少语，不怎么喜欢和旁人交流……若是主公没有弄清楚，不慎犯了他的忌讳，怕是会无意间将人给得罪了。”

    人才大多都是有脾气的，姜芃姬不需要如何顺着他们来，但也不能大大咧咧犯人家忌讳。

    姜芃姬自然知道这个道理。

    不然的话，依照她那张嘲讽脸和嘴炮功夫，如今的加班团也组建不起来啊。

    听到卫慈和程丞竟然是相识，她说，“虽说我与程伯父有些渊源，但相处时日太短，很多细节并不清楚，子孝若是知道什么，可以告诉我，这样也能让我有个心理准备。稍后详谈。”

    卫慈淡定应下，针对程丞，的确要认真处理，以免错失人才。

    若是搁在平时，杨思还不觉得这番对话有什么。

    现在么，他知道自家主公并非纯正男性，总觉得主公和子孝的交谈……令他细思恐极。

    大概是被吓傻了，他现在看自家主公，时时刻刻觉得她想潜规则卫慈。

    丢给卫慈“你好自为之”的眼神，闹得卫慈一头雾水。

    杨思仍旧一副“我什么都没听到”的表情，无视周遭外物。

    最近闲来无事，直播画面基本都是姜芃姬和他的手下加班，内容有些无趣。

    直播间观众不在意啊，他们最会“苦中作乐”了，善于从细节发现萌点，捕捉各种表情包。

    例如现在。

    【五官端正王杰希】：假如主播这个时代有“度娘”知道这样的社交平台，说不定杨思大大会求救询问，题目我都想好了——江湖救急，我的上司要潜规则我的损友，我该怎么办？

    【纯真善良张新杰】：这还用说，围观啊！

    【幸运女神张佳乐】：这还用说，助攻啊！

    姜芃姬撇了撇嘴，潜规则什么的，她有这么不堪？

    【主播V】：你们怕是忘了，子孝是自己“投怀送抱”的。

    她发出这么一句话，随后全是“666”和“主播心脏不要脸”。

    笑闹之后，姜芃姬也没忘了正事，从脑海中翻出多年前遇见程丞的记忆，仔细揣度起来。

    卫慈私底下问她，“主公是想重用程文辅？”

    姜芃姬道，“你家主公一向不喜欢养闲人，除非是家属。”

    卫慈：“……”

    “我仔细看了徐轲他们的来信，大概有个了解。黄嵩在昊州的势力越来越大，他想借助程丞所在的隋安县当跳板，染指整个扶风郡，这倒是没什么，谁让程丞的五叔程靖在黄嵩手底下干活，肥水不流外人田。隋安县便宜别人了，还不如便宜了黄嵩。不过，程丞却没有安心留在昊州，反而是携家带口出走，多半是因为不想为黄嵩效力，或者说，他不喜欢官场倾轧。”

    黄嵩目前也缺人，程丞要是到了黄嵩手底下，要么认认真真为他所用，如此一来，难免会被卷入势力倾轧之中，这是程丞最为厌恶的。要么，程丞委曲求全，想办法辞官。

    不过，依照黄嵩的脾性，会轻易放过程丞？

    很显然，这是不可能的。

    纵然答应程丞辞官，估计也会想办法限制程丞一家的人身自由，限制他们为旁人效力。

    按照姜芃姬对黄嵩的了解，这家伙这么干的几率很大，特别是发生杨思这件事情之后！

    卫慈道，“那么……主公的意思是……”

    通过姜芃姬这番话，卫慈知道她不会勉强程丞，但要是不“勉强”，岂不是浪费人力？

    姜芃姬嗤了一声，暗笑黄嵩运气糟糕。

    错过一个杨思也就罢了，现在连堪比金山银山的程丞都错过了。

    她道，“程丞喜欢做什么，那就让他做什么，又不是不务正业。”

    卫慈诧然，这口吻不像是晚辈对长辈，反而是将程丞当做晚辈一样“宠溺”了。

    不过话说回来，老小孩儿，老小孩儿，可不要宠着？

    尽管程丞还没老到那个份上。

    姜芃姬目光似有星辰万千，“程先生家中有藏书万卷，大多还是珍贵股本，当年我不懂事，用竹纸当做润笔费，求了他抄录一份书籍给我。程先生不计较，反而说到做到。如今想来，颇为惭愧。我想，先生应该是极为清高的文人，他曾说，他千方百计搜集这些孤本，只是为了让后人也能一睹前人辉煌，不为私心，不为牟利。既然如此，为何不成全先生的志愿呢？”

    卫慈不说话了。

    通过这番对谈，他知道姜芃姬不会过错程丞，反而会让程丞继续为她肝脑涂地，奋斗一生。

    上辈子不就是这样？

    距离大军出发勤王不剩几天，但程丞的事情却不能拖延。

    要是人家觉得姜芃姬怠慢了他，拖家带口又跑了咋办？

    于是，姜芃姬当天便骑着小白，连夜赶往象阳县。

    一路风尘仆仆，饶是小白这样日行千里的绝世良驹，最后也累得够呛。

    她嘱咐马夫，“给小白准备最好的饲料，好好伺候着。”

    说完，她回了县府，洗漱换了一身衣裳，洗去了一路的疲倦和狼狈。