    静！

    随着萧叶的一番针锋相对的话语落下，全场再次陷入死一般的寂静当中，十位执法长老都是神情微微一怔，看着萧叶，至于峰顶的弟子更是满脸的骇然。

    方昊的目光逐渐变得冰冷起来，他双眸中寒芒迸射，仿佛是一尊神灵般在高高的俯视着萧叶：“在整个黄字殿，有资格这样和我王昊说话的弟子，不是没有，但是很可惜，这里面并没有你！”

    “是吗？那很快就会有我了。”萧叶浑身涌动着强大的战意，眼神炽烈一片。

    他在东州的时候，就杀死过一位王武境强者，所以他对于王武境强者，没有丝毫的畏惧。

    更何况他现在的实力，完全可以和王武境强者比肩。

    反正他和方昊之间已经结下了仇怨，现在也不需要客气。

    “我靠，这个新弟子也太嚣张了，居然拿自己自比青年大帝，他以为自己是谁啊？”

    “是啊，太轻狂了！”

    “哼，敢和方昊说这样的话，方昊岂会放过他？我们只要在一旁看戏就行了。”

    ……

    在短暂的沉寂以后，一阵喧嚣之声鼎沸而起，直冲云霄，方昊的身体更是因为愤怒，而轻轻的颤抖着。

    但在听到众多弟子的议论声之后，方昊的眸光无比的犀利，就像是两柄天刀洞穿了虚空，直射萧叶。

    “你……就是萧叶？果然是胆大包天啊。”方昊那充满了寒意的声音响起。

    他实在想不到，和自己针锋相对的弟子，居然就是让自己弟弟受到惩罚的新弟子萧叶，也是他这次进入的黄龙岛王界的目标！

    “我辈武者，有足够的实力而轻狂很正常，可如果没有足够的实力，却口出狂言，只会惹人笑话！”

    “在我看来，你就是惹人笑话的那种狂傲之徒！”

    方昊脚步在虚空之中一步踏出，一身衣袍猎猎，炽烈的光芒涌现，只见在他的背后升起了一口王界，王武境强者的威压，仿佛潮水一般释放而出，让峰顶都剧烈的颤抖了起来。

    很多弟子，都因为这股王武境强者的威压，而面色苍白，连呼吸都变得困难起来。

    而萧叶更是首当其冲，方昊释放出的大部分王武境威压，像是一座太古身上轰然降临，要将萧叶压趴下来。

    方昊的目的很简单，就是想要当众让萧叶丢脸。

    当着十位执法长老的面，方昊都敢如此行事，足见他在黄字殿中的地位，明显比其他弟子高出一大截。

    “哼！”

    萧叶冷哼了一声，运转玩锻金身第二层，绽放出亿万道金黄色光芒，撑起了金黄色的无敌领域，将方昊的威压全部给挡了下来，身形稳如泰山，屹立在原地。

    众人见此目光中露出诧异的神色，萧叶的实力也不简单啊，居然能挡得住这么强大的王武境威压。

    紧接着，众人一阵激动了起来，目光死死的盯着方昊。

    能亲眼见到一位王武境强者出手，这可是他们的荣幸啊，说不定还能借此获得武道上的感悟。

    “的确有着几分本事，可是这还不够！”方昊目光冰冷，朝着萧叶踏空而来，正准备再次出手，却被大长老拦了下来。

    “方昊，住手！我们黄字殿的弟子，本来就应该互相帮助，你们却在这里内斗，成何体统？”大长老高喝道。

    大长老本来就是高等级的王武，气势威压，连方昊都不敢随意造次。

    “我知道了，大长老。”方昊对着大长老行礼，然后看都不看萧叶，落在峰顶之上。

    方昊单独站在队伍的最前方，似乎不屑与众人为伍，但是众多弟子的眼中，还是流露出畏惧的神情。

    萧叶奇怪的看了大长老一眼，从对方的反应能够看出，似乎不希望方昊伤害到自己，可是为什么又要让方昊进入黄龙岛空间呢？

    一时间，萧叶心中疑惑丛生。

    “萧叶师弟，你可要小心方昊啊。”这时候，纪飞悄悄的站到了萧叶身边，对着萧叶传音说道。

    萧叶闻言微微一笑，轻轻的点了点头。

    既然在大长老的阻拦下，他和方昊的对决没有成功，那就将战场转移到黄龙岛空间中吧。

    十位执法长老和上次一样，先是出言鼓励了众人一番，然后发下黄龙令，开启阵法。

    “出发吧，你们进入黄龙岛空间，有着半个月的时间，希望你们有着大的收获！”大长老威严开口道。

    唰！

    站在最前方的方昊，第一个冲入阵法门户当中。

    唰！

    唰！

    ……

    瞬间，一千位弟子兴奋的大吼着，冲入了阵法的门户当中，这些人当中，不乏相隔了近乎一年，才再次拥有进入黄龙岛空间资格的，他们当然兴奋了。

    萧叶脚步一跨，穿过了阵法门户，再次来到了黄龙岛空间中，放眼望去岛屿无数，海水在疯狂的咆哮着。

    但是萧叶才刚刚进入黄龙岛空间，就发觉了场中的气氛十分的不对劲，他抬头看去，只见远处的半空之中，方昊正抱着双手虚空傲立，一双目光冰冷，似乎在特意等他一样。

    萧叶要抵达邱泽留下感悟的那个小空间，就必须穿过方昊的阻拦。

    来到黄龙岛空间中的千位弟子，也没有急着去领悟玄奥法则，而是全部留在原地，目光中充满了激动。

    显然见到王武境强者出手，对他们而言还是很有吸引力的。

    “哼，萧叶，在外界还有十大执法长老护着你，我看进入黄龙岛空间，你还想谁会帮你！”方昊抱着双臂，冷冷的说道。

    他进入这里，目的就是教训萧叶一顿，再加上之前在外界的冲突，他早就按耐不住了。

    就在此时，远处的萧叶，突然神秘一笑，紧接着身形就缓缓消散了。

    “什么！”方昊脸上的表情凝固，大吃一惊。

    萧叶居然在众目睽睽之下，当众消失了，这怎么可能！

    下一刻，方昊就听到背后劲风呼啸而来，让他身上的寒毛都竖了起来。

    “不好！”方昊心中涌现不好的预感，可在他还没有反应的时候，一股恐怖的力量狠狠的撞在他的后背，让他脸上苍白一片，张嘴喷出了一口鲜血，身体朝前抛飞了出去。

    众多弟子不由得倒吸一口凉气，一副见鬼的样子。

    因为萧叶，居然无声无息的出现在方昊的背后，下重手将方昊给击伤了，让人瞠目结舌。

    “我想起来了，当日萧叶和谢铭在擂台之上，就曾经施展了一套分身秘术，当时谢铭前九招，都没有碰到萧叶。”

    “我也想起来了，这套秘术很厉害，难怪连王武境的方昊都中招了，吃了一个大亏。”

    ……

    众多弟子低声议论了起来，为萧叶的手段而惊叹。

    虽然说萧叶是借助秘术，才偷袭成功击伤了方昊的，但是这也足够惊人的了。

    放眼整个黄字殿的虚武境弟子，有几个人可以击伤王武境强者？

    耳边听着众人的议论之声，萧叶表情平静无比。

    既然和方昊走上了对立面，他当然不会手下留情，有机会干嘛不用？

    轰！

    下一刻，恐怖的气浪席卷八方，只见方昊满脸怨恨之色飞了回来，眼神无比的阴森。

    他都快气疯了。

    堂堂黄字殿的优秀弟子，拥有王武境修为，居然被一个虚武境的新弟子给击伤了，无论是怎样的原因，对他而言都是一种巨大的耻辱。

    “小子，你真的惹怒我了！”

    方昊怒吼一声，背后升起一口磅礴的王界，展现了恐怖绝伦的威力，王武境的威压仿佛潮水一般，朝着四面八方蔓延了开去。

    轰！

    只见方昊探出一只手掌，仿佛是天降神罚，朝着萧叶拍了过来。

    “灭世之掌！”

    萧叶心头冷喝，四口洞天飞快融合为一，变成了一口融合洞天，从背后升起，运转九品战技，同样一掌拍向方昊。

    轰隆隆！

    仿佛两座神山撞击在一起，方圆百里范围内的海水全部被压低了下去，然后激荡起万丈海浪，好几座岛屿都被那强大的战斗波动给震碎了。

    哗！

    萧叶身体一颤，紧接着朝后弹了出去，面色变得苍白，嘴角流下了一丝鲜血。

    以他如今的力量，与方昊碰撞，居然是处在下风的，这让心中骇然。

    要知道，以他现在修为展现的力量，如果再和金鹏王对决，绝对可以力压王武境的金鹏王了啊。

    从这里就能看出来，中州的天才果然足够可怕，随便走出来的一位王武境的弟子，就比东州封王裂土的王武要强多了。

    “哼，这次就算不杀你，我也要好好折磨折磨你！”方昊探空而至，眼中涌动着滔天寒芒，伸出一指，朝着萧叶点来。

    修为登临王武以后，全身上下都是可以取人性命的武器，更何况方昊还是一个天才。

    咻！

    只见方昊的指芒洞穿了虚空，带起尖锐的呼啸声，朝着萧叶迸射出来，仿佛可以击穿一切。

    “杀戮法则！”萧叶大吼，双眸猛然变得猩红一片，一头黑色长发变成了血红色。

    他领悟已久的杀戮法则，终于动用了。

