    事实证明，姜卿卿的威胁是有效果的。

    御司廷才刚刚尝到甜头，怎么可能同意她说结束，更何况他现在也是迫不及待的想要自己的身体恢复过来。

    “老婆，我保证乖乖配合你的治疗，不管是白天还是晚上，都听你的。”

    “那你就用行动证明吧，为了不影响你休息，我现在去工作室。”

    说完，姜卿卿刚起身就被御司廷抓住了手。

    御司廷的动作范围不大，力气也不大，但是想要挽留的意图很明显。

    “老婆你在这里工作也行，不会影响到我的休息，反而你不在我的身边就会影响到我的休息。”

    这时，姜卿卿毫无预警地俯身吻过来，吻得很突然，也吻得很缠绵。

    御司廷只是怔了一瞬，就已经在享受她的亲吻。

    如果不是身体躺着受限制，他可能就真的会拿回主动权。

    继而，姜卿卿在察觉到御司廷被吸引住后，微微撑起手臂看着他，笑着说道：“老公，你在这里好好休息，半小时后，我会过来看看你，如果你表现好的话，还有奖励哦。”

    “如果做每件事情都有奖励和惩罚的话，老婆，那我真的是要被你吃定了。”

    御司廷的反应，就是很满意这种花样。

    事实上，姜卿卿又何尝不是在哄他，这样她才能放心暂时离开他的身边，也知道他会好好休息。

    留着御司廷在房间里休息，姜卿卿下楼后，看着姜星珩和姜星宁在客厅里布置，微笑说道：“辛苦宝贝们，妈咪先去工作室，如果你们有什么事情需要提供意见的话，就去找爹地，顺便监督他有没有好好休息。”

    “好，妈咪去忙吧，派对布置和爹地都交给我们。”

    对两个孩子来说，在御家的生活都有爹地妈咪陪在身边，早已经不记得经历过的恐怖事件。

    姜卿卿想到什么事情，对管家说道：“晚一点，嘉妮会送东西过来，进门的时候，管家让佣人直接带她进来。”

    “是，少夫人放心。”

    随后，姜卿卿走进工作室，她的工作量还是很大的。

    不仅仅是明辰药业的项目配方，还有沈家药业那些需要更新配方重新研药的旧产品。

    这些年，沈老爷子身体不好就没办法兼顾太多，而沈如晚在沈家根本就没有想过要好好维护。

    姜卿卿会觉得有点累，但是为了沈家，都是值得的。

    下午3点。

    姜卿卿收到林嘉妮的消息。

    “卿卿，我拿到了样品，现在来御家。这也是我第一次正式去御家做客，小珩和宁宁也在家里，他们有没有想吃的东西？我可以带过来，我好不意思空手来，但是又不知道能买什么，毕竟御家这么有钱。”

    看了一眼时间，姜卿卿站起身从工作室里走出来。

    “嘉妮，你什么都不用买，能帮我把样品拿过来就已经很不容易，快来吧，小珩和宁宁都等着你呢。”

    因为她还不知道御司廷会邀请什么朋友过来，所以这件事情，也想要给林嘉妮一个惊喜。

    走到客厅里，她抬起脑袋看到家里的布置确实很有私人派对的氛围。

    “哇，家里好漂亮，小珩和宁宁的审美真好。”

    “妈咪喜欢就好，那我和哥哥现在跟着管家爷爷去看晚餐的安排，这也是重点。”

    “好，那你们不要耽误太久的时间，嘉妮阿姨一会就能到了。”

    说话的同时，姜卿卿的脚步往二楼走过去。

    这时，姜星珩突然补充说道：“妈咪，在你忙的时候，我和妹妹去看过爹地，他有好好休息，也让我们转告你，要准时去看他。”

    姜卿卿对御司廷的表现丝毫都不意外，眨了眨眼睛，脚步继续上楼。

    尔后，推开卧室房门，躺着休息的御司廷当即转身望过来。

    同一时间，御司廷看着时间，蹙眉说道：“卿卿，你迟到了1分钟，是不是该惩罚你？”

    “哦，那我走？”

    姜卿卿停顿脚步，挑眉的表情看起来狡黠又俏皮。

    倏地，御司廷当即改口说道：“别走，怪我，怎么能和老婆计较这一分钟的时间，你能来看我就很开心，所以我不惩罚你，还是你惩罚我刚刚说错话，或者是奖励我真的有好好休息吧。”

    “噗，把你一个人留在这里，还真是让你觉得很无聊啊。”

    姜卿卿忍不住笑，她没有想到御司廷幼稚起来，竟然真的可以这样幼稚。

    闻言，御司廷装出委屈的模样，叹息说道：“听着楼下小珩和宁宁嬉闹的笑声，再想着你也在楼下，就我只能躺在这里，肯定觉得无聊。但是我没有任何的抱怨，休息好身体的话，老婆就会开心，都值得。”

    “嗯，看样子你是真的很乖。”

    姜卿卿的脚步走上前，取出治疗的银针，手指轻轻给他探脉。

    同时，御司廷恢复活动的自由，就懒洋洋的侧身撑着额头，目光温柔地凝视着她。

    “老婆，我现在没有觉得有任何不舒服，你的治疗效果是真的很好。”

    “谢谢夸奖，我对自己的医术还是有信心的。”

    姜卿卿蓦然抬眸，几乎都要撞到欺身靠近的御司廷。

    倏地，御司廷笑容暧昧地说道：“效果好，也是有昨晚的功劳，你知道我守身如玉五年，禁欲的状态，现在就只有你能治。”

    “我有一点后悔，御先生的治疗好像有副作用，那就是你真的越来越不正经了。”

    “嗯，我承认，在老婆面前要什么正经，我只要你。”

    在这个时候，御司廷顺势揽住姜卿卿的腰，薄唇贴着她低声说道：“是不是该我领取奖励了？”

    也不需要再听到姜卿卿的回答，他就情不自禁的吻过去，得到她的回应就是最好的回答。

    在床边的位置，御司廷搂住姜卿卿的姿势越来越霸道。

    姜卿卿也感觉到自己落在他的控制里，就这样默许着他的得寸进尺，吻着吻着，她就被他压到身下了。

    此刻，御司廷对她的纠缠都携带着几分危情的信号。

    如果这个时候没有打扰，如果能继续下去，可能就真的要撩出火花了。

    但是，哪有这么顺利。

    楼下客厅里突然传来姜星珩的呼喊声，“妈咪，嘉妮阿姨来了！”

