    火箭筒手突然遭到分尸，让另外三个火箭筒手大惊，扛着重新装填了火箭弹的便携式火箭助推榴弹射器，慌乱的寻找着隐藏在暗处的李毅峰。八一中文网  ｗ ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    不过，之前的狙击来的出其不意，加上李毅峰在枪口安装了消音器的关系，没有枪声，根本无迹可寻。

    李毅峰拉动枪机，退出弹仓中滚烫的弹壳，重新推上一颗子弹，并且把夜间光学狙击镜中的十字刻线移到第二名火箭筒手身上，眼中闪烁着冰冷之色。

    敢动他兄弟的人，必死无疑！尤其这个人还是罗昊！当初在原始丛林中如果不是罗昊的帮助，就没有现在的李毅峰！

    咻！

    树丛轻微晃动间，大口径反器材狙击步枪子弹带着令人心悸的呼啸声，向那名火箭筒手呼啸而去。

    李毅峰和那名火箭筒手之间相距不足三百米，在这个距离中，tac5o打出的子弹威力击中人体，堪比炮弹。

    嗤！

    子弹准确的命中了火箭筒手前胸，直接将那名火箭筒手生生撕成两半，混杂着人体内脏碎片的血液向火箭筒手周围飞溅，又是引起一阵骚乱。

    剩余的两个火箭筒手，也顾不上射火箭弹了，急忙寻找最近的掩体躲藏起来。

    一名火箭筒手闪身藏到一棵树干背后，不敢露头，生怕自己也遭到跟前面两名同伴一样的命运。

    虽然李毅峰弹匣中所装填的也是针对软目标的比赛级远程软目标狙击弹，而且那名火箭筒手躲藏的树干直径差不多有五十公分，但是这也无法阻挡远程狙击弹的锋芒。

    子弹在树干上钻出一个碗口大小的弹洞，生扭曲变形的铅芯子弹钻进火箭筒手的身体中，将他身体搅得天翻地覆，搅成一锅粥后，破开他的身体，从他的后背处钻了出来。

    火箭筒手仰头倒在地上，身体挣扎着抽搐了几下，便没有了动静。而他扛在肩膀上的rpg火箭筒。“当啷”一声掉在地上，在地上砸出一个深深地印痕。

    令人骇然的巨大威力，惨烈的死状，立即让附近其他的瓦纳哥加士兵反应了过来，一名瓦纳哥加中尉对周围的士兵大声吼道：“反器材狙击步枪，一点钟方向树丛，炮火覆盖！”

    这次被费米派来的军队不仅有步兵战车和武装直升机的掩护。更是携带了单兵火箭筒还有迫击炮这样的重火力，准备的非常充分。

    在中尉的命令声中。四名瓦纳哥加士兵将两门81毫米口径的116迫击炮架设起来，并且装填进炮弹。

    两声尖锐的呼啸声中，两颗炮弹带着在夜空中划出两道漂亮的抛物线，准确的落在了之前李毅峰所躲藏的树丛中。

    轰！轰！

    两声震耳欲聋的爆炸声想起，那丛面积并不算大，最多能够藏下两个人的树丛瞬间就被炮火摧毁，夹杂着树枝树叶的泥土被抛向空中。

    不过，李毅峰可不会傻傻地待在原地给对方当炮灰，他已经在树丛这个狙击位置。连续狙杀了对方三个目标，只要对方的指挥官不傻，必然会进行炮火覆盖。

    所以在那四名瓦纳哥加士兵架设迫击炮的时候，李毅峰就转移了自己的狙击位，跑出了树丛。

    轰！轰！

    又是两颗炮击炮弹落在已经被炸秃的树丛附近。对方显示是打算利用己方的火力优势，将李毅峰彻底消灭。

    李毅峰跑出迫击炮的火力覆盖范围后，先是埋设下一枚m18a1“阔刀”式反步兵地雷。接着用狙击步枪对准那名正对着士兵大声吆喝，准备进行第三轮炮火覆盖的中尉，扣动扳机。

    叮！咻！

    撞针撞击子弹底火，铜被甲铅芯弹从tac5o中飞射而出，准确的命中了中尉的身体，将其腰斩。

    咻！

    将指挥炮击的中尉狙杀后。李毅峰将弹匣中的最后一颗子弹推上枪膛后，对准正在重新矫正迫击炮的炮手，扣下扳机。

    特制的加重枪管很大程度的提高了子弹的精准度，很轻易的就将正在校准迫击炮的炮手分尸。

    “追！”

    一名接替中尉临时担任担任指挥的少尉军官，对着身边的士兵怒吼道：“一定要把他抓住，死活不论！”

    剩余的三十几名瓦纳哥加士兵端着武器冲进丛林中，spas12霰弹枪、m16自动步枪、卡拉什尼科夫自动步枪、84s冲锋枪。各种武器的射击声交杂在一起，令整个丛林热闹无比。

    灼热的子弹头在李毅峰耳边“嗖嗖”乱窜，李毅峰不得不在撤离的间隙，利用各种战术闪避动作躲开射向自己的子弹。

    轰！

    一名瓦纳哥加士兵一脚绊到了连接着m18a1“阔刀”式反步兵地雷引信的透明丝线，在一点五磅c4塑胶炸药作用下，七百颗小钢珠以六十度广角的扇形范围，对着前方五十米的范围，刮起了一场钢珠雨。

    原本平淡无奇的小钢珠，这个时候却成了致命的武器。钢珠在空气中产生的破空声，仿佛是死神大爷残忍的冷笑声，肆意的收割着丛林中瓦纳哥加士兵的生命。

    反步兵地雷成功的拖住了瓦纳哥加军队对李毅峰的追击度，他们不敢在丛林中随意的奔跑，而这就给了李毅峰和夜鹰足够的撤退时间。

    李毅峰和夜鹰在丛林奔向跟罗昊预定的撤离地点时，原本围堵在军事基地大门口，剩下的那一半瓦纳哥加军队被山后激烈的战斗声吸引，火赶来进行支援。

    颠簸的土路上，悍马h1飞快的往钻石谷方向疾驰。悍马h1度虽快，但是也快不过他们头顶上的卡52武装直升机。

    咻！

    轰！

    一枚火箭弹落在悍马h1前方二十米的位置，橘红色的火焰冲天而起，硬生生的将悍马h1逼停在土路上。

    而从军事基地大门前赶来支援的卡52武装直升机，在这个时候，冲到云凌风、罗昊他们的汽车前，调准机头，对准停在路上的悍马h1军用吉普。

    一束亮的让整辆悍马h1军用吉普上行动队员都觉得刺眼的白光，将整辆悍马h1吉普车笼罩其中。