    白绪安一口气憋在喉咙，话到嘴里突然改成：“饿了……饿了那就吃吧！”

    还是威严凶狠的语气，但说出的来的话却毫不相干。

    但这样的口吻配上这句话怎么听都感觉有点古里古怪的。

    所有人都愣了一下。

    平阳正等着白绪安教训白三三呢，可没想到话到嘴边突然变成了这句话。

    她都懵了。

    不是要教训白三三吗？

    白霜儿也疑惑看了眼平阳，奇怪，爹爹为什么不教训白三三啊。

    三三本来在书院就饿了，回来还没吃东西。

    所以早就想吃饭了。

    她又看了一眼平阳公主，这个人她认识，淡冷开口：“又是你。”

    她刚说这三个字，平阳公主就拉着白霜儿下意识往后退了一步。

    “你今天，又是来找打的吗？”三三问她。

    这认认真真的口吻让平阳气都气不出来，只能在心里憋着。

    白绪安也皱起了眉，“三三，怎么说话的。”

    白三三只是好奇看着平阳公主，喊了一声：“小月。”

    姒月立刻走了进来。

    吓得平阳立刻吩咐，“李嬷嬷！”她深吸了一口气。

    李嬷嬷连忙颤着上前把手里的篮子放在了桌子上，“这，这是夫人特意为三小姐准备的一些补品和点心。担心三小姐在书院受了训不高兴，特意带来……带来给三小姐的……”

    主仆二人现在对白三三这一对主仆都已经有了本能的害怕。

    所有的反应都是下意识的。

    三三意外的看了一眼桌子的篮子。

    姒月也看了过去。

    平阳的此番举动让白绪安十分满意。

    然后忽然想起什么，

    又绷起了脸色，“三小姐不是说饿了么？还不去吩咐厨子弄吃的！”

    姒月没有看白绪安，只是冲着三三点了下头，旋即下去准备吃的。

    但刚走两步。

    “老爷老爷，战王府又来人了！”祥叔急急忙忙走了过来。

    “来做什么？”白绪安疑惑问道。

    祥叔看了里面的白三三一眼，“是……是是给三小姐来送吃的……”

    白绪安颦眉。

    又

    来了？

    战王殿下怎么跟黏着他家三三不放了似的。

    是不是想喂熟了好拐走？

    其他人也都面色各异。

    白子轩：战王殿下怎么知道三三饿了？来的还真是及时。

    平阳公主面色也有些难看。

    战王殿下到底跟白三三什么关系，这么宠着她。

    三三闻言直接从屋子里走了出来，眼睛里也泛起了亮晶晶的星光，“吃的呢？”

    白绪安目光深沉，果然殿下打的主意就是想用吃的把三三喂熟。

    白子轩此时和白绪安父子的想法几乎一样。

    都对这个老用吃的来哄骗三三的家伙没有好感。

    于是，三三在书院挨训的事很快就过去了。

    白绪安本来是想教训三三一番的，但怎么都没成功，干脆就算了。

    而白霜儿对白绪安的偏心更是心生不满，一回去梅心苑的下人们反倒遭了殃。

    尤其是沉夏，作为她的贴身婢女，更成了她的发泄桶。

    平阳公主对这种事见怪不怪，也从来不管。

    自己的孩子骄纵任性点很正常，下人本来就是下贱之人，挨打受罚也是应该的。

    “娘！你怎么不说那白三三啊！明明她在书院挨罚了，为什么爹爹不骂她？”看到稳坐着喝茶的娘亲，白霜儿心里更不平衡了。

    平阳公主却是不慌不忙，“你就乖乖给我好好念你的书，以后少去管兰心苑的事，也少管白三三的事，知道吗？”

    白霜儿有些奇怪，今天娘亲是怎么了？

    为什么不管白三三？

    李嬷嬷也别有深意的说道：“二小姐只要听夫人的便是。只要您好好听夫人的，以后这相府嫡女的位置，就是二小姐的。”

    听到这话白霜儿眼睛才亮了起来。

    “真的吗？”

    李嬷嬷笑而不语，只是和平阳公主相视了一眼。

    “看那死丫头还能嚣张到几时。”平阳公主冷笑，眼底闪过一丝狠意。

    兰心苑。

    “主子很喜欢吃的战王殿下差人送来的食物。”姒月见白三三吃饱，忍不住说道。

    而桌子上，小魂在吃着三三吃剩下的食物。

    三三年纪小，胃口也小，但是爱吃。

    每样东西又喜欢吃那么一点。

    所以每次往往又会剩下很多。

    所以剩下的基本几乎都是让姒月和小魂吃掉。

    小魂抖了抖身上的毛，把桌子上剩下的东西吃了个干干净净。

    三三擦了擦嘴，“好吃。”

    “小月做的，也好吃。”她又补充了一句。

    姒月笑了一下。

    三三摸了摸小魂的脑袋，小魂立刻在三三掌心蹭了蹭。

    “若是要变强，还是得让你多吃一些魂魄才行。”

    三三微微思索。

    每一样上古兽类天性使然，若是要变得强，就有相应的生存好变得强大的方式。

    这就是他们的生存食物链，天道法则便是如此循环，即便是吃人，也只是在他们的生存方式和既定法则之内。

    有的兽类天性纯良，有的天性凶猛。

    只是天性如此，并无对错。

    噬魂兽若是要变强进阶，最容易也是最快的方式，便是吞噬魂魄元灵。

    这既是它的进阶成长的方式，也是它生存自保的本能。

    小魂听到能吃魂魄，一下翻坐了起来，一脸期待。

    “但，即便是魔，生在菩提树下，也能悟道自渡成佛。你既在我身边，我便教你修行之法。如此，若是无魂可食，也能自己修行了。”

    三三并不想泯灭小魂最原始的野性和生存的本领，所以还是打算再等一段时间出去走走，带小魂出去打下野食。

    小魂只知道主人会带他出去打猎，高兴的冲着三三摇了摇尾巴。

    这模样和狗腿的样子，反而像是一只狗了。

    三三看着它，小魂只要灵智全开，等到少年期，便可化形了。

    也不知道，等化成人形之后，还会不会这般冲着她摇尾巴。

    夏朝皇宫。

    “什么？相府那三丫头在书院打了老八和小十小十三？”太后像是根本不相信似的，反问。

    在场的几位娘娘相视了一眼，但都没说话。

    最后开口的还是皇后娘娘。

    她得体的笑了一下，“可不是，臣妾听说，小十三回来还跟她母妃哭鼻子呢，

    身子都摔肿了。”

    丽嫔脸色有些难看，皇后娘娘还笑，敢情被打的不是你的孩子。

