    坤叔之所以认识何芸，原因很简单，是因为他们同属京都龙卫部。

    但虽然一个阵营，两人的身份差距，却是犹如鸿沟！

    坤叔，只不过是京都龙卫部的一个专员，专门服务龙无极的龙家。

    他若想行使京都龙卫部的权力，必须得拥有龙王给的令牌且要向一号龙王提前做出说明才行。

    但何芸却不一样，她是京都龙卫部的副首领，也是一号龙王身边的头号秘书。

    她在一定程度的上，都可以代表一号龙王本身！

    所以，当坤叔见到何芸到场的时候，心里已经慌了。

    踏踏踏！

    何芸脚步不缓不急，很快便走到了秦恒等人这边！

    现场其他人全部注视着这个女人，心里虽然疑惑，但此刻没人敢开口询问。

    何芸环视全场，见到坤叔手里还拿着令牌，冷声问道：“龙殿坤，谁允许你没有任何汇报的情况下，动用龙卫令牌的？”

    “我……”

    “收回去！”

    何芸没给龙殿坤任何狡辩的机会，冷声呵斥道。

    龙殿坤脸色难看，但还是听话的收起令牌，站到了一边。

    此刻何芸说的任何话，几乎都可以代表是一号龙王的意思，别说他龙殿坤不敢忤逆，即便是龙无极的爷爷三号龙王在这里，也只能退避三舍！

    何芸看向龙无极的那群卫队，开口道：“想必你们都应该认识我，今天你们出现在这里，已经是犯了错误，现在立刻放下手中武器，然后回京都，去接受调查！”

    龙无极的卫队都选自于京都龙卫部，对于何芸自然了解，这群人没有说任何一句话，全部讲武器丢在地上，而后依次排队，离开了这座宴会厅，连看都没看龙无极一眼。

    他们并不是龙家卫队，效力的是京都龙卫部，此刻自然是听从何芸的命令！

    赶走龙无极的卫队后，何芸看向秦恒，说道：“接下来的事情你自己处理，不要太过就行，我不希望你耽误明天治疗的事情。”

    何芸说完，便转身离开！

    等何芸走后，全场的人这才回过神来，开始讨论起神秘的何芸来。

    他们无法想象，就这么一个清冷女子，居然在一言一语间，让龙殿坤失去权势，让龙无极的卫队全部离开！

    当然，此时脸色最难看的，则是龙无极。

    他本来以为自己胜券在握，让秦恒打电话，也不过将秦恒当做猴子，想看一场戏而已。

    但没想到，就是这个电话，让自己失去了所有依仗！

    “坤叔，这女的是谁，你为什么要听她的！”

    龙无极咬着牙齿，看着龙殿坤，低声嘶吼道。

    “三少爷，她……她是一号龙王的大秘，更是龙卫部的首领啊，我们没办法抗衡的。”

    龙殿坤低着头，无奈苦笑道。

    龙无极闻言，也陷入了沉默。

    他的爷爷，虽然是三号龙王，但和一号龙王的势力差距，可以说是天壤之别！

    更别说，是他这个没有家族继承权的三公子了。

    “你现在看到我的绝望了吗？”

    就在龙无极低头沉默的时候，忽然听到一个富有磁性的男声。

    抬头一看，便见到秦恒似笑非笑的看着自己。

    “你想干什么，今天，算你逃过一劫，但那又如何，我是龙家人，我能碰你，你敢碰我吗？”

    龙无极看着秦恒，冷声道。

    虽然他知道今天已经没办法再对秦恒或者慕浅浅怎么样了，但尊严，使得他还是放出了狠话。

    “哦？”

    秦恒闻言，淡淡一笑，而后猛地甩出一巴掌！

    啪！

    一道清脆的声音响起！

    龙无极的右脸以肉眼可见的速度红肿起来。

    “我碰你了，你又如何？”

    秦恒看着龙无极，笑着问道。

