，(首字母+org点co)！

“是迦楼帝君曾经的部众？”闻宋生怕自己将舌头咬了，三千年一过，他们竟能卷土重来！

迦楼帝君虽因当年之故，被人道放弃，但其积威深重，叫他们这些人道后辈爱恨不得，见这僵族重新出世，真真感慨非常。

但......僵族在未成为迦楼帝君部下前，亦是玄天一霸，只因那时迦楼帝君需要主掌玄天，便与僵族发生了大战。

迦楼帝君把僵族打败后，没有赶尽杀绝，而是把他们劝降了，成就了一桩义薄云天的美谈。

不知道没有了迦楼帝君制约的僵王，会不会再次威霸一方。

闻宋依稀记得史料中记载，僵王伐檀离准圣只差临门一脚。

嵘希、西门、无定、段仇、竺远五位尊者却是经历过二帝大战的，他们深知当年战得有多惨烈，也知伐檀有多强大，这回亲眼见到恢复了往日实力的她，心脏也要漏一拍。

宁鹤与和光帝君还争什么争，不如多想想怎么面对僵族吧，她如果想将风云界域炼化成僵域，哭死他们算了。

这话不是无的放矢，当初僵族征战一方，就是为了扩大他们的僵域。

场馆外鸦雀无声，成片修士都在装死，完了完了，这届逢王会究竟是怎么回事，不是灵鉴之下才能参加吗，你们这些返虚尊者来凑什么热闹。

还是最为年长的嵘希尊者打破了寂静，“僵王，别来无恙。”

“你谁？”

“.....青云门嵘希，僵王贵人多忘事，我们曾在迦楼帝君的朝会上见过。”

伐檀活得久，看得多，记忆却是一点也没褪色，当时迦楼为玄天第一帝君，连渊明也要定期来朝见，更别说这些修仙、修魔的门派了。

“原来是嵘希小子，你一个石头化身，贴胡子做什么。”

闻宋开始心疼嵘希尊者了，都活两万年了，还被怼。

嵘希尊者倒是豁达地笑笑，“年纪大了，都想要成熟稳重嘛，僵王却是一如既往地高贵美貌。”

众人惊呆了，普遍观念中，夸一个修士的长相，有轻视之嫌，嵘希尊者那么硬气，敢迎难而上吗？

不愧是一派掌门！

然而伐檀点点头，看他的眼神少了一丝冷厉，“你眼没瞎，不算老。”

......

嵘希尊者保持微笑，在各种不可置信的目光中深藏功与名，是的，没错，当世少有人知晓，僵族有个无伤大雅的弱点，好听夸赞，更好听别人夸赞其美貌，毕竟这是一个有点自恋的种族。

气氛终于随着伐檀那一点头，缓和了下来，子濯暗道，这风云界域当真不简单，连僵族也出现在了这里。

然宗派势力都来齐了，怎还不见王侯帝君的影子。

说来就来，闻宋捅了子濯一肘子，指向另一头的长街，“太一来了。”

子濯正色望去，目光挑剔而专注。

比起五大宗派和僵族，太一可算得上是低调的了，没有一点张扬的气场。

湛长风一身白底金纹的袍服，像极了温文尔雅的读书人，身后跟着四列修士，有四辅和七殿主官，也有其他门派的天君、真君。

子濯观他们服饰，就知道他们不全是太一的官员，但奇异的，他们的势浑如一体，初始不觉有什么，越近，却越感觉到压力，好像一整个王朝在朝自己走来，巍峨不可侵犯。

他们也不是真的在走路，一步一里，眨眼就到广场了。

众修士仔细看太一来人，惊奇地发现，里面没有返虚！

呀，这凛爻王也太亲民了，连个返虚也不带？

再一看，这群人中，竟还有妖族、魔修。

王侯帝君的辖下，不可能只有人族，但人族出身的王侯帝君，通常会排斥异族，将其边缘化，或者当其不存在，而其他种族出身的王侯帝君也同样会如此。

管得住所有种族的，总归是少数。

子濯看见这阵营，对凛爻王行天道一事信了几分，观眼前情况，效果似乎还不错。

湛长风灵觉多敏感，所以带有特殊意味的视线都逃不过她的感知，不过她没往子濯哪里望一眼，先拜见了几位尊者，“众位尊者，久闻大名，凛爻在此有礼了。”

她虽是灵鉴，却为一方新兴霸主王朝的王侯，尊者们倒也没托大无视，然也没多言，只是寥寥客气了几句。

湛长风见完礼就站回了太一众人面前，花间辞道，“我们来得不早不晚，重要角色还在后头呢。”

余笙玩笑，“且看看是宁鹤、和光二帝先来，还是姬家先来。”

“今次抢压轴的可有不少。”湛长风目光扫过场上，“广陵的阎都鬼帝和太昊神朝都没现身。”

“阎都鬼帝来不来有待商榷，太昊神朝此前却是从寒武界域的逢王会上古天庭的，你觉得他们这次会派人来？”

湛长风摇头，“我只是假设，太昊神朝身为神道一大巨头，却一直以来没什么存在感，现章合王朝已经被端了，他们若在乎，就会过来，不来，十有八九是放弃风云界域了。”

慕青云跟她说，太阳神皇会见她，但她回到山海以来，一直没见到太阳神皇，她也摸不准太阳神皇究竟是什么意思。

楼船排云，遮住了上空。

湛长风停下说话，望见船身上的标志，是南江天朝。

这一来可了不得，成千上百道身影跃下来，气势磅礴如瀑布，叫周遭的修士连连后退，怕被波及了。

其带队尊者是鹿弥，身旁成为南江太子的宁栖梧。

宁鹤帝君居然没来？

他不可能是怕了，或轻视这种场合，湛长风猜他十有八九是闭关了。

南江天朝的修士一到，顿时拥挤了起来，闻宋用手臂挡着挤过来的人，“瞧瞧，瞧瞧，我说什么，他们就是在斗势啊，估计等长泽天朝来了，连落脚的地方也会没有！”

“南江不容易，闭锁在五蕴界中，还出得了那么多强者。”这是要跟长泽斗个高下了吧。

忽然又有一艘楼船开来，登时天上云雾连成了片，黑压压地站满了修士！

长泽来了！

和光帝君化虹飞落，与几位尊者叙话去了，徒留众人对着天上铺天盖地的修士胆颤。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    