    看了手中那张纸一眼，何正典须发皆张咬牙切齿道：“老夫当初真是瞎了眼才没看清楚这禽兽不如的东西，居然将外孙女嫁给他，悔不当初！”

    “诸位知道这杂碎都做了什么‘好事儿’吗？”

    说到这里，他目光扫视全场晃了晃手中那张纸道：“简直丧尽天良啊，我来给诸位念念，好让你们看清这杂碎的真面目”

    “其一，以职位之便，多次收受贿赂，数额高大六十万两之巨，骇人听闻，老自入仕至今数十年也未曾遇到过这等巨贪，未曾想居然就出现在本官治下，而且还是外孙女婿！

    其二，多次贿赂上官以谋升迁之路，不惜花费近四十万两，还真是有钱啊，此外还勾结黑道之人铲除异己，不当人子。

    其三，以职位之便几次科举舞弊，我大离王朝数十年都无人敢做的事情他做了，简直胆大包天！

    单这三条就足够这狗东西死十次了，但还没完呢，还有更丧尽天良的事情，我再给大家说说。

    这些年来，这狗东西诱骗女子多达二十次，玩弄人家清白后居然还杀人灭口，灭的还不死玩弄的女子本身，更是连别人的家人一同杀害，还有，他还曾强行女干银女子三十多次，毁人清白不说，更是毁尸灭迹，说他禽兽不如都是在侮辱禽兽……

    诸位，你们听听，这一桩桩一件件，哪一样不让人恨欲狂？更多的老夫就不一一阐述了，说出来老夫怕忍不住一巴掌拍死这狗东西。

    本官知道今天这里是左先生的寿辰，可在知道这狗东西的所作所为后实在一刻都忍不住了，多等一刻将其抓捕归案都是在犯罪，都是对内心的煎熬！

    所以，诸位可还理解本官的所作所为？”

    说道最后，何正典目光扫视全场，牙齿咬得咯咯作响，那样子，谁若干说半个不字，恐怕都将其当做同伙一并办了。

    不，这个地方本身就有很多汪浮的同伙。

    角落里，云景听到何正典细数汪浮罪责，虽然他没有说完，但也差点跳出来叫好了。

    要的就是这种效果，那狗曰的做了那么多恶事，就应该公之于众让他身败名裂臭不可闻，再接受法律的制裁。

    “周叔，你可以安心的回去过日子了，周小娟，你可以含笑九泉了，从此之后，汪浮那狗东西再也不能行骗，再也不能作恶了，可惜啊，你们没能亲眼看到，可恨啊，他害的那些人再也无法复生”，角落里的云景心头惆怅道。

    夏涛一脸厌恶的看了汪浮一眼，沉声道：“在此之前，我还仅仅以为此人心眼狭小做了一些不大不小的恶事，未曾想居然丧尽天良到如此地步，如今得知，纵使何大人不办了他我也容不了他，此等畜生不除，天理何在，公道何在！”

    “黄兄稍安勿躁，何大人在这个时候前来抓捕要犯，显然经过深思熟虑的，我们继续看着就是，而且你还看不出来吗，何大人第一个拿汪浮开刀，不但是表明了要大义灭亲，更是拿定主意要将罪犯严惩，态度已经很明显了”，云景开口道。

    点点头，夏涛说：“的确，若我站在何大人的角度，在知道了这些事情后，恐怕早就按捺不住开始抓人了，而且听之前何大人的口气，在这里他要抓捕的人还不少……咦，这么想来，他应该是料到了需要捉拿的犯人会来这里汇聚，从而直接一锅端啊”

    云景心说才反应过来么，不过夏涛并不知道始末，这会儿能想到这点已经很不错了。

    那边，在何正典说完汪浮一桩桩恶事之后，场面变得鸦雀无声，很多人看汪浮的眼神充满了厌恶和嫌弃，下意识远离这家伙。

    但还有一些人却目光闪烁噤若寒蝉，悄悄的开始往人后缩，生怕对上何正典的目光，甚至这些人都开始在打量周围的环境了。

    然而当他们看到这个院落已经被牢牢包围，心头不禁咯噔一声暗道要遭。

    那个左望山的二徒弟沈风持剑而立，在听到何正典公布罪行后目光闪烁，不过他还算冷静，表面上不为所动，一副强硬姿态面对，心头快速思索要如何平息眼前的局面，只要今天想办法把何正典打发走，事后可操作性就多了。

    然而何正典大张旗鼓的闹成这样，岂会给其机会？

    “现在，此等禽兽不如的行径大家已经知道，还不给我拿下，谁若胆敢阻拦，同罪论处！”何正典近乎咆哮道，声音如雷，震得瓦片都在哗哗作响。

    这会儿汪浮总算是清醒了些，脸色煞白，但他到底还是有几分急智，当即振振有词的狡辩道：“诸位，我是冤枉的，我的为人在场很多人都知道，怎会做出这种事情来，一定是有人栽赃陷害，我是冤枉的，外公，你要明察啊，千万不能被真正的恶人蒙骗了”

    看着这个时候还不忘狡辩的汪浮，何正典就跟看一坨臭狗屎一样，懒得搭理。

    汪浮他们边上被逼退的几个捕快有些忌惮沈风，但何正典命令已经下了，不得不对视一眼硬着头皮上。

    在几个捕快靠近的时候，何正典看向沈风说：“你是左先生的二弟子吧，满肚子学问却跑去闯江湖，可惜，本官现在问你，你可是要妨碍本官办案？”

    “在下自然不敢，但也不能听信何大人的一面之词，有些事情还是要讲证据的”，沈风硬着头皮道。

    那个刘铭也反应过来了，当即开口道：“是啊，这些事情都只是何大人你的一面之词，空口白牙，总得拿出让人信服的证据不是……”

    不待他说完，何正典厌恶的看着他打断道：“本官办案，没有铁证如山岂会妄下武断，人证物证已经收集齐全，就不牢诸位费心了，捉拿之后，自会当着黎民百姓公布出来公审，倒是你刘铭，居然还有心情给汪浮这小畜生狡辩，是否忘了你也在本官的捉拿名单？”

    说到这里，他身后的捕快适时的又递给他一张纸，瞄了一眼，顿时冷笑道：“好你个刘铭，和汪浮小畜生也是一丘之貉，他所做的恶事大多数你都参与了，本身也做了不少丧尽天良的事情，给我一并拿下”

    “还有那个唐青也不是好东西，为官一任本应造福一方，可背地里却养寇自重刷功劳祸害一方，铁证如山容不得你狡辩，一并捉拿归案！”

    “其次还有邱明芳，沈风，王儒林……”

    说着说着，气不打一出来的何正典开始挨个点名，每说一个名字就伸手指一个，想到他们所犯下的罪行，手指都在颤抖，声音也越来越大，渐渐的，声音加入先天真气出口，让无数人耳膜生疼。

    砰砰砰……

    沈风轻易将逼过来的捕快震退，听到何正典的这些话反而平静下来了，他持剑而立，目视何正典冷笑道：“何大人，你若只抓汪师弟一人，凭你说的那些罪责我等无话可说，可听你这口气，似乎想将这里的所有人都捉拿下狱不成？简直笑话，你说还要抓我，什么罪行？”

    作为此间的主人，左望山这会儿居然并未发话，安静的看着事态发展，心头也不知道在想些什么，或许他相信自己的徒弟能处理好眼前的局面吧。

    何正典至始至终都在留意左望山的反应，对方不为所动，这倒是让他有些吃不准左望山在打什么主意。

    说真的，何正典这会儿巴不得左望山跳出来，那样就能接机将他拉下水了。

    而左望山一直都作壁上观实际上才是最好的选择，一旦不牵连到他，事后以他的关系必定左后周旋，恐会平添不少麻烦。

    然而不管左望山打什么主意，何正典都不惧，这件事情长公主都在关注啊，你左望山打任何主意都白搭，即使这会儿明哲保身，事后蹦跶的越厉害摔得就越惨！

    看了被沈风逼退的捕快一眼，何正典沉声道：“沈风，你本就在本官抓捕的名单上，而且更是拒捕，真以为没有人能治得了你吗？我劝你还是束手就擒的好，和王朝律法对着干，不会有好下场的！”

    “在下自然不敢违抗律法……”

    “那你就给本官闭嘴，现在，本官已经没有耐心了，之前点名之人，要么跪地束手就擒听后发落，要么反抗到底！”

    何正典直接打断他说道，然后猛然咆哮道：“还等什么，这段时间各个罪犯都已经认清楚了吧？还不动手给我实施抓捕更待何时！”

    “其他无关成员原地别动，否则同罪论处”

    搞半天，何正典哔哔这么久是在让带来的捕快认人……

    “是！”

    在他一声令下之后，已经包围院落的数百捕快齐声应道，旋即如狼似虎的扑向抓捕目标。

    “诸位，何大人已经疯了，再任由他闹下去成什么样子，我看还是想办法带走何大人让他清醒清醒的好！”沈风当即大吼道。

    在他话音落下的瞬间，身上气势猛然拔高，衣衫猎猎作响，周围的空气都在扭曲，一股无形的压力从他身上爆发，压得整个院落无数人险些喘不过气来。

    沈风就站在那里，但却成为了全场中心，仅他一人，就压得那么多欲要行动的捕快噤若寒蝉不敢动弹。

    在人们眼中，恍惚间沈风似乎化身一头恐怖巨蟒，阴冷嗜血，盘踞在那里欲要择人而嗜。

    “武道意志居然已经能影响他人产生恐怖的错觉了，此人居然已经踏足真意境，难怪有恃无恐，他的意志只能影响他人感官，还未具现出来，显然还处于真意境初期”，看着那成为焦点的沈风云景心中暗道。

    可惜，今天他蹦跶得越欢实死得就越惨！

    “左先生教了个好徒弟啊”，何正典微微意外道，但依旧冷笑道：“本官让你们拿人，还不动手？”

    沈风上前一步沉声道：“我看谁敢，何大人，我看你现在精神不在状态，不如回去休息休息如何？”

    这明显是仗着武力反抗了。

    在他踏足一步的时候，整个院落都轻轻震了一下，恍惚间人们似乎看到那盘踞的恐怖巨蟒露出了狰狞的獠牙，让人胆寒浑身发冷。

    “冥顽不灵，沈风，给过你机会的，是你自己不知道珍惜”，何正典冷笑一声。

    咻~！

    他话音落下的下一秒，不知何处飞来一支冷箭，快到极致，快到在场没几个人看清那支箭的轨迹。

    就连真意境的沈风都没反应过来，只觉心头一寒，一股大恐怖袭上心头。

    他有心想闪开，可动作慢了一丝。

    噗嗤一声，那支冷箭转瞬间就穿透了他的心脏，血花绽放，在他胸口留下一个碗口粗的血洞，紧接着，那支箭拐了一个弯眨眼飞走消失在了墙外。

    这一幕发生得太快了，快到人们都没反应过来，一眨眼的功夫，刚才还气势汹汹的沈风身影就定格在那里，微微低头呆呆的看着心脏位置那贯穿的血洞。

    “箭魔……偷袭……”

    沈风喃喃道，感觉到生命力正在快速流逝。

    ……

