    “这不可能，这绝对不可能。”

    克西的主人猛的站起身来，不断的重复着这句话，那种表情就像是见了鬼一般，而站在一旁的陈老爷子则是微微的笑了笑，这样的结果并没有出乎他的意料。

    老爷子看着眼前的这名男子笑着摇了摇头，而后冷哼了一声说道。

    “我现在不管你相不相信这个结果，还是先把钱给我拿出来吧，不然的话你也知道地下拳击擂台的规矩。”

    老爷子的一句话，将这个人从震惊之中给拽了出来。

    虽然说这样的话有一些令人难以接受，但是地下拳击擂台就是这样的地方。

    不管你有着怎样的苦衷，都不能违背地下拳击擂台的规则，不然的话将会面临着最为严重的惩罚，中间男子掏出了自己的银行卡，交到了陈老爷子的手里。

    陈老爷子看都没有看便直接收到了自己的钱包，里面没有人敢在地下拳击擂台里面耍花招，毕竟地下拳击的擂台的后台不是他们能够招惹得起的，这也是为什么有一些就算是跟拳击擂台没有关系的事情，他们也会选择在这里进行的原因。

    “这样的比赛地方似乎有些委屈你了，小伙子要不要跟我们去其他的地方好好的打一场，放心吧，绝对会给你一个让你满意的数字。”

    还没等陈友好走下擂台，便有一名老者走了上来，这名老者看着陈友好的眼神之中爆发出无比兴奋的目光，不过这也难怪陈友好所展现出来的实力，震惊了所有人。

    虽然说这名老者并没有将可惜的实力放在眼中，但是陈友好能够如此轻易的打败克西，就足以证明陈友好的实力绝对要远远的超过对方。

    面对这样的人才，如果带到国外去参加地下拳击擂台的比赛，那么一定可以给自己赚的盆满钵满，可是陈友好却摇了摇头，并没有打算去搭理对方。

    陈友好的做法让老者的脸上露出了不满的神情，随后有两名大汉从后台冲了上来，直接向着陈友好的方向跑了过去，而陈友好连头都没有回，似乎像是没有发现他们似的。

    与此同时，那两名大汉已经来到距离陈友好不足一米远的地方，正准备出手的时候，却被其他的两个人给制止了。

    “刘先生，我们敬重你是一名前辈，所以给了你们特别的待遇，但不要让我们难办。”

    一名中年经理走了过来，他是这名地下全场的副经理之一，在这样的地方能够担任副经理，已经算是核心的管理层了。

    也因为背后有着相当强大的后台，所以这名中年副经理，并没有将所谓的刘先生放在眼中。

    刘先生冷哼了一声，但这一次他并没有打算就这么放弃。

    “我可以先告诉你，就算你们在这里能够保得了他，可一旦离开了地下拳击擂台，你觉得你们还能够保护得了他吗？”

    这种赤裸裸的威胁让陈友好微微的皱了皱眉头，他可不喜欢这种被威胁的感觉与此同时站在擂台下面的陈老爷子也是一脸的愤怒。

    “竟然有人敢如此去威胁我的人，看来我们辉煌集团的确是被人给无视了。”

    说话的时候，陈老爷子向着刘先生走了过去，当他来到刘先生身边的时候，周围也有许许多多的地下拳击擂台的安保人员将他们这些人围在了中间。

    周围的那些观众们脸上露出了兴奋的神情，来到这里的大多都是崇拜力量的人，崇拜力量的人自然也崇拜权势。

    “我觉得你还是不要多管闲事的好，我背后的公司跟这里的老板之一辉煌集团，那可是有着密切的合作关系，所以招惹了我，我保证能够让你在商业之中混不下去。”

    这也是为什么刘先生在地下全场之中，会有如此特殊待遇的原因，因为它背后的公司跟辉煌集团，可是有着五六年的密切合作关系。

    可这一次当刘先生说完这句话之后，地下全场的那名中年副经理则是摇了摇头，刘先生不认识陈老爷子，可是作为地下全场的核心负责人之一，怎么会不认识自己的老板？

    中年副经理来到了陈老爷子的身边，脸上带着恭敬的神情，对着陈老爷子弯腰行礼，而陈友好也是在这一刻才真正的知道了陈老爷子的名字。

    “陈辉煌董事长，不好意思，有失远迎。”

    中间负经理的一句话，瞬间让原本杂乱的会场变得真若可闻，那名刘先生的身体更是不断的颤抖，这算是不认识陈老爷子本人也知道陈辉煌这个名字。

    认识辉煌集团的董事长，而且陈辉煌还掌控着辉煌集团90%的股份，对于一家上市公司来说，简直就是在开玩笑一样。

    刘先生感觉自己的世界观都颠覆了，他没有想到自己正面对着自己，幕后大老板不断的张狂着。

    “虽然我并不清楚你是通过什么样的方式跟辉煌集团合作了这么久，但是像你这种喜欢以权势压人的人我是不太喜欢，而我也通常喜欢以暴制暴的方式，所以我再次宣布辉煌集团将会与你背后的公司中断所有的合作，至于其他人想要跟你合作，那我就管不着了。”

    陈辉煌的一句话等于宣布刘先生的死刑！    因为在商业之中有一个不成文的规定，若是被辉煌集团给提出合作范围的人，也不会有其他的商业公司与他们合作，这几乎就是断了这家公司所有的商业脉络。

    还没等这位刘先生反应过来，陈友好、欧阳海以及陈辉煌等人便消失在了众人的面前，在保镖的簇拥之下，向这里面的方向走了过去。

    “我就觉得那个人不一般果然不是普通的拳击手，看来我们也应该去里面看一看了。”

    之前给陈友好下注的那名青年脸上露出了一丝玩味的笑容，而青年身旁的老者点了点头，直接去安排后面的事情。

    “只是不知道我们王家，有没有这么好的运气了。”

    

