
　　原本今日确实有非分之想之人，准备尾随李根。

　　想办法从他口中，获取豆芽菜的制作之术。

　　如今看到程处默，尉迟宝琳和秦怀道，跟这卖豆芽菜的少年相谈甚欢。

　　他们不得不放弃心中的打算。

　　程处默三人不可怕。

　　可怕的是他们三人的老爹。

　　个个都是不要命的主。

　　陛下登基以后，更是封三人父亲为国公。天籁小说网

　　尉迟恭为左武候大将军！

　　程咬金和秦叔宝分别为，左武卫大将军和右武卫大将军。

　　三人随李世民征战多年，战场上结交下深厚的情义。

　　因此，程处默，尉迟宝琳和秦怀道三人，打小就在一起玩耍。

　　少年间纯真的友谊更无需多说。

　　有了程处默三人维护秩序，豆芽菜的售***昨日要顺利的多。

　　看着后面排起来的长长队伍，李根嘴角弯起一抹弧度。

　　突然，一辆马车出现在李根的视野里。

　　那马车极度奢华，和自己乘坐的马车相比，一个天上，一个地下。

　　“母后，处默哥和宝琳哥他们怎么来了？还有怀道哥也在这里呢！”

　　长乐公主掀开一条车窗的缝隙，一双大眼睛不停的张望着。

　　长孙皇后也看到了程处默三人。

　　她微笑着开口说道。

　　“还真被你父皇说中了，天下果然没有白吃的豆芽！”

　　母后的话，让长乐甚是不解。

　　“母后，长乐怎么越听越糊涂。”

　　“长乐啊，你还小，许多事情，母后很难跟你解释的。”

　　长孙皇后抚摸着长乐的秀发，满脸都是母性的光辉。

　　“母后，那少年，是不是就是父皇口中的少年啊？真是他发现豆可以发芽成菜的。”

　　长乐公主，发现了一直对着马车张望的李根。

　　长孙皇后顺着长乐的小手所向。

　　远远的打量着李根。

　　“母后，那少年好面善啊，奇怪的是，儿臣怎么有种似曾相识的感觉呢？”

　　长孙皇后闻言表情稍显一愣，不过很快便恢复如常。

　　“德禄，回宫吧！”

　　内侍总管李德禄，应允一声。

　　立即调转马头，驾驶马车直奔皇宫而去。

　　半个多时辰以后。

　　一辆马车的绿豆芽便售卖一空。

　　看着后面排队没有买到的顾客，一张张失望的表情。

　　冯五按照李根的交代，大声开口说道。

　　“今日西市场也有豆芽菜售卖，若是你们现在赶去，也许还能买到。”

　　众人闻言，纷纷快速离去。

　　有些人，本就是从西市场附近围坊赶来的。

　　听到冯五的话，差点悔断肠子。

　　程处默，尉迟宝琳和秦怀道帮忙往马车里装钱。

　　好家伙！

　　三人的老爹，都是不差钱的主。

　　可是一车豆芽菜换来这么多钱财，还是把三人给震撼的不轻。

　　钱财装满了马车，李根抱拳开口说道。

　　“三位兄台，容李根回去准备一下。”

　　“长安城酒楼里的酒菜，我实在是难以下咽。”

　　“午膳前，我会派人去接你们，若是西市场那边，也有人帮忙维护秩序的话，今日里一并宴请。”

　　听了李根的话，程处默立即开口说道。

　　“长孙冲，杜荷和房遗爱三人，一大早就去了西市场。”

　　李根微笑着点点头，果然一切如他所料。

　　分别前双方约定，到时候在启夏门门口相见。

　　因为程处默三人坦言坐马车太慢，还是骑乘骏马更加快意一些。

　　李根让他们一定叫上长孙冲，杜荷和房遗爱三人。

　　然后便挥手告别，坐上马车离去。

　　“爹，俺回来了！”

　　刚刚脱下龙袍换上常服，回到安善坊府里的李世民，立即微笑着从房间里出来。

　　“根儿，今日收益如何？”

　　有这样一颗摇钱树儿子，李世民半夜里做梦都笑醒几次。

　　“爹，今日里没有数多少钱，因为程处默，尉迟宝琳和秦怀道三人，过去东市场帮忙维护秩序了。”

　　“咱能当着人家的面数钱吗？不能！他们都是家大业大不差钱的主，咱也得装出一副，视金钱如粪土的样子啊！”

　　李世民闻言，心里乐了。

　　你小子视金钱如粪土！

　　老子可把钱看得很珍贵！

　　没办法，朝廷里面，用钱的地方实在是太多了。

　　不说别的，仅军队这一项，每月的开支，都是一笔巨额数字。

　　“爹，咱们一起数数吧，等咱们数完了，赵四他们也应该回来了，还能接着数。”

　　“这世上最开心的事情，数钱应该算是其中之一吧！”

　　嘿！

　　李世民开心的笑了起来。

　　“根儿所言在理啊！为父也觉得，数钱是一件令人开心的事情。”

　　接下来，父子二人席地而坐。

　　开始认真仔细的数起钱来。

　　李君羡和冯五，自然也不会袖手旁观。

　　四人一阵清点过后，盘算下来，和昨日收益相差不大，也有八百一十贯零三吊钱。

　　府外响起马车的声音。

　　“爹，肯定是赵四他们回来了。”

　　赵四也是满载一马车铜钱进入府内。

　　仔细盘点过后，足足有八百贯零六吊钱。

　　李世民虽然心里乐开了花，嘴上却开口说道。

　　“赵四啊，是不是你小子巴掌大，一把下来抓的多啊？比冯五这车少十贯钱呢！”

　　李世民的话，让赵四尴尬的使劲搓手。

　　恨不得，把手搓小一点。

　　“爹，今日给您留下一千六百二十贯，剩下的孩儿有用。”

　　李根取出三吊钱，交给了赵四。

　　叮嘱他去买些牛羊肉和豆腐之类的，买好之后，直接回庄园里即可。

　　“爹，昨日送豆芽菜的事，您干的非常漂亮啊。”

　　“今日不但程处默，尉迟宝琳和秦怀道去东市场帮忙，长孙冲，杜荷还有房遗爱也去了西市场帮忙呢。”

　　“昨日里爹送豆芽菜一事，干的非常漂亮。今日里，孩儿也要干一件漂亮的事。”

　　“哦，何事？”

　　李世民看着一脸兴奋的儿子，开口询问道。

　　“今日午时，俺在咱庄园里，请他们六人喝酒吃肉，跟他们六人搞好关系，爹，孩儿这都是为了您的前程啊！”

　　“好，爹同意了，以后家里的事情，你自己看着办，不用事事都跟为父商量。”

　　李世民微笑着，伸手拍拍李根的肩膀说道。

　　“爹，既然您让俺做主，那俺做错了，您可不能打俺骂俺！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第二十九章小算盘免费阅读。https://xs.23sk.com 