    第59章连累族群的恋爱脑（1）

    江涅因腹中的巨痛而醒来。

    茂密的森林遮挡了大片的阳光。入眼所见的每一处都是绿莹莹的。

    似乎是自然风景的美丽和野性让她感到安宁和欢愉，所以即便是腹中的疼痛难捱，江涅也能感觉到如同投入母亲的怀抱。

    奇怪。

    江涅睁开眼睛眨了眨，身处森林包围的她，好像身上有什么吸引力，如同修仙界修炼一般，感受到空气中的灵气慢慢被自己吸收一般。

    她眼看着那些淡淡的莹绿色小光点,跳跃舞蹈般缓缓进入她的身体，消失不见。

    这些小光点好似也蕴藏着能量，只是到底她伤势严重，故而即便是身体吸收想要自愈，也不如破坏得更快。

    江涅艰难的动了动手指，陌生的力量十分奇妙，她从未如此清晰的感受生机的涌进与流逝。

    大概是融入了这样的身份,她似乎还听到了风吹树叶发出的簌簌响动,宛若一曲悲鸣。

    是在哀悼？

    因为她的身体快要死了吗？

    江涅猜想是的。

    毕竟这具身体的受伤的程度是那么严重。

    脑子里的系统第一时间传入资料,因为她处在濒死状态，还特意询问江涅是否需要用功德兑换能量恢复。

    江涅想了想，同意了。

    这具身体跟她以往穿越的并不一样，江涅能够感受到身体里奇怪的力量在抗拒她的神识，所以想着自我治愈是不可能的了，只能同意系统的提议。

    江涅的神识用在凡人身上是没什么问题，但是显然，她现在并不是一个凡人。

    根据系统传过来的原主记忆，江涅知道这是一个她从未见过的陌生能量体系的世界。

    一个跟东方法术修炼相反的西方魔法世界。

    也难怪她的神识在这里没有什么用处。

    毕竟，能量体系都没有半点相似，她更是无从下手自我治愈了。

    艾比利亚大陆，是一个综合了矮人、巨龙、人类、兽人以及精灵的充满魔法元素所在的世界。

    每一个种族都占领了一处地方作为大本营，并且除了人类之外，其他的种族亲近魔法元素的居民几乎是百分百。

    而人类，就好像是被神明抛弃的种族，明明拥有了最多的居民，可是能够觉醒魔法元素的却不足百分之一。

    这就造成了人类之中以魔法师地位为尊的现象。

    不过,虽然觉醒魔法元素的魔法师数量比较少，但人类拥有比其他种族都更聪明的脑袋，共同生活在这一片大陆里，倒也能够占据很大的一片地盘。

    基本都分布在大陆的中央部位。

    其余的四个种族则是以东南西北四方分部。

    矮人在南，巨龙在北，兽人在东，精灵在西。

    原主是一只精灵，并且还是被森林女神承认之下，未来能够继承王位的精灵公主。

    她出身时，就得到了森林女神的爱抚，赐下与所有精灵都不一样的月亮般银白色的美丽长发，并且还拥有精灵中对于生命魔法元素最强的亲和力。

    族里的长老们，从原主出身起，就对她寄予厚望，教授她精灵里最多的魔法，传授最丰富的知识，为的就是在原主成年之后，继承王位，带领精灵族走向富强。

    然而谁能想到，在原主即将成年的时候,她在迷失森林的外围遇上了一个男人。

    这个男人拥有无边的魅力，很快让原主陷入爱情的甜蜜。

    在得知男人的妹妹需要森林之心来救命的时候，原主义无反顾的把精灵族至宝偷窃出来，送给对方。

    男人对她许下了承诺，等待妹妹康复之后，就会回来迎娶她。

    原主等啊等，没有等到男人返回的身影，却等来了大批军队的进攻。

    森林之心是精灵族最重要的保障，它拥有的生命魔法不仅能够让迷失森林茂盛浓密，并且还能够赋予精灵女神保护迷失森林中柔弱的各种小精灵。

    一旦保护被撤去，迷失森林就再也不是坚固的堡垒。

    精灵一族也变成了被军队欺凌抓捕的万物。

    原主被这一切震惊了，她没有想到自己会被心上人欺骗，甚至连累了族群被抓。

    愤怒和悲伤交织之下，原主迫切的想要找到她的恋人问清楚。

    只是一个柔弱的精灵怎么能抵挡得了强大的铁骑魔法军队呢？

    甚至因为她的反抗，让愤怒的将领攻击她，原主受了重伤才逃出来，那些家伙们因为要处理其他精灵，并不着急追过来，按照他们的说法是——

    即便是死了，身体也能够做成艺术品贩卖出去。反正都受了这么重的伤，就是跑了又能躲多远呢？

    他们是半点也不担心，弱小的原主能有什么本事翻出他们的掌心。

    确实。

    原主如同他们所料，跑到了这一片地方就死了，醒过来的是江涅。

    江涅理了理头绪，所以说，虽然她现在被系统治好了，但后面还有一大群追兵正等着抓她。

    而迷失森林没有了森林之心，森林女神的力量大打折扣，显然是无法再庇护她的。

    那么问题来了。

    作为一个特征明显的精灵，她要怎么样才能躲避抓捕。

    江涅一边尝试着如同原主那样感受魔法元素，一边走向森林的深处。

    虽然森林没有了能够迷失他人的屏障效果，但好歹也是苍木蔽日的原始森林，即便是进来搜索也有一定难度，可以暂时拖延对方的速度。

    身处在一个力量体系完全不同的世界，便是有了原主的记忆，知道施展一部分魔法，但江涅依旧要从头学习，从头熟悉。

    所以，她眼下是个弱鸡，并不适合跟军队硬刚。

    原主是个纯粹的恋爱脑，一见了心上人什么都不顾，明明从小作为精灵王培养，深知森林之心的重要性，在听到恋人的需求之后半点犹豫都没有就要为对方取来。落得一个身死的下场不说，还要连累族群。

    种种行为江涅是十分看不上眼的。

    不过，除了愚蠢的原主之外，作为旁观者，江涅更清楚那所谓的恋人，从头到尾就是怀着一颗不轨之心来接近原主的。

    甚至，此次进攻迷失森林抓捕精灵的军队，也是出自对方的手笔。

    ?  ?啊……开头又卡了，脑子爆炸

    ?  

    ????  

    (本章完)

