    TNT电视台演播室，查尔斯·巴克利和肯尼·史密斯，显然也知道“联盟第二中锋”的梗。

    早些年，巴克利喜欢吐槽姚明，现在他不敢了。

    自从亲吻驴屁股之后，巴克利提及姚明就是称赞，从来不会再嘴贱吐槽。

    “嘿！肯尼，联盟第二中锋今晚和姚的对位你怎么看？姚能不能踢爆丹皮尔的屁股？”

    肯尼·史密斯推了推眼镜架，咧开嘴说道：“上赛季，丹皮尔和姚的对位，场均数据是8.3分，9.1个篮板。”

    “而姚的数据，则是21.2分，11.7个篮板，你觉得在本赛季，姚还增重了，低位进攻更犀利，会不会踢爆丹皮尔的屁股？”

    “他这个联盟第二中锋，有很大水分，夸梅布朗是他师弟吧？”

    “哈哈…”

    巴克利闻声大笑。

    姚明对位丹皮尔，无论是战绩，还是数据，从来没输过。

    踢爆他的屁股，不要太简单。

    “OK，现场比赛已经开始了，让我们把目光投向直播赛场，看看小牛队和火箭队这场精彩对决！”

    导播将镜头切换到丰田中心，中圈争抢球被姚明拿到。

    起跳分球，篮球落入火箭队阵营。

    球权被陈阳控制下来，第一波先发制人，先打进两分再说。

    运球过半场，姚明积极落位，背身顶住丹皮尔，伸长胳膊，示意陈阳传球。

    配合度这点，陈姚二人越来越有默契了。

    将球传给姚明，其余四人拉开空间，让姚明单杀丹皮尔。

    “姚低位持球，背打丹皮尔，话说丹皮尔曾经自诩是联盟第二中锋，现役除了沙克，没把其他中锋放在眼里。”

    “今晚这场对接，姚上来就展现出积极的进攻欲望，也是为了能给丹皮尔一个下马威？”

    “那就让我们看看，姚如何在进攻端压制丹皮尔。”

    “欧买噶！姚在休赛期适当增重后，核心力量比过去几年更加强大。”

    “顶开丹皮尔，秀出梦幻脚步，虚晃一枪，丹皮尔上当，姚起跳暴扣！”

    “man…姚的低位进攻，确实越来越精湛，也越来越恐怖了，小牛队任由丹皮尔单防姚，就等于直接给火箭队送分！”

    第一攻，姚明展现出强大的核心力量与低位技巧。

    有一说一，丹皮尔单防姚明，随便打他。

    陈阳是从小看着姚明打球长大。

    在后世，因为姚明，他爱上NBA。

    相信许多国人了解NBA，都是从姚明登陆NBA开始。

    陈阳在后世穿越回来，自然也不例外。

    十来岁就和老爸坐在一起看球，那个时期，正是姚明的巅峰期。

    如今穿越回到2007年，有幸能和大姚哥一起打球，陈阳认为是他的荣幸。

    “姚哥，这联盟第二中锋在你手底下，也不咋样嘛…”

    陈阳笑着说了句。

    “低位打他，没什么压力。”

    姚明的语气风轻云淡。

    的确如此，低位单打霍华德，低位打钱德勒，低位打丹皮尔，姚明随便搞。

    真正让他头疼的，一个是奥尼尔，一个是雄鹿队的安德鲁·博古特。

    后者2005年状元秀，不是说博古特多厉害，而是打球太脏。

    被他故意伤害的球员，数不胜数。

    姚明每次和安德鲁·博古特对位，都非常头疼，动作太脏、太大，很容易让别人赛季报销。

    下场比赛就该客场挑战雄鹿了，姚明又不禁脑壳疼，没人愿意跟打球太脏的矮骡子对位。

    比赛继续。

    小牛队发起进攻，贾森特里持球。

    喷气机没有传，第一攻自己热热手。

    跟他对位的是卢瑟海德，麦迪今晚没出战，被布鲁斯·鲍文那个脏货垫脚，还没有彻底康复。

    下场打雄鹿，麦迪就能伤愈归来了。

    此刻。

    喷气机佯装突破卢瑟海德，致使卢瑟海德加速跟紧。

    紧接着，海德发现自己上当了。

    特里是佯装突破，在卢瑟海德大幅度启动后，他换手胯下运球，衔接一个后拉。

    就像哈登常用的后撤步，然后中距离跳投。

    这招姿势很酷，可惜没进。

    内线争抢篮板，姚明再次压制丹皮尔，摘下后场篮板。

    传给陈阳，让陈阳组织第二波进攻。

    一些时候，姚明和斯科拉落位慢，毕竟他们两人都不是以速度见长的内线。

    陈阳速度快，就会刻意压节奏，等待姚明和斯科拉落位，再整体发起进攻。

    小牛队德文·哈里斯贴身紧防陈阳，时不时伸出咸猪手，试图断球。

    趁着他断球间隙，陈阳运球一步，拔起就投。

    弧顶三分球！

    在这个位置，是陈阳的福地，他在弧顶的三分命中率，普遍高于其它位置。

    “唰！”

    德文·哈里斯手贱，一直掏球，被陈阳反手打进一记三分。

    5:0

    梦幻般开局，领先小牛队五分了。

    “德文…德文你在搞什么？手贱就去找娘们，别他玛的来球场作妖！”

    小牛队板凳席，主帅艾弗里·约翰逊咧嘴咆哮。

    “该死，盯紧你的人，别让他太舒服的出手，我不需要你抢断他！”

    德文·哈里斯被主帅艾弗里·约翰逊怒斥一通，没敢吭声。

    他大意了，只顾着掏球抢断，没注意陈阳加速横移一步，在他面前投进一记三分。

    “德文，你别小瞧他，这家伙虽然是个临时工，但他的基本功和篮球天赋都很好，我研究过他近几场的比赛录像，打得确实很棒！”

    诺维茨基在赛前特地留意过陈阳。

    深知陈阳一个临时工不太好对付，需要严防死守。

    否则被陈阳抓住机会，就能打出一些神仙球。

    德文·哈里斯点点头，这种赌博式防守让自己挨骂了。

    下一攻，小牛队打入一球。

    由老司机终结，面对防守人斯科拉，老司机招牌跳投单杀后者。

    在2007年，老司机还不太经常使用‘金鸡独立’投篮，‘金鸡独立’投篮，是老司机生涯后期发明出来的。

    在这个年代，老司机投篮带着一些后仰而已。

    不过这种常见的后仰投篮，仍然很难封盖，老司机弹跳一般般，优点是个子高臂展长。

    这让防守者十分痛苦，不仅斯科拉防不住老司机，换作其他四号位，同样防不住老司机。

    他打球进与不进，全凭自己手感，跟谁来防守没多大关系。

    老司机在进攻端压制斯科拉，精准无解的跳投，为小牛队贡献两分。

