    修炼法代表什么，房家还是知道的。

    他说：“灵性修炼是有极限的，所以想要更进一步，只有增加灵力的质量和数量。修炼法可以将灵力转化为更高级的能量，让身体储存更多的灵力。”

    “我族行法为厚土镇灵行法，这一法门修成，灵力将转化为厚土镇灵力，威力提升到新的境界不说，还将掌握功法的特殊能力。但修行困难，需要漫长时间入门、调整，难度远超基础灵法、术级灵法，有一个真正的修炼过程。”

    “我族最快修成记录，也有十五年。”

    云夜沉吟：“竟然说要……十五年？真有这么难？”

    “修炼法需要天材地宝，没有天材地宝，构建真实灵空将极其缓慢，自然也便无法快速修成。”房家说。

    “真实灵空？”

    “由命力构建的灵空，为根基灵空，以特殊方式在其基础上搭建灵力根基，则为真实灵空。除去灵力威力提升外，也将极大程度的提升灵力转化速度，以此减少寿命损耗。”

    “原来如此，那体魄法和神识法呢？”

    “不知道。”

    显然，房家只接触了灵根法。

    云夜又接连问了几个问题，逐渐搞清楚了不少困惑已久的问题。

    比如大劫是什么。

    房家的家族传承了大约两百年，经历过上一次大劫，所以知道些东西。

    所谓大劫，或者说大灾，其实和云夜看到的妖魔大灾完全不是一回事。

    白石镇的大劫是一种天地规则，每过一段时间，便被启动一次，形成各种灾难祸乱人族——没错，这是仅针对人族的劫数，原因不明。

    房家只是知道上一次的大劫很恐怖，出现了长达十年的妖魔潮，期间覆灭的家族数不胜数，七大世家也同样元气大伤, 至今没有缓过来。

    这些年, 白石镇很“和平”的秩序, 正是多亏了上一次大劫太过恐怖，各族都不想过多损耗力量，所以收敛了。

    “白石镇原来很和平啊……”

    云夜有些不寒而栗。

    那上一次大劫, 白石镇又是什么环境？

    “杨石……你是怎么摆脱神法的……”

    房家在云夜问完信息后醒了过来，他满脸的惊恐, 被审问时他可是完全清醒的, 只是身体失去了控制, 这一切都太魔幻了！

    云夜看了他一眼，一缕火焰在虚空燃起, 房家瞳孔收缩，伸出手想阻止云夜：“不……”

    无声无息的。

    房家被点燃了，短短时间便化为灰烬。

    唯有一袋灵药掉落, 没有被一起烧掉, 毕竟不要白不要。

    “那么下一个……”

    “季明娥就算了, 打不过。”

    这片区域世家成员很多, 云夜没必要找狠人。

    于是，猎手出发了, 伸出了谁也没预料到的镰刀。

    别说是落单了，就算有两三人，只要里面有价值的人多, 云夜都会靠近拿下——毕竟，其他黑甲灵法很信任神法约束, 并不会防备。

    就这样，云夜捏死第四人后, 轻轻松松弄到了三大修炼法的基本信息。

    只不过真正的修炼行法，却是一个掌握的人都没有。

    看来行法都是真正的核心成员才可能掌握的, 炮灰没什么拷问的价值了。

    他继续猎杀这些小人物，恐怕也就只是多一些灵药罢了，还都是普通灵药。

    这自然不需要犹豫，云夜开始找七大世家的人下手。

    四队作为季明娥带来的队伍，季家的人可不少。

    他们应当有整个白石镇最高明的修炼法。

    就在云夜准备行动时。

    一道威压突如其来，让云夜动作一滞，几乎是寸步难行，他心下吃惊的看着周围。

    水面和大地在震动！

    距离这么远，季明娥都能用神识干涉他的行动？

    而且这明显是大范围干涉，不是在针对某一个人！

    “什么东西……给我出来！”

    一道强悍的神识从天空扫过，想以雷霆手段揪出暗算了她队员的妖魔。

    但云夜也不慌，幽冥火笼罩，整个人忽然消失，进入了幽冥地狱。

    神识扫过，什么也没有发现，直接掠过。

    “到底是什么东西！短短时间，竟然吞噬了四人的性命！”

    季明娥站在水面上，一只足足三十米长的巨大蟒蛇尸体浮在水面，被她一只手抓着，她微微皱眉，完全无法理解发生了什么。

    要知道她可是四队，总共才八人，她一个不留神，在场的四人竟然都死了？

    这在开什么玩笑？

    ……

    云夜逃开后，思索起了下一步。

    他肯定是要找世家下手的。

    问题找谁下手。

    现在的情况是。

    一队共十五人，现存十人。

    二队共十一人，现存十一人。

    三队共十人，现存十人。

    四队共八人，现存四人。

    五队共六人, 现存六人。

    其他队伍没有七大世家成员，不纳入考虑范围。

    如果云夜没有猜错的话, 黑甲军的每一队应该都控制了一片区域。

    一队是十横山。

    四队是灵韵湖。

    二队、三队、五队应该也同样在灵药最密集的某个区域扎根了。

    啊，为什么云夜作为二队的一员不知道自己所属区域？

    他……

    是世家成员吗？

    世家凭什么把利益分给平民？

    所以问题就很简单了，云夜开启光之眼，跟着灵气浓郁的高低走。

    虽然不知道会是哪一队，但云夜无所谓，无论哪一队他都是猎人。

    云夜在寻找过程中，也会时不时拿出手册和王尧联系，看他有没有发现什么。

    但王尧之后并没有再遇到其他黑甲阻拦，采药倒是很顺利，今天已经搜集了十七株左右。

    虽然只是普通灵药，效果和灵级优食差不多，但灵药或多或少有其他作用，如果用来炼丹，价值会翻倍的增加，世家都愿意花大价钱收购。

    一株普通灵药，差不多就价值上万玄铜，在灵法队各种物品价格优惠的情况下，三株灵药的钱足以把修为砸到大成了。

    七天下来的收获，更是能让一般灵法队整个家族都过上富裕生活。

    对于普通灵法者来说，这的确是一场盛会，哪怕这个盛会只是主人丢的几根骨头，那也总比没有强。

    “这里是百花园……这个秘境，果然是特意制作成不同风景的吗？”

    云夜抵达新的区域。

    十横山、灵韵湖、百花园，这些名字都是从世家成员身上拷问来的。

    根据他们的说法，秘境每一个区域都有不少石碑，一些是用于试炼，而一些则是用于记录古代英豪的事迹、秘境各区域的作用。

    曾经百花园的作用就是种植灵花，采花粉制作灵蜜，是很重要的区域。

    但现在，各种阵法、结界都在时光下摧毁，这里的各种灵药也杂乱起来，只不过是一处比其他地方灵药更多的区域罢了。

