    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《大道争锋》更多支持！

    溟沧派山门之前，方圆千里之内灵机陡转，四下山岳，竞音鼓之声；此时天中突生光霞，条条散如丝绦，须臾，又似被剪碎一般，散如飘絮，徜徉数十息后，天象忽变，阴霾笼顶，骤然间雷电交加，有瓢泼大雨倾泻下来。

    便在此时，一声震天大响，天壁之中裂开一个大缺口，好似大河决堤，有难以计量的水流自里冲出，而后就见一幢宫阙紧随其后，撞破水幕，爆开万点浪珠，轰然闯出，再重重凿落在三泊之中的涌浪湖中，顿时掀起百丈潮头，涌淹周岸。

    自灾劫起后，溟沧派弟子与魔宗缠斗已有数百年，龙渊大泽之外也是满布法坛禁制，四下俱有巡守之人，这般大的动静，都是有所察觉，纷纷起了遁光，往此地赶来，一时可见上百道光华四面八方齐集而来。

    只是还未到得近前，却被周围鼓荡起来的风气所遮挡，遁光连晃，俱是狼狈退开，却是根本闯不入内。

    涌浪湖之主乃是苗坤，因是秦掌门记名弟子，这些年来一人占据了偌大一地，弟子也是收了不少，察觉到自己地头上出了变故，也是起了法力，飞遁出来。

    到了外间，却见一根形如高柱的青铜宫阙，半截落于水下，半截上耸入云，外有无数雕龙攀附，条条作张须怒目，舞身摆尾之状。天阳一照，随光游走旋动，好似随时可拧身飞腾，跃去青穹。他不由吃惊道：“真龙遗府？”

    他想了一想，抓来一名弟子，大声道：“去门内禀告。就说数百年前脱去的真龙府今又转回山门了。”说完，把手一推，起一道罡风，将其往山门方向送去。

    那弟子晃神之间，就入了龙渊大泽，他修为时日尚短，还弄不清是什么情形，苗坤没头没脑得一句，也不知去何处禀报。只得往最是熟悉的灵机院飞去。

    此时龙府之内，魏子宏盘立在原处，却是双目紧闭，一动不动。

    他也未想到，这一回随龙府挪移虚空，竟然使得浑身法力翻腾，气息不稳，只得先在原处调息。

    好一会儿后。他才睁开双目，转身便欲出来。走至原先入门之处，却现竟被一层禁制灵光遮挡。

    他起法力一推，那灵光却是动也不动，觉得非是自家所能破开，便把神目一开，由那残损石门向外望去。见周围景致分外熟悉，知是已顺利回得溟沧派山门之前，心下大定，就又退了回来。

    这时望见李岫弥盘膝坐地，身躯竟是微微颤。鬓角还与汗水隐现，看得出来，其异常难熬，便出声道：“李真人，这龙府似是触动了什么灵机，一时你我也出不去，不过门中当已知晓我等回来，你且再忍少许时候。”

    李岫弥一到这处，就觉压力倍增，已是口不能言，只能勉强点头。

    就在龙府现出的那一刻，在渡真殿中持坐的张衍已是有所感应，起袖一指那定舆盘，就有一道光烟升起，瞬息之间，把外间景物俱都呈现眼前。

    他抬目一望，却见那龙府上下此刻被一道灵光罩住，十分耀目，心念一转，知此处所藏“天地胎”因无了禁法拘束，又到这灵机兴旺之地，故原先禁制又自动起来，虽是还蓄积不足，但也不是寻常弟子可以破开的。

    他稍作沉吟，便起手掐诀，凝化出一张法符，屈指一弹，一道金光飞出殿门，自浮游天宫之上化虹而下，直直撞在那层灵光之上，好似金丸击触琉璃，一声清响，就将其生生击散。

    里间魏子宏察觉到出路已开，怕再有什么变故，忙高声道：“李真人！度出去。”说话间，纵身跃了出去。

    李岫弥听了招呼，身躯一挣，好似摆脱开什么束缚一般，也是身化流虹，追着飞遁出来。一到外间，不过片刻之间，原先颓唐之色尽去，又变得精神奕奕起来，回望那宫阙一眼，不觉心有余悸。

    苗坤见龙府之内出来二人，仔细一望，他是认得魏子宏的，对周围弟子说了几句，把其俱都驱散了，自己驾云上来，笑呵呵道：“我道是谁，原来是魏师侄，这真龙府可是你取回来的？这可是大功一件啊。”

    魏子宏拱了拱手，道：“苗真人有礼，此次师侄也是奉家师之命行事，何言功劳。”

    两人在此攀扯了几句后，天中有一金舟过来，停在近前，童子走至舟，在上言道：“魏真人，老爷有言，命你与这位李真人一同去殿中相见。”

    魏子宏拱手道：“多谢通传。”

    苗坤笑眯眯道:“张殿主有唤，师侄莫要耽误，去吧。”

    魏子宏对他拱了拱手，就带着李岫弥往天穹中去,到了浮游天宫之前，自有一道灵光下来，将两人接引上去。

    到渡真殿外，经通禀之后，魏子宏先是被唤了进去。

    李岫弥则在外等了许久，才有一小童出来，道：“李真人，真人召你入殿。”

    他道声谢，随那童子入内，绕过一面明玉照璧，来至一空广殿宇之内，此地烟气飘渺，飘空环绕，行走之间，仿若踏步天云之中，百余步后，面前出现一排横阶，正中一只鹤颈铜炉，香烟袅袅，上去有三重丹墀，童子站定，道：“真人上去就是了。”

    李岫弥道声谢，理正袍服，拾阶而上，不多时到得上方，抬头一看，见百丈之外，有一丰神清洒的道人端坐玉台，背腾玄气，灵光绕身，两旁各站一名道童，魏子宏则站在下，认得正是曾在西海之上降伏自己的东华修士。只是瞧得几眼，忽感一阵神摇心荡，竟是与在龙府之中遭遇有几分相似，不禁一骇，不敢再看，赶忙低下头来，上前躬身一礼，道：“海外散人李岫弥，拜见张上真。”

    张衍笑道：“李道友，自上回见面，已过去两百余载，听子宏之言，你向来只在西海修持，能在那片荒僻之地把道行增进到今时这般地步，很是不易。”

    李岫弥叹了一声，满怀感触道：“那时小道方才术成出山，自恃技高，总想着凭着自己一身修为，天下无不可去之处，便是开宗立派，也不是什么难为之事，后来幸遇真人，得了一番教训指点，方才知晓天高地厚。这些年中，未有半刻松懈，苦心潜修，才侥幸有得这一身微末道行。”

    张衍微微点头，道：“你当也知，修道到了这一步，再往下去，所需借取外力尤多，不是靠一意修持可成的。‘

    李岫弥道：“是，真人此回特命魏真人前来提点小道，对此小道实是铭感五内。”

    张衍道：“子宏先此前已与你说过其中利害，你既应命而来，当是已有决断了，我便也不必与你多做赘言了，你门中印书已是备妥，且拿去吧。”

    他把手虚抬，就有一名童子端着玉盘下得阶来，上面摆有袍服符诏，还有契书玉印。

    魏子宏在旁出声道：“李真人，你只需在此立过法契，那小界便可由你执掌，界中一应诸物，也一并由你调用。”

    李岫弥稳住心神，将那契书取了下来，仔细看过之后，便当场立誓签契，将袍服印章俱是收了，然后再是躬身拜谢。

    张衍笑着点道：“李掌门，免礼。”

    李岫弥得了这一声唤，却是忽然间一个恍惚，随后浑身一轻，好似心头之上有什么重压被解了去。

    心下顿时浮起一阵明悟，自己虽还未有当真立派，但自此刻起，根基已成，大势已立，又得大派上真承认，延重观道统自从此刻起，当已算是重立于这世间了。他心情不禁激动起来，然欣喜之下，却又想道：“不知先生是否解脱了？”

    张衍看出他心思不属，也知其中缘故，笑道：“待回去之后，你可待我向石先生问好。”

    李岫弥忙道：“小道必会带到。”

    这时一名童子走至他身旁，虚引一礼，道：“李掌门，请这边走。”

    李岫弥也知该退下了，对着玉台再是一拜，就随着那童儿转出殿去。

    张衍待他离开后，目光一闪，背后玄气漫荡开来，徐徐上升，到了天顶之上，随后四方滚滚黄烟聚来，霎时化为一只擎天大手，向下就是一捞，一把抓住那真龙府，将其自涌浪湖中提了上来，到了半天之中，又起法力将之定住。

    他自玉台上振袖站起，一道清光自足下射出，驾在龙府之上，好若一座天桥，他出声言道：“徒儿，随为师来。”

    魏子宏应声跟上，师徒两人道袍飘飘，循此光而去，片刻之后落在龙宫之内，站于那方铜盘之上。

    魏子宏看了看左右，指着下方道：“恩师，那底下似有古怪，先前苏奕华曾言，他每回下去，就感心神惊栗，难以自持，故弟子也未敢擅入。”

    张衍笑道：“为师观门中记述，这龙君修行万载，道行极高，全盛之时，怕是飞升之士也奈何不得他，而今虽亡，其威犹存，你等自然轻易挨近不得，而今有为师在此，却无需忌惮。”

    ……

    ……(我的小说《大道争锋》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，度抓紧啦！)(未完待续!

    ...