    第八十一章，招待

    送了赵胜男这边，张程则驱车来到杨雨杨雪两姐妹的网店工作室。

    网店内，几个刚招聘的女员工，忙的热火朝天，杨雨杨雪那边则也不停的联系着代工厂，代购，或者收购一些衣服的版型，再不就是看看别人的网店里，什么样式的衣服卖的比较快。

    服装行业的网店，早就没有了前几年的轻松。

    尤其在直播带货兴起之后，网店这边的生意受到了很大的冲击。

    必须付出更多的努力，才能维持住网店的流量。

    而且就算有张程给买的房子，还负担了员工们的工资，更给了不少的钱，但两姐妹也没有说就此安稳生活，放弃自己经营了几年的网店的想法，这不仅是她们的心血，也是她们擅长与付出过无数努力的地方。

    所以怎么可能就这么轻易放弃。

    “雨姐，要不咱们也直播带货吧？”有一名女员工建议道。

    杨雨闻言沉默了一下，她们虽然偶尔也直播带货，但之前直播的时候，效果并不怎么好，尤其是受到了一些骚扰，让她们对直播带货有些抗拒。

    张程旁听片刻，知道这个月雨雪衣坊，也就是杨雨杨雪两姐妹经营的网店的流水，虽然有将近70万，但扣除成本，引流费用等一系列支出后，盈利只有1万7。

    如果是以前杨雨杨雪两姐妹干的时候，那么自然没什么，虽然不多，但也算可以了。

    但现在多了三名员工，那么这1万7的盈利明显就不行了。

    所以这些天，杨雨杨雪一直在试图寻找新的盈利点。

    是花费更多的引流费用，获得更多的客源，还是说推出更多种类的衣服，甚至干脆直播卖衣服，乃至不再局限于服装？

    两姐妹还是有些犹豫的。毕竟现在网店开的很不容易，如果一不小心的话，可能会血本无归。

    “需要我帮你们找找货源么？”张程道。

    好看新颖的衣服，从来都是抢手货。

    例如有些明星穿着上综艺节目，又或者因为某些事情，甚至可能一个短视频而突然爆火的网红款，则更需要抢先一步。

    毕竟突然爆火的网红款受欢迎追捧的时效，基本都不会太长，能抓住这个时机，那就能大赚一笔。

    这也就是要有一个稳定货源的主要原因。

    加之质量问题，或者实物与图片严重不符，使得买家心理预期受到打击等原因造成的退换货，稳定的货源，说是网店的生命线也不为过。

    因此听到张程能帮忙找到货源，杨雨杨雪两姐妹的美目顿时看了过来，眼中颇有些期盼。

    张程轻轻一笑，把参酒递给两姐妹。

    “这是我泡的一些药酒，美容养颜哦。”张程道。

    “不是，程哥你刚才说能帮我们找个货源？”杨雪期待道，这个男人出手就给了她们姐妹2000多万，说不定有什么厉害的人脉什么的。

    “还不太确定，我先去问一问。”张程道。

    杨雪连连点头，就连杨雨眼神中也有些希翼。

    张程轻轻一笑，没有打扰两姐妹经营，把参酒给了两姐妹后离开。

    最后两瓶参酒，张程则送到了琪琪跟露露的住处。

    两女现在正上班，所以张程倒也没有享受到什么好处，思索后干脆给杨树杨老爷子打了个电话。

    杨老爷子接到张程的电话，还挺意外的，听到张程想要给女朋友的网店进点儿衣服，难免有些啼笑皆非。

    他手下有酒店，服装厂，医药，调味品，糖果、奶业等一系列的公司。

    虽然并非他一人独资控股，毕竟当今的环境，吃独食一般都是没有太大发展前景的，但在各个公司也都有些话语权。

    所以这么点小事情，还用得着找他？

    但想到张程那里的人参，杨老爷子哈哈一笑：“小程啊，那你找对人了，过来吧，我们详谈。”

    张程闻言一喜，想把两姐妹带上，但思索后还是决定自己先过去看看路数。

    来到杨老爷子所在的地方时，天色已经有些黑了。

    这里是一片园林。

    不过却没有什么奇花斗艳，也没有什么珍贵树种，就是一派悠闲的小桥流水。

    “好地方啊。”张程赞叹道。

    杨老爷子已经在院中的凉亭里准备好了饭菜。

    凉亭的四周有可以起落的玻璃，在这深秋时节正好落下，挡住凛冽寒风。

    古典的中式，与现在科技的结合，布置的竟然没有一丝违和。

    “喜欢就多来看看我这老头子。”杨老爷子让张程落座的同时，轻轻一笑道。

    “那感情好，只要杨叔您不嫌我烦。”张程坐下，看到了另外一边的陪客。

    是一位三十多岁的女性。

    身着并没有什么特殊之处的红色大衣，但容貌却出乎预料的惊艳。

    “这位是？”张程意外道。

    “这位是我的妻子井月。”杨老爷子道。

    杨老爷子已经六十左右的样子，这位井月不过三十多，最多不到四十。典型的老夫少妻，不过以杨老爷子的财富，这也并非什么问题。

    “阿姨您好。”张程连忙打招呼道。

    井月轻轻一笑：“你好，早就听老杨说起你，年少有为。”

    “来，吃饭，我们边吃边聊。”杨老爷子道。

    准备的东西也并没有什么特殊，鸳鸯火锅。

    一边儿番茄锅底，一边儿香辣锅底。

    配菜也不过是金针菇，蔬菜，肉片，鱼虾一类。

    完全就是一顿家常饭。

    这让张程稍微松了口气，因为对于杨老爷子这种层次的人来说，堆砌贵重食材，那是招待客人，普通家常便饭，那是招待朋友、亲近的人才会有的。

    何况还找来妻子陪同。

    只是想要买些人参，老爷子用得着这样么？

    张程心念一动间，感受到了压力。

    毕竟这就跟你去向朋友借钱，手头缺的是5万，准备找这位朋友借个五千，然后再找找别的亲朋好友凑一凑，但没想到这位直接给了50万，甚至500万。

    给的太多，超了规格，难免让人不安。

    “我听你电话里说，你女朋友开了个网店？”杨老爷子夹了片白菜，在香辣锅里涮了涮。

    “是。”张程有些猜不到老爷子为什么这么高规格的对他进行招待。

    “那个平台的？”杨老爷子把白菜沾了沾芝麻酱，小吃了一口。

    张程也没有客气，夹了个肉片涮了涮。

    “物华那边的。”

    物华，国内最顶尖的网购平台之一，取自物华天宝之意。

    去年年度总成交额达到了6万亿。

    简直就是一个超级巨无霸。

    杨老爷子闻言点了点头，国内就这么几个平台，物华，稀世，吉光。

