    “我知道了。”岳原舟说道。“想必你也清楚第一舰队不会留在这个宇宙了，所以你如何打算？”

    霍吃闻言，沉默起来。

    他现在明白了，想要第一舰队科学官与本次项目的领导者不可能是同一个人。

    看着摆弄机器猫的霍吃，岳原舟也不急，就这么静静等待。

    半饷之后，只见霍吃说道：“科学院我暂且不去，我打算先报名特殊研究所，明天我就辞去第一舰队科学官的职位。”

    “你申请的项目我批准了，”岳原舟说，“但其实不你用那么快辞职，第一舰队还会在这里呆一段时间，趁着这段时间，把下一任科学官给我培养起来。”

    见霍吃点头，岳原舟顿了顿，忽然道：“柯克的形态你应该清楚吧？”

    兴许对岳原舟这种跳跃性思维有些习惯了，霍吃立刻回应道：“知道，当然知道，研究威者的时候我就假设过这种形态的存在。也算这个叫柯克的家伙运气好，如果没有龙鳞所长，他也许就不是主导了，您问这个问题是......”

    对于岳原舟，霍吃虽然听别人说很好说话，就比如那个变态龙鳞就经常说什么领袖为人和蔼、随和、关心属下，还自豪的说自己经常称领袖为老大......

    虽然听过种种说法，但坐就这样直接在文明最大领导面前喝茶，他还是很有压力的。

    霍吃放下有些拘谨地捧起茶杯喝了一口，在放下茶杯的同时偷偷瞄了岳原舟一眼，发现岳原舟并没有看自己，于是心里松了一口气。

    不紧张之后，这人的才思就敏捷起来了，他说道：“您改不会是想卡这个宇宙的BUG吧？”

    “哦？”

    霍吃听到这声疑问的语气，不禁一愣，他以为岳原舟知道了。

    不，一定知道了，领袖如此英明神武这么可能不知道，现在肯定是在考验我。霍吃自我脑补着，开口说道：“那个叫吉姆?T?柯克的家伙因为与威者融合而完成生命的蜕变，而这个宇宙穿梭时间相对容易，我们可以通过回到过去的方式个开辟另一个时空，从而创造另一个威者，”

    “如此一来，如法制炮，我们就能通过不断与威者进行沟通，确定我们是它的创造者之后......让有志于此的文明成员与其融合，却也不失为一种新的个体强化方式，”

    “我认为，我们完全可以在此开设一条强化生产线，专门为选择这种强化路线的神舟文明之人提供服务。”

    说道这，霍吃那吃货本性上来了，不过在岳原舟面前他不敢表现得太过，于是便在给自己倒茶的时候故意漏了两片茶叶。

    茶叶其实也是可以吃的......

    一口闷之后，暗暗咀嚼茶叶的霍吃最后说道：“这就是BUG。”

    说完，他一边咀嚼着茶叶，一边偷偷瞄向岳原舟。

    “你不想走这条路？”

    “不想，”霍吃想也没想就回答道：“等我制造出真正机器猫后，我下一个目标就是多元宇宙唯一，如果与威者融合，到时候又是一件麻烦事。”

    霍吃倒是直言不讳，但他说的也没错。

    这种卡宇宙BUG的事其实就是通过不断创造平行宇宙实现的，如此一来，演变出的那无穷无尽威者，也就相当于将威者这个信息分散了。

    通过这种方式与威者融合的人，如果之后想完成多元唯一，那只能在星际迷航宇宙不断寻找另外的威者信息了。

    但其他威者信息已经与其他人融合，这么一来除非将那些人干掉，否则就永远没有希望完成多元唯一了。当然，这也不是绝对的，相信只要科技持续进步，总能找到第二条路。

    不过目前霍吃看不到第二条路，所以他的选择很果断。

    “嗯，既然如此，那这条强化路线.....”岳原舟沉吟起来，本来他想说就不设立了，但想想觉得强化后的个体能力也不弱，只要不遇到拥有混沌信息大一统文明，估计也无大碍。

    这么想着，他继续开口道：“既然是你想到的BUG，那此事也一并由你负责吧。不过一定要跟选择此条升级路线的人说清楚利弊。”

    既然霍吃觉得在这个宇宙观测银河系了，那一事不烦二主干脆就全部交个他处理了。

    反正观测这半边银河系之后的演化这种事，其实需要很多时间，在如此漫长的岁月中不找点事做这么行。

    干脆就让他兼任一个特殊业务升级主管得了。

    “领袖放心，我省得。”霍吃立刻会答应道，“但要实现这剩余的半边银河系演化观测，我还需要文明的大力......”

    他还没说完，就看到岳原舟摆摆手：“第一舰队前期会在这里尽量帮你生产足够的探测器......”

    银河系即便没了一般，也都还有五百亿颗以上，要想详细的观测这么大规模的恒星运动以及演化，光靠一颗智子一颗中子肯定不行。

    况且，这毕竟是长期观测，最好要制造一批足够的专项探测器出来，还有配套的科研站什么的。

    总之，科研的事就没有不耗费资源的。

    岳原舟正说着配套设备的事，忽然一条接收到一条鲸族文明发来的讯息。战争不是打完了么，死里逃生的鲸族文明还不跑，居然还发讯息......

    怀着这样的心思，岳原舟撇开霍吃那也差不多讨论完的话题，点开通讯。

    大厅内一面投影凭空出现，投影里面是鲸族文明那标志性的大圆柱体飞船，依旧看不到内部环境，只见大圆柱体底下的球体忽然明暗变化，一道奇特的电磁波从中发出，形成可识别讯号。

    “伟大的神舟文明，请原谅我们之前的轻视，原来你们是如此强大......感谢你们为银河系做出的巨大贡献，也改写你们打开通道让我们幸免于难......邪恶的文明已经灭绝，但银河系将永远流传你们的传说。”

    “不仅是你们人类...我们鲸类也永远守护银河系，因为这就是我们的家园，即便是它已经如此破残......感谢你们，我这里有一些关于大星云团的数据，也许你们不需要，但作为报答，我们还是将其送给你们，”

    ???????????????????

