    听到这句话的时候，御司廷蓦然笑了起来，煞有介事地说道：“如果慕少真的对股份有兴趣的话，那么改天来公司正式谈谈，我有要求，这个股份的使用权是必须赞同我的全部决定，将来可没有投反对票的权利。”

    “啧啧，奸商！”

    “如果你同意的话，我会在我老婆面前给你洗白两句。”

    御司廷提出更优越的交易条件。

    闻言，慕黎川果断同意，握住御司廷的手说道：“御少，股份给我留着，找个时间我们谈谈合同细节。”

    御司廷会同意，是因为他也需要慕家作为盟友的站队。

    这一次，他高调将御成峰驱赶出御家，以他的性格就绝对不会善罢甘休。

    他必须要有防备，更要主动追击，才能真正瓦解御成峰的反击。

    这边的画面是莫名圆满的收尾。

    此时，姜卿卿不经意的视线望过去，看着御司廷眨了眨眼睛询问。

    同一时间，御司廷抓住她的目光，带着黏呼呼的纠缠暗示。

    姜卿卿反应过来，笑着点点头，这边她也和林嘉妮沟通好防备慕黎川的安全策略。

    “嘉妮，最近沈家有很多事情要处理，辛苦你和管家帮我。”

    “别这样说，卿卿，这也是我的事业目标。既然我现在没有谈恋爱的人选，我也可以把时间都拿出来搞事业。你也别太辛苦，除了沈家，你还有自己的小家庭要照顾，要注意休息。”

    本来这句话好好的，但是林嘉妮突然补充说道：“我是说，晚上也要注意休息，别太辛苦。”

    姜卿卿慢半拍的反应过来，笑容尴尬地推着她走向慕黎川。

    “看来我是真的不用担心，慕少，那就麻烦你帮我送嘉妮回家。”

    她放心的是，林嘉妮可不是普通女孩子。

    然而，慕黎川听到这句话，竟然以为姜卿卿的信任是对他的改观态度。

    “嫂子你放心，我肯定不会辜负你的嘱托，以后你对我也没有什么误会的话，那么慕家和沈家也是合作的盟友。”

    事实证明，姜卿卿现在的双重身份就是惹不起的女人。

    姜卿卿莞尔微笑的点点头，站在这里目送慕黎川和林嘉妮离开南院。

    几乎是同时，御司廷蓦然搂住姜卿卿的腰，贴在她耳边说道：“老婆，客人都走了，天也黑了，你是不是应该履行承诺，把时间都给我？我现在可是很需要你的照顾。”

    “那我有没有自己的私人时间？以及两个孩子的时间呢？他们还在客厅里呢，你先等等。”

    姜卿卿还是哄着御司廷，她暂时可不想把自己就交给他管。

    随后，两人回到客厅。

    客厅里是姜星珩和姜星宁还在吃东西看电视。

    这时，御司廷看了看时间，低声说道：“小珩和宁宁今晚开心吗？但是你们看看时间，好像也应该要洗漱休息了。”

    “爹地，现在还没有8点，我们暂时也不用去学校，不用睡这么早吧？”

    两个孩子的疑惑表情，他们可不知道爹地催他们睡觉是有预谋的。

    闻言，姜卿卿忍着笑意说道：“不是要你们马上就休息，但是不要再吃东西了，等会还要吃药呢。知道你们今天很开心，肯定也有点累，如果能早点休息的话，明天也有时间继续新的安排。”

    结果，姜星宁走到妈咪面前，扬起脑袋说道：“妈咪，可是明天我和哥哥也没有安排，爹地妈咪都不起床的话，我们上午都很无聊。”

    听到这句话，御司廷一本正经地解释道：“宁宁，妈咪现在肯定是需要有更多的时间照顾我，如果你和小珩没有事情做，可以去北院陪着太奶奶，或者回沈家陪太爷爷，只要能注意安全就行。”

    他简直是迫不及待的想要争取强调，现在姜卿卿是属于他的事实。

    于是，姜星珩和姜星宁都懂事地点点头，接受爹地的安排。

    姜卿卿欲言又止，说不出来其他回答，只能任由着御司廷糊弄两个孩子。

    “叫佣人过来收拾，妈咪去给你们准备药。”

    她将照顾两个孩子的时间都交给御司廷。

    此刻，御司廷知道接下来会有很长的时间都要两个孩子独自活动，作为爹地，他还是有点舍不得。

    “小珩和宁宁睡前有没有愿望？小小的，爹地能答应你们。”

    闻言，姜星珩和姜星宁都认真的想了想。

    “爹地，你能陪我打一局游戏吗？”

    “没问题，你去准备游戏机。”

    这就是姜星珩最喜欢的事情，亲子时间都是电竞娱乐。

    同时，姜星宁笑着说道：“那我想要听爹地讲故事，既然不能跟爹地妈咪一起睡的话，那就要爹地哄睡。”

    “好，等会爹地给宁宁讲故事，满足你们的睡前小愿望，今晚就好好睡。”

    “那爹地有没有小愿望呢？要我和哥哥帮你实现吗？”

    姜星宁一脸纯真笑容。

    倏尔，御司廷眯眸笑着说道：“爹地的愿望只能妈咪来实现。”

    在这个时候，什么都不知道的妈咪姜卿卿正在工作室里，这边的样品检测是通用仪器出分析图。

    片刻后，姜卿卿拿着药走出来，就看到御司廷正陪着两个孩子在玩。

    “卿卿，你有事情就先处理，两个孩子交给我。”

    面对御司廷的主动分担，姜卿卿满意地点点头，这就属于她的私人工作时间。

    直到，晚上9点。

    御司廷陪着姜星珩打玩游戏，就顺利带着两个孩子分别回房间。

    此时，姜星珩直接去洗漱，等会就自己睡觉。

    而御司廷守着宁宁洗漱完躺到床上，自己就守在床边的位置，翻着童话书给她讲故事。

    同时，姜卿卿回到卧室房间，发现御司廷还没有回来。

    她也有洗漱的时间，只要没有锁门，没有防备到御司廷会突然冲进浴室。

    “老婆，等我。”

    御司廷表示他对洗鸳鸯浴这件事情也上瘾了。

    这样的亲密，无论是视觉还是触感，都是如愿以偿的满足。

    而在他抱着姜卿卿从浴室里出来，脚步更是没有丝毫的迟疑和停顿，直奔床。

    倏地，姜卿卿被他压在身下，一脸可怜无辜的模样看着他，声音软糯糯的问道：“老公，我们好像起床没多久，现在又要躺了吗？”

