    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    荒甫双眼瞪得老大了，眼珠子都快掉出来啦！

    尼玛，这是不是玩不起！

    他有些后悔了！

    为什么要招惹林缺这个挂王？

    直播间的网友们都炸开了锅！

    “别的都是放下屠刀立地成佛！你特么放下加特林，拿起了火箭筒！”

    “这波操作，细节拉满，老八看了直呼内行！”

    “明明青少赛是一件很严肃的事情，但是自从有了林缺，我特么想不想都难！”

    “本来我蹲马桶便秘，看到这，我忍不住笑喷了……”

    “老林，你快开炮啊！”

    画面回到现场！

    林缺扛着火箭筒，炮弹已经准备就绪，随时可以发射！

    荒甫脸色发青，倒咽了口唾沫。

    “林缺，你有本事放下火箭筒，我们来一场男人之间的较量！”

    “你不要让我瞧不起你！”

    林缺一听，瞪了眼荒甫。

    哟呵，你还敢瞧不起老夫？

    “抱歉，我这人没啥大本事，就是喜欢开炮！”

    “你放心，我这炮会让你一爽到底，不会流血的！”

    “我是专业的！”

    荒甫见到林缺那脸上挂着的笑容，身体忍不住打了一个寒颤。

    “所有人，撤！”

    荒狼御灵团剩下的四人魂力涌动，想要撤离战场。

    可林缺哪里会给他们机会！

    “秃子，胖子，把加特林给我支棱起来！”

    林缺将两把加特林掏出了出来。

    秦枫，项乾人手一把！

    “得嘞，您瞧好吧！”

    秦枫将加特林架在地上，左脚蹬在加特林，光溜溜的脑袋，在太阳光的照射下，闪闪发亮！

    “乌拉拉！”

    “接我哥的子弹洗礼吧！”

    项乾脚踩九幽魔蛟，手举加特林，蛟龙版加特林战机！

    就问荒甫你慌不慌！

    “开炮！”

    林缺一把扣下扳机，一枚火箭弹一路牛逼带火焰，在空中划出一道火焰弧线，飞向荒狼御灵团！

    砰！

    火箭弹炸裂，爆发出一朵中指姆形状的蘑菇云！

    林缺满脸问号。

    哟呵，这火箭弹还有自己个的想法不成？

    咳咳！

    就在这时，炸裂的废墟中，四个黑不溜秋的人影爬了出来，嘴里吐着黑气，头发成了90年代的潮流发型，不过这色是黑的！

    荒甫抬起头，看着空中那朵蘑菇云，气得一口老血喷出。

    攻击性忒大，侮辱性也特么贼强！

    “林缺，我跟你势不两立！”

    “我……”

    突突突突！

    还没等荒甫把话说完，一颗颗子弹，如同满天飞羽一般落下。

    看着这一幕，荒甫只觉得脑瓜子嗡嗡的。

    “哇咔咔咔！”

    “西内！”

    秦枫和项乾，手放在扳机上就没移开过，加特林冒着蓝焰，一颗颗子弹壳脱落，枪管子都红透了，冒着白烟！

    荒甫四人，上蹿下跳躲避子弹。

    尼玛，不当人啊！

    疯狂扫射了接近十分钟，还没停。

    特么的，你们的子弹是打不完的嘛？

    “都散开，我又要开炮了！”

    后方，林缺弹药补给完毕，重新装上一发火箭弹。

    啊咻！

    印刻着鲨鱼微笑的火箭弹，屁股后面蹭蹭冒着火焰，笔直的飞落！

    砰！

    火箭弹炸裂！

    荒甫等人连忙逃窜出爆炸中心，但还是被余波吞噬，炸的裤衩都没了，只剩下红艳艳的小内裤几！

    “噗……哈哈哈！”

    林缺三人一瞅，捧腹大笑！

    咋滴兄弟，本命年啊！

    红艳艳的小裤几配上那满腿的腿毛！

    在这十几岁的年纪，活出了四十几岁的样子，很难得啊！

    少年老成！

    荒甫四人双手试图捂住身体，老滑稽了！

    完犊子了！

    全国出名了！

    岂可修！

    就在林缺等人乐呵呵的时候，火箭弹炸裂的地方，一个庞大的躯体缓缓站起！

    是沙雕！

    林缺傻眼了！

    尼玛，大哥我欠你钱吗？追我几十条街！

    沙雕怒目圆睁的看着林缺。

    雕爷我上辈子和你这个人类有仇吗？

    你杀我小弟就算了，我换个地方睡觉，你特么拿火箭弹炸我。

    这事，没完了！

    “人类，死！”

    沙雕振翅拍打，卷起强烈的风刃。

    “跑！”

    林缺展开虚空虫洞，带着秦枫和项乾钻了进去。

    风刃袭来，直接将加特林绞成碎片。

    荒甫四人就没那么好运了，四处躲闪，但最终还是被风刃击中，将身上最后的遮羞布都给划破。

    光溜溜的站在原地！

    风儿那个吹，小鸡那个凉！

    唳！

    沙雕一个俯冲，锋利的爪子，扑向距离最近的荒甫四人。

    “不好！”

    林缺见状，连忙导弹装上，瞄准沙雕，咻的一声发生。

    沙雕察觉到飞来的导弹，庞大的翅膀一拍，像打羽毛球一样，将导弹拍向地面。

    导弹在空中三百六十五度旋转，最后朝着荒甫飞去！

    荒甫：？？？

