
　　雷泽。

　　已经三个月没有下雨的雷泽，终于迎来了一场暴雨，哗哗的雨水遮蔽住了人们的视线，让整个天地都陷入到了雨气朦胧当中。

　　在艮宫里，熊垣将手里的炭笔放下，然后痛快的伸了一个懒腰，今天是风后讲完龙师大道经的的日子，之后他会有三天的休息时间。

　　是的，这是熊垣在没日没夜的苦学了大半年之后，第一次知道，原来雷泽里竟然是有假期的。

　　不单单是他，几乎快要被逼疯的众人也都吃惊不已。

　　等到风后走了，陶朱终于舒舒服服的昂起头，看着艮宫中的天花板，长长的叹了口气：“我这半年多都没能痛快的抬头了，真是舒服啊！”

　　陶英，娥皇两个人嫌弃的看了一眼自家的哥哥，默默的将身体往远处挪动了一些。

　　重华一边整理着手上的木板，一边扭头看向了熊垣，笑问道：“熊垣，这三天你有什么打算吗？”

　　熊垣想了想，道：“我打算整理一下力牧交给我们的图腾纹，然后准备筑基了。”

　　来到雷泽的第一个月里，熊垣的灵性就已经凝练到顶点。身体的强度女仞的水元，以及翼火蛇的神血的滋养下，也在最近达到了顶点，想要再度变强，除了筑基已经没有别的道路可以走了。

　　“筑基啊。”重华摇了摇头，道：“我们现在学了一万五千多枚图腾文，确实是够筑基了。只是我现在的身体还没完全调养好，想筑基的话估计只能等到明年了。”

　　筑基一共分为六层，分为毛发，皮肤，肌肉，血液，骨骼，肺腑。一层比一层难，一层也比一层需要的图腾纹多。

　　根据风后，力牧的说法，第一层圆满筑基，就是一万两千六十枚图腾纹。这些图腾纹不能重复，也要有最合理的安排。

　　这不仅仅需要将一个人的灵性极为强大，也需要一个人的身体练的极为强横。

　　在他们这些能进入到雷泽的人当中，灵性自然不会差的。但是身体的强度可以说是强弱不一。

　　最强的如熊垣，康垂这一些人，已经可以开始考虑筑基了。

　　而重华却需要每天吃着神农氏后代弄出来的各种食物，还有草药等进行熬补身体。

　　“没办法，不单单是你的身体，还有弃的身体也是一样。”熊垣无奈的摇了摇头，说道：“甚至弃的身体比你的还要差上很多。对了，神农氏的后人怎么说？”

　　弃，也叫三弃，据他自己所说，在他出生的时候，就被他的母亲给遗弃了三次。

　　他是比熊垣提前了两三天的时间进入到雷泽的。当熊垣第一次和他打交道的时候，就被他干瘦的样子给吓了一跳。弃的身体不是那种干瘦有力的那种，按照熊垣的理解来说，完全就是营养不良才造成的干瘦。

　　当他站起来的时候，宛如竹竿一样，衣服被风一吹，都晃晃荡荡的，让人担心要是来一阵风，直接能把他人给吹走。

　　重华笑道：“我找他打听过了，我身上的问题是劳累过度，加上常年吃的不好，导致我身上积攒了许多的旧伤，最少需要一年的调理期。”

　　对于重华的身世，他虽然从来没有讲述过，但是众人心里模糊的猜测过，他的家里对他并不好。不然的话，一个才十几岁的少年，身上哪里来的那么多被鞭笞的痕迹？还有那布满老茧的双手，等等。

　　只是众人也不好去问。

　　好在重华个性温和，爱笑，笑起来还好看，让大家跟他相处的很是愉快。

　　“一年啊。”熊垣笑道：“一年的时间并不长，我们最少要在这雷泽里学上五年以上呢。不要急，慢慢来。

　　对了，你这三天有什么打算没？”

　　重华道：“我还没想好。不过也差不多就是学学文字，或者找人解答一下我这些天记录的疑惑问题。风后大人有时候说的太难了，我又记的不快，就有些东西不懂。”

　　“不懂好说啊。”陶英大大咧咧的走过来，拍着重华的肩膀，道：“如果你有什么不会的，完全可以来找我，我保证知无不言，言无不尽！”

　　重华冲着她笑了笑，道：“那我就不客气了。”

　　陶英兴奋的拿起小木板，炭笔，点头道：“放心，我一定能把你教的很好的。熊垣就是我教出来的，你说是不是啊，熊垣。”

　　熊垣拉长了声音，道：“是的，英老师！”

　　陶英顿时眉开眼笑。

　　几个人说说笑笑，熊垣拿出自己这半年多以来记录的图腾木板，慢慢的整理起来。

　　通常来说，筑基就是一个沟通图腾，演化图腾之力，然后在身体上绘制图腾纹，由图腾纹牵引图腾之力，反过来强化身体的一个过程。

　　所以，灵性强大的人，才可以演化出更多的图腾之力来，而有了图腾之力，才可以绘制更多的图腾纹出来。

　　图腾纹越多，自然给一个人的反馈也就越多。

　　仅仅是第一层的圆满之境，就是一万两千二百枚图腾纹。

　　这也就是当初小乙为什么说，一个雷泽出来的筑基战士伸出一根手指头就能碾死大长老他们的原因。

　　无他，基础差太多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照原来大力熊部落只有三百六十枚图腾纹的基础，能发挥出多大的力量？

　　而走出雷泽的人，低于六万枚就算是丢人了。

　　这中间的差距，难以想象！

　　熊垣心潮澎湃，将一枚枚图腾纹从头到尾的温习一遍，并在自己的脑海当中，进行着最初步的勾勒。

　　这不是什么高明的办法，只是熊垣在学习熊心状元功的时候，从青石八卦盘上得到的领悟。

　　只是这一次不是青石八卦盘在推演，模拟，而是他自己试着将这些模拟出来。

　　很快，一枚枚的图腾纹灵性身前慢慢形成，从下到上堆积起来。

　　一百枚，一千枚，两千枚，三千枚……

　　一天时间一晃而过，越来越多的图腾纹被熊垣模拟出来，构建成了一个中空的自己。一枚枚的图腾纹路相互连接之间，丝丝缕缕外露的笔触，边角，构成了那模拟的毛发。

　　熊垣的灵性睁开眼睛，细细打量着这些图腾纹，这是他按照龙师大道经中的图腾纹构建图腾的方法来构建出来的，虽然有不少瑕疵，但是好歹将一万多图腾纹给汇总了起来，成功的构建出了第一层筑基所需要的图腾纹。

　　只是熊垣的灵性打量着自己身上的毛发，再对比一下搭建出来的毛发，瞬间觉得有些不对劲儿了。

　　那是一种数量上的差距，以及质量上的差距！

　　这种别扭的感觉让熊垣越看越别扭，最后灵性抬起爪子，一巴掌将它给拍碎了。

　　此后，熊垣又花了许久的时间，一次次的在脑海中模拟着，只是重新构建出来的东西依旧不能够让自己满意，眼看着三天休息时间就要过去，熊垣却依旧没有能够构建出一个让自己满意的结果出来。

　　难道自己就要用这不满意的方案来完成筑基一层吗？

　　熊垣蹭的一下从座位上站了起来，迈步向着外面走去。

　　“熊垣，你干什么去？”陶英急忙停下来对重华的教导，大声问道。在她旁边，娥皇，陶朱也纷纷伸出头来，看着远去的熊垣。

　　“我去找力牧大人去！”熊垣的声音远远传来，让众人倒吸一口凉气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四十章 筑基模拟免费阅读。https://xs.23sk.com 