    黑沼泽。

    在沼泽深处，有一头修炼了不知道多少岁月的沼泽巨虫。

    就算是黑族人也都对着一个地方敬而远之，不敢轻易靠近，这一只沼泽巨虫具有强大的腐蚀性，并且不要看它的体型庞大，实际上行动速度出奇的快。

    若是没有猎物经过，这一只沼泽巨虫基本上都是在沉睡的状态。

    平静的沼泽上空，忽然掀起了巨大的波澜，不少的泥土都被不停的吹掠而出。

    六道身影降临。

    剑屠松白玉的目光扫向下方。

    “那是……”

    贺万炎猛然看见，沼泽上有一具白骨飘着，这骷髅的脚上倒是穿着一双鞋子，七屠众彼此之间也极为熟悉，在看见这鞋子的时候，就已经确定了眼前骷髅的身份。

    纪鹰！

    “那是纪鹰的尸骸？”

    贺万炎等人，倒吸一口冷气。

    没想到第一时间追击而来，竟然只能看见纪鹰的尸骸。

    嗡！

    六人四周，猛然的腾起了一道光罩，四周的空气，似乎在这一刻化为锋利的快刀，迅速的在四周进行切割。

    形成的螺旋之气息，也让六人根本无法脱逃。

    “阵法？”

    沈庭风眼中一惊，果然是落入了圈套中，对方必定是早就设立好了这一道阵法，就等着六人，主动入瓮！

    “联手破阵！”

    松白玉低喝一声，主动出手，同时手中一剑，朝着前方一处斩掠而去。

    “轰！”

    剑气挥斩之际，便是一股霸道的撕裂劲气。

    贺万炎等人也连忙出招，集中力量朝着同一处轰去。

    “轰！”

    “咚！”

    众人的气势轰在了阵法的一处，但是却发现所有的力量都给阻挡住了。

    “一尊鼎？”

    就在阵法即将被攻破的时候，所有的攻势，竟然被一尊鼎给挡住了，这一尊神秘的药鼎，竟然能承受他们六屠众联手一击。

    六人都是在各自领域，颇有建树，都有自己的绝招，因此出手必然不凡。

    但被区区一尊鼎给挡住了，这就夸张了。

    阵法之外。

    林夜收回了红莲劫鼎。

    早就判断出，这些人必定想要最快的速度攻破阵法，只要挡住最开始的联手一击，接下来，就是让他们应接不暇的时刻了。

    “沼泽巨虫？给我醒来！”

    林夜催动阵法，一股力量瞬间破入沼泽之中，如同一道长鞭，当场将沼泽底部，正在沉睡的一只体型巨大的千足虫给唤醒。

    松白玉六人心中一惊，下方的沼泽，竟然形成了一道漩涡，而后一股恐怖的气势，从沼泽漩涡之中苏醒。

    当即六人之觉得，有一股冰冷的杀机，直接将他们六人都给锁定。

    “不好。”

    “嘭！”

    沼泽巨虫现身。

    直接将松白玉等六人视为敌人。

    八阶凶兽。

    沼泽巨虫！

    林夜身在阵外，但是对阵法内一切都了如指掌，沼泽巨虫的实力，在归墟二境巅峰，加上本身的特性，还有地势方面的优势，足以让归墟三境束手束脚。

    在林夜阵法的催动之下，轻松的就影响了沼泽巨虫的判断，让沼泽巨虫忽视了周围的阵法，而将松白玉等六人给视为猎物。

    咬兽阵的效果，就在迷惑，更像是一种催眠，并不是一种操控。

    余潜等人，之前还有些担心，林夜会不会无法掌控这一只凶兽，但是现在看来，林夜的阵法，极为成功。

    “这沼泽巨虫的实力，似乎无法对他们构成威胁。”

    赤洛心眉头一皱。

    “一只当然不够。”

    林夜屈指一弹，一枚特殊炼制的丹药，融入了沼泽之中，同时一股气味迅速扩散。

    这种味道类似于血种草，但针对性更强，只有嗜血的凶兽才能够感应得到。

    很快便是又有三只凶兽，从三个不同的方向迅速奔来。

    一旦进入大阵范围，便是直接受到了大阵的影响，朝着松白玉等人进行攻击。

    在此之前，只要维持住松白玉等人身处阵法之中，就足够了。

    余潜，赤洛心等都被林夜的手段给惊呆，举手投足之间，便是掌控了这些八阶凶兽，还有归墟境强者的生死。

    并且这还只是临时布置的。

    若是再给林夜一些时间，指不定能做出什么样的效果，不论从哪个方面来看，得罪林夜都是极为不明智的选择。

    一处丛林之中。

    一道曼妙的身影与眼前的一只凶兽，正在进行着激烈的战斗，战况汹涌，一时间难分胜负。

    在凶兽的身后洞穴内，停留着一枚令牌。

    颜姿身为颜家的核心弟子级，自然要抓住机会，彻底的突破归墟境。

    虽然颜姿仅仅是日曜境巅峰的实力，但凭借诸多手段，倒是能够与八阶凶兽暂时抗衡。

    这一枚窥天令牌，是颜姿所搜寻到，颜家弟子必须凭借自己的实力得到令牌，然后才能与颜家主力会合。

    毕竟颜家的天才太多，必须要以这等残酷的淘汰机制，才好决定将资源集中至谁的身上，必须要展现出该有的价值。

    颜姿正准备血战一场，但是却发现眼前的八阶凶兽，竟然一瞬间脱离了战圈，不管不顾的朝着一个方向奔袭而去。

    似乎是闻到了生死大仇之敌的气息一般。

    这让颜姿有些意外。

    修长的身姿微微放松，依靠在一棵树下缓缓喘息。

    收起右手的长剑。

    只留下左手一柄短剑，警惕的看向四周，同时上前将地上的窥天令牌给收取。

    “这么轻松？”

    颜姿的眼中有些吃惊，显然十分的意外，本以为要进行一场鏖战，甚至还要极为小心的顾及四周，避免被他人偷袭。

    “刚才那凶兽为何忽然躁动……莫非有重宝？”

    事情颇有蹊跷。

    颜姿的眼中也闪过一丝犹豫，在思考要不要跟上去看一眼，但最终好奇战胜的理智，身形朝着那遁走凶兽的方向，迅速的追击而去。

    嗖。

    颜姿身形晃掠，前方是一片沼泽之地。

    此刻，颜姿所看见的一幕。

    令她极为震撼。

    “那是……”

    在颜姿的眼中。

    共有四只凶兽，正在围攻六道身影。

    双方交手之间的动静，可令诸天震碎。

    而这六道身影，不是别人。

    正是天墟宗的七屠众之中的六人。

    “是何人……操纵凶兽，围攻天墟宗的六人！”

