    这闻小落就是活脱脱的一个小毒舌女，都这样的时候也不给人家墨知知留点脸面，急得人家鼓起腮帮子委屈得很。

    还是闻蔓出面来调解：“总之在这个时候能够保持冷静，就是小英雄。”

    说着也对闻小落招手，让她上前之后，矮身把两个孩子拥入怀中安抚着。

    “现在你们要听着，妈妈需要知道这个事情的经过，闻小落你应该知道这次的事情多严重，我早就警告过你不许在外面做这些危险的事情，你之前怎么答应我的。”

    闻蔓就是了解自己的女儿跟随着鬼刹他们玩这些实验之后，就时不时的搞出些事情来。

    过去不管她到那个幼儿园，都是闹出些事故。

    当然这一次是最大的，虽然不是出自她的手，但是她率先把人带到这里来，才会引发出这样的事故。

    闻小落脸上有些委屈，小嘴噘得高高的，完全是挂上一个茶壶，倔强的双手叉腰。

    “我给他们说可以做出比人还大的泡泡，是他们说我吹牛，然后拉着我去实验室的。”

    墨知知也帮忙说话：“妈妈，小落说的很对，不是我们要去，都是严衍在哪里起哄，他伙着大家拖小落过去。”

    闻蔓不禁叹气，再次把两个孩子抱在怀里，这墨聿谨就站在身后，这一幕同样是让他深受感触。

    尤其是过去从来就不懂和别人谈心的墨知知，如今真是发生翻天覆地的变化。

    很快这个事情就证明清楚，这严衍自己也承认了事情就是他和另外几个小伙伴造成。

    这杨君和其他参与的几个孩子家长，也甘愿承受这次的责任。

    因为学校的这个事故，所以暂时给孩子们放几天假让他们回去平复心情，然后还有些孩子受伤，需要治疗。

    上车的时候两个孩子都一左一右趴在闻蔓腿上睡着，墨聿谨全程观望，就像一个局外人。

    最后忍不住抱怨道：“突然觉得自己在他的世界一点存在感都没有。”

    闻蔓也随机捅刀子：“不是你觉得，而是事实，可见这些年你这个父亲多失败。”

    “......其实你不说话的时候，我还觉得你有点可爱的。”这是要把墨聿谨的心捅成筛子吗？

    他如果不疼爱这个儿子的话，又怎么会一开始接纳这个闻蔓的坏脾气。

    尤其是现在还敢来数落自己，换做其他的人，早就被他KO了。

    闻蔓随机换了一张笑脸，诚恳说道：“墨先生，这一次还是非常感谢你，如果不是你出面，这个事情我还不知道怎么解决。”

    总算是听到些让自己开心的话，墨聿谨的心情才好起来，但是他还没有来得及沾沾自喜的邀功，闻蔓继续又开口。

    “只是我希望今后墨先生你不要说出这种会让人误会的话，我知道你本意是想要帮助我们，但是当你说出这种话之后，尤其是在这个圈子的人，她们会当真。”

    闻蔓不想这些事情成为这些富太太们私下闲聊的话题，而且这种事情一旦说出口，如果墨聿谨没有做到的话。

    那么自己既有可能会成为他们口中的弃妇。

    所以不管哪一方面，对闻蔓来说，都是不利于今后自己在这里的发展。

    人言可畏这句话，她真的很想让墨聿谨明白。

    墨聿谨当时并没有想太多，只是随心所欲的在说话，但是现在听到闻蔓提出来，的确是一个大麻烦。

    最后居然是破天荒来了句：“或许真的可以让你进门。”

    还以为这话会让闻蔓欣喜若狂，然而人家直接就来了句：“我看你是脑子进水了吧！我和你什么关系，就为了你这一时口快就和你结婚吗？”

    这要是换着闻月听到这样的话，肯定会当即激动的跳起来，然而在听到闻蔓嫌弃自己的时候，墨聿谨才是要跳起来。

    到底自己是哪一点配不上她吗？结果还遭到这样的嫌弃。

    如果她但凡有点心机，都应该趁这个机会来上位才对，难道是对自己一点兴趣都没有。

    碍于这车上还有余特助，墨聿谨也不好多说什么，但是轻描淡写说了句：“你也别想得太美，不过就是为了给你摆脱困境，没有其他的意思。”

    说完墨聿谨表情严肃，让闻蔓都接不下话。

    车里的气氛变得尴尬，最想不通的肯定是余特助，都不知道这墨总对这闻蔓是着了魔怔一一样。

    在这样的贵族圈子里面，很多事情飞快就传输了出去吗，当这个消息传到闻月母女耳朵里的时候，完全是震惊住。

    过去闻月还以为墨聿谨不过就是故意说出来气自己，但是现在却当众公布了这个消息，要知道这个的重量有多大。

    “月月，这些要是真的话，那么你过去的努力都白费了，可不能让这个女人嫁到墨家。”

    闻月这边还没有表态，赵英萍就更加着急提醒这个事情。

    自然是想要让女儿嫁到豪门，而且这好不容易中间有了一个牵线的孩子，就是最好的机会，岂能是轻易让给别人。

    闻月的心境是可想而知的愤怒，她坚定说道：“妈你放心，我是不可能轻易认输，这个女人用了卑鄙的手段才留在墨先生身边，我也有办法让她滚出墨家。”

    “那你就赶快去做这个事情，总之不管用什么办法，都要把她赶出，否则让他们两个人生米煮成熟饭，你就一点机会都没有。”

    闻月听着这话也是气愤不已：“这墨家还没有她的份，要是这混小子执意要跟着她，还想要成为我的绊脚石，我就先把他给废了。”

    “你千万不要这样想，如果这个孩子一死，你和墨聿谨之间就没有那层关系，你要的是尽快有自己的孩子，才能拉拢这个男人，即便今后是知道和你知知没有关系，也能保命。”

    闻月何尝不想和墨聿谨亲近，可是这个男人连自己靠近都不行，在他眼里自己就是一无是处。

    甚至闻月已经用尽各种办法来讨好都没有用，岂能不生气。

    “妈，你是没有看到这个小畜生对我嫌弃的样子，我实在不能忍了。”

