    云昭放了不少能源块堆在能源舱,飞船飞行，抵御外界的严寒，长夜期更活跃的宇宙粒子射线和风暴,都需要能量。

    “我们出一次门的花费可真大,希望尸影虫的星球不会让我们失望。”顾雨说道。

    “亲爱的,当然不会，就算那里什么东西都没有，那也有颗星球的。”云昭一点都不担忧这个。

    “有了星球,不管大部分是陆地,还是海洋，都有办法可以利用。”

    “你心里有数就行。”顾雨说。

    “你放心吧。”云昭轻快地往外走，“我现在带你去看看顶层的观景房。”

    两人转身往外走,顾雨想到了最近让小熊特别烦心的问题,“小熊蜕皮期结束了？我看他都有心情拍照了。”

    “当然，幸亏我一直陪着他,我觉得小熊的心态现在都好很多了。”云昭得意地晃了晃触角,他是多么会带孩子呀。

    “也没有再发生掉手指这种事，我想了另外一个办法。”

    “什么？”

    “我给小熊剪了几次头发,以此代替蜕皮。”云昭说。

    顾雨惊讶,“这样也行？头发会重新长出来？”

    “是快速重新长出来，我和小熊还商量着给他换了个发型，小熊特别满意现在的发型。”云昭的骄傲自满都已经写到眼睛里了。

    顾雨想看不到都不行,他回忆了一下，“是吗？我都没看出来他换发型了。”

    云昭怜悯地看了顾雨一眼,啧啧啧几声，“亲爱的，你以后不用关注这个了。”

    “我觉得没什么区别啊,我以前上学的时候就一直想剪寸头，但是总被朋友或者发型师劝住，一直没成功。”顾雨摸着自己的长发说道，也许现在——

    “你现在也别想。”云昭立刻说道，还警惕地看了顾雨两眼。

    “好吧，我就是说说……”顾雨哼了一声，等下个世界他遇到云昭之前，先去剃个光头再说。

    云昭仿佛察觉到什么，黑色大虫子转头盯了顾雨一会儿。

    “干嘛？”顾雨镇定地问。

    “不干嘛，我就是看看，虽然不如你本人，但是我也可以看着你想念一下你本人的样子。”云昭说。

    顾雨眯着眼不爽地转头：……算这家伙会说。

    两个人穿过大厅，战甲虫队长们正分布在各个窗口看着外面的宇宙，更多的在冰激凌机、酸奶机等各种食物或者饮料机器面前排队。

    “小熊他们呢？”顾雨看了一圈没看到小熊几个。

    “他们和科尔几个去驾驶舱那边学习了。”云昭说道。

    顾雨没再继续问，反正小熊学习的东西够多了，小熊现在和云昭说的关于飞船的问题，他都有点听不懂了。

    顾雨真的佩服他儿子规划和自我管理这一块，比他强多了。

    两人到了飞船顶层，顾雨刚迈进来的时候差点以为自己到了天台上，四周几乎都是透明的。

    “你这个顶层也太奢侈了。”顾雨感慨。

    他甚至还能感受到微风，应该是这个空间自带的调节系统。

    “确实很不错。”顾雨看着外面，白金色长发轻轻飞了起来。

    在这里修炼效果肯定好。

    云昭指了指里面，“里面还有一个休息室，我们可以住在里面。”

    顾雨往旁边走了几步，一道几乎看不出来的隐形门滑开，里面是个舒服又干净的套间。

    而且，这个房间和下面的大厅完全不同，充满了高科技的美感和居家的温馨。

    “……我看你是把所有心思都花在自己的房间了，对吗？”顾雨边四处看边说道。

    “这又不能怪我，再说，这也是你的房间呀。”云昭可没有丝毫愧疚的意思，“大家会理解我的。”

    顾雨找到了浴室，“我先洗个澡，你去外面修炼吧。”

    等顾雨顶着一头半干的头发出去的时候，云昭的视线落在了他的头发上。

    “我不会剪头发的，你能别天天盯着了吗？”

    “不，亲爱的，我在想另外一个问题。”云昭咳嗽了一声，很正经地道。

    “什么？”

    “我在想，你烫个卷发，戴个眼镜，肯定也非常好看，我们下次可以试试。”云昭双眼中的亮光都遮掩不住了。

    “是啊，我们可以反过来扮演师生对吗？”顾雨没好气地道。

    “我竟然没想到这个！师生挺好的，亲爱的你最近就在当老师呀，气质非常符合。”云昭的声音都开始荡漾了。

    “如果你是我的学生，我肯定天天揍你。”

    “对的，亲爱的，我就是那种欺师灭祖、冒犯老师的学生，你罚我也是应该的。”

    顾雨已经不能直视云昭了。

    ……所以他当年结婚是太草率了！

    顾雨在观景室中间的坐垫上坐下来，“我们大概多久能到。”

    “距离不远，我们飞船的速度还算可以，大概3天吧。”云昭说道。

    云昭已经开始在心里设计眼镜的款式了，回去之后他就想办法吃一朵冰花……

    楼下，小熊和科尔几个正在认真听飞船光脑的讲解。

    争取在完全没有光脑辅助的时候，他们依然可以手动驾驶飞船。

    尤其是科尔几个，他们不懂什么是光脑，对自己动手更放心。

    学得比小熊还认真。

    小熊和香香，二号是最早学会的，他们三个再负责教导别人。

    大嘴也跟来了，当然它对学习这个完全不感兴趣，倒是经常盯着窗外，想着那些褐翼鸟。

    褐翼鸟是可以在宇宙中飞行的，那是它的长远目标，未来它根本不需要飞船。

    学了一个上午之后，一群人和虫从驾驶舱出来，去餐厅排队吃午饭。

    好消息是飞船提供的是快餐，他们不用排太久的队。

    “我们分开排吧，我去排汉堡，我一会儿取五个大汉堡。”小熊看了看队伍说道。

    “那你记得拿最大的那款，我去排炖肉。”香香嗅了一下说道。

    “那我去排汤吧。”

    四个人包括大嘴都有了分工。

    “大嘴你知道五怎么写吧，要输入五份哦！”小熊叮嘱大嘴。

    大嘴骄傲点头，为了吃的，它可以学会更多字的！

    四个小伙伴和大嘴分别去排他们喜欢的食物了，大部分是肉食，只有阿影排的是汤。

    “这艘飞船可真好！”

    “是啊，吃饭多方便呀，要是胖吉来了，肯定要高兴坏了。”

    “其实，有一些还是不如胖吉做得好吃的。”

    “那倒是，但是快啊。”

    “还不用花钱，排队就有食物。”

    “想吃多少吃多少。”

    “昭说了，不用吃撑了，如果到了那颗星球没法动弹，他会亲自把我们踢下去的。”

    “那，那我少要一个汉堡吧。”排在小熊前面的战甲虫不舍地放弃了一个。

    小熊看看他餐盘上那一大摞汉堡，有点明白自己少吃的时候爸爸是什么感受了。

    很快，几个小伙伴就都打饭回来了，大嘴脖子上挂着五个盒子跑了过来。

    大家将东西纷纷摆在桌上，再互相交换一下，每个面前都是五种食物，包括一份汤。

    “下午我们得去训练室了。”小熊说道。

    “当然，这些食物虽然味道不如爸爸做的，但是热量还是挺高的。”阿影甩着尾巴说道。

    “对了，我们晚上在哪里休息？”二号问道。

    “飞船现在只修了大通铺，我们得和大家一起睡。”香香说。

    “我一点都不想这样。”二号不太满意。

    “你也可以去爸爸们门口睡。”

    “……那还是算了。”二号想念顾雨单身的日子，那时候它还有个床位呢。

    三天时间很快过去了，小熊和香香，二号熟练掌握了手动驾驶，科尔几个数学不行，但也可以进行最常规的操作了，如果有光脑辅助，水平和小熊他们勉强持平。

    这天清晨，云一号在一颗蓝色的星球降落了。

    “还挺好看的。”

    “感觉我们有点像侵略者怎么回事？”

    科尔侧头看了看他们，“你们可以不用这么想的，根据虫族历史记载，这些疯了的虫族是在某个时期突然出现的，它们是完全的外来者，抢占了属于虫族的地盘。除了进食，它们无法交流。”

    “那些疯狂的虫族有的什么都吃，包括星球本身，那种虫族被我们先祖彻底消灭了，现在这些是当时剩下来的。”

    “也许，这就是交给我们的任务。”

    小熊问道：“那虫族先祖呢？”如果有墓碑的话他要去瞻仰一番啦。

    谁知道科尔说道：“我不知道。”

    “历史上没有记载吗？”

    科尔摇摇头，“没有这方面的记载。”

    虫族也是挺神秘的。

    很快，飞船就降落在一处开阔的地方。

    经过了耐寒训练的战甲虫队长们在外面活动了活动身体，他们现在支撑几个小时没问题。

    “这可真美呀。”

    “这是颗植物星球！”

    “我没想到这里居然是这样的，我还以为到处是光秃秃的山头以及白骨呢。”

    顾雨凝视着外面，就算是长夜期，这颗星球依旧非常美。

    整颗星球都是冰晶一样的世界，到处是郁郁葱葱的树木，不过，现在这些树木都带着一层白霜。

    科尔站在一颗巨树面前，看了好一会儿说道：“我觉得这像是四级的巨松……”

    “我也那么觉得。”

    “这边还有三级的板栗！”

    “我觉得，在很久之前，这肯定是我们虫族的种植星！”

    一千个队长观察着冰晶之下的植株，越看越兴奋。

    等到他们按照之前的消息，找到尸影虫的聚集地后，却都有些沉默了。

    之前的地方有多富饶和美丽，这里就有多残破。

    很明显，这里的植物被强行铲除了，无数个挖向深处的洞口留在地面上。

    而这些被破坏的地方，大概要随着尸影虫的繁衍逐渐增大。

    它们并不吃素，这颗星球上的动物们算是它们的食物，但尸影虫不会有保护环境的意识的。

    等到全部植被被破坏，动物们同样无法生存。

    就算动植物资源丰富的现在，尸影虫还是经常去偷袭虫族星球，进行进食。

    云昭冷漠地看了看那些洞口，对着所有队长说道：“按照计划，百人一组，五分钟报备一次位置，开始清理。”

    小熊几个也进去了，尸影虫几乎倾巢而出去外星觅食了，现在只留下很少一部分看守洞穴。

    留下来的尸影虫很快被队长们消灭了，最后，斯科给大家发来消息，让大家往虫卵洞过来看看。

    云昭已经通过斯科身上的摄像头看清了里面的情况，没有带着顾雨下去。

    顾雨自然也看到了，尸影虫的卵密密麻麻地摆在洞穴中，而周围，则放着不少虫族的卵。

    尸影虫的卵是黑色的，虫族的卵是白色，那些尸影虫孵化之后，就会直接吃身边那些白色的卵。

    科尔等虫简直要气炸了，每种虫族对育虫洞的卵都非常重视，但是这些卑鄙无耻的尸影虫居然会偷虫卵过来吃。

    没有用云昭下令，队长们毁灭了所有尸影虫的卵；对于那些白色的卵，在请示过云昭之后小心收起来，准备带回云星。

    不管是什么种族，他们看到不可能放着不管。

    掌握这颗星球需要时间和过程，那些外出的尸影虫还会回来的，云昭计划多来几趟，直到彻底得到这颗星球。

    之后，就是收获时刻了。

    尸影虫的储藏室都是虫族尸体，这对他们来说是没有办法利用的，只能对这些虫族进行了火葬，虫晶则收起来，到时候交给那些白色虫卵孵化的小虫族们。

    真正的收获是外面那些植物，现在这个季节，云昭没有让大家移植，准备夏季再过来一趟。

    科尔带着战甲虫们将板栗树下的冰块凿开，里面全是掉落的三级板栗。

    “这些板栗个头可真大，数量也太多了，没有经过种植就可以得到口粮，这感觉挺奇怪的。”

    “能全部带回去吗？飞船的储藏室够用吗？”

    “昭说高级的都带上，实在不行一级和二级的都不要了。”

    “我们这么奢侈的吗？”

    “这个看着不像板栗？”

    “应该是类似板栗的口粮，我尝了，都是三级，更香脆一点，装吧。”

    另外，他们还发现了虫道连接的一个天然溶洞，因为里面的温度比外面高，生长些不少植物。

    这里的东西得辨认一番才能确定收获，顾雨在溶洞中发现了不少药用植物，比如最里面夏季能见到阳光的地方，生长的植株就有点像是天麻，和他以前见过的天麻有些区别，但是药用价值却非常高，具体得还要再研究一下。

    顾雨划了几片药草，将采集的任务交给了小熊他们。

    顾雨和云昭飞起来察看这颗星球。

    “这颗星球曾经一定是植物的宝库。”顾雨说道。

    “以后也会是的。”云昭的视线一直看着一个方向，“我们去那边瞅瞅。”

    顾雨和云昭飞了过去，半个小时之后，两人停在了巨大的雪山山脉脚下。

    “你确定还要上去？这里可比云星还要冷。”顾雨双手抱胸，“我可不想再把你拖回去。”

    “亲爱的，不会的，那次是因为冰花的原因，根本就不是因为冻的。”云昭死鸭子嘴硬。

    “行吧。”顾雨直接飞在了前面。

    两人十分钟之后进了山脉深处，然后云昭找到了吸引着他的目的地。

    两人看着巨大的冰川中的数十朵冰花，定住了身形。

