    游戏玩家的创造力、想象力和行动力，毋庸置疑，是极为强大的。

    许多玩家，经常将游戏玩出了让开发者都目瞪口呆的效果。

    所以，灵平安一直以自己是其中一员而骄傲。

    于是，滑翔在山峡之间。

    风是他的朋友，让他毫不费力的盘旋在这个山峡的上空。

    一颗颗孢子炸弹、真菌炸弹，在他身旁炸开。

    战斗记录中，一行行伤害提示刷出来。

    但他的血量，却几乎没怎么下降。

    因为，除非他在一秒钟内，受到多颗孢子炸弹或者真菌炸弹正面击中。

    不然，他的血量损失还赶不上被动回血的速度。

    而随着他不断受到伤害，他的被动开始疯狂的为他叠加力量。

    每秒1%的增长速度，看似缓慢，但积少成多。

    他的力量属性，不断增长。

    这成为了灵平安现在最关注的事情。

    看着自己的力量属性不断增加，这给他带来了强烈的满足感。

    仿佛回到了儿时，找回了那纯真的质朴的情感。

    就像小时候玩联邦积木，看着分数不断增加，心理就很开心。

    也像最初接触到网络游戏，那从早到晚的在一个地图里机械的打怪，只为了升上一级。

    此刻，灵平安充实而满足着。

    ………………………………………………

    乘坐着木制的升降机。

    褚微微缓缓的下降，她看着升降台周围的巨大石块，眼中的惊讶，已是无法掩盖。

    “震惊吧！”陶俑却是习以为常：“这是蒙校尉带领我们仿造的长城！”

    “仅仅是高度，就已经超过五十里！”

    “相当于你们这些外来人口中的两千五百米！”

    “而且，它是建立在骊山之上的！”它顿了顿，补充说：“是你们所谓的里世界的骊山！”

    “所以，整个长城的高度，已经超过了八千米！”

    褚微微惊讶万分：“你们知道我们的存在？！”

    “当然！”陶俑说：“十几年前，我们就已经知道了，还和你们打过照面！”

    “几年前，你们的一个强者，就进入了我们的领域，和蒙校尉见了一面……”

    “他还不错！”陶俑赞道：“以你们世界的位格，能够出现这样的人物，真的很了不起了！”

    褚微微低下头，想起了黑衣卫中流传的一个传说，数年前都督踏入骊山，安抚住了骚动的骊山。

    想来……

    就是和这个噩梦世界里的所谓的蒙校尉打了个照面吧？！

    但……

    “你们是什么人？”褚微微问道：“来自仙秦的远征队？！”

    “是！”陶俑极有人性化的点点头：“我们是来寻找我们的君王的远征队！”

    “蒙校尉率领的仙秦长城第三陶俑兵团与第二青铜战团！”

    “我们在你们的世界的壁垒边缘，发现了祖龙的踪迹……”

    “本来我们还想和仙秦立刻取得联系，呼唤更多增援！”

    “但是……”它那由某种宝石镶嵌的眼眶中，闪现出一丝失落：“我们中出现了叛徒！”

    “他毁掉了我们的通讯塔，让我们失去了时空坐标以及呼唤仙秦的通讯能力！”

    褚微微点点头，她想起自己之前被这噩梦空间提示所看到的剧情。

    只是……

    褚微微看着这个陶俑人，她问道：“你为什么不问我为什么知道你们的来历？！”

    须知，她是噩梦空间提示后知道的。

    这噩梦世界的陶俑，既然有灵智，为什么没有疑问？

    就看着这陶俑忽地笑起来，它那由陶瓷构成的脸上，竟和人一般露出了微笑。

    它看着褚微微：“因为……”

    “在我们看来，你应该知道！”

    “因为……”它的眼中有些激动：“你身上有祂的味道……”

    “我们的君父的味道啊！”

    “虽然很淡，但我们是祂制造的，也是祂赋予的生命！”

    “哪怕是祂彻底陨落，灵魂崩碎，我们也依然能闻到任何祂的味道与踪迹！”

    褚微微愣住了。

    她想起了进入游戏时，得到的噩梦空间提示：你在本世界的噩梦身份为：五大夫！

    你获得了仙秦远征队的友善。

    你在仙秦远征队所有成员眼中被视为：仙秦后人。

    是这个缘故？！

    不对！

    她立刻摇头。

    因为陶俑清楚的说：我在你身上闻到了祂的味道。

    祂，应该就是他们要找的那位仙秦失踪的祖龙！

    所以……

    褚微微郑重的问道：“你闻到的味道是多久前？！”

    “不会超过一个月！”陶俑说：“至迟一个月内，你与我们的君父有过交集……”

    “或许是见过面，或许是接触了祂的某件随身物品……也或许说过话……”

    陶俑看着褚微微，它的陶瓷外壳，开始发烫：“但，我个人感觉……”

    “你或许全部都经历了一遍！”

    褚微微浑身剧震，她想到了一个可能性。

    那高大魁梧的前辈神僧的身影……

    转世吗？

    褚微微不知道！

    升降台落到了地面，砰的一声巨响。

    然后，那陶俑人走到一个巨石的壁门前，伸出手来，似乎印证了某个程序。

    接着，壁门打开了。

    外面的营垒，映入她的眼帘。

    眼前，似乎是一个古代军营。

    只不过，这里的士兵，基本都是陶俑。

    它们看到褚微微，都转过头来，眼中充满了惊喜。

    更有一个巨大的足足有七八米高的青铜巨人，从某个地方站起来。

    它走到褚微微面前，蹲下身体，说道：“欢迎你！”

    “外来人！”它的声音，居然还颇有磁性，听上去让褚微微很舒服，难以想象，如此巨大的青铜人，却能做到和人一样说话，和人一样温柔。

    “虽然有某种力量，干扰了我的阴阳乾坤卜算阵，让我认为你体内有仙秦血统……”

    “但我知道，你是外来的人……”

    “你们的世界，虽然和我们的世界有一点相似……”

    “但你终究不是真正的仙秦人！”

    “但我还是要欢迎你！”

    “我是蒙毅！”它说：“仙秦长城守备军校尉！”

    “奉扶苏公子的命令，我来到这里，寻找我们的君父！”

    “很高兴，在你的身上，我闻到了我们的君，我们的父的味道！”

    它伸出自己那起码有一米多宽的青铜手掌，示意褚微微站上去。

    “你一定有很多疑惑……”

    “我会慢慢的给你解答！”

