    “什么？”

    “你真要这样做的话，搞不好整个灵武大陆就要大乱一场了！”

    “不对，是肯定要大乱，你知道后果会有多严重吧？”

    轩辕昊空的情绪很激动，因为他刚刚听完了秦少封接下来所要做的那件事，并且完全不能接受。

    “我刚才就说过了，我必须要去做，即便你们不支持我，我也要去做。”

    秦少封的态度很坚决，在他看来从黑腔救出云梦菲，就是自我救赎。

    毕竟要不是云梦菲替他挡开了那一击，也不至于会坠入黑腔中，这件事情成了秦少封的心结，促使他必须要全力挽回这个结果。

    不管用尽多少方法，他都必须要去做。

    可不光是轩辕昊空对这件事持有反对意见，其他同伴们也各自有各自的疑虑。

    “秦大哥，你确信真的可以顺利打开黑腔吗？云姐姐的事就是我的是，你说要救那我们就这么做，但我不清楚是不是真的有办法办到？”

    白小枝一直也很关系云梦菲的事，想起两人相处的那些时光，云梦菲可是真心将她当妹妹来看待的。

    秦少封很确信地说：“古月屏能打开黑腔，那么我也能，而且我从血影留给我的那段记忆中，便已经知晓了黑腔打开所需要遵循的顺序，这不会有什么差错。”

    “问题的关键是，打开黑腔需要排除的障碍，以及打开之后所要面临的巨大风险。”

    “不行，这些事情全凭你想象罢了，根本没有可能确保这一定会成功，而且你也该知道，我们一直以来所努力做的，不就是阻止类似的事情发生吗？”

    喻川的态度很坚决，她是不会同意秦少封做出这种疯狂的行径的。

    在大家争执不下的时候，虞稚突然提出了一个办法。

    “既然你们都有自己的想法，那不如就表决一下吧。”

    这听起来是个不错的主意，于是所有人都一致赞同，看看究竟多少人反对秦少封这个异想天开的计划。

    “我就不必说了，自然是支持老秦。”

    “我也是，这件事情我们阻止不了他的。”

    音吾和卢二熊两人，很快便表明了支持秦少封的态度。

    紧接着，提出反对意见的是喻川和轩辕昊空，他们认为风险不可控，这样做是不负责任的行为。

    轩辕昊空更是说道：“秦少封，你太冲动了，别让仇恨蒙蔽了你的双眼。”

    现在的局面是二比二，现场还剩下白小枝和虞稚没有表态。

    喻川对白小枝说道：“小枝，你不要忘记我们的使命，首任大祭司当初千方百计为了确保黑腔安全，做出那么多用心良苦的布局，可不能毁在我们手上！”

    此时的白小枝陷入了纠结之中，他对秦少封的心情感同身受，但同时又碍于自己的身份，始终无法做出一个决断。

    结果虞稚率先说道：“我不赞同这件事，但少主人下决心要这么做，我只能服从他的命令。”

    秦少封说道：“不必，我不会在这件事情上，对你下达任何命令的，你想要站在怎样的立场，全凭你自己的想法即可。”

    听了秦少封这番话，虞稚依然选择了站在他这一边。

    如此一来，白小枝这一票至关重要，如果她反对的话，那么就意味着三对三持平，若是她偏向秦少封的话，这件事情就会被彻底决定。

    喻川还想晓之以理，但是没想到白小枝却下定了决心。

    “虽然我也不知道后果将会如何，但我也想要救云姐姐，她是个好人，如果能将她从黑腔中救出来，那就太好了。”

    喻川脸色一变，惊道：“小枝，这可不是开玩笑的，我们北州不会容许这样的事情发生，大祭司也不会容许的！”

    “可是，川姐姐，要是我坠入黑腔呢？你会坐视不理，还是会选择跟我一样，不惜一切后果营救？”

    白小枝的问题，让喻川一时半会儿难以回答。

    因为这本就是一个两难的问题，喻川心里是有答案的，但她无法正视。

    “我...我不知道。”

    白小枝转而认真地看着秦少封说：“秦大哥，让我来帮你吧。”

    如此一来，多数同伴都选择站在秦少封这边，只是内部的分歧还是不小的。

    喻川叹了口气说：“既然如此，这件事情我必须要禀报大祭司，虽然我个人不会阻止你们，但若是大祭司下达了命令，那么到时候我也不得不那么做。”

    秦少封表示理解，即便因为立场不同，喻川和北州的那些人将来会跟自己为敌，他也不会责怪他们。

    只是，从这里到北州路途遥远，信息来回传递就需要花费不少时间，其实喻川这样说，也是已经给秦少封行了方便。

    事已至此，没什么话好讲。

    轩辕昊空虽然不赞同，但是他却意外地决定留下来。

    当秦少封询问为什么做这个决定，他回答道：“我虽然对你这个计划的后半部分坚决反对，但是前半部分却很感兴趣。”

    “我至少也要参与前半部分，你能明白我的意思吧？”

    秦少封淡然一笑。

    他计划的前半部分，那便是攻入音巢，将那些极恶之徒斩尽杀绝，所以轩辕昊空才不希望自己错过这个大好机会。

    与此同时，达成秦少封的目标，还需要借住七块碎片的力量，眼下白小枝手中的“千机雪”自然可以借给秦少封，但还需找到玉矶才行。

    秦少封提起玉矶，白小枝说道：“其实玉矶姐姐是跟我们一同从北州出来的，只是快临近南州时，半途听到你的消息，她就不知道为什么不辞而别了。”

    “原来如此，但我想她肯定还在南州，说不定就在妖林，我要尽快找到她。”

    经过一番商议之后，秦少封对所有同伴说道：“三日后，进攻音巢总部。”

    “我的目标是夺取落在音巢手中的碎片，然后打开封闭妖林的禁制，任何阻挡我的人，都将被我视作敌人！”

    “希望大家明白，这次行动风险极大，也势必将会遭遇一场血战！”

