
　　凌云开始研究起神秘黑玉。

　　他尝试用真罡和灵识催动它，结果它都毫无反应。

　　换做其他人，此刻必定已束手无策，甚至怀疑自己的判断，将它当成无用之物。

　　凌云的眼睛却更亮。

　　神秘黑玉越是这样，越证明它不凡。

　　“混元神玉。”

　　他心脏怦然跳动，已隐隐猜到这神秘黑玉是什么。

　　在前世，他便听说过混元神玉，只是一直无缘一见。

　　此物乃先天之物。

　　它的珍贵程度，还在天罡石之上。

　　天罡石虽然珍贵，但仍属于后天神物。

　　这混元神玉，却是真正的先天神物。

　　凌云知道，这世间有些与混元神玉同级别的宝物，无意间诞生出灵识，都会直接成为先天神明。

　　神域中有一位神帝，就是由先天神物所化。

　　而这混元神玉并未诞生灵识，它的价值可想而知。

　　凌云想到的是，如果能将混元神玉炼化成分身。

　　那他便相当于有了一尊先天神明资质的分身。

　　那样的分身，绝对会很逆天。

　　当然，这件事急不得。

　　先天神物，不是那么容易炼化的。

　　想炼化先天神物，必须要以无上法则之力镇压。

　　这点凌云不愁。

　　他掌控云雾天道。

　　云雾天道，无疑超越一切法则。

　　但只是这样还不够。

　　凌云需要分割自己的灵魂，将分魂注入到先天神物中。

　　只有这样才有可能炼化先天神物。

　　不过分割灵魂很危险，凌云需要先找到庇护灵魂的宝物。

　　好在凌云也不急。

　　心急吃不了热豆腐。

　　既然混元神玉已在他手中，他迟早能找到机会。

　　凌云都不敢将混元神玉放在虚空戒内，而是将它收在云雾岛。

　　做完这些，凌云才离开这片区域。

　　另一边。

　　在凌云和裴元庆二人离去后，黑蟒山谷外，忽然来了一群人。

　　这群人的为首者，赫然是薛五。

　　“九叔，黑雾鱼就在这？”

　　薛五对旁边一个中年男子道。

　　中年男子是薛五的长辈，薛家执事薛林。

　　“不错。”

　　薛林点头，“但这次真正的机缘，不是黑雾鱼，若只是黑雾鱼，还不值得让我们专门跑一趟。”

　　闻言，薛五并不意外，笑道：“我知道，这群黑雾鱼中，诞生了黑雾鱼王，其价值，不逊于天元灵宝。”

　　薛林的表情更神秘：“不，这里还有比黑雾鱼王，更珍贵的东西。”

　　“什么？”

　　薛五面色震惊，“九叔，究竟是什么东西，居然比黑雾鱼王都更珍贵。”

　　“我也不知道是什么东西，这是族长大人推演出来的。”

　　薛林道：“上次纯狐秘境开启，我薛家其实便有人发现了此地，知道这里有黑雾鱼，并将信息记载在情报中禀告给族长大人。

　　族长根据这些情报，推演出这个地方诞生黑雾鱼很奇怪。

　　此地很普通，按理说不应该诞生出黑雾鱼，更别说黑雾鱼王。

　　推算后，族长大人确定这个地方，必定另有至宝，是这至宝的气息逸散，这才诞生出黑雾鱼和黑雾鱼王。”

　　薛五表情愈发动容，激动道：“只是气息逸散，就诞生出黑雾鱼王，这究竟是什么级别的至宝。”

　　“这点族长大人同样不知。”

　　薛林道：“但可以确定，这绝对是超越天元级的至宝。”

　　薛五感觉自己的咽喉都变得干涩。

　　这样的至宝，就算对薛家这种顶尖家族，那也是足以用来镇压家族的。

　　薛家众人当即没迟疑。

　　黑色巨蟒虽实力强大，但在薛家高手联手之下，不到三分钟就被斩杀。

　　接着，薛家众人就带着激动心情，降落到清泉边。

　　然而下一刻，他们的心头之火，就如同被冷水浇灌，骤然熄灭。

　　“黑雾鱼呢？”

　　薛五脸色变得极为难看。

　　这清泉里面，哪里还有什么黑雾鱼。

　　“找，快给我找，没了黑雾鱼，但那神秘至宝或许还在。”

　　薛五不死心道。

　　“没错，其他人就算找到黑雾鱼，也未必知道这里隐藏了其他至宝。”

　　薛林也道。

　　半个时辰后。

　　这清泉的水，都已被抽干。

　　整个泉眼，都被薛家众人挖了上百米。

　　可他们依然什么都没找到。

　　“该死！”

　　薛五面容狰狞，“谁，究竟是谁窃走了我薛家的至宝。”

　　他已将这神秘至宝，视为薛家之物。

　　“九执事，现在怎么办，这里如此偏僻荒芜，就算有人窃走至宝，我们恐怕也找不到是谁。”

　　有薛家武者道。

　　薛五等人心头都一沉。

　　他们连谁来过这里都不知道，又怎么去寻找宝物。

　　难道，他们就要这样，永远与这至宝错失？

　　“未必。”

　　薛林却是目光一闪。

　　一个时辰后。

　　薛家众人来到秘境中，一个名为“灵月洞”的地方。

　　灵月洞内，居住着一尊白猿。

　　这白猿，并非凶兽，而是灵兽。

　　灵兽和凶兽、妖兽的区别，就在于灵兽是被人类武者驯化收服的。

　　纯狐秘境与寻常秘境不同。

　　这里是纯狐至尊留下，有着一套完整的体制。

　　纯狐至尊昔日麾下，有着众多灵兽。

　　其中很多灵兽，都留在纯狐秘境，充当秘境的镇守灵兽。

　　镇守灵兽的职责，就是维持纯狐秘境的秩序，避免凶兽破坏纯狐秘境。

　　同时，每次纯狐秘境开启时，这些镇守灵兽也起到执法和监察作用。

　　各大势力不敢在纯狐秘境内乱，这些镇守灵兽的存在便是其中一大重要原因。

　　白猿自号“灵月真人”。

　　它体型庞大，高二十多米，如同一尊小山。

　　而此刻，薛家众人就站在白猿身前。

　　“薛家薛林，见过灵月真人。”

　　薛林对白猿躬身。

　　接着，他竟对薛五道：“小五，快拜见你老姑。”

　　“老姑？”

　　薛五目瞪口呆。

　　“一百八十年前，纯狐秘境开启时，我薛家是由你爷爷带队进入。”

　　薛林道：“那次你爷爷便与灵月真人结识，双方结为兄妹，所以灵月真人，便是你的老姑。”

　　薛五身躯一震，连忙对白猿道：“薛齐拜见老姑。”

　　他心头，却是一阵恶寒。

　　眼前这尊白猿，居然是母的。

　　怪不得对方的称号如此女性化。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且对方竟和他的爷爷义结金兰，这让薛五内心深处，不由产生一些不好的想法。

　　一人一猿，这真的太奇怪。

　　如果他的想法是真的，那他的爷爷牺牲未免太大。

　　不过这一切与他无关。

　　他是乐见其成的。

　　此刻他已意识到，在这纯狐秘境中，有一尊熟识的镇守者，这无疑是件大好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1942章 灵月真人免费阅读。https://xs.23sk.com 