    “维岳先生，一别多年，您老人家还是这么喜欢戏弄人。”吴玄之看着眼前这骷髅货郎，上前见礼道。

    不过他心里头有些纳闷，怎么维岳先生还会笑？在他印象中，李维岳是一个很严肃的人。跟他说不了两句话，就让你浑身不自在。

    难不成这几年转性了？

    李嵩李维岳，其人在修行界的资历辈分大的吓人。

    整个修行界有一个算一个，除了那几个代代转世的活佛之外，基本上没人的修行时间超过他的。

    据说早在南宋时期，便有人在市井见过他。

    这个传闻也不知是真是假，在这世间，除了那些个靠着香火供奉的神灵之外，人身还没有驻世如此之久的。

    整个将官道的最高记录，也不过是五百年而已。

    那已经算是惊世骇俗了。

    听闻李嵩入道，修行的并非是当代的内丹或符箓之法，而是借助老庄古法，以“齐生死”为根基，能出入幽冥现实。中年后，又兼修密宗之法和白骨观法，彻底领悟了生死幻灭，如梦如真，生而有乐，死亦无惧的真谛。

    能堪破生死，无忧愁，无畏惧。

    李嵩向前走出几步，每走一步，他的身形便鲜活一分，白骨之外如梦如幻，恍惚间，血肉生出，一个面容白净，颔下留着几缕长须的中年人便出现在二人眼前。

    “非也非也，老夫正在那地里睡觉，那破落玩意儿，一泡尿撒在了我脑袋上，还问我舒坦不舒坦，你说我给他点惩戒，也不过分吧。”李嵩满脸嫌弃的说道。

    说到这里，吴玄之则哈哈大笑了起来，一旁的甲十八则目瞪口呆。

    若是有人敢在他头上撒尿，他一梭子子弹下去，非得把他打成烂肉不可。这人竟然脾气如此之好，这都不杀人？

    “维岳先生有大气魄，当年以己身修行白骨观，观自身腐烂变化，长蛆招虫，尸液横流，直面生死大恐怖，早就心生光明，照见法界，又岂会在乎一个凡人的不敬。天底下修行者，在我看来，多是守尸之犬，生平敬仰着，唯维岳先生一人尔。”吴玄之看出甲十八的疑惑，开口解释道。

    常人修行白骨观，要么凭空观想，要么找来一具鲜活尸体，而后守在尸体一侧，见证其衰败、生蛆、流液、露骨，最终得证无常。

    这个法门流传甚广，且成效颇大，天底下修行之人不少。

    但从未有人已己身来练白骨观，这需要莫大的勇气和坚忍。

    任何人看着自己的身体一点点的腐烂，都会心生绝望和沮丧，便是吴玄之自己，也绝对没有这个勇气。

    修行除却诸般难关之外，有生死、虚实、天地三大恐怖。

    能堪破其中任意一项，都有大成就。

    李嵩不说天赋才情如何，光是这份心性，已经超越世间的绝大多数人。

    “你这小子，还是这么喜欢说实话，下次去钱塘，我的那些茶树任你去摘。”李嵩被吴玄之这马屁一拍，不由也高兴了起来。

    吴玄之不喜喝酒，也不抽烟，倒是对喝茶颇为喜爱。

    李嵩伺候的那些个茶树可都是老枝，他可眼馋的紧。

    “哗啦。”

    正说着话的时候，忽的一声轻响从李嵩背后的匣子中传来，再一看，那小骷髅的身体被摔得四分五裂，一根根骨头落得满地都是，它的小脑袋像是皮球一般的满地乱滚。

    应该是那小骷髅打算往外爬，但是没站稳，摔倒了箱子底部。

    他那摔出去的手臂正在四处乱爬着，一会儿就抓着自己的腿骨和肋骨，胡乱的往身上安装了起来。

    不过很明显，他的技术拙劣，把自己的身体拼的乱七八糟的，大腿跟身体都接反了，看上去颇为滑稽。

    他正在努力安装，却只觉得匣子上空一暗，一团阴影笼罩了下来，有两个人正好奇的盯着他。

    “吧嗒。”

    小骷髅手里抓着的一截肋骨掉在了地上，他呆呆的有些不敢动，他原本勉强搭好的身体，也哗啦一声重新落了满匣子都是。

    他那滚落出去的小脑袋就这么把脸贴在箱底，开始了装死。

    吴玄之用手指戳了戳那骷髅头，骷髅头便滚动了两圈，躲到了角落里头。

    “维岳先生，小骨怎么看上去比几年前还小了不少，而且怎么这么害羞啊。小骨，你不记得我了？我当年还给你洗过澡呢。”

    “咳咳……三儿啊，小骨可能是长时间没有见到生人，所以不好意思，你就让他一个人安静的呆着吧。”李嵩轻咳了一声，眼看着吴玄之要把骷髅给抱出来，赶紧伸手拦着。

    吴玄之在心中叹了一口气，虽然维岳先生在修行方面没的说的，但这带孩子是真的不行。

    当年多么活泼开朗的小骨，怎么现在就跟变了个骷髅一样，竟然这么害羞。

    “对了，维岳先生，你是怎么出现在小陈庄附近的？”小陈庄以及附近的几个村子都出现了邪祟害人事件，而凑巧李嵩也出现在这附近，若非真的了解李嵩的为人，估计吴玄之也会觉得此事是李嵩做的。

    “前些日子，我的一个晚辈离世，我去参加他的葬礼。回来的路上，我正巧路过蓉城附近，见到有些不对劲，便来探查一二。还没安稳下来，就被人兜头一泼尿。”李嵩摇了摇头，直呼晦气。

    他的辈分太高，比他年长的要么很早就飞升了，要么就坐化了，他口中的晚辈，估计是他的好几代以下的人了。

    不过他老人家堪破了生死，并不会觉得死亡是什么值得伤心的事情，倒是也看得开。

    “那您见多识广，就没看出些什么门道来？”本来已经临近王朝末世，天下乱象频频。

    天底下无论是正神还是邪祟，都不太安分。

    吴玄之试探着问道。

    “这天底下的邪祟千千万，人心不定，则邪祟丛生，我便是见识再多，那也没办法认得所有邪祟。不过嘛，这一次，老夫我还真的瞧出些门道来。”李嵩嘿嘿一笑，却在关键处止住了话茬。

