    “什么！”

    正一边啃着干粮，一边望着气窗想办法的李默下意识的惊叫一声，直到四周所有人的目光都对准了他，这才意识到自己做了什么。.

    不过对于这些眼神，李默倒是无视了，反正有赵龙他们在，即使龙国章这些人过来，他相信也没人能碰到的自己。

    所以不顾目光，便一把将小巧拉到了黑暗中。

    “少爷，你弄痛我了。”黑暗里，也没有外人，所以小巧也没隐瞒自己的声线，甜甜的，糯糯的声音如同天籁般，吹得李大少爷心里一哆嗦。

    “靠，老子可不是啥也不懂得小处男，用得着这么说话嘛！”看着小巧微微撅起的小嘴，李默心里祈祷自己不要有怪大叔念头的同时，却早已将小巧从前那般模样脑海深处调了出来，而这一想，加上女孩特有的小女儿神情。

    虚火上升啊！

    “丫的，病刚好就胡思乱想，你才十二岁！知……”猛鄙视自己的李默忽然眼神一呆，拍了一下脑门，说道：“笨死了，我怎么就忘记了呢，老子才十二岁啊！标准的小正太！”

    原来，李默正对着只能通过一个小孩的气窗犯愁呢，就被小巧吓到了，还处于穿越前意识中的他忘记了自己现在也是个孩子，而且由于长期卧病，所以比一般的十二岁小孩瘦了一大圈，看起来也就岁的模样，穿过气窗根本没什么问题。而至于气窗上面覆盖的铁条，对他来说简直是易如反掌。

    看着不断对着自己身体比划，一副兴高采烈样子的少爷，小巧彻底糊涂了，嘴唇微咬，小心翼翼的伸手去摸少爷额头，同时问道：“少爷，你这是……？”

    “嗯？哦，没啥。”看到小巧一副少爷又烧糊涂了，还要用手摸自己额头的样子，李默连忙一摆脸，转移话题：“小巧，你刚才说你有枪？”

    见少爷终于不“犯傻”了，小巧松了口气，忽然扭过身去，悉悉索索的一番摸索后，将一块东西塞入了少爷手中。

    枪！左轮。

    虽然李默更喜欢海军，但不代表他不懂枪械，更何况他曾在美国留学五年，认识了很多专门收藏古董枪械的朋友，所以刚一入手，立即就感觉了出来。

    不过让他奇怪的是，一把左轮手枪也不算小，这小丫头到底是藏在哪里了呢？难不成......？李默扫了眼男儿装扮的小巧，邪念顿起！

    虽然很想让这丫头“演示”下如何藏下一把枪的，不过这地点，这时间，也不太适合吧！眼看四周众人的注意力渐渐移开，李默从黑暗中探出半个身子，借着微弱的光芒打量起面前这把手枪。

    柯尔特P1840，名枪啊！点44口径，容弹六发，曾在美国和墨西哥的战争中大放异彩。

    “这是福伯交给我偷偷藏起来的。”整理好衣襟的小巧乖巧的扭过身子，见到少爷直勾勾望着自己，顿时觉得浑身上下都怪怪的，就像是洗澡被人一样，全身不自在。

    幸好很快少爷的注意力就来到了洋枪上，看着少爷熟练地拨弄几下，又打开弹仓，大为惊讶，刚想询问少爷什么时候学会用枪，但话刚到嘴边，就听少爷问道

    “嗯？怎么没子弹？”

    接过枪，李李默大为兴奋，没想到李福和小巧居然还藏着这么重要的宝贝，学着西部电影里牛仔们的动作，手腕向左一抖，飞快的打开弹仓后，这才发现里面居然没有子弹，顿时蔫了下去。

    没子弹？枪还有什么用？还不如一把匕首让人放心。幸好，小巧很快就回道：“子弹？哦......，少爷等等。”说完，一拉自己的衣襟，摸索起来。

    “日，这丫头，少爷我要子弹，你解衣襟干嘛？”随着巧儿解开衣襟露出一片白腻，可怜的李大少心都快跳出来了。

    还好，很快小丫头就从衣襟里掏出个小布包，也打消了李云飞想扒开看个仔细的念头。

    “忍忍，长大了再吃！”看到小丫头重新扣好衣襟，李默慢慢打开布包，随着少女特有的体香弥漫而开，十粒黄橙橙的子弹终于出现在眼前。

    “小巧，少爷，你们这是干嘛！”

    李福虽然看到了李默拉着小巧躲到了角落，却没想到不一会，小巧就把这把好不容易骗过海盗带上船的手枪拿了出来，霎时吓得脸都变色了。要知道这把枪可寄托着他所有的希望，原打算是到了陆地，用这把枪，找个机会带少爷逃走，可没想到小巧居然在这个时候就把它拿出来，这要是被海盗发现了，那不是全完了吗。

    李福连忙转身，用身子挡住了所有人的视线后，刚要从李默手里拿回手枪，却见到少爷右手一抖，刷刷刷，六颗子弹瞬间装完，随后又是轻轻一甩，只听喀嚓一声，枪已上膛。

    “少爷你会用......。”这一连串花哨的动作，直让这位忠心耿耿的老管家两眼发呆。

    “嗯，老师教过！”让手枪夹在指间飞快的旋转了几下，又抖了个枪花，飞快的玩了一把快速装弹，自觉有几分西部牛仔影子的李默，立即无耻的将所有责任推给了那位洋老师，谁让他是西洋鬼子呢，就为了少爷的大计，多担待些吧。

    “老师教过？”不仅是李福，被吸引过来的赵龙几个都被这阵眼花缭乱的旋转和枪花抖直了眼睛。“我们咋不知道呢......？”

    无怪赵龙几人眼睛发直，要知道在大清国，洋枪还是件稀罕玩意，如果有一把的话，谁不是小心翼翼当宝贝似的藏着，哪有这样拿来玩耍的！即使在新军里呆过几年的赵龙，临了也只捞到一把单发手铳，被海盗抓到后，为了少爷的安危，这才让海盗们缴走。

    就这把手铳，就已经让赵龙心疼死了，到底是大少爷啊！洋枪居然是拿来玩的，亏得自己还当宝贝，为了掩护小巧藏枪，还死了一位弟兄。

    “看啥？这几下就花眼了？”李默将枪往要带上一插，倒真有些土匪草头王的模样，见到眼睛发直的众人，呵呵笑道：“没出息，等我干掉了洋人，给你们一人弄一把玩玩。”

    “干掉洋人？少爷你可别胡来！”李福老脸都白了，自家这位少爷原本就是个惹祸的主，这次大难之后心性虽说收敛了很多，但现在有枪在手，要是真闹出个好歹来，如何对得起将军临终托付！

    先一眼将小巧瞪回少爷身后，李福这才说道：“少爷，还是把枪交给老奴吧，等靠岸后我们在……。”

    “不行。”没等说完李默就打断了话语，见到李福吹胡子瞪眼就差要抢夺手枪了，才连忙示意几人坐下来，慢慢说道：“知道这些洋人要把我们送去干吗？”

    “去开矿啊，少爷不是说了吗？”面对李福等人的摇头，躲在身后的小巧忽然插口答道。

    “嗯？你也懂英文？”李默大讶？开矿的事他只和龙国章用英语说过，没想到这丫头也听懂了，看来老爹还真给自己留下了一些好帮手。

    李默的话，反倒是让小巧吃惊了：“少爷怎么忘了？自打斯洛老师来了之后，奴婢一直陪着您，自然会几句洋文。”

    “哦……，一下没想起来。”李默心里有鬼，连忙打岔。

    不过李福他们倒是没怀疑，毕竟少爷自打出了海就一直高烧不退，一下子想不起来也很正常，何况此刻他们更关心的是如何脱困。

    “不错，是开矿。”李默点点头：“既然是开矿，那肯定地处偏僻，洋人们想必早就拟好了防止我们逃跑的办法，何况人生地不熟的，面对几十条长枪，就靠这个，你们认为有可能逃脱吗？”

    拍拍手枪，见到大家面色渐渐开始凝重，李默继续加了把火：“我们都是大男人，倒是没啥，可要是巧儿被发现了，那怎么办？”

    “少爷…，巧儿不怕，只要……”

    小巧话没说完，就被一只默不作声的赵龙打断了：“少爷放心，大不了拼了条命，赵龙也有把握把您和巧熙去。”

    “呸！屁话！拼命，拼命！你有几条命？何况你能打得过这洋枪？”李默虽然相信赵龙的实力，但此刻他们几个都是自己在这个世界上为数不多的本钱，眼看赵龙被自己堵得脸色不好，才语重心长说道：“你们几位都是我在这个世上仅剩的亲人了，我不希望你们为了我出事，所以也不敢等到靠岸后再拿命去拼。”

    这几句话，李默说的非常陈恳，加上他想到了前世的父母和妻子，如今天人相隔，不由深深地叹了口气，一时真情流露，倒也唬住了李福和赵龙等人。

    “少爷放心，小巧死也跟着您。”见少爷如此真心待他们，小丫头第一个伸出双臂，从后面抱住了李默。

    “手感不错！”李默反手安慰的拍了拍小丫头，继续说道：“我的办法是，由我带着枪，穿过那个气窗，然后从外面打开舱门，在想办法夺船。”

    赵龙他们几个也没想到如此看重自己，正所谓危难见真情，加上李默此刻的心情，满目哀伤，顿时让他们劝阻的气势弱了几分。不过很快又反应过来，“由您带枪？”少爷这是为了大家，要自己冒险啊！顿时一个个把头摇地跟拨浪鼓似的，尤其是李福，更是直接要少爷交出手枪。

    “丫的，总不能和他们说本少爷前世接受过军事训练，干翻几个海盗犹如砍瓜切菜吧！”李默有些无奈，咋一说自己去，就这么麻烦呢。

    赵龙倒是有些大将之风，没有瞎哄哄，而是冷静的分析起来：“气窗倒是可以走，可那里的铁条有手指粗，根本拧不断，而且上船时我就看了，气窗出去要走十步才到舱门，洋鬼子在舱门边搭了个小屋子做观察哨，日夜有人把守，一旦有动静，肯定会惊动，而且就算打开了舱门，恐怕就靠一只洋枪，也没法抢到船，再说，咱们几个，都不会行船，就算最后成了，又找谁开船呢？”

    李默暗暗点头，不愧是自己老爹的心腹手下，没跟着瞎哄哄，这么快就分析起得失来。

    李福见到赵龙反对，更是连连摇头：“我看还是等靠岸了再想办法。”

    “不如我们大闹一场，把洋人惹来，直接从舱门口杀出去。”另一位亲卫张顺提议道。

    “那更不行了，洋人一来，必定四五条枪，那么窄舱门，又要冲下往上攻，肯定冲不过去！”张顺没说完，就被旁边的同样是亲卫的李强踢了一脚。

    “要不让小巧上去试试！”张顺被踢后，也觉得不妥，于是又说道。

    “还没到让个小丫头出马的份！”李默直接打断了大家的话，说道：“铁条没问题，我有办法，只要出得去，就可以想办法不惊动洋人的情况下打开舱门！至于驾船吗？呵呵，不是有他们嘛！”李默朝着远处的龙国章努努嘴：“他们可是正儿八经的水师出生。”

    “不行，那也不行，万一有个好歹，就算是老奴死了，也没脸去见老爷！”李福还是摇着头，要收走李默的洋枪。

    “不行也得行，这事还就这么定了！谁在阻止，我现在就自尽，一了百了，总比猪狗不如的去挖矿好！”眼看左也不同意，右也不同意，反倒是激起了李默的混蛋脾气，一把拔出枪指着自己的脑袋。

    这一下倒把李福给镇住了，谁也没想到少爷居然来这招，气得手脚发抖，还好赵龙一把扶住了摇摇欲坠的老管家说道：“少爷要上去也可以，但必须答应赵龙两件事，不然我死也要拦着少爷。”

    “好吧，说。”见到头号大将赵龙终于妥协了，李默点了点头。

    “带小巧一起去。”赵龙看了眼李默身后的小巧，继续说道：“上去后，如果没机会打开舱门，那么少爷就必须立即想办法自己逃走。”

    “好。”李李默点了点头，心想：“上去了，你们又出不来，还不是老子说了算。”

    “第二，枪给小巧带着，如果逃不走，又被发现，那就留下小巧掩护，少爷立即自己下来！”赵龙一咬牙，说出了第二个条件。

    “什么！”

    李默扭头看去，小巧的脸早已白的像层纸一般。

    李默真没想到，冷面人赵龙不仅面冷，而且心冷起来也毫不逊色，枪给了小巧，就意味着自己没了决定权，而且还必须在发现后自己逃跑，留下小丫头断后，要真那么做了，自己这个穿越人士，恐怕就成了全天下男人鄙视的对象！

    “不行，绝对不行！”李默摇着头，而赵龙也没得商量，坚持必须遵守，不然宁愿等靠岸后才拼一把。

    无奈，真无奈。无论是李福，还是提出条件的赵龙，实际上都是在为自己考虑，而小巧说到底只是个丫头，牺牲丫头，总比少爷出事好。

    而且，即使被发现，只要李默回到货仓后，赵龙就有一百个办法弄个替死鬼来应付洋人，因为他也知道，这些洋人宁愿消耗粮食而不杀他们，就说明自己这些人还有价值，那么他们就不会轻易杀光所有人。

    李默咬着牙，气呼呼的盯着赵龙，恨不得将这个家伙给吞了，可惜双方武力值差别太大，加上此刻还要说服他让自己上去，所以除了瞪着他，也没有别的办法。

    “少爷，巧熙愿意断后！”

    当李默和赵龙大眼瞪小眼的时候，躲在背后的小巧忽然从后走了出来，瘦小的身躯忽然一下挡在了少爷面前，小手攥的死死地，说道。

    李默没想到这丫头会站出来，刚想把小巧重新拉回身后，忽然，赵龙猛地跪倒在小巧面前，看着对方说道：“巧熙，别怪你赵大哥心狠，少爷不能出事，决不能！不过你放心，如果......，我赵龙发誓，必将屠光这群洋人给你报仇！”

    话刚说完，剩下李强和张顺也同时跪了下来，异口同声道：“我等和赵大哥一样，只要剩下一人，必将屠光所有洋人！”

    看着跪倒在地的三位，又看到俏脸渐渐坚硬的小巧，李默忽然发现，自己真的太不懂这些这人了，想想前世也曾见过不少有情有义的人，可和面前这三位，和站在面前的小巧相比，那些人算个屁！

    为了自己，小巧宁愿屈身断后，为了自己，赵龙他们三人明知不可能是火枪大炮的洋人对手，依然敢发下这种誓言，对于这样的人，自己还能说什么？做什么？

    李默眼眶红红的点了点头：“起来吧，我答应了！”

    既然少爷点了头，又有小巧断后，老管家李福也只得同意了，他知道，即使成不了，只要少爷重新躲回货仓，赵龙他们就有办法藏住少爷不被发现。

    “我先睡会。”看着赵龙拉着小巧教她如何用枪，李默实在是没法看下去了，深深吸了口气，忽然紧靠在舱壁，闭上了眼睛。

    “睡觉？少爷您不是要去……”

    “去你个头啊，这大白天的，上去还不是找死。”李默一脚踢翻满脸惊愕的张顺，没等他回过神来，就指了指角落里那个可怜的女人，说道：“去，把那个女人带过来，我找她有事。”

    “找女人……能有啥事？”张顺更疑惑了：“少爷，这不是地方吧！”

    操，一看就知道这家伙想歪了，恐怕以前这是没少做过，原本就气不顺的李默又踹了几脚：“我是要找她问问上面的情况！”

    “噢噢……”

    误会了……，张顺连连点头，转身去把那个女人抱了过来。

    龙国章一直在注意李默的一举一动，见到他们围在一起嘀嘀咕咕了半天，又是激动，又是指手画脚，没半响居然派了个人来把刚才那个女人抱走了，一时竟忘记了询问。

    “呸！还以为是个爷们，没想到……”

    而龙国章身边的几位却忍不住了，挽袖捏手，唾沫横飞，要不是龙国章还没说话，估计他们早冲上去。

    幸好张顺抱着女人回去后，没有想象的事情发生，只是老老实实的给了些干粮那个女人，还不时的谈论些什么，这才没酿成又一场群架。

    不过龙国章等人也没有放下心来，不时朝李默那边，尤其是赵龙，一看就知道，那家伙绝对是经历过大战，尸山血海中爬出来的，不然下手不会那么狠准。

    不知道过了多久，随着光线越来越暗，船的摇摆幅度也越来越大，船舱内不时响起呕吐的声音。

    “起风了！”

    黑暗中，一双眼眸豁然睁开，深深吸了口气。

    “现在起！我的命，只能由我掌握！”

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">