    “姐姐大人……”

    在异变出现后，八云墨便立刻反应过来发生了什么事……

    显然，自己在这边发生的事情，远在幻想乡的紫早就知道了。

    一直、一直是这样。

    她们站在自己身边，默默地守护着自己。

    原本八云墨还以为，这一次面对佛门和其他神灵时，自己顶多会叫来幻想乡的众人帮忙。却没有想到早就已经知晓了一切的姐姐大人居然弄出了这么大的手笔。

    因为佛门而始终略显焦躁的内心平复下来，赶到避难营地的八云墨站在一栋建筑的顶端，看着下方的战场，逐渐露出了笑容。

    “我们……不会输！”

    “咿呀！！！！”

    面对佛兵，黑兔唤出了【模拟神格.金刚杵】，不断释放着金色的雷霆。

    仗着作为箱庭贵族矫健的身姿，黑兔一马当先冲到了敌阵中。

    原本担忧眷顾自己的主神帝释天也会出战的黑兔，在发现降临的护法十二天中没有帝释天的身影后大受鼓舞，一直压抑的内心爆发除了巨大的战意。

    【我就知道，帝释天大人是不会做出这样的事情的……】

    一脚将某个欺身的佛兵踢开，黑兔高举着金刚杵降下雷霆扫清了身前一小片区域。

    “黑兔！小心身后！！！！”

    不远处传来了飞鸟的惊呼声。

    黑兔愕然转身，一名罗汉扔出的降魔杖已经飞到了眼前。

    来不及了黑兔闭上了眼睛。

    “娑伽罗！！！”

    “轰！！！！！”

    海蛇样的眷兽操纵着气压，并将自己变为超高压水流冲到黑兔身边，引发了剧烈的爆炸。

    不只是飞到身前的降魔杖，就连以黑兔为中心大片的佛兵全都倒下了。

    黑兔呆呆地看着巨大的海蛇。

    “哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！这才是我要的！这才是我要的啊！！！”

    一个身穿白色礼服，有着一头金发的俊美青年站在海蛇头顶，张开双臂张狂地大笑着。那姿态，让黑兔瞬间想到了十六夜。

    迪米托里叶.瓦托拉。

    下方的佛兵们看到瓦托拉，纷纷对其发起了冲锋。

    虚空中突然出现的金色锁链宛如灵蛇一般飞舞，猝不及防的佛兵们纷纷被锁链捆住了身体。随后消失不见。

    “南宫那月！你又来抢！”

    “哼！”

    在黑兔眼中，自己身边突然出现一名撑着阳伞，手拿折扇，身穿繁琐的黑色哥特裙的美丽萝莉。

    黑长直萝莉冷着眼瞥了一眼瓦托拉。随后对着黑兔说了一声“请小心”后，便再次消失不见。

    黑兔呆呆地站在地上，愣愣出神。

    “……这些到底……是什么人？”

    飞鸟在看到黑兔安全后，不由得松了口气，随后闪开了一旁想要敌人的偷袭。

    落地后的飞鸟突然发现。不远处一名似乎是人偶的，背后有着一对黑色翅膀的小家伙被一群敌人围住了。

    并不知道对方是谁，但是飞鸟依然决定过去救她。

    然而

    “给我滚开你们这些浑身汗臭味的基佬们！老老实实地滚回你们的天德池去互相捡肥皂吧！”

    好毒舌的小人偶！

    飞鸟还来不及感叹，便看到了更加惊人的一幕。

    小人偶抬手放出一道黑龙波，漫天的黑色羽毛如同蛟龙一般在敌人中肆虐。

    随后，小人偶手中出现了一把蔷薇水银剑突入了地阵，手起剑落，手起剑落，虽然不能对每个佛兵一击必杀，但同样也没有一个佛兵能够挡住小人偶的突击。

    “飞鸟小心！！！”

    因为看小人偶水银灯看得有些发呆的飞鸟忘记了刚才偷袭自己的佛兵。混乱的战场中片刻的分神往往便意味着危险。

    在耀的呼唤下回过神的飞鸟仓促转身，正准备格挡刺向自己的长剑时

    “poi！！poipoipoipoipoi！！！！！”

    天空中忽然射来无数的炮弹落在了飞鸟身前，企图攻击自己的佛兵们顿时连尸体都找不到了。

    转头看去，远方的大地上居然有着澎湃的水流。

    水流上，无数身穿奇怪装备的少女们不断用身上看上去和玩具一般的炮口对着佛兵们疯狂的倾斜着弹药。

    “为了提督！！！！！！”

    “nanodesu！！！”

    “ooo！！”

    “这些家伙没有一个能够追上我呀！”

    “小星！给我把歼星炮收起来！喂喂喂我让你收歼星炮没让你把导弹发射井拿出来啊！你想把所有人都送上天吗！给我老老实实用浮游炮矩阵啊岂可修！提督的姐姐大人说过了这次战斗你们全都由我长门指挥呀！！！”

    ……

    帕秋莉满头黑线地看着已经玩疯的舰娘们。

    因为她们需要在海上才能发挥战力，所以帕秋莉不得不利用自己的魔法临时造出一片奔驰在战场上的洪流让这些舰娘们进入战斗状态。

    “嘁！能飞的就是好……”

    抬起头，帕秋莉看着天空中呼啸而过的成飞秋山澪。

    本来不能战斗的飞姬让河童们给自己撞上了各种武器，此时正带领着o酱、赤城、加贺和列克星敦等航妈放出来的舰载机在空中对着下面的敌人进行着扫射。

    更高的天空中，伊卡洛斯、阿斯特蕾雅、妮姆芙和卡奥斯正在照看着下面的舰娘们。

    一口龙息将一大片的敌人连同无数的花花草草以及一个湖泊蒸发干净后，青眼究级龙站在山顶扬起三个龙头得意地笑起来：

    “你们这些弱鸟。在我最强、完美、无敌的青眼究级龙大人面前颤抖吧！”

    “““毁灭的喷射白光！”””

    正在开心地给大地做着整形手术的青眼究级龙冷不丁被人一脚踹在了尾巴上。

    “你这个笨蛋龙！差点打到我了知不知道！”

    美琴脸色发白，要不是关键时刻黑子带着她空间移动跑开了，刚才的毁灭喷射白光肯定会将炮姐和她的坐骑也一起送上天的。

    “放心吧姐姐大人！有黑子在姐姐大人绝对是安全的，咕嘿嘿嘿……在混乱的战场上黑子一定可以和姐姐大人建立牢不可破的羁绊然后走向神圣的百合乡啊咧！！”

    日常的电击将自己的变态学妹放翻在地上后。美琴头疼地抹了一把额前的秀发，随后再次掏出一枚硬币对准了战场。

    避难点的高台上，洛天依和迷裤对视一眼，双双点头。

    “初音姐姐，开始吧！”

    “好的！大葱甩起来！！”

    激昂的歌声响起。

    正在战场中浴血奋战的联盟成员和幻想乡侧的人们纷纷发现自己身体似乎变得更加灵活了。

    同时受伤的伤员们，如果伤势不轻的话更是在以肉眼可见的速度恢复中。

    在洛天依和迷裤身边。奴良陆生将刀抗在了肩上。

    “小的们！现在是我们报恩的时候！让这些家伙们见识一下我们奴良组的百鬼夜行！！！”

    ““““““““噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！””””””””

    伴随着洛天依和迷裤的战歌，奴良组的妖怪们发起了冲锋。(未完待续。)手机用户请访问http://m.piaotian.net