    “时严……”喊着男人的名字，却不知道该说什么。

    电话另一头的时严仿佛感受到她的依恋，轻声哄着：“睡吧，我不挂电话。”

    “嗯，好～”她闭着眼睛点点头，困意越来越浓。

    没一会儿就睡了过去。

    男人听着电话里传来的平稳呼吸声，到底没舍得挂断, 而是解下通讯器放在自己的枕边，就当他们同床共枕了。

    ～～～

    直到第二天她的手机没电关机，电话才被迫挂断。

    米优顶着蓬松的头发，看着关机的手机叹了口气，她忘了，这是老式的充电设备！

    现在的通讯器不需要充电, 而是插的能源卡，能源耗尽再换一张新的, 一张能源最少能用一年。

    唉, 等一会儿去问问时烈有没有充电器，怪不好意思的，一夜就用光了电量，早知道她就挂断了！

    穿上不合身的nei衣，打着呵欠去外面洗漱一番，回来后喝掉一瓶营养液。

    刚喝完，敲门声响起，“谁啊？”

    “米优姐，是我。”是秦雯在外面。

    米优给对方开门，笑着打声招呼：“早啊～”

    “早。”秦雯看不下去这张脸，视线小幅度游移着，尽量不放在她的脸上。

    一不小心就看到了米优身后桌子上的东西，顿时惊讶出声：“那是a级营养液？”

    米优点头：“是啊，我身体不好，需要营养液补充营养。”

    “原来是这样……”秦雯嫉妒的笑不出来，怎么这女人运气这么好, 能嫁给星主不说，现在脸都毁容了, 还能享受这种待遇？

    就连他哥帮时烈挡枪，从而导致战死，作为他的妹妹，时烈都没有说给她营养液喝！

    ……

    米优现在对于人的情绪很敏感，她察觉到秦雯的目光里有着她不喜欢的东西，不禁皱了皱眉。

    “怎么了？”

    秦雯收敛了自己的神色，重新挂起天真的笑容，“米优姐你是不是忘了？”

    “你说要今天教我做孜然粉的。”

    米优：……

    “没忘，那我们现在去厨房？”这才七点左右，也太早了！

    秦雯哪管什么时间呢，她想在他们开饭前就学会，到时候将军就能吃上她做的了～

    两人来到厨房，米优先是告诉秦雯做孜然粉用到的香料，秦雯赶紧记录下来。

    接着是翻炒，她当面给她示范了一遍，秦雯仔仔细细的记下后，才笑着道：“谢谢你米优姐，我学会了。”

    “呵呵，是不是很简单？”

    “是诶，真的很简单, 你真厉害。”秦雯敷衍的夸了一句，心里却打起了小算盘。

    米优见状，在心里不禁叹了口气，有些人光凭感觉就知道此人可不可交，要不是为了不欠人情，她并不想跟她过多接触。

    总感觉有些虚伪？目的性太强！

    也不希望时烈跟秦雯在一起，实话实说这女人配不上时烈。

    但她也没有立场去说什么……

    “你们这么早？”时烈有些诧异。

    米优见到来人，笑着道：“早啊时烈，秦雯想学做孜然粉，为了感谢她昨晚送我的衣服，今天答应她的。”

    “哦。”时烈看了秦雯一眼，并没有表露什么情绪。

    秦雯则略羞涩的道：“以后将军就能吃到我做的孜然粉了～”

    “……”这意思表现的够明显，米优偷瞄一眼时烈，不知他是什么想法。

    然而时烈仍然瘫着一张脸，似乎没有听出对方的意思，反而问她：“嫂子昨晚休息的怎么样？”

    额……

    米优笑笑：“休息的很好，谢谢～”

    余光瞥到秦雯，只见她的脸色立即尴尬的涨红，由于她低垂着视线，看不到她的眼睛。

    见此，米优就明白了，原来是秦雯一个人在单相思！

    不过令她奇怪的是，为什么时烈会留她在身边呢，里面有什么隐情吗？

    她却不知道的是，秦雯已经把这份难堪归咎于她的身上了，因为时烈对她的态度一直是这样。

    可偏偏对米优的态度与众人不同，你是将军的嫂子，都被毁容了还不安分的勾搭，这让秦雯看不过眼！

    “那就好。”时烈嘴角勾勒出一个浅笑。

    似乎对秦雯的异样无所察觉。

    就这双标的态度，让秦雯心里恨的牙痒痒！

    米优则觉得气氛有些诡异！

    还好厨房里人多了起来，时烈自然的走向男人那堆，见面互相给一拳头，有人疼的龇牙咧嘴，有人回一拳头，感情很不错的样子。

    让她们两个女人显得格格不入！

    米优好奇的问：“秦雯你怎么会跟在将军身边？”

    秦雯听到问话，才把爱慕的眼神从将军身上扯了回来，神情哀伤道：“我哥哥秦放是将军的部下，在这次攻打虫族时，因为替将军挡了一枪，战死了。”

    “哥哥最放心不下我，所以临终前把我托付给了将军，将军也承诺会一直照顾我。”

    “……”

    “噢，原来是这样，那你未来有什么打算吗？”这种关系最难处理了。

    闻言，秦雯依恋的目光看向了时烈，“我会跟着将军去阿尔维斯星生活，在那里安家。”

    “那你父母呢？”总感觉这想法不对！

    哪知秦雯理所当然道：“我已经成年了，并不需要跟父母住在一起啊。”

    “……”

    这话让米优听的直皱眉，你也知道自己成年了，知道不该靠父母，那靠外人就没事？

    她觉得这个秦雯三观有问题！

    得找个机会跟时烈提一提，这个女人目的不纯！

    ……

    “优优～”是姗姗来迟的巴图。

    米优：……

    一夜未合眼的他，刚完成手里工作就赶紧来找她了。

    时烈现在一见他就头疼，是不是非得警告一番，这大块头才能老实？

    “巴图！”时烈不经意的插到他跟米优之间。

    “我有事跟你谈，跟我来！”

    巴图：“……”他一句话都没跟优优说呢！

    上级的命令不可违，再不情愿他也得去……

    临走前还说了一句：“优优我先去看看将军有什么事，一会再回来找你～”

    “额……快去吧。”米优擦着冷汗冲他挥挥手，小巴这可怜的孩子……

    不要再找她就不会被针对了啊！

