    “Deuse！”

    回放了两遍，裁判判断没有出错之后，直接宣判的比分。

    于此同时，场外传来一阵猛烈的欢呼之声。

    虽然没有看清，但是他们也知道上衫悠是用了什么了不得的招式回击了刚才这球。

    那种速度，就好像一道恐怖的金色雷霆，给人带来了无与伦比的冲击感和震撼感。

    看着仍在微微晃动的球网，手冢同样有些晃神。

    上衫悠的网球体系中，同样也有他所不能及的地方，刚才那种爆发力和身体高速移动下的眼力，都是他做不到的地方。

    “好强，不过就是这样才对！”心中一阵激昂，手冢觉得这种浑身都要颤抖的感觉实在是太好了。

    “这就是我所认定的对手……”深深的看了一眼上衫悠，手冢轻呼一口气，继续走向自己的发球线。

    手指紧绷了一下拍网上面的网线，上衫悠注视着手冢的背影。

    刚才真是好险，就差那么一点点，这球不出意外就是那不会弹起的零式削球，手冢这一球的算计几乎可以说是完美。

    一开始的发球，甚至于舍弃手冢领域的举动都是用来迷惑性他的，千锤百炼的那一记回击才是后面衔接手冢领域和零式削球的关键。

    “真是一点都不能大意。”上衫悠扫了一眼自己高速奔袭留下的痕迹，心中警惕。

    不是谁都有他这种从后场一瞬间冲刺到前场的能力，刚才这球的算计，手冢还高了他一层。

    真正生活在这个世界，上衫悠从来不认为自己在球场上就能算无遗策，这些以前只在记忆中存在的人物，比他想象的要惊艳许多。

    簌簌～

    一阵微风拂过，比赛再次开始。

    砰！

    一声脆鸣，随风震颤。

    网球拉出一个完美的弧度，再度朝着上衫悠飞来。

    “在有些地方几乎不输于上衫悠，还真是出色。”

    混在人群中，入江奏多和大和佑大也在场外紧挨着铁网的地方观察着。

    刚才手冢的表现，让入江奏多都为之称赞。

    虽然才短短几球，但是他在手冢的身上看到了那几人才具备网球素质。

    毫无疑问，只要手冢继续成才起来，无疑也能跨入他们这个层次。

    “还真是意外之喜，大和，没想到你们青学竟然也有这样的好苗子。”入江脸上带着一丝调侃，朝着身旁的大和说道。

    脸上带着一抹自豪，大和轻轻点了点头，“手冢他应该是我见过的，最有职业素养的选手了。”

    眼神中闪过一丝追忆，他又回想起了当初手冢在他面前提及过的目标。

    手冢他一直都是以成为职业选手为目标而努力。

    在当时的中学界，光凭眼界这一点，他就很难再找出超越手冢的人选。

    听到大和的话语，入江眯着眼睛一笑，“现在可不一定了，上衫悠可是得到了三船总教练的赞许。”

    大和当时没有看到过上衫悠和鬼的比赛，自然不了解这个少年的恐怖之处。

    “我相信手冢！”

    沉吟了一下，大和还是选择支持自己的后辈。

    虽然上衫悠也极为出色，但是这一场比赛在他看来，胜负还有犹未可知。

    “是吗，不过以大和你的角度来说，也没有错。”

    眼中闪过一丝狡黠，入江也没有想要曝光上衫悠实力的想法，他到是更期待大和等会的表情。

    ……

    球场上。

    双方的比赛变得十分的焦灼。仅仅只是第一局，但是上衫悠和手冢彼此都没有丝毫的相让。

    第一局比赛，即可以说是试探，也可以说是气势上的交锋，两人都不想就这样送给对方。

    “来了，最后一球。”

    砰！

    脚步快速的奔走在底线，上衫悠脚步一滑，手中的球拍挥舞间，网球便凌厉的狂飙而回。

    咝咝。

    如同漩涡般的气流再度在球场上出现，手冢的鬓角滑落了一滴汗水。

    唰啦！

    左脚再度再身前划出一个弧度，手冢将吸附在身边的网球斜切了回去。

    网球疾驰，或者一道白光朝着上衫悠另外一侧飞去。

    “网球变得更加沉重了！”

    看着又一次快速奔走的上衫悠，手冢心中不妙的预感越来越重。

    上衫悠仿佛不知疲倦一般，尽管被他在底线来回的拉扯，但是每一次的回击却是越来越重。

    不似远雷那种凌厉的变化球，就是简简单单的平抽，却让他感觉力量越来越大。

    而当他想要放短球的时候，那恐怖的雷霆便会出现在球场，让他一时之间也没有太好的办法。

    目光凝视间，他忽然看到了上衫悠脸上的笑容。

    砰！

    只见一抹湛蓝色的水光在他的半场划过，就这样笔直的飞出了球场。

    “怎么会……？！！”

    大石脸色一变，刚才手冢的领取竟然没有一丝一毫的作用，就这样被上衫悠突破了过去。

    他原本以为手冢已经场控了局面，上衫悠会在手冢领域的调动下捉襟见肘。

    毕竟，长时间的底线往返跑，很容易影响一个选手的判断和耐心，这种十分消耗体力的龟缩式防守，一般都是无奈之举。

    现在看来……

    “你们仔细注意手冢的脚下。”

    不二眸光轻颤，道出了刚才这球的原因。

    “手冢领域的圆，乱了……”乾的手指狠狠一抖，从眼镜镜片上折射出一抹难以置信的白光，“他怎么做到的？”

    众人一时语塞。

    手冢领悟对于他们来说相当无解，他们自然也就不知道上衫悠到底用了何种的方法。

    “Game，冰帝学园上衫悠，1-0。”

    “交换场地！”

    手冢镜片下的眸子一缩，他终于知道上衫悠刚才在最后一球为什么愿意被他拉扯这么久了。

    一扫自己脚下的痕迹，手冢领域那个完美无瑕的圆圈范围已经变得十分的凌乱。

    “网球上面的旋转被他看破了？！”目光冷峻的和上衫悠擦肩而过，手冢的内心陷入了沉思。

    旋转，是他操控领域的本质，按理说上衫悠就算看破了上面的旋转也没有用。

    除了之前那道雷光一样的招式，上衫悠不可能打出力度完全相同的反向旋转。

    注视着上衫悠那挺拔的身影，手冢眼神凝重，看似是他掌握了球场的节奏，但是不知不觉中，却是他率先陷入了被动。

