    过了良久，他放开她，语气带着几分性感的低沉。

    “你身上还有伤，今晚不碰你。”

    叶舒闻言，耳根一红，刚才擦伤的地方，仿佛因为他的话，而变得炙热起来。

    他是她遇到过的，最贴心最好的男人，她的眼光可真好。

    霍深霆看到她的面颊红润，唇色也是诱人的水润粉红，仿佛时刻都在等着让他去浅尝。

    他伸手捏了一下她的耳垂，动作轻柔，见她的身体因为他的动作而轻轻一颤，唇角勾起一抹温和的笑容。

    “还是说你其实很期待？”

    叶舒立马往后退了一步，面颊更加的红润，“才没有，我去洗澡。”

    她说着疾步走进浴室内。

    浴室的门关上，霍深霆唇角勾起一抹笑容，可是又想到她之前在储物间的举动，收敛了笑意，迈步走出卧室。

    叶舒洗漱好之后才发现自己进来的时候没有拿睡衣。

    浴室内有长的浴巾，可是她之前一直都没用过，想要刚才霍深霆那戏谑的眼神，她的面色一躁，还是拿着浴巾裹在身上，走出浴室。

    原本待在房间内的男人不知道去了哪里，阳台也不见人，她也没太过在意，正要去衣帽间换睡衣，转身就撞入男人的怀中。

    她脚上还穿着浴室内的拖鞋，鞋底还有水渍，这么一撞，她本能的往后退了一步，却没想到竟然脚下打滑。

    霍深霆见她要摔下去，那墨色的墨瞳猛的一缩，心里一紧，立马伸手。

    她捏着浴巾的手本能的抓着眼前男人的胳膊，奈何动作太大，本就没有包裹的太严实的浴巾竟然滑落在地。

    叶舒羞愤难堪，立马把脑袋窝在霍深霆的怀中，死死的攥着他的手臂，没脸去看他的脸色。

    霍深霆愣了一下，随后传来低低的笑声。

    叶舒听到他那低沉的笑容，更加的羞涩，抬起手来捂住他的嘴巴，不让他发出笑声。

    她现在真的想要找个地缝钻进去。

    她的手很柔很软，肌肤白皙细腻，霍深霆眼底染上了一抹疑色，轻咬了她的手指一下，随后直接把她给抱起。

    “我很喜欢这样的投怀送抱。可以省去很多步骤。”

    叶舒只觉得要羞死了，轻咬嘴唇，为了堵住他的嘴巴不在继续说下去，踮起脚尖咬住他的薄唇。

    既然都已经被冤枉了，那还不如坐实罪名。

    霍深霆伸手扣着她的后脑勺，加深了这个吻，那深色的冷眸此刻染上了无限的柔情。

    这一晚叶舒求饶，男人也没放过她。

    第二天一早，叶舒醒来，只觉得周身酸涩难忍。

    身边吃饱喝足的男人悠闲自在的起身走进浴室洗漱，他出来之后叶舒才磨蹭的从床上起来。

    明天昨晚劳动力度最大的是他，可是为什么她却像是跑了十圈的马拉松比赛？

    男人的精力果然是旺盛的可怕。

    见她起身，他伸手一把把她给捞到怀中，语气低沉又沉稳。

    “累了就别去公司了。”

    叶舒抿唇，以前她还是设计总监的时候，或许还可以偷懒，可是现在她是叶氏的董事长，自然不能像是以前那样悠闲自得。

    她轻咬嘴唇，立马起身，淡声道。

    “没事，昨天堆积了很多事情还要处理。”

    她说着起身，走到浴室去洗漱，眼底还是掩不住的疲倦。

    霍深霆看到她那青色的眼眶，只觉得心软，昨晚是他太不知节制，所以才让她这么疲倦。

    叶舒正在刷牙，见他没有立马去换衣服，而是走进浴室，以为他的东西放在浴室内没拿，浴室往里面挪了几步给他挪位置。

    然后男人却径直走到她身边，把她给抱到怀中。

    “辛苦了。”

    叶舒闻言怔了一下，仰头看向男人，见她的眸色认真，唇角微微勾起，正要回答时，唇边的白色泡沫低落下来，正好低落在男人的手背上。

    霍深霆面色微变，蹙着没有用手指把泡沫给擦掉，随后不假思索的擦在叶舒的脸上，沉着脸走出浴室，一脸的嫌弃。

    叶舒暗自咬牙，这个有洁癖的男人，可真是难搞。

    她迅速的刷好牙，看到脸上的白色泡沫，唇角勾起一抹浅淡的笑容，这个男人的报复心也太强了一些，她又不是故意低落在他手上的，谁让他一大早的就来撩拨她。

    她洗好脸之后走出浴室，以为男人已经下楼先去吃早餐了。

    可是她出来，走进衣帽间，却看到男人正在里面给她挑选衣服。

    “中午我让品牌店那边给你送点穿的过来。”

    他语气低沉，随后选到了一件满意的套装，挂在衣架上，对叶舒招手，“过来。”

    叶舒轻挑眉头，不知道男人是什么用意，走过去，他立马就伸出修长好看的手给叶舒解衣服的扣子。

    她立马往后退了一步，死死的抓着扣子。

    “老公，别来了……”

    霍深霆闻言，黑了脸。

    “我给你换衣服。”

    叶舒闻言，脸上的表情闪过一抹惊异，只觉得今天的霍深霆似乎和往常不太一样，太过贴心了，以至于让她感觉到有些忐忑。

    “我还是自己来吧，我不太习惯别人给我换衣服。”

    霍深霆那深邃的眸色染上了一抹不悦，那原本带着些许温柔的神情也渐渐的恢复了以往的冷峻。

    “所以，我也在你的那个别人行列里面？”

    叶舒怔了一下，意识到自己说错话，正要道歉，他却一把拉住她的手把她拽到他的身边，沉声说道。

    “我是你老公，记住，不是别人。”

    他的声音冷沉，带着些许的警告，手开始解开扣子，一副今天必须要给她换衣服的状态。

    叶舒轻咬红唇，知道今天是不能幸免于难，面色羞红。

    他没有伺候过别人穿衣服，唯独的几次也是给叶舒。

    他的指尖就好像是火种一样，只要是一触碰到她的肌肤，就好像要把她的那片肌肤给点燃。

    终于穿好，她暗自松了口气，不敢抬起头来看向霍深霆，只怕自己羞红的脸又会惹他的笑话。

    却不知道此时此刻，某人的脸比她的还要红，给她穿好衣服之后故作娴熟的轻咳一声。

    “我在楼下等你。”

