
在吃过了由白汁烩牛肉、干煎鲑鱼、以及酥皮洋葱汤组成的略微油腻的早餐，又用两大块生牛肉喂饱了总是喊饿的‘肉球’后，我们的冒险者巴里特便再度回到了自己的房间里。

他回来并不是想要吃饱喝足后，再美美的睡个回笼觉，而是打算把空间指环内乱七八糟的装备和物品都好好归整归整，再仔细研究下最近新获得和改变的那些技能。

将松软的羽绒枕头立在床头，身体半靠在枕头上，手里无意识的抚弄着吃饱了四脚朝天的肉球，巴里特将精神力沉浸了在空间指环内。

虽然蛮子在这次凄苦的地狱之行中受了相当多的磨难，不仅生命朝不保夕，许多次都命悬一线，而且连灵魂本身也长时间不在自己的掌控中，但是与之相对的，收获方面却也颇为丰厚，基本可以称得上是满载而归了。

最大的一笔收获毋庸置疑，肯定是那具死掉的太古白龙尸体，魔鬼们并没有把尸体要回，而是任由他们在离开时将其带走，这不禁让巴里特感觉自己真的是赚翻天了。

现在那具尸体还躺在小法师克瑞斯的空间指环内，以巴里特精神力根本装不下整条白龙，而肢解龙类，尤其是太古巨龙，是一件相当麻烦的事情，需要有多位专业人士共同作业，才能保证能真正的物尽其用。

不过这件事情并不需要巴里特去操心，小法师说他会联系几个有这方面经验的人参与其中，帝摩斯传奇法师也说会把自己某位曾屠过龙的追随者介绍过来。至于巴里特自己，只需要安心等消息即可。

蛮子原本是打算将这条巨龙尸体贡献出来，送给克瑞斯和他的老师，以报答他们的救命之恩，自己只需要留下一点龙皮和几片大型的龙鳞就足够。不过这个提议却被两位法师很严肃的拒绝了。

帝摩斯传奇法师当时这样告诉巴里特，“如果我是以个人的名义来救你的，那这条巨龙我肯定会收下大半，因为我和你没有交情，酬劳是必不可少的。不过这次我主要是以魔法协会的名义来救人的，鉴于你在圣尼诺魔鬼入侵事件中所作出的贡献，只要你还活着，协会就必然要把你从地狱里救出去，所以并不需要你再付出些什么。”

而克瑞斯则说救他是出自友情，朋友之间相互救来救去是很正常的，不需要太过在意。不过小法师说完这句话后又笑着补充了一句，“当然，如果你硬要送的话，我也就只好笑纳了，毕竟朋友之间相互馈赠也是一件很正常的事情。我可以拿走巨龙身上一些对你来说只能卖钱的部位，用它们做些炼金物品和魔法药剂，你后续的冒险中应该会用得到。”

除了巨龙尸体之外，第二大的收获应该算是从吸血鬼兰伯特那里得到的一千个尚未污染的灵魂。巴里特没用它们和魔鬼进行交易，也没有为自己谋得任何好处，而是将它们全都带回到了主物质世界。

蛮子打算等去精灵圣地重铸完‘钢铁新娘’后，就去马维拉沙漠寻找圣武士的据点。他准备把那套救过他性命的‘救赎之铠’归还给圣武士，与此同时，他还准备将这一千个灵魂也一并交予他们，那些神圣职业者应该会有更好的处理办法。

巴里特相信这样才是最好的选择，因为这些灵魂本身就是通过‘救赎之铠’才得到的。这样一来，无论是对于自己的内心、还是对于破损的铠甲，又或是那位已经死去的圣武士，都算是有个交代了……

装备方面，巴里特的损失其实比较严重。那身自穿上起就命途多舛的奇美拉皮甲，在太古白龙强大的冰霜吐息中碎成了满地的碎片，与之相伴的还有脚上的龙皮靴子（伪龙）。不过这并不要紧，巴里特现在手上的材料很多，他有一整条巨龙的尸体可供挥霍，完全可以将装备再次升级，换全套龙皮的。只是这么做还要再等待些时日才行。

至于新得到的装备，真正有用的只有伊尔兰库斯·双生之剑这一把武器（某些场次的角斗由于并未杀死对手，所以巴里特也没索要他们的装备）。

这柄剑说不上是好还是坏，其锻造所使用的材料极其特殊，剑身长度和重量方面倒是很附和巴里特的使用习惯，‘一体双生’的特效也不错，能对善良和邪恶的生物都造成不俗的伤害。可是，那个‘双生之影’的属性却实在让人感到无语，巴里特使用至今还没发现这个效果所带来的半点正面作用。

如非遇到特殊情况，巴里特估计自己很难会选择再使用这柄奇怪的宽刃长剑。

他现在其实一点都不缺武器，等‘钢铁新娘’重铸完毕后，肯定会作为主要武器来使用。副手可供使用的装备也很多，可以根据不同的战斗情况选择双持‘钢铁新娘’和‘暴虐之触’两柄大剑，或是通过‘共鸣战斧’进行远近搭配，亦或者举起‘金属诗歌’盾牌，令自己攻守兼备。

【金属诗歌】

【‘格尔·强锤’是个具有艺术气息的矮人铁匠，至少他自己是这么认为的。

在格尔四处流浪寻找锻造灵感的那段时期，他曾到访过一座奇特的农场。农场的主人年轻时曾是一位红极一时的歌剧演员，后来因为年龄的原因，嗓音不复当年，便隐退下来当了一位农场主。

不过这位农场主并没有因此丢掉自己为之奋斗半生的职业和爱好。他坚持每天的清晨和傍晚都会高歌一曲，观众从那些达官贵人和平民百姓，变成了农场里咕咕叫好的家禽和哞哞喝彩的奶牛。

格尔·强锤到访农场时，那位农场主曾得意洋洋的向矮人铁匠炫耀，这里禽蛋和牛奶的产量，要比其他农场要高许多。而这其中的关键，则是农场主自己的歌声。他还亲自为格尔演示了那些家禽和奶牛在他歌声里陶醉的画面，令矮人铁匠大受启发。

回来之后，格尔·强锤便将农场主的这种奇特的饲养方式加入到了自己的锻造装备之中。他会在锤锻金属的时候，利用敲打所产生的独特声音和节奏，向铁站上的炙热金属朗诵自己最喜欢的诗句和文学作品。这个过程会一直持续下去，直到锻造结束。】

【装备效果】

【1、诗人的孤独：孤独是诗人的躯体，保护灵魂不受伤害。当敌人的数量小于等于一位时，该盾牌会变得‘坚不可摧’，无论是魔法还是利剑，都不能伤其分毫。】

【2、文学的内涵：作者在自己的作品中想要传达的内容，并非是那些直接说出来的，而是欲言又止、并未说出内容。当持有者使用该盾牌进行攻击时，攻击速度将提升50%，并有一定几率使攻击者陷入迟缓。】

【3、命运的怒吼：诗歌的作用，就是要向命运发出不甘的怒吼。盾牌在战斗中每受到十次攻击，便会触发一次该效果。触发时，盾牌会向盾面方向释放一次锥形的声波攻击。该声波所能造成的伤害是上十次攻击的平均值。】

【注：学医，这个……】

‘金属诗歌’这面盾牌属于中等大小的筝型盾，一般情况下可以轻松防住上半身，如果将身体蜷缩起来，也可勉强护住大半个身体。

除了以上装备外，巴里特还可以选择使用‘乌诺藴的毒牙’，这对弯刀速度很快，伤害出众，附带效果对付活着的生物也十分卓越，可以让蛮子和对方以快打快。

至于变身成死亡骑士后，他还有‘痛苦’和‘绝望’这对越来越顺手的符文武器可用。而且在‘永恒之躯’的风暴矮人铁匠那里，还有另一对龙牙打造的符文武器等待他去领取。

这样一算，‘伊尔兰库斯·双生之剑’中的那两个虚影如果想要有再次出现的机会，可是要等上很长一段时间了。

饰品方面，巴里特此时手腕处又多了一枚造型别致的细手环。手环名为‘遮蔽面纱’，是小法师克瑞斯送给他的。这条手环的佩戴效果和鬼婆梅莉·勒菲颈间的那条红宝石项链差不太多，可以让巴里特短时间内重新变回人类的模样。

这种变化并非真实，只是魔法幻象的作用，如果碰到侦测法术，或是感知极高的人，便会很容易露出破绽。

至于其他非战斗方面的物品则更多，这些东西基本都是从那三只抓他的魔鬼居所里抢的，有水晶材质的，木头的，金属的，乱七八糟一堆。有些即便是通过系统鉴定出来，巴里特也依然也不清楚它们的具体作用，因为【任务日志】给出的说明十分模糊。

比如那个两根并在一起，一头粗、一头细的圆柱形事物，【任务日志】只标示了两个字——【餐具】，还有那根只有六个孔的、样子奇怪的竖笛，一样只给出了是两个字——【乐器】。

巴里特准备留下一些看上去有趣的东西，其他的都打包找个杂货铺卖掉。

至于技能方面，新增的技能除了毫无用处的‘精通——魔像克星’（对魔像伤害增加，几率停止其活动），和极其有用的‘危机本能’（所有伤势都会降低一个量级，不包含致死）以外，巴里特还在第九场角斗后，又多了一个‘坚毅之魂’的技能。

【坚毅之魂：主、被动技能。历经磨难的灵魂将会愈加不屈，它会以困苦和灾劫为养料，一点一点不断壮大。

主动效果：当主动开启时，你的灵魂将变得无比强大，会免疫所有的控制和伤害，且自身和灵魂有关的技能，效果会达到极致。持续时间10秒，冷却时间7天。

被动效果：当灵魂受到攻击时，伤害会降低20%，控制时间降低50%。】

【注：某些人认为，灵魂之中潜藏着神性……】

对战斗和技能十分敏感的巴里特，依靠以上三个技能，已经有些摸清了这种通过竞技场来获得技能的特点：

第二场角斗，他最后干掉了血肉傀儡，系统便给了他无用的‘魔像克星’；第六场，他被吸血鬼兰伯特刺穿心脏后反败为胜，系统就直接赋予了他‘危机本能’；第九场，他被‘吸魂者’维克图的那种古怪黑烟击中了无数次，角斗结束后精神还萎靡了很长时间，随后这个‘坚毅之魂’便跳了出来。

【任务日志】似乎是通过他角斗时所遇到的经历来给出技能的，这更像是一种特殊形式的进化，效果很明显，却又有些不可掌握。

此时我们的蛮子冒险者所拥有的全部技能为：【逆魔利刃（6级）、死亡骑士的寒冷（强化）、高级皮甲精通、跳劈重击、精通——魔像克星、危机本能、坚毅之魂】

获得的成就为：【浴血之躯、竞技场主宰。】

虽然他在斩杀太古白龙的时候，确实被白龙冰冷的血液淋遍了全身，但‘浴血之躯’成就却没有随之改变。

真正有所变化的是‘死亡骑士的寒冷’这个技能，后面多出了“强化”两个金色的文字。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">  
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10538237"  chaptername="第四百四十九章  巴里特的一天（中）">加入书签</a>
</div>
