    另一边。

    萧云赶到金都皇朝门口的时候，金寻桃的人已经守在那儿候着了。

    “萧先生，他们刚进去十分钟不到，开了个神王厅。周立新和李君浩准备等大伙儿都喝醉了，再给林小姐下药！”

    下药！

    他妈的，这个畜生！

    萧云顿时血气上涌，拳头捏得咯咯作响。

    但转念一想，这两个王八蛋打算等众人都喝醉了再动手，也就是说，目前起码在半个小时内，林雪儿是相对安全的。

    想到这，萧云稍稍松了一口气。

    “萧先生，桃姐安排咱们一共来了四个人，您看您是想直接进去抢人呢，还是……”

    萧云当即就摇了摇头，否定了这个办法。

    以林雪儿现在对他的敌意，若是自己突然冲进去将她强行带走，她势必会奋力抵抗，先不说她可能会因此受伤，退一步讲，这一次就算强行将林雪儿给带走了，但她早已被周立新这只色狼盯上，还百依百顺地跟在他身边，那个王八蛋又怎么会死心呢？

    这次不能得手，肯定还会有下一次！

    而且，这样一来，林雪儿对自己的误会势必会加深，反而更加信任周立新，若是周立新下一次出手，那么，林雪儿就更没有防范了！

    这到底该怎么办才好呢？

    报警？

    萧云又摇了摇头。

    现在那两个王八蛋还没有下手，自己若是报警，警察来了又没有证据，到时候要是被他们反咬一口，给自己扣上一个报假警的帽子，那今晚自己反倒还要进局子里一趟了。

    况且，周立新和李君浩这两个纨绔大少，怎么说也是有头有脸的公子哥，身份贵重，敢这么明目张胆的作恶，定然是有所准备的。

    萧云越想脸色越发阴沉，最终，他眸子一眯，透出了一抹狠厉，一个大胆的想法从他脑子里悄然萌生。

    眼下情况危急，半个小时的时间，在酒吧这种地方可以说是一眨眼的功夫就过去了，若是再耽误下去，周立新那个王八蛋给林雪儿吃了那种脏药，到时候可就麻烦了！

    思及此，萧云也顾不上自己的那个计划是否考虑周全，当即就直接掏出手机，拨通了秦景山的电话。

    电话一接通，他便语速飞快地说道：“秦老，我现在在金都皇朝，你在这里有没有认识的人？我女朋友遇到了点儿麻烦。”

    秦景山十分干脆地回答道：“你在金都皇朝的哪个位置？”

    “就在大门口。”

    “呆在原地，我让人过去。”

    萧云刚想张口告诉他来不及派人跑一趟了，秦景山便挂断了电话。

    周立新这王八蛋，半小时后马上就要对林雪儿动手，秦景山现在赶过来，怎么也得要半个小时的车程，怎么来得及呢？！

    然而，就在萧云急得不行，正准备重新拨通电话的时候，金都皇朝的大门便被两个旗袍女郎拉开了。

    “萧云？”

    听到身后有人叫出自己的名字，萧云脸上怔了怔，而后狐疑地看了过去。

    只见一个身材矮小的男人快步走了出来，眯眯眼，看上去很结实，“我叫袁坤，是金都皇朝的老板，秦老爷子让我过来找你。”

    闻言，萧云脸上一呆。

    秦景山是四大家族之首，他自然知道对方能耐不小，可却没想到，对方在金都皇朝里也有供他随时拆迁的人手。

    回过神来，萧云急急地说道：“你们神王厅里的几个客人，能不能想办法把他们都迷晕了？最好是让他们明天早上没什么异样，只觉得是自己喝多了。”

    袁坤笑了笑，显然觉得这任务太过轻松，舔舔嘴皮道：“就这样吗？”

    萧云想了想，眉头一蹙，眼神愈发的狠厉，沉声说道：“待会我要带走两个人，可能会在他们身上动点儿手脚，你办事儿的时候，最好自己把屁股擦干净了，不要让他们事后赖上你。”

    见眼前这个温文尔雅的年轻人，突然变了个人似的，满脸的阴狠，袁坤脸上一怔，而后回过神来，怪兮兮地笑了起来：“嘿嘿，难怪秦老爷子那么欣赏你，年纪轻轻，心思倒是细密！厉害、厉害！”

    “小兄弟，倒是用不着把整个神王厅的人给迷晕，待会儿我想办法，让你想动手的那两个人自己走出来，然后再把这附近的摄像头弄坏，剩下的，就是你自己的事儿了，如何？”

    萧云眼珠一转，冷冷地勾唇：“没问题。周立新、李君浩，这两个人，你应该认识吧？”

    袁坤眼里闪过一抹错愕，竖起大拇指，拍了拍萧云的肩膀大笑道：“可以啊小兄弟，敢在这周家的二世祖头上动土，胆子不小啊！”

    “一句话，做不做？”

    “嘿哟，瞧你这话说的，这里是坤哥我的地盘，我有什么不敢的？再说，秦老爷子难得主动开口让我帮一次忙，我肯定不会拉稀摆带的！”

    袁坤给萧云递了一支烟，继续说道：“行了，你先去停车场等着吧，周少爷的车认识吧？去他车旁边等着。”

    说完，袁坤便快步走进了金都皇朝，一边吩咐手下的人行动起来，一边又拿了两瓶名贵的红酒，直接朝着神王厅的包厢走去。

    此时，周立新正猴急地让服务员再去开两瓶酒。

    袁坤一进门，脸上便换上了一副歉疚不已的表情，走到周立新面前，将酒恭敬地递了过去。

    “周少爷，刚才有几个客人喝多了，在外边儿停车场撒酒疯呢，咱们拦也拦不住，他硬是把您的爱车给撞了！”

    “您的车在我这儿被撞，也有咱们金都皇朝的责任，这两瓶酒，当做是我给你赔个不是了！今晚的消费，我也给您全部免单！您放心，这维修费用，我一定负责！”

    一听这话，上一秒还在扭着腰跳舞的周立新，瞬间就停下了动作，脸垮了下来，“什么？！我的车被撞了？！”

    听到这话，神王厅里的几个富二代也围了过来。

    “谁啊？真是不要命了，周少爷的车也敢撞！”

    “就是，他妈的这种人就该教训他一顿！”

    “仗着自己喝了二斤猫尿，来这里撒酒疯！”

    袁坤装作惶恐不安的模样，擦了擦额头，歉疚地说道：“那小子一到停车场开上自己的车，就跟疯狗似的乱窜，被撞坏的，不止周少爷的一辆车！”

    话音一落，整个神王厅里顿时安静了不少，只有音乐还在响着，每个人都愣住了。

