    苏牧来到这条小溪旁，遥望远处时发现，这是一条河流的分支。

    那条河……

    应该是流向大海吧？

    好地方啊！

    这里距离哈伦哥斯堡不远，苏牧仿佛已经看见了这座城堡的前景，完全可以发展为海滨城市。

    空气风景这么好，还可以发展旅游业！

    等拿下它，苏牧就让格林梅尔的人搬迁到这里来。

    话说村里制造火药的计划，应该差不多快完成了吧？

    不知道格琳那丫头怎么样了。

    苏牧想起她就不免叹了声气。

    她是个苦命的孩子，苏牧一直试着开导她，可惜始终没什么效果，还是那么……

    ……

    ……

    格林梅尔

    村后山的老槐树下，一根长矛立于土地上。

    在长矛的顶端，骇然插着一颗头颅，虽然已经面目全非，可还是不难认出。

    这个头颅是之前来通知苏牧攻打哈伦哥斯堡的军士之一。

    他的表情定格在恐惧中，仿佛死前经历了什么很可怕的事情。

    地上有一片尚未干涸的血液，看来他的脑袋才刚分家不久。

    一只纯黑色的猫，正在贪婪地舔食着这摊血迹。

    猫的身后，突然伸出一双白皙稚嫩的小手。

    趁其不注意，将猫抱在了怀里。

    黑猫不爽的嗷呜了一声，挥动利爪还想着那滩血。

    “小白，你不能这样。”格琳微尔为难的看着它。

    “算算时间，格瑞斯哥哥就要回来了，你得赶快戒掉，不能让他以为我还是那么凶，哥哥喜欢温柔的女孩子。”

    “你是我的猫，也得温柔起来。”

    格琳摸了摸猫，“我真的已经很努力在改变了，我现在一点都不凶了呢，你说……对吧？”

    她突然看向旁边一个在颤抖着的银甲军士问道。

    这名军士浑身是血，看起来无法移动。

    他的舌头被格琳割了。

    她有种天赋，能控制虫子和部分野兽，割了舌头后，还往军士嘴里塞了上千只跳蚤虱子。

    如今他嗓子肿的说不出话，因为各个部分的要紧关节都被捏碎，也动不了，只能这么饱受着折磨。

    说实话，这个人到现在都还没死，是个奇迹，格琳自己都感到意外。

    她低下头来用稚气十足的声音跟军士说道：“你真的是撑得最久的一个了，明天我再想想有没有别的办法跟你玩，今天我得走了。”

    “格瑞斯哥哥不在，我要好好睡睡他的床，多沾一些我的味道，嘿嘿……”

    格琳举起黑猫小白，原地三百六十度转了一个圈。

    ……

    ……

    夜色已经降临，在一条小溪边，一位穿着白裙，白发蓝瞳的少女，正小心翼翼拖起裙摆赤脚过河。

    这一河段的水很浅，没不过她的膝盖，但她还是很吃力的样子，没走两步就喘得不行，得停下来休息会，好似有些体弱。

    她已经好不容易走到一半，突然听到了不远处传来一道什么东西落水的声音，她立即往自己左前方看去。

    “有人？”

    借着月光，她发现了一个……袒裼裸裎的少年！

    她马上捂住自己的眼睛，脸蛋烫得不行。

    裙摆落入水中被浸湿。

    刚跳进水里的苏牧听到声响，看了过去。

    “什么人！”

    “竟然敢偷窥我！”

    白发少女听后，脸更红了，颤抖着嘴唇道：“我，我没有！”

    苏牧一下来到少女身边，抓住她的手腕，怒色道：“被我抓个正着，你还敢不承认？”

    “你是斯瓦迪亚王国的人吧？我平生最讨厌你这种女人！”

    少女紧闭双眼，抽泣了一下。

    刚想反驳两句，突然意识到刚才确实是看见了。

    随机用另一只手抽出腰间随身佩戴的一把精致，嵌着蓝宝石的匕首。

    “我……我不活了！”

    少女往自己心口捅去。

    见此，苏牧不懂了，被偷窥的好像是他吧？

    你为什么不活了！

    苏牧抢下她的匕首，抱住她，一个纵身跳出了河道。

    少女十分惊讶，好厉害，她走了好长时间，才不过走到一半……

    苏牧扔下她，赶紧去穿了衣服。

    “你到底是什么人！”苏牧回来问道。

    看她的样子，肯定不是斥候，应该是贵族。

    但是到这个地方来干什么？

    少女努力站了起来，行动很困难的样子。

    “我，我在找一个叫斯克特的人，你有见过他吗？”

    “斯克特？”

    苏牧想起了莲说过的那个名字。

    “他是你什么人？”

    少女目光黯淡的说道：“他是我哥哥，我父亲是哈伦哥斯堡的镇长，你要是能帮我找到我哥哥的话，我会给你极为丰厚的报酬！”

    “原来如此。”

    苏牧盯着少女，她还真是一点防备都没有，如此轻易就报出家世，这可是在敌国境内啊，不知道人心险恶。

    “你为什么找他。”

    少女低下头，不愿启齿的样子。

    “家，家里出事了，我必须找到他。”

    “你找不到他了，回去吧。”

    斯克特应该就是那个被炮弹炸死的人。

    苏牧又突然将她抱起来，几步就冲到了河对面。

    “前面很危险你活不下去的，离开吧。”

    “可是……”

    白发少女想说什么，这时一队骑兵冲来，速度极快，那马匹好像是极为精良的战马。

    这种战马应该不会是一个小城堡能有的，苏牧皱起了眉，不知道这是怎么回事。

    “小姐，雪奈儿小姐！”领头之人喊道，马还没有完全停下，他就跳了下来，焦急的跑来。

    “小姐，终于找到你了，你要是不见了，我们怎么跟王子殿下交代啊！”

    少女低着头没有说话，情绪很低落。

    其他人也陆续停下，苏牧观察了一下，这队骑兵的实力应该都不差，特别是头目，一看就是那种久经沙场的高手。

    苏牧越来越看不懂了，如果真的如少女所说，她父亲只是个镇长，为什么会惊动这样的骑兵队来寻她？

    骑兵队首领注意到苏牧，用满是杀意的眼神看他。

    “你是谁？”

    “我们偶遇，我只是个路人。”苏牧敷衍道。

    “路人？”

    不知道为什么，他立即拔出了佩剑，砍向苏牧。

    苏牧一惊，这就要杀他？

    苏牧侧身躲过。

    那人见此也是一惊，似乎没有想到。

    “能躲过我的一剑，说明你有些本事，但你刚才碰了小姐，还是要死，这是王子殿下的命令。”

