
参加完李氏立族大典之后，三岛金丹势力门人，就坐上自家的战船离开晶源岛了。

主要是再不离开，李氏分管此事的族务殿殿主宗流岳就有意见了。

毕竟晶源岛已经不是无主状态了。

外人散去，李氏一族紧接着又有一桩大喜事了。

现年六十四岁的第五代族长李青霄，要成婚了，婚期定在2230年二月十八。

原本李金诚是想大操大办的，还是李青霄极力劝阻，表明立族大典是公事，成婚是他的私事，太过隆重，怕对后人造成不好的影响，于是就只在家族里办了。

可尽管如此，族地四峰依旧张灯结彩，一片喜气洋洋的氛围从十二号就开始了。

李青霄这个第五代族长于今时今日的家族而言，地位毕竟还是太过特殊，因此他结婚，众人的紧张程度，丝毫不亚于筹办立族大典的时候。

当然，最紧张的还是当事人柳玉儿了。

东极历2300年，二月十七，婚期前夕。

万凌峰天工殿，柳玉儿提前披起了婚典上要穿的凤冠霞帔，正坐在房间中，三个婶娘正围在她的身边，说些让她面红耳赤的话，旁边的李碧薇几次都想插进来听，都被二婶拍了拍脑袋笑骂道：“去去去，你一个黄花大闺女，瞎过来凑合。”

“什么啊，人家都五十八岁了，不就是点闺中之事吗，谁还不知道啊！”李碧薇有点不服气的说道。

四婶陈慧这几年也变得愈发开朗起来，青字辈都算是他的侄子侄女，也乐得看众人一个个成家，打趣李碧薇道：“你还知道自己快六十岁了，你这一辈的可就只有你跟青瀚两个人了，准备什么时候给咱们家带个女婿回来啊？”

“我要跟玉儿一样，嫁人起码要跟我哥差不多，要不然我宁愿一辈子留在家族里。”李碧薇抽了抽鼻子，傲娇道。

“小妮子心气儿还不小，玉儿那可是苦苦等了四十多年才终于守得云开见月明了，你天天窝在家里也不出去物色，还能等着像你二哥那样的人上门来求亲不成！”

众人顿时一阵哄笑，玉儿一直紧绷的情绪，也舒缓了不少。

三婶佟氏上前轻抚了一下玉儿绝美的脸蛋，语气调侃道：“夜深了，玉儿早些休息，明日你心心念念的青霄哥哥来接你，看到这般美人儿，恐怕眼睛都得直了，到了晚上，啧啧啧……。”

玉儿刚刚才平复下去的脸色，顿时又是一阵滚烫，两只耳朵红的像快渗出血一般。

“哈哈哈哈哈……”

又是一阵哄笑声，四人才停止了打趣，一起告辞走出炼丹殿，回到自己的住处去了。

独留下柳玉儿痴痴的坐在房中，脑海中满是对明日成婚憧憬，表情时而甜蜜时而紧张，又时不时起身照照镜子，打量自己，生怕有什么差池。

突然，一道灵识传音，打断了柳玉儿的遐想。

“哥，你怎么来了？”

原来是柳木，正站在炼丹殿外，看着她凤披霞冠的模样，脸上升起一丝莫名的惆怅，却很快就转换成了开心。

“我来给你送一枚丹药，你服下它！”

柳玉儿接过兄长手中的一枚金色灵丹，她自己就是炼丹大师，虽说不认识这灵丹，可有无危险还是能分辨出来的，再加上又是兄长亲自给她的，自然无条件信任，直接服下了。

金色丹药，就是柳木手中多出来的两枚圣灵丹，两枚圣灵丹其中一枚给李青霄，另外一枚自然就是他特意为妹妹柳玉儿准备的。

柳玉儿服下圣灵丹之后，一股浩瀚强大的圣洁灵力从汇聚到内眉心识海中，柳玉儿的四寸火焰灵根霎时出现，紧接着随着这股圣洁之气的填充，灵根逐渐在变长……

五寸……六寸……七寸……八寸……

“怎么还在涨，不是说圣灵丹只能提升灵根品质，一个大阶吗？”

李青霄的声音突然响起，他也是跟着柳木一起过来的，不过由于成婚前新人不得见面这个规矩限制，他就没有现身。

可看到圣灵丹的恐怖效果，他就坐不住出来了。

“谁告诉你圣灵丹只能提升一个大阶的！这圣灵丹可是用真人金丹为引，万千修士灵根，牺牲上亿凡人炼制出来的。在神州更是被称为禁忌灵丹，要是只能提升一个大阶，那你也太小看血灵圣宗了！”

血冥的身形从柳木识海中跑了出来，说完后继续看着柳玉儿的火灵根已经快要涨到十五寸，转过头对柳木谄媚道：“不愧是主人的妹妹，宝体之姿。”

宝体？

李青霄第一次听到这个词，下意识想要询问，可下一秒，漆黑的夜空中，突然火光万丈。

数十里方圆，整个李氏族地上空，一片火红，天空像是被火焰燃烧起来，无穷无尽的火焰灵力，顿时化作一道光柱，全都朝着地面上闭目盘膝的柳玉儿身上蜂拥而来。

瞬间，柳玉儿的火灵根就到了十五寸。

“五行宝体之一，离火宝体，真君之姿，小子，你家族又多了个大天才了！”

血冥的话，让李青霄惊喜不已，但还是客客气气的向他请教了何为宝体。

“这天地间的灵根共分四阶十四品，其中前面十二品最高为地阶极品灵根，除极其少数的异种之外，绝大多数是五行灵根，而最顶尖的天阶灵根，只分为两种。

灵根十五寸，称之为宝体。

灵根十六寸，称之为圣体。

拥有这灵根体质的宝体修士，修炼不仅会比其他修士快上数倍，结丹之后，还会觉醒一项本命神通，这类本命神通，常常都能爆发出远超同阶修士的实力。

因此宝体又被成为上天眷顾之身，每逢宝体诞生，都会伴随天地异象。

据我所知，东极海只有那几个顶尖海岛上的势力中才有宝体诞生，想不到主人的妹妹，居然也是一尊宝体。”

李青霄顿时瞳孔微缩，他们族中可不止柳玉儿一尊宝体啊，李云耀服用金蜍羽衣丹的时候，灵根恢复之际，也伴随有天地异象，那他岂不也是一尊宝体？

念及于此，李青霄看向柳木，询问道：“你不是也服了圣灵丹吗，你是什么体质？”

柳木沉默了片刻之后，还是血冥老祖帮他回答了，尽管身体由于是神魂状态看的不是很清楚，可看着他的主人柳木的双眼中，满是狂热。

“玄牝圣体！”

好吧，李青霄闭嘴了，心里发誓以后再也不问这个大舅子的事了。

趁着柳玉儿还未苏醒，李青霄立马转身离开了炼丹殿，毕竟玉儿对成婚看的很重要，万一被她发现自己已经偷偷看过她了，到时候会不开心。

不过心里也对柳木给他的这枚圣灵丹，愈发期待了起来。

东极历2300年二月十八

深夜，李青霄打发走了外面的宾客亲人，云昭云龙两个小家伙拿了他的红包，屁颠屁颠的走开之后，他才缓步走到自己在祖峰上，以他名字命名的洞府。

推开门，一道红衣倩影正静悄悄地端坐在榻前的桌子上，听到他进来的声音，玲珑的身体轻轻颤抖了一下，尽管很是细微，可李青霄还是察觉到了。

直到此时此刻，李青霄的眼中，还是闪过了一丝不真实与悸动。

虽说李青霄来到这个世界已经四十三年了，可打心眼地，他还是将这个世界当做是异世在看的。

尽管这是一个有着修士的超凡世界，可在许多礼仪规矩上，这个世界与前世古代极为相似。

诸如祖先崇拜，宗祠社庙，甚至丧葬习俗，成婚生子一类的红白之事，也使他时不时恍惚，袭击是不是穿越回了一个不知名的古代。

这也使的他更快的融入到这个世界。

有了老祖、父母、兄弟、族人、家族的牵绊之后，他的归属感也有了。

尤其是在继任了族长职位之后，承担责任是增强归属感的一个最重要的手段，在这一点上，李青霄深有体会。

可那怕是过去了四十三年，李青霄的归属感越来越强，但他还是经常会有一种感觉。

自己只是这个世界的一个过客，迟早有一天，自己会离开这个世界。

李青霄上前轻轻揭开了柳玉儿的头纱，一张眉黛青颦，秀美绝伦的娇俏脸庞映入眼帘，因紧张，长长的睫毛微颤，一双妩媚杏眼氤氲出薄薄的水雾，更加惹人怜爱。

“西子、太真在世，也不过如此了吧！”

李青霄在心里感叹了一句，一把将柳玉儿直接抱了起来，一如四十二年前在巴玉山救她时的姿势，直接坐到榻上。

轻抚了几下因紧张颤抖不止的柳玉儿，李青霄的语气温和中，也带着浓浓的坚定

“玉儿，以后咱们就是夫妻了！”

这句话说完，李青霄对前世种种的一切，也尽归释然了，跟柳玉儿成婚，也意味着从此之后，除了李氏家族之外，他也真真正正拥有了一个属于自己的家，与柳玉儿组成的小家。

李青霄低头，与柳玉儿对视片刻后，朝着那片丰润的烈焰上靠近。

“夫君…………”

柳玉儿嘤咛一声，一双素手爆发出平生最大的力量，紧紧抱在李青霄的后背上。

窗外此刻也应景般下起了淅淅沥沥的小雨，似乎是想帮房中的一对璧人，稍稍掩饰一下那些动听的旋律。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69136297"  chaptername="第一九四章  离火宝体，婚成心定">加入书签</a>
</div>
