    温灵一路小跑到录音室，第一眼就看到站在门口的周一凡。

    上次温灵和周一凡见面只是来试唱，对方也是只旁观，这次终于可以演唱金牌音乐人的歌，温灵心里很激动，也有点紧张。

    她没有慌忙过去打招呼，而是稍稍平复因为奔跑而急促的呼吸。

    毕竟一会就要正式录音了。

    而且没有其他人一起竞争，更要用最好的状态展现在金牌音乐人面前。

    温灵深呼吸，“您好，周老师。”

    周一凡是个很温和的人，虽然在公司身份很高，但只要有人和他打招呼，无论是公司当红一哥一姐，还是无名后辈，他都会以礼相待。

    周一凡温和的微笑，说道，“你好。”

    “谢谢，周老师，给我这次机会。”温灵礼貌的道谢。

    周一凡认识温灵。

    公司未出道的艺人很多，周一凡性格比较内敛，除了工作就是宅在办公室。

    所有除了合作过的艺人，公司其他新人他都不太认识。

    但是上次因为林雨写完《永远同在》后选人试唱，他一直跟在身边，才第一次注意到温灵。

    那时候温灵的声音，还是给他留下了一些印象。

    声音很有特点，如果不是墨染太出挑，那天温灵演唱完，周一凡心里已经觉得温灵是不二人选了。

    这么好的声音，一直没出道，确实有些可惜。

    如果能有好的机会，手里有刚好写了适合温灵的歌，周一凡也会想到她。

    虽然目前还没作什么，但是一般新人歌手，都会对音乐人表示尊敬，周一凡做音乐人久了，见得多，也就见怪不怪了。

    他随和的笑了笑，“其实我也没做什么。”

    温灵以前就听说周一凡性格温和，跟那些动不动就骂人的音乐人不一样，而且从来不会在新人面前摆架子。

    果然是这样。

    温灵在心里默默的感谢着周一凡。

    可能对于他这样德高望重的音乐人来说，这样一首歌，只是完成一项工作而已，但是对于还未出道的艺人，那是一次机会，可能是改变命运的机会啊。

    人家周老师觉得没帮什么忙，但是咱们自己心里要有数。温灵在心里想着。

    温灵语气坚定的说道，“以后我会更努力唱歌的。”

    周一凡是听说林雨又写了一首歌，今天要来薛凯这里录歌，刚巧没什么事，就过来看看。

    林雨竟然能在这么短时间内又写一首歌，周一凡还是很意外的。

    本来听南宫杨说的时候，他还意外是老大又在用林雨刺激他，但是当南宫杨将小样放给他听的时候，周一凡整个人都不好了。

    这就是差距啊。

    自从《千与千寻》主题曲的事音乐部吃了瘪后，南宫杨经常在开会时候，用林雨来刺激手下的金牌音乐人。

    搞得很多金牌音乐人都对林雨虎视眈眈的。

    表面上各种不服，内心各种诅咒。

    但是周一凡没有，他挺佩服林雨的　。

    所以这次才想围观林雨新歌录制。

    没想到温灵作为还未出道的歌手都能这样志气慢慢，自己作为在音乐届摸爬滚打这么多年的老音乐人，竟然一点志气都没有。

    周一凡被温灵的气势感染，点点头说道，“我以后也会努力写歌。”

    温灵简直感动的热泪盈眶。

    “你站门口干嘛呢？”林雨在里面和薛凯交代录制《棋子》的一些事情，等半天不见温灵来，就想着到门口看看，一下子看到周一凡和温灵俩人像是宣誓似的站门口。

    看到林雨，温灵愣了一下。

    “快点录，我赶时间。”林雨一会还要接孩子放学呢，哪有时间墨迹。

    周一凡笑着说道，“赶紧进去录歌吧，别让林老师等急了。”

    温灵满脑袋问号。

    为什么是林雨出来叫她。

    为什么是别让林老师等急了。

    制作人周老师不就在门口呢么。

    温灵顶着问号走进录音室。

    “我听老大说你又写一首歌，我还以为他是为了激励我们才说的。后来他给我听了小样，林老师受我一拜啊。”周一凡抱拳开玩笑的说道。

    薛凯邪魅的一笑，“自从林雨来了咱们公司，惊喜还少吗？”

    温灵整人僵在原地。

    歌......是林雨写的？

    可是昨天她才去找的他啊。

    这首歌是林雨特意为她创作的吗？

    只用了一天时间？

    不......是一晚时间。

    温灵感觉自己裂开了。

    温灵回忆起刚才在门口跟周一凡说得那些话，　脸瞬间红了。

    恨不得抽自己两个嘴巴。

    林雨已经被周一凡和薛凯打趣习惯了，没有接话，抬眼看到温灵在愣神，直接说道。

    “谱子在里面，给你十分钟时间熟悉一下，然后我们就开始。”林雨平静的说道。

    虽然没出道，但也是科班出身，都是职业歌手，林雨觉得没必要废话。

    温灵拿起谱子仔细的熟悉着，认真的小声哼唱。

    十分钟后。

    “林老师，薛老师，我可以开始了。”

    林雨和薛凯眼神交流了下。

    录音开始。

    “想走出你控制的领域

    却走进你安排的战局

    我没有坚强的防备

    也没有后路可以退......”

    四句一出，薛凯点了点头，他心里佩服的不是温灵能把这首歌唱好，佩服的是，林雨竟然可以在这么短时间里，写出一首这么适合温灵的歌。

    “想逃离你布下的陷阱

    却陷入了另一个困境

    我没有决定输赢的勇气

    也没有逃脱的幸运......”

    周一凡情不自禁的叹了口气，音乐部的作曲，作词们都该过来观摩一下啊。

    这就是南宫杨口中的曲库么。

    这首歌也太适合温灵唱了吧。

    温灵的每一个尾音都处理的很好，很有她的特点。

    这种感觉之前在演唱《永远同在》时候也有。

    在那首歌里，这样的尾音处理，就听着不够顺畅。

    但是放在这首歌里，却成了点睛之笔，成了不错的个人特点。

    “我像是一颗棋

    进退任由你决定

    我不是你眼中唯一将领

    却是不起眼的小兵

    我像是一颗棋子

    来去全不由自己

    举手无回你从不曾犹豫

    我却受控在你手里......”

    第一遍主歌副歌唱完，林雨心里很满意，果真温灵适合唱《棋子》，他对声音的判断没有错。

    这首歌足矣助温灵出道，一会把合同签了，发歌下个月就有钱赚了。

    写歌也挺爽，不用自己抛头露面累死累活，钱就来了。

    距离学区房似乎又进了一步。?

