    “政委，刚才团长带着突击队出去了。”

    正在低头看新兵名单的赵刚，惊讶的抬起头，显然李云龙是没有跟他打过招呼，他一点儿也不知情。

    “政委，用不用我带人追上去问问？”

    面对空降干部的问询，赵刚摇了摇头：“不必了, 李团长跟我提过一嘴，挺久没打仗了，他无非就是带人去过过手瘾。”

    “哦，原来如此啊！”干部恍然大悟。

    大战结束后独立团入驻县城休生养息，补充兵源弹药并进行训练。

    一个多月来算是小有成效，恢复了三分之二。

    战斗力恢复了，却没有战斗可打。

    日军收缩了阵线，独立团周边方圆三十里, 一个日本鬼子都见不着。

    除非跟晋绥军三五八团干一仗。

    那自然是不可能的，上面三令五申，让部队不准跟友军部队搞摩擦。

    知道李云龙是刺头，趁着独立团恢复建制，大量空降安排了政工干部。

    李云龙一举一动，都有人给他打小报告。

    他要是敢出格，旅长坐着汽车用不了半天就能杀到。

    李大团长不再是战场上杀的日军胆寒的独立团团长，仿佛一个被婆婆盯死的小媳妇儿，得夹起狐狸尾巴做人。

    赵刚理解他的苦楚，睁一只眼闭一只眼。

    像这次还得替他遮掩擦屁股，也算是成全了搭档的情谊。

    冻得梆硬的野地里，一只训练有素的队伍正在行军。

    他们全员装备ak四七，偏暗的迷彩头盔和军装，与普通的八路军完全不一样。

    所有人都在默默赶路。

    唯有突击队长王根生凑到李云龙身旁：“团长，咱们这是去哪啊？”

    李云龙瞥了他一眼，让他自行领会。

    王根生自言自语的猜测道：“去哪儿不重要，我觉得肯定是去打仗对不对。”

    “是去打仗。”

    李云龙也只知道这一点。

    他的脑子里多了一段记忆，陈浩遇到事情了需要他的帮助。

    根本不用想, 两人是过命的交情。

    陈浩有什么好事情都没忘他李云龙, 关键的时候，他自然是不能拉垮。

    前方，一个湛蓝色的光门悄无声息的出现。

    行进的队伍毫无察觉，很快便全部通过了光门，光门也随之消失不见。

    奉天城外，收割完农作物的黑土地一望无际。

    一辆斯蒂庞克牌轿车就停在农田旁边的土路上，车门打开着，一个身影正坐在驾驶位上抽烟。

    “第一次召唤老李，这怎么跟他说呢？”

    陈浩其实想了很久，把各种应对的说辞都想了一個遍，但是当他真的摇人来的时候，还是感到挺紧张的。

    李云龙别看文化不高，却有着农民式的狡猾。

    想要糊弄他还真没那么容易。

    如实说明情况，需要解释的地方太多了，陈浩都不知该如何解释。

    怀着纠结万分的心情等了许久。

    一只行军的队伍从远处赶来，那些人身上的衣服太眼熟了。

    陈浩赶紧从车子里走出来，挥舞着手臂高声呼喊着：“李云龙, 老李！”

    听着声音就挺耳熟。

    李云龙拿起挂在胸前的望远镜看了一眼, 脸上顿时露出了惊喜万分的神色，高声的回应道：“陈浩。”

    他扔下队伍一个人狂奔着向前。

    两人久别重逢, 见面一个大大的熊抱，李云龙用力的拍了拍陈浩的后背：“有事你早吱声啊，不管千难万难，咱老李肯定得给你帮帮场子。”

    他在怪罪陈浩不把他当兄弟。

    陈浩拍了下李云龙的肩膀，高兴的说：“这不是把老兄你找来了嘛！许久不见，老李你变胖了。”

    说实在话，他曾经还以为亮剑世界结束后，就见不着李云龙了。

    哪里想到在另一个世界又能再次见面。

    再次相遇，两人都挺兴奋的，仿佛有着说不完的话。

    李云龙没提说他内心中的疑惑，陈浩也忘记了内心中的纠结，说的都是些生活中的琐事。

    “一个多月仗没得打，整天小酒喝着，你带来的那些罐头伺候着，能不胖吗？”

    “跟丁伟我们俩见了一面，我还跟他抱怨，这都赖你。没有你给我留下那么多好吃的，我怎么可能吃胖呢！”

    “丁伟那小子羡慕的都要流口水了，虽然他们现在也不缺吃的，可跟老子的日子没法比。”

    瞧李云龙那得瑟的样子，肯定没少在老战友面前炫耀。

    没辙，都知道他俩关系好，有啥好东西都是独立团分到的最多。

    陈浩这次没从现代搞罐头，不过他现在有的是钱。

    昨天才从一个日本商人手上，买下一批进口的牛肉罐头，材料货真价实，不是那淀粉货。

    这玩意儿给军队配可太合适了，方便携带保质期还很长。

    李云龙他们能带走多少，就随他们搬多少。

    战士们都在原地休息，竖起耳朵听他们两人叙旧。

    李云龙说起来他装逼的事，众人都听得会心一笑。

    陈浩说到他有很多好东西，等走的时候随便他们拿，众人眼睛都放光了。

    独立团的老兵，谁还不知道这才是位有钱的大金腿，有钱的都没边了。

    “王根生，你带弟兄们到卡车上把衣服换了。”

    陈浩毫不见外地指挥他做事，对李云龙解释说：“这片还是日本人的地盘，咱伪装起来进城，我在酒楼包了宴席，先好酒好肉吃一顿再说。”

    有这一句就够了，王根生带着突击队员去换关东军的衣服。

    他们的信任是在战火中构建的。

    哪怕前面就是关东军司令部，陈浩要带众人杀进去，他们都会毫不犹豫的跟随。

    伪装成敌人，真就是小事一桩。

    突击队员中有好几个会开卡车的，陈浩开着轿车前面走，三辆蒙住车斗的军卡跟在后面。

    从奉天南城门进，城门口的关卡根本不检查。

    日本兵还带着皇协军，朝着上了军牌的小轿车敬礼，他们大摇大摆的就开进去了。

    安排在包下的高档酒楼坐下，十桌宴席标准的猪牛羊鸡鸭鱼，摆得满满当当。

    独立团的伙食比以前虽然大有进步，但是能畅快大鱼大肉的机会，掰着一只手的手指头都能数过来。

    “随便吃，今天要戒掉吃主食的坏习惯，大鱼大肉也能吃饱，给我可劲儿的造。”

    陈浩一朝宣布，战士们知道他是吃不穷的，也不跟他客气，甩开膀子上手抓着吃，一个个吃的满嘴流油。

    就是把酒楼的伙计给看傻了。

    他们是高档酒楼，来的客人非富即贵，吃相都比较文雅。

    什么时候见过这样的，整个就像一帮土匪进城了，以前没吃过吗？

    可瞧着对方都是穿着关东军的衣服，日本大爷惹不起。

    酒楼老板瞧的一脸懵逼，好在饭钱已经结了，他唯一要做的就是把人伺候好了，赶紧招呼让后厨继续做。

    正常十个人吃一桌有富余，今天的情况肯定是不够。

    陈浩和李云龙两个人进了包厢，他们商量的事，总得避着点人。

    “你小子混的挺开啊！我看守城门的日本兵都冲你敬礼，混成日本大官了？”

    李云龙试探性的问道。

    时隔一个多月，已经可以发生很多事了，他心里满满的八卦好奇。

    众所周知，混的能得到日本人信任，只有一条路——当汉奸。

    还是得当大汉奸。

    李云龙相信陈浩不可能想当汉奸，肯定是有目的的。

    陈浩笑眯眯的说：“非得当官才有吗？其实有钱也能做到。”

    “怎么个做法？”李云龙问。

    “拿钱贿赂呗，日本人一样很贪的，我都买通了一少将。一句话就能让他给我派个三五百号人。”

    陈浩怕是给李云龙说太详细了，他也听不懂。

    这样一说，李云龙大致明白了他的能量确实不一般，少将基本上是旅团长，对标的是旅长。

    怪不得那些人那么尊敬。

    李云龙挑了一筷子花生米，想想问道：“你都混得这么牛掰了，还有啥事用得着我？”

    “当然还是打仗。”

    陈浩把情况和要求都详细的说了说，又感慨：“这里的抗日武装不行，还得是咱独立团能靠得住。”

    “那是当然，论打仗，不是咱老李吹，没几个能比得上咱独立团。”

    李云龙把胸脯拍得当当作响，说这话，是有底气支撑的。

    不过落实到具体方面，他也头疼了。

    一个标准的步兵大队，他带突击队人数太少，不足以歼灭敌人，把敌人打得溃不成军还是有把握的。

    关键是活捉一个狙击手。

    端起碗灌了一口酒压压惊，李云龙琢磨了一会还是摇头：“死得成不成？只要那家伙暴露目标，王根生一枪就能干爆那家伙的头。”

    “切，那还用你说？”

    陈浩没好气的说：“我直接拿火箭弹洗地，分分钟把那小鬼子炸成碎块。”

    李云龙清楚这不是一句吹牛的话，以陈浩的土豪程度，为干掉一个敌人，他是真舍得用火箭弹来回洗地。

    此前不做，还是抱着抓活口的心思。

    李云龙就好奇了：“伱抓活口干什么，一个狙击手能有多大价值？他身上难道还藏着别的秘密？”

    陈浩跟旁人不好说，跟李云龙就没那么多避讳了。

    他把自己抓了此人的未婚妻，还准备抓活口，对女人采用攻心战，原原本本地叙说给李云龙听。

    “你觉得怎么样？”陈浩问道。

    李云龙摇摇头：“真不怎么样。一日本娘们，你直接霸王硬上弓就行了，还搞那么多花样。”

    “你要喜欢日本娘们，跟老哥我说。岗村宁次的老婆搞不来，漂亮的日本娘们我给你抓十个，直接夜夜做新郎。”

    李云龙哈哈的开玩笑道。

    “去你丫的，岗村宁次的老婆论年龄能当你娘了，给你你要啊！”陈浩没好气地翻了个白眼。

    他摸出一张凌织羽的照片，递给了李云龙：“你要能给我找十个这样的日本娘们，条件随你开。”

    这眼睛、眉毛、鼻子，还有这小嘴，都不错。

    协调的搭配在一张脸上，绝对是万里挑一的美人儿。

    李云龙盯着照片看了一分钟，只字不提要抓十个日本娘们。庸脂俗粉多的是，如此美女却不好找。

    “得，你小子真是艳福不浅。”

    李云龙把照片还给他：“之前那很时髦的女的，对叫苏玉芝。你走以后他还来独立团打听过你。”

    陈浩对苏玉芝不感兴趣，虽然那女的确实很漂亮。

    “别转移话题，你跟我琢磨琢磨，怎么才有机会抓活口。”

    陈浩对于别的事情都没这件事上心，他为了征服凌织羽已经付出了太多的精力，现在半途而废，不是他的性格。

    李云龙暗叹一声这顿饭不好吃，绞尽脑汁的想办法。

    两人琢磨了一顿饭的功夫，终于想到了解决问题的办法——等敌人松懈放下警惕的时候，搞偷袭。

    很有点老对手山本一木的味道。

    但这确实是最有效的。

    对于一个狙击手来说，警惕性不是一般的高，即使遇到最坏的情况，想求一死是容易的。

    相反在放下警惕的生活中，神经没有那么紧绷。

    找到下黑手的机会，让他毫无反抗的被俘虏，是具备一定可行性的。

    山本一木就老喜欢偷袭松懈下来的对手。

    陈浩对于学习被自己打败的失败者没有心理负担，只要对方的法子管用就行了。

    两人做了细致的推断谋划，一个针对真田茗的阴谋彻底成型。

    对于自己跑了一趟，却只搞一个狙击手，李云龙不是很满意，一个月没打仗他骨头都生锈了。

    李云龙跟陈浩商量说：

    “收拾那小鬼子算捎带的，你给搞点火箭弹，我带突击队搞个夜袭，把那步兵大队给你彻底整垮了。”

    陈浩沉吟片刻点点头：“成，火箭炮和火箭弹少不了你的。我还有辆步战车，咱俩双剑合璧，再来个大杀四方。“

    “步战车是什么？”

    “就跟坦克差不多，装甲稍微薄一些，对付轻步兵的火力更猛。”

    李云龙狂点头：“行啊，有这更好，这跟坦克差不多。”

    坦克连把第六师团打的落花流水，他每每听起来就激动不已，只恨自己不能一试。

    许久后，三辆军卡拉着酒足饭饱的战士们出了奉天，朝着关内开去。

