    刚刚还强得让人无计可施的神火之罩，就那么简简单单被一口气，吹得瞬间消失在所有人面前。

    那甚至连动用了王权剑的老大，也仅仅只是斩出一道豁口的神火，居然，就那么没了。

    一时之间，包括王权霸业等十位面具年轻强者，此刻，纷纷盯着毫无痕迹出现在不远处的叶晨面面相觑起来。

    而刚刚还叫嚣着想找叶晨干架的狮子头天吼星，以及天机童子等人，现在亦是纷纷退回到了戴着白色小丑面具的王权霸业身后。

    深深的打量着前方上空，法力修为深不可测，帅得一塌糊涂的叶晨。

    其中，妙玉仙子和另外一位面具妙龄女孩，在看着叶晨的时候，美眸之中亦是露出了别样的色彩，仿佛已经被前方那个男人，勾起了深深的好奇之心。

    毕竟，像那么年轻俊逸，就有比她们老大修为还要强大不知多少的男人，世间之上着实罕见不已，因为他们面具组织中的年轻一辈，已经可以算是整个圈内世界年轻人中天赋最强的人类。

    但叶晨的出现，显然已经打破了无论是妙玉仙子，还是穿着和王权霸业相同款式道袍的妙龄面具女孩，以及其他所有面具主人的自我高傲和自负。

    “叶公子，还是惊动你了啊。”

    眼见叶晨已然现身，东方孤月不禁飞到他身旁继续说道：“没多大点事，就是群天资卓越的年轻人想找人切磋一二罢了，老夫本还想随意打发了事，但还是低估了这群年轻人啊。”

    说着，东方孤月便就看了看正在对视的叶晨和小丑笑脸面具少年，微微一笑道：“居然你们认识，那老夫就不打搅你们这些年轻人聊天了，哈哈！”

    东方孤月说完，人便朝着神火山庄飞落，随即继续吩咐起抬头望天观看的诸多弟子，拍手言道：“都别看了好好干活，等过些时日，本庄主就教你们一套新功法，保证让你们也可驰骋天地，纵横江湖。”

    听到变得年轻的老庄主如此豪情万丈，那群听到有强大新功法修炼的弟子们，亦是个个卖力的埋头干了起来，修缮重建着山庄房屋。

    而此刻，重新忙碌起来的神火山庄上空，王权霸业却是恭敬的朝着叶晨拱拱手道：“多谢叶前辈出来一见，有关于您的消息，家父已经告诉我了。但霸业心中，还是有一些问题，想要请教前辈，还请叶公子可以解答一二。”

    闻听此言，叶晨不由轻声笑了笑：“问题咱先不着急，刚才我在庄内听到有人想跟我切磋一二，来吧我就在这，随时恭候。”

    叶晨话语一出，之前还斗志昂扬的天吼星以及自负无比的天机童子，顿时缩到了人群最后，别说出来应战了，就连声音此刻也都不敢发出一声。

    刚才他们可是亲眼看见，叶晨一气就将他们拿不下的神火之罩轻松湮灭，不动声色就有如此威能，这般神仙人物，他们两个即便对自己修为非常自信，但那也是用来应付凡人的而不是像叶晨这般的神仙人物。

    差觉得自己的两个兄弟不敢放肆了，王权霸业不由朝前一步，再向叶晨拱手一礼道。

    “叶前辈您就别开玩笑了，当初我父亲手持王权发出天地一剑神通，都不是您一指之敌，天吼.......”

    “老大，停停停，求求你别再说了，我和天机童子知道错了还不行吗？”

    眼见王权霸业就要将自己的名字说出，天吼星顿时鼓动法力扯了扯王权霸业的衣袖，狮子头面具下的一张脸，亦是微微有些发青，旋即看着自家老大心中苦闷不已道。

    “开什么玩笑，居然连手持王权剑的王权家主都敌不过叶晨一指之敌，他天吼星一个毛头小年轻，又有何德何能去跟那样的人物‘切磋’呢，那不是自取其辱吗？”

    “还有，霸业老大，你怎么你没跟我说过这些呀，早知如此，我也不至于说出那些嚣张的话来呀。”

    听到天吼星的声音，王权霸业顿时没有继续说下去，随即只是朝着叶晨不好意思的笑了一笑，微微行了一礼。

    见状，叶晨也没继续纠缠的意思，当下摆摆手道：“既然不想切磋，那么你们就都哪来回哪去吧，本公子还有事情还忙，就不留你们吃饭.....”

    “等等叶公子，我想跟您切磋一二！”

    “还有，我。”

    突然，两道柔音从王权霸业身后传出，旋即只见一身绿衣细弱的妙玉仙子，以及其身旁扎着马尾的道袍女孩，齐齐迈步而出。

    旋即，两个妙龄少女对视一眼后，亦都齐齐看向了叶晨方向，唤出了自己的法宝说道。

    “在下妙玉仙子，所使法宝，乃一柄八宝玉如意。”

    “在下幻梦剑客，所使法宝乃普通宝剑一口，但叶公子科要小心了，小女子擅长的可不是普通法术。”

    两个带着白色面具的女孩说完之后，便都期待着看着叶晨，体表战意激涌，仿佛是真的想要跟叶晨战上一战一般。

    见此，叶晨也是来了兴趣，看着两个女孩说道：“一口玉如意，道法随我意，人来坠人，宝来落宝，堪称三丈无敌的妙玉仙子之名，叶某也有所耳闻。”

    “我呢，我呢，叶公子可曾听过我的名号。”

    一旁，幻梦剑客听到叶晨提及妙玉仙子，顿时笑如银铃的发问道。

    闻言，叶晨不经微微一笑：“幻梦剑客，三岁会催眠，六岁能御物，精神法术天赋异禀，听闻面具组织所有人等中，你当第一。”

    听到叶晨的话，看着只有十五六岁的幻梦剑客，顿时笑得非常开心。

    旋即，她亦微微抬手就想摘下面具，但似乎想到了什么规矩一般，当初便就停了下来，随即拔剑直指叶晨笑道：“公子请出招，若能打败我，就能摘下幻梦剑客的面具一窥真貌哟。”

    马尾面具女孩性格很是活泼单纯，但言语之间，亦是有一股庞大的精神力量，瞬间朝着叶晨席卷而去。

    同一时间，其身旁的妙玉仙子，亦是挥动起玉如意，随即，一道模糊不清的三丈青光，但是将她和马尾女孩包裹而出，形成了绝对防御。

    感受着幻梦剑客的强大精神攻击，叶晨却是站在原地动都没有，随即双眸之间金光涌动的看向对方。

    刹那后，马尾女孩便就双眼迷离，露出的小脸宣红无比，满眸含春的同时，嘴角亦是升起了莫名其妙的幸福笑容，完全沉浸到了自己的幻想梦境之中。

    同时小嘴里更是断断续续的说着些什么‘公子不要’‘公子快来追我呀’‘夫君你好坏’啥的，直听得妙玉仙子俏容瞬间变得煞红无比......

