    于是，赵戎就给这个名叫刘建德得的人发去了信息。

    毕竟这样的人才可是可遇不可求，遇到了就要好好把握住。

    不然这么优秀的一个人才，要是错过了，被其他公司给挖走了，那就不好了。

    “您好！我是传奇游戏公司，我看了你的简历，十分的优秀。”

    “您对工作有什么要求吗？”

    还在伤感中的刘建德，第一时间就看到了赵戎发来的信息。

    这时候刘建德才有闲心好好看一下，这个名叫传奇的游戏公司。

    没有丝毫印象。

    这是刘建德的第一印象，作为游戏行业资深的从业者。

    说实话，他真的没有听过这个公司。

    或许也是因为这几年游戏行业的火爆，刚冒出来的游戏公司。

    然后刘建德就在网上去寻找关于这个公司的资料。

    结果发现啥也没有，这就证明这个公司真的就是一个刚开始的创业公司。

    对于创业公司，并没有在刘建德第一考虑范围之内。

    虽然创业公司有更多的机会，但是也不稳定。

    说不定哪一天就倒闭了，或许连工资都发不出来。

    不过刘建德也没有非常武断的就下决定。

    不管怎么样，先了解一下对方的情况，适不适合在自己再说。

    “您好！请问贵公司，能开出什么样的待遇？”

    刘建德还是非常直接，开口就问了薪资待遇。

    赵戎也是比较意外，没想到对方竟然如此直接，客套都不客套一下。

    不过也是可以理解的，毕竟有能力的人，有点脾气也是正常。

    “你好，那您期待的薪资是多少？对于您这样的人才，我们刚开始能看到20k，后期依据您的表现还会有提升。”

    “包括五险一金等所有待遇，公司也会安排到位。”

    刘建德看见对方回的信息。

    心里也是略微震惊了一下，毕竟对于创业公司来说。

    给一个人开出20k的工资，这已经是实数不易了。

    要知道，一般的创业公司都是十分节约成本的。

    工资能少给就少给，这属于创业公司的基本操作。

    所以刘建德心里，也是对这个明教传奇的游戏公司有了一个初步的改观。

    起码这个创业公司他并不缺钱。

    而且刘建德现在就算是去到了那些游戏大公司。

    一开始也不一定能够拿到这么高的工资，说不定还得和同期的毕业生竞争。

    在那些大公司，人际关系也更加的复杂。

    创业公司就不一样了，人少关系也比较简单。

    不过刘建德虽然也比较注重薪资待遇。

    但是工作环境或者游戏理念，这些东西他同样也非常的看重。

    刘建德相对来说，还是一个理想主义者。

    只不过已经经历社会好几年，再加上创业失败。

    经历的这一切，差不多已经快将他心中的理想给磨平了。

    但是对于一个曾经满怀期待的创业公司老板来说，有着相同的理念，这是非常重要的。

    随后，刘建德和赵戎就聊了许多关于游戏方面的知识。

    还有两个人对游戏的不同看法。

    随着聊天的深入，赵戎对于这个刘建德也是非常的欣赏。

    刘建德对于游戏的理解明显领先了一个时代。

    已经非常接近赵戎前世的那些游戏。

    这让赵戎对刘建德是越来越满意，甚至于有了想给他加工资的冲动。

    毕竟赵戎现在有钱，对于人才最好的方式就直接给钱。

    画大饼这种东西赵戎可谓是深恶痛绝。

    在前舍他刚刚毕业的时候，就被自家老板给忽悠了。

    就知道画大饼，也没一点实际的好处。

    所以这让赵戎对于刘建德这个人才可谓是势在必得。

    不惜一切代价也要将他收入麾下的那种。

    同样震惊的还有刘建德，在进入游戏行业这么长的时间。

    刘建德是第一次遇到和自己游戏理念如此相近的人。

    而且重点对方还不缺钱，给的待遇也不差。

    这让刘建德瞬间就变得非常动心。

    于是刘建德立马打字给赵戎发了一句话。

    “兄弟！给我个确切地址，今晚我就订机票，明天我就去找你。”

    赵戎看到这句话，也没有想到对方会如此的急切。

    原本赵戎还想着自己多加一点工资，不管怎么样，也要把对方留下来。

    结果没想到，还没等到赵戎施展金钱攻势，对方就落败了。

    不过，现在办公室还在装修，其他人员也没有招募到位。

    现在就把对方给找过来，实在是有些不妥。

    于是赵戎回了一条信息。

    “不好意思啊！这两天办公室还在装修，设备啥的也还在准备。”

    刘建德看到这句话，明显愣了一下，随即也冷静了下来。

    这时候，刘建德才反应过来，自己刚才表现的是多么急切。

    而且更重要的一点是，自己现在的公司还有很多的事情要处理。

    起码得把这个办公室的东西给腾空吧，然后还得去注销公司。

    反正事情一大堆，只不过刘建德和赵戎聊的太过于开心。

    有一种相见恨晚的感觉，所以刚才才会如此急切。

    不过令他比较意外的是，没想到对方的办公室还在装修。

    而且想来，游戏公司必备的设备，也没有准备。

    正好刘建德手上的这些设备，大部分也只不过买了一年多。

    原本刘建德还在发愁又要如何处理这些设备。

    正好不仅找到了工作，还有机会把这些设备给处理了。

    于是刘建德回复道：“兄弟，正好我手上有一批游戏设备，差不多也只使用了一年左右，你那边需要吗？有需要的话我就低价处理给你。”

    说着刘建德还拍了一个关于这些设备的视频。

    顺带简单的介绍了一下。

    赵戎也是比较意外，没想到刘建德手上还有自己现在所需的设备。

    看来刘建德也是，和自己一样是创业失败者。

    不然不可能手上有这么多设备。

    这让赵戎对刘建德是越发的满意了。

    招到了一个人才，顺带还解决了设备问题。

    赵戎感觉刘建德就是自己的福将，相同的游戏理念，还解决燃眉之急。

    刘建德要是个女的，赵戎甚至要考虑一下关系是不是可以更进一步。

