    苏持的目光很深。握着他的手修长有力，掌心灼热，指尖抵着他的脉搏。

    两人对视间苏徊意一怔，心头像是被什么撞了一下，顿了好几秒才回过神，“可以带我去？”

    苏持还是看着他，“为什么不可以。”

    苏徊意的指尖缩了缩，“那我就去吧。”

    手上的力道蓦然松开，苏持收回目光，“回去把东西收一收，我让小秦订票。”

    苏徊意嗯了一声，转身窜回了房间。

    ……

    回到卧室。阳台门咔哒一声关上，窗帘被一把拉严——

    苏徊意靠在门后缓缓吸了一口气：刚刚他大哥那个眼神、那个气氛，好像有点微妙，而且就是……内种微妙！

    他心口砰砰的，被这个想法惊到了。

    思绪在脑海里翻来覆去乱转了几圈，他又按着心口慢慢平复下来。

    应该是他想多了，换做别人还有可能，但那是他大哥。

    他大哥那么坚定笔直的一个人，整本书里最完美的男人，之前还多次警示他不要越界，怎么可能对他有什么暧昧呢？

    心跳逐渐平缓，苏徊意合掌，在脑子里播放了一曲“正道的光”。

    他摒除了那些乱飞的思绪，低头开始收拾行李。

    …

    第二天早餐桌上。

    苏纪佟和于歆妍商量着下午要出门，说完又转头问苏持，“老大，你是几点的飞机，我叫小林送你过去。”

    “吃完午饭就走。”苏持端着碗朝旁边的呆毛瞥了一眼，“带着他一起。”

    苏徊意被点名，立马从碗沿上抬了双眼睛去观察苏纪佟的表情，像是要偷溜的小学生遇到了家长。

    苏纪佟果然惊讶，“你要带着小意一起去？”

    于歆妍也看向他，“你谈生意带着小意做什么，跑来跑去本来就麻烦，能不去的就不去了。”

    苏持淡定地喝了口粥，“我想带着。”

    “你想带着？”苏纪佟觉得他大儿子也太随意了，就跟随手揣了个充电宝似的。

    苏徊意见苏纪佟反问语气都出来了，赶紧放下碗解释，“我也想跟着大哥去，我不是他的助理吗。”

    “喔…这样啊。”这才像个正常理由嘛，苏纪佟平和了，“既然你们都达成一致了那就去吧，反正年轻，多跑跑也累不着。”

    苏徊意乖巧，“谢谢爸爸。”

    一家人吃过早饭。苏徊意上楼准备摊一会儿，苏珽也跟着他一起上楼。

    “弟弟跟大哥这次要去多久呢？”

    “大哥说快就三五天，慢就要到月底了。”

    “喔～”苏珽拍拍他的小脑袋，“一切顺利，月底见。”

    苏徊意悉心地指出他的逻辑漏洞，“三哥，一切顺利的话我们三天之后就能再见了。”

    苏珽的语气相当之敷衍，“嗯嗯对的对的～”

    下午苏徊意跟苏持搬着行李上车。

    苏持的行李只有几公斤重，苏徊意则满满当当装了一箱。下楼的时候一路拖着哐哐当当，苏持看了他两眼，伸手替人拎过行李径直往大门走去。

    苏徊意哒哒跟上，“我来吧大哥。”

    苏持只大步往前走，“不用了，隔壁听到还以为我们家要挖一条护城河。”

    “……”

    在客厅里看新闻的苏纪佟捕捉到这句持言持语，转过头来看了他一眼：不错，词语库又更新了。

    他大儿子这张嘴，也不知道小意是怎么黏上他的，跑那么远出差都要跟着。

    苏纪佟想完又开始忧虑：唉，这难道就是他家老大快三十了都还没对象的原因？

    两人将行李放进后备箱，就由林司机送去机场。

    去机场的路上，苏持坐在后车厢看平板，确认要谈的项目，苏徊意也敬业地探了个脑袋过去。

    毛绒绒的头顶扫在苏持脸颊上，他无所察觉，苏持也没躲，“看得懂？”

    苏徊意想起自己应有的知识储备，立马正襟危坐，“看不懂，大字不识一个。”

    苏持侧头看了他一眼，“九年义务教育在你这里是纯慈善性质的？”

    苏徊意，“……”演过头了。

    从家里到机场不过一小时，托运了行李之后两人便登上飞机。

    头等舱的位置依旧是两两连座，一排四位中间隔了一条过道。

    苏徊意坐在靠里一侧，苏持坐在外面。没过一会儿广播在机舱内响起，飞机开始滑行，苏徊意下意识转头去搜寻苏持的手。

    他刚瞄准要探过去，那只手就直接握了上来，和他十指相扣。

    掌心贴着掌心，指节严丝合缝地扣在一起，是最牢靠的姿势。手心的温度偏高，苏徊意心头跳了一下，“大哥，我们就按国际握手礼的标准……”

    “要起飞了。”苏持仰在靠背上闭上眼，“别乱扭，待会儿耳鸣头晕。”

    机身果然在下一秒拔高，苏徊意赶紧又缩回去。

    直到飞机在高空平稳飞行了几分钟，那只手才松开他。

    苏徊意侧头看向苏持，后者神色如常地靠着，察觉到他的目光又睁眼看过来，“看什么？”

    苏徊意细细揣摩他的神色，“我看看你是不是被调包了。”

    “……”

    苏持配合地低头凑近了点，“够你看清楚了？”

    苏徊意战略后仰，“够够的，够够的。”

    下了飞机后，两人打车回家。

    两地温差有二十度左右，苏徊意虽然提前加了外套，但下飞机那一刻还是被冻成了震动模式，一路被他大哥夹在胳肢窝里取了行李上车。

    在后备箱放好行李箱，苏徊意颤抖着飞速缩进后车座。苏持随后跟上，砰地拉上车门，“很冷？”

    “太冷了哥哥哥！”

    苏持重新把他夹回胳肢窝，“到家就好了。”

    苏徊意点头如同小鸡啄米，他感觉他的港湾又回来了。

    到家正是午后三点多。

    刚下车就能听见后院施工的轰隆声，苏持皱了皱眉，提了行李带着苏徊意一起进了门。

    到屋里后噪音减小，家里还留了两个佣人，见到两人打了声招呼。苏持将苏徊意的行李拎着上楼，转头叮嘱，“把屋里的地暖空调都开着吧。”

    “诶好的。”

    苏徊意缀在后面上楼，“还是滇南适合我生长。”

    苏持上楼的脚步顿了一下，接着往前走着没说话。

    苏徊意愣了愣，忽然福至心灵，两步跟上去，“但是滇南的太阳远不及大哥的拔苗助长！”

    苏持将他行李拎进卧室，转头同他说，“你要实在怕冷，这几天待在家里就行了。”

    苏徊意迷惑地缩起下巴。这样他就不是很懂自己跟过来是干嘛的了，“我还是跟着大哥吧。”

    “跟着给我伴奏的？”苏持看他目露迷茫，贴心地补充说，“用你颤栗的牙齿。”

    “……”

    两人最后折中了一下——苏持去公司的时候他可以跟着，到公司外面他就留在公司等着。

    达成一致后他们各自回房间收了行李。

    外面的施工声透过阳台门传进屋中，苏徊意本来打算睡一觉，这会儿估计是不行了。

    他打开阳台门想去到苏持那边，开门才反应过来这边阳台不连通了，又转身出门从外面敲了敲。

    “大哥。”

    隔了片刻门从里面打开，房间已经收拾整洁，苏持站在门口，“怎么了？”

    “外面有点吵，大概要施工到多久？”

    “正常是下午六点左右，再晚就扰民了。”苏持问他，“想睡觉？”

    “还是大哥最懂我。”

    一根手指挑了挑他软踏踏的呆毛，“是你比较好懂。”

    这会儿没法睡觉，苏徊意待了会儿打算去后院看看施工现场。他裹了羽绒服和围巾，下楼的时候被苏持叫住，“哪里去？”

    苏徊意回头指责，“你也在用白骨精的语气叫我。”

    “改改你的语病。”苏持走下来，“要出门？”

    “去看看施工现场。”语病被他自动跳过。

    苏持没跟他计较，“怕冷还要乱窜，走吧。”

    两人一起下了楼。侧厅外的小庭院也被半围了起来，后院本来是有个花房的，因为要给汤池挪位置就搬来跟后院合并了，搭成半开放式庭院。

    透过后院可以看见花房里摆着一盆翠意盎然的罗汉松，苏家人离开的这段时间由佣人照顾得很好。

    苏徊意看到，激动指认，“那是我和二哥一起养的松！”

    苏持，“喔。”

    苏徊意赞叹，“长得还挺好的。”

    苏持瞥他头顶，“不及你茂盛。”

    苏徊意，“……”

    遭到无故diss的罗汉松很快被抛到脑后，开门时扑面而来的冷气吹得苏徊意头都僵硬了。他把脖子缩了缩，苏持抬手给他围巾拉高了一截。

    围巾盖过眉眼，他彻底变成一棵盆栽。

    “我都看不见了哥。”

    “我拎着你过去就是了。”

    然而构想并没有得到实践，从宅屋一路去到后院的路坑坑洼洼，还有几条管道拖在地面上。

    苏徊意全程把着苏持胳膊走过去，就怕再来个典藏版平地摔。

    隔了二十来米便能看见被围起来的施工现场，有好几名工人和大型机械在现场轰隆隆地动工。烟尘扑落在冬日的冷空气中，有些呛人。

    汤池已经开凿出来了，正在装注水、排水管道。

    两人站在施工场地外围看着，几名施工人员转过头来看了他们几眼。

    “那边的就是这家雇主吧？这么多天了才第一次见。”

    “肯定是了，你别说，气质样貌还真出众。”

    “是两兄弟吗，怎么长得不是很像……”

    “诶诶、别说了，说这些干嘛。干活！”

    工人的嗓门儿大习惯了，说话的时候没有自觉，周围轰隆隆的施工声音盖了大半，他们以为苏徊意两人听不见，说了几句又接着做事。

    苏徊意在嘈杂的施工声中转头看苏持的神色，发现并没有不高兴的样子，“大哥，他们说我俩长得不像。”

    苏持看着他哼笑一声，“像就出事了。”

    苏徊意当他说的是自己的身世，咯咯咯地笑出来，“也是。”

    “你又知道我在说什么了？”

    “我当然知道了。”

    苏持不同他争辩，“看好了没有，看好了就回屋。”

    苏徊意说好了，接着把脸往围巾里埋了埋，“这里太嘈杂了，耳朵受不了。”

    “那就用手捂着。”

    “手拿出来好冷。”

    苏持吐出两个字，“脆皮。”

    两人一前一后站立着。苏徊意正想转过头去为自己正名，一双手忽然从后面伸过来，覆在了他的耳朵上。

    紧接着宽厚的胸膛贴在了他背后，驱挡了严冬的寒意。他头顶微微一沉，苏持的下巴似乎搁在了他的脑袋上。

    苏徊意整个人都空了好几秒。

    落在头顶的下巴蹭了蹭，隔着手掌声线磁沉，“你说，你怎么这么脆皮？”

    作者有话要说：【小剧场1】

    苏纪佟：怎么这么随便，跟带个充电宝似的？

    苏持拍手：果然知子莫若父。

    苏纪佟：？

    【小剧场2】

    苏持：我们长得像就出事了。

    苏徊意：我知道，这就涉及到上一辈的纠葛……

    苏持：捉虫，这一辈的。

    【小剧场3】

    苏持的育苗生涯：

    1.围上花盆，拍拍土

    2.拔苗助长，撩一下

    3.持续不断地陪小树芽说话（此处简称持言持语

    4.快破土时捧在怀里，搁上下巴敲敲：快快发芽

