    “快烧死他，他，他浑身都是毒，他这瘟神会害死整个村的人……”

    “烧死他，他毒死了亲生父母，这种孽障，不能留着g。”

    “砸死小孽种，他臭臭，他坏坏。”

    无数的谩骂席卷，半大的少年一双眼漆黑幽深如旋涡，让人不敢对视。

    而他浑身脏兮兮的，额头上满是小孩用石子砸的伤口，有的已经血干涸，看起来有些渗人。

    满身的伤，以及周身无数黑色飞虫围绕，让人几乎辨别不出他的五官。

    只知道是个瘦骨嶙峋，像是臭老鼠一样气质的小孩。

    村里男女老少举着手，高呼着要村长烧死他。

    只因为，他回来找亲生父母吃了一顿饭，他们中毒而亡，他便被当做弑父杀母的坏蛋抓起来，而碰到他身体的人都被虫子叮咬一口便中毒死去……他们便喊他瘟神，说他会传播不幸，会带来死亡，要烧死他才能解救整个村子。

    沈昭慕不明白，当初是他们为了什么祭祀河神，将年幼的他丢进河里的，怕他爬起来，还在他背上绑了石头……

    但他没死，他沉到了黑黢黢的地下河洞里。

    所谓的河神，其实是一条蛇精，它身边到处是骸骨，腥臭的血盆大口张来，他不知道为什么，他能在水下呼吸，还和它打了一架，没死。

    蛇精便折磨他，喂他吃虫子，将他丢进虫窟，让他变成蛊王之体，还说他以后就是这世间最毒的活物，是于世不容的灾祸魔星。

    他听不懂，只是很想念阿娘做的包子……

    然后，他在水下待了三年，艰难地活下来，并且还毒死了将他变成蛊王的蛇精。

    他不能理解现在这些人的谩骂——

    明明，他已经杀了总吓唬他们，要吃他们小孩的“河神”了。

    为什么他们不感谢他，还要杀他呢？

    这时，一团黑雾扑面而来。

    黑漆漆的一张嘴对着他蛊惑道，“你恨吗？你的生父生母将你献祭给河神，这些愚昧的村民，不感激你杀了蛇精，还说你是祸根……他们要烧死你，你恨不恨啊？”

    又是它。

    沈昭慕木然地眨着眼，没有说话。

    其实在河底的这三年，他都没怎么说话，便逐渐丧失了说话的能力。

    这团黑雾，之前就是它说，爹娘做了包子等他回家吃饭，他回家了，爹娘却说他是恶鬼……

    他只是拿了个包子，只是，太久没见他们，摸了他们一下，他们就倒地上了。

    他没有杀他们，是它们，这些围着他毒虫杀的他们。

    可他没法开口解释，大家也不想听他解释，便要杀死他。

    “你是恨的，你恨他们抛弃你，凌辱你，还要剥夺你好不容易自救下的这条命！你是魔星啊，只要你想，我可以给你力量，让这不公的世道，臣服于你脚下……”

    是这样吗？

    他是魔星？

    它可以借给他力量？

    火逐渐燎到脚边，沈昭慕觉得自己快烤熟了，身边的虫子不断往下掉……烤焦的味道，叫他感到几分饥饿。

    他好饿啊……

    这团黑气能吃吗？

    “你还想吃掉我？”黑雾似乎听得见他的心声，退开些，然后发出冷冷的笑声，“哈哈哈哈，不愧是魔星转世啊，你天生就适合做魔！”

    不懂这团黑雾为什么这么开心，沈昭慕一点都不觉得开心。

    他快死了呢。

    可是他凭什么死呢，他连在河底被蛇精没日没夜吓唬都没死，被奇怪的虫子啃食血肉都没死，反过来这些虫子成了他的玩伴。

    而吓唬他要吃掉他的蛇精却被他毒死了。

    他就该活下来的。

    就在沈昭慕走神时，一道紫光划破天际，直冲这草台而来。

    随即骤降的雨水倏然浇灭了这烧起来的火，村民们被这刚还雷烈日当空忽然就降雨的天气弄得猝不及防，雨水砸在脸上，他们有的人揉了揉眼睛。

    当再看向焚烧台时，却发现，绑着沈昭慕的绳子断裂了一地，而沈昭慕却不见了人影。

    这离奇的一幕，叫村民们吓傻了。

    有人直接坐地上，吓得手里的火把一丢。

    “我，我就说了，他，他是恶鬼转世，他，不能招惹的……这下完了，完了，他会诅咒我们的……我们村子要完了，我们都要被他害死！”

    “不是我，是，是大牛说的烧他……”

    村民们又开始互相指摘，而这些，沈昭慕是听不到了。

    他的皮肤被火烤得干裂破皮，唇更是如同干涸的田地那般满布裂纹。

    他感觉有一道冰凉舒服的风，将他拱起，放到水汽充沛的温泉水之上，让他久违地感受到了温柔的对待。

    艰难地程开眼皮，依稀间只看到一道红裙身影，女人手保持着伸出的姿势，从她手中源源不断输送着令他通体舒服的力量。

    他这是……死了吗？

    所以是来到地府，见到了女鬼？

    系统：【哈哈，他说你是女鬼。】

    是了，能这个时候救才九岁的少年沈昭慕的，也只有及时赶来的池芫了。

    她正给沈昭慕疗伤，这孩子从里到外，上上下下没有一处是完好的。

    他带着这世上所有的剧毒，血液里都是毒素，她用仙力，却只能将他身边萦绕的毒虫驱赶，却不能化解他血液里的毒。

    只因为——他并非是凡人，而是被遗于世间的魔星所化，天生便是给周围人带来厄运的存在。

    哪怕是身为仙人的她，都不能更改他的命格，因为他的命格从一开始就注定了。

    这是魔星转世，只要世间有恶，他便会汲取这些恶念，一直长大，变强，直到彻底毁坏肉身，泯灭人性，堕身为魔。

    池芫赶来时，消化了剧情和记忆，掐指一算就算到这孩子第一次毁灭性的劫数，二话不说就飞身赶来搭救他。

    只是，这孩子看起来比她想象中还要难办。

    这体质……池芫看了眼自己周围的黑气，秀眉一蹙，然后她的兵器，紫气裹挟的剑飞来，剑气将这黑气刺穿，荡涤无存。

    “师妹，你太胡来了！”

    就在她继续渡仙力时，一道白光闪现，下一瞬，一道仙风道骨的白衣落地，出现在池芫面前，抬手便阻了她的动作。。。

