    明兰若混身一紧，立刻看向那位秦王府的属官。

    父亲的消息……

    “好了，你先细说，到底是怎么回事。”上官宏业看出来明兰若紧张，便轻轻敲了敲桌子，示意自己属官说话。

    “国公爷一路赈灾济贫，虽一路都有些惊险情况，但国公爷身边也有高手和朝廷派去的官兵，倒也有惊无险。

    我们的人暗中跟着明国公府到了漠河县放粮，可不知怎么国公爷决定进山看看山民情况，头两日倒也没什么，第三日上……。”

    那秦王府属官脸色有些难看和诡异。

    “国公爷带着人进山，咱们的人悄悄跟着，也进了山林，忽然狂风大作，国公爷和咱们的人全都不见了！

    上官宏业愣住了：“什么，不见了？”

    秦王府属官复杂地道：“不过一刻钟的事情，属下原本在山下接应，察觉不对，赶过去，什么都没看见，倒是见了一群黄皮子在盯着，眼珠子绿油油地盯着我们剩下的人。”

    “黄皮子？那是什么？”明兰若纳闷。

    上官宏业蹙眉：“就是黄鼠狼……。”

    胡、黄、白、柳、灰，对应狐狸、黄鼠狼、刺猬、蛇、老鼠，乃是东北疆民众信奉的五大仙家，相当于土地公、城隍庙级别的仙家。

    或者说是仙家，倒是不如说正在修炼的精怪。

    秦王府属官有些难以启齿又难掩恐惧地道：“没错，就是东北疆五大仙之一的——黄仙，黄鼠狼，跟着咱们的向导吓破了胆子。

    据说，那一带是黄皮子大仙升仙地，国公爷得罪和惊扰了黄仙，才出了大事。

    这还不算，后来咱们再进山，竟找到了十几具吊死在山林里的尸体，既有官兵尸体，也有咱们的人。

    每具尸体眼珠子都不见了，身上都有黄大仙的毛，据说是被黄大仙吃了眼睛！”

    秦王府属官越说，他的脸色越惨白，因为他是亲眼所见，做了好久噩梦。

    明兰若和上官宏业面面相觑，原本都已经做好了准备听到一个“山匪绿林豪强劫杀钦差大臣”之类的故事。

    哪里想到会听到这么个诡秘的怪力乱神的戏儿——“黄皮子大仙作法，钦差大臣恐怖失踪”

    “殿下和明妃娘娘要查这事，一定要小心啊，据说死在黄大仙手里的人不少，那山里煞气重。”秦王府属官低声劝诫。

    明兰若揉了揉眉心，看向上官宏业：“殿下怎么看？”

    上官宏业把玩着手里寒光四射的匕首好一会。

    他忽然眯起狭长的丹凤眼：“得罪鬼神？杀一人者乃罪犯，杀十人者乃屠夫，本王战场上手下亡魂不知几千上万人者，最少也是个枭雄，什么狗屁黄皮子杀人杀得有我多？”

    比杀人？那狗屁五仙手里杀人能杀得比他多，煞气比他重？

    他一刀子插在桌面子，嗤笑："呵，如果真有黄皮子大仙，老子必定端了它们的老巢！"

    秦王府属官噎住了。

    是啊，有谁比谁这位大将军网杀人杀得多？

    就是东厂那位人人畏惧的千岁爷，也比不得。

    明兰若星眸微弯，倒是难得赞同上官宏业：“殿下说得对，这怕是有人想要假借鬼神名义掩盖某些真相。”

    比如——掳走父亲和囚禁秦王派出的精锐。

    上官宏业见她竟赞许自己，俊酷的脸上浮现出一点复杂的表情来——

    “国公爷现在没有消息，估计仍然被囚禁，黑辽城知府却没有什么想要搜寻的模样，那位知府大人一定知道内情，咱们从黑辽城知府那边下手，应该能探听出消息来。”

    明兰若也是这么想的，她要去见赤血军团的人，于是找了个借口表示要分开打听消息。

    上官宏业明显也想单独和自己的人见面说话，自然同意了。

    两人约定下午见面的地方，便分道扬镳了。

    明兰若依照之前约定的暗号，在黑辽城里找到了一家面食店，这是中部、南部赤血军团在东北疆行省暗中设下的联络点。

    因为东北疆六行省的赤血与中部、南部关系不合，所以中南部行省的人很难在东北疆事务插手。

    所以，这个联络点很小。

    但对于明兰若来说，已经够了。

    陈宁早已带着人在面食店的后厨等着她。

    “大小姐！”陈宁等人恭敬地对着明兰若抱拳。

    明兰若点点头：“你们这些天查得怎么样，将东北疆现在赤血军团现状说来听听。”

    陈宁看了眼身边掌柜模样的中年男子：“柳掌柜，你说说看。”

    柳掌柜便简单地道：“东北疆现在的赤血军团大部分都掌握在穆将军的手里，但是还有一部分人并不喜欢穆将军独断专行，也不满穆将军分裂赤血军团的行为，所以后来都退出军团，自谋生路去了。”

    柳掌柜迟疑了一下，还是老实地说：“如今留在穆将军手下的赤血军团，与其说还效忠着早已逝世的萧元帅，不如说效忠穆将军。

    如果您打算以萧家继承人的身份，想要拿回东北疆六行省的赤血军团统治权，是不可能的。”

    明兰若虽然心中早已有准备，但亲耳听见还是忍不住蹙眉。

    这东北疆的赤血军团，已经成了穆将军的私人武装力量了。

    陈宁见状，低声安慰明兰若：“大小姐，他们这种行为等于已经叛出了赤血，您不必惋惜。”

    赤血军团如果不是抱持着萧帅精神，那就不配叫做赤血军团！

    明兰若微微点头，忽然问：“那些离开穆将军手下的赤血遗孤和老兵们，可都是回乡了？”

    柳掌柜叹了口气，神色复杂又惆怅：“故乡是回不去的，赤血军团已经被朝廷定性为全部牺牲在边境，亲人们都发了抚恤金。

    一旦他们回去，那就是贪生怕死的逃兵，全家都要坐连下牢房，甚至流放做苦役。”

    “所以，他们也留在了东北疆？”明兰若问。

    柳掌柜苦笑：“是啊，那些离开了穆将军手下的赤血遗孤和老兵……现在跟流放也差不了多少了，日子很苦很苦，这次东北疆雪灾，他们死了很多人。”

    叛出了穆将军旗下的赤血遗孤，只能隐姓埋名，一旦暴露又会被朝廷鹰犬追杀，所以只能勉强在底层民众里混口饭吃。

    他们这些中南部的人，也不敢接应那些不肯为穆将军效劳的赤血遗孤。

    毕竟一旦被穆将军手下的人发现，他们就会被赶出东北疆，联络点也会被捣毁。

    “甚至在摧毁我们联络点时，闹出来过人命，他们哪里还是赤血，压根就是一群抢地盘的土匪。”陈宁冷冷地道，眼底闪过憎恶。

    如今东北疆的赤血军团，哪里还有曾经披肝沥胆，立于万人之前，挡住黑暗的守护者的模样！

    明兰若星眸里闪过沉吟的光，她指尖慢慢地敲打着桌面，陷入了沉思。

    许久，她忽然道：“我想见见那些叛出穆将军旗下的赤血老兵，他们在哪里。”

    柳掌柜一愣，随后摇摇头：“大小姐，他们不会承认自己的身份，也不会搭理您的。”

    明兰若笑容慧黠淡然：“掌柜的只要告诉我，他们大概在哪里出没就好。”

    柳掌柜只得点点头，低声与她细说了起来。

    两个时辰之后，明兰若上了马车，陈宁等几个驾车陪伴她回到了秦王属官所在的客栈。

