    “滴答...滴答...”

    洞穴顶部的石钟乳缓缓滴下水珠，虽然身负重伤，但是为了寻找出口，费仁脚步却也不慢，一步一踉跄地在洞里摸索着。

    “没路了！”

    不一会儿，费仁身形终于缓缓停下，只见前方皆是封闭的山洞墙壁，银光闪闪，似乎已经到了洞穴尽头。

    “小爷我就要被困死在这里了么...”

    一抹悲凉涌上心头，费仁神情无奈，刚欲返身离开，却是身形一滞，停愣在原地。

    “那是...！”

    眼神瞳孔微缩，费仁脸色微变，只见一具白暂的无名尸骨静静盘坐在洞穴角落一隅，仿佛在保持着一副练功姿态，然而这具无名尸骨胸部和腹部的骨骼却是泛着漆黑，同时寸寸断裂，似乎其生前就已经受了不小的伤势，最后伤势不愈而毙命。

    “这个人也是死在了这里？”

    发现了洞穴里的无名尸骨，费仁的心神也是提上了嗓子眼，泉水外面有蛇五和管亥在虎视眈眈地守着，这处洞穴内部又无出口，可谓进退两难，而眼前这具早已死去已久的尸骨主人很可能曾经也和他一样，被人活生生困死在这里。

    “天无绝人之路，小爷我可不能这么憋屈地死了！”

    心中打定主意，费仁起身缓缓朝着无名尸骨走去。

    来到无名尸骨的身旁，费仁脸色一愣，只见这具无名尸骨的脚下放着一本蓝色的残破秘籍以及一个白色药瓶，之前因为距离太远，他竟是一时没有发觉。

    “前辈，虽然不知道你是怎么死的，但是尘归尘土归土，你安息吧....”眼下这具无名尸骨早已死去多年，轻轻一碰就会溃散成飞灰，本着入土为安的原则，费仁还是顺手在洞穴旁边挖了个小坑，随后把这具无名尸骨给埋了进去。

    处理完这具无名尸骨，费仁的注意力也转移到了旁边的蓝色残破秘籍以及白色药瓶上，只见其轻轻打开白色药瓶的木塞，下一刻从中滚落几枚通体黄褐色的药丸，此刻正散发着淡淡药香，虽然年代久远，但是药效依旧残留。

    “回元丹，这玩意可是二品丹药，好东西！”

    看着掌心的黄褐色药丸，费仁目露精光。

    回元丹是二品丹药，吞服之后可以提升武者的修为，每一枚回元丹的价值皆是不菲，一枚回元丹便可以兑换十几枚劣品元石，而且通常有价无市。

    “还有一本功法....”

    收敛神情，费仁小心翼翼地将回元丹收入怀中，随后拿起地面上那本蓝色的残破秘籍，仔细端详了起来。

    翻开秘籍首页，一行黑体小字也跃入费仁的眼中，字体龙飞凤舞，摄人心神，仿佛字里行间中夹杂着无穷气势。

    “天生万物，强者为尊，元力之玄，人力之武，是谓玄武，玄武既出，得道长生.....！”

    “五品功法，玄武长生经！”

    嘴唇微张，费仁脸色震惊万分，他万万没有想到，眼前这本蓝色残破秘籍竟然是一门罕见的五品功法。

    “咦，后面好像还有字....”继续朝着秘籍后面翻阅，费仁又是看到了几行小字，不过并非功法的记载，似乎是前人所留话语。“吾名关胜，本是一方逍遥散修，偶然得此功法，然修炼未成便遭奸人迫害，最后引来无穷追杀并含恨陨落至此，可悲！可恨！”

    “原来这个关前辈是被人追杀至此，最后伤势太重不治而亡....

    “难怪了，胸口和腹部骨骼尽断，体内大量失血，如此严重伤势，区区二品回元丹根本不顶用....”

    看到这里，费仁也是明白了事情的来龙去脉，眼前这具无名尸骨叫做关胜，生前好不容易得到一门五品功法，然而还没来得及修炼便被人追杀，最后躲在这个洞穴里伤重而亡，下场简直不能太惨。

    “唰！”

    将玄武长生经秘籍全部浏览了一遍，完全掌握了其中的功法运转线路之后，费仁也是点燃一把火将其全部焚毁，毕竟功法这种东西容易引人觊觎，而且一般不会外传，更别说是五品功法。

    “待到彻底掌握这门五品功法，哪怕蛇五和管亥这两个杂碎一起上，也不是小爷我的对手！”

    心中打定主意，费仁便是开始运功疗伤，在开始修炼玄武长生经之前，他需要将身上的伤势恢复，而且之前的战斗耗费了大量元力，这些都会影响功法的修炼。

    “咕噜...”几分钟后，伤势恢复了些许，费仁依旧静静盘腿坐在洞穴地上，同时从怀里取出一枚回元丹吞服入肚，伴随着丹药入体，其身上的伤口也是以肉眼可见的速度迅速痊愈着。

    “元力恢复了五成左右...伤势也好转了许多，回元丹不愧是二品丹药，除了提升修为之外，对于一些外伤的恢复竟然也有奇效...”

    感受到胸膛和四肢的伤口处传来一阵隐隐的疼痒，费仁脸色满意，同时缓缓吐出一口浊气。

    .....

    “炼体境六重！”

    不一会儿，只见费仁豁然起身，眼神中同时暴射出一道精光，一缕强悍的元力气息也朝着洞穴四周席卷开来。

    “终于突破了，如今哪怕正面对上蛇五和管亥，小爷我都能翻手将其斩杀！”

    借着回元丹的药力，费仁的伤势终于是全部恢复，同时修为突破至炼体境六重，实力暴涨了数成不止，现在的他若是全力出手，甚至能够和炼体境九重高手抗衡一二。

    “可惜了，关胜前辈留下来的回元丹也被我吃得一干二净...”

    舔了舔嘴唇，费仁清秀的脸庞上流露出一丝遗憾神色。

    关胜的尸骨旁边遗留下来一小瓶丹药，里面刚好有三枚回元丹，回元丹是二品丹药，寻常炼体境五重武者只要吃一枚便能突破，然而费仁将三枚回元丹全部嗑光才堪堪提升了一个境界，犹如鲸吞吸水。

    因为体内融入了炼仙神鼎的缘故，费仁的修为突破几乎没有瓶颈，而且实力远超常人，越阶战斗不在话下，然而他每一次突破所需要的元力量也是寻常武者的好几倍。

    “炼仙神鼎不愧是仙道至宝....令人难以捉摸....”

    想到这里，费仁也是舒展了一下腰骨，发出一阵噼里啪啦的爆响声。

