    不过，既然不是沐瑾城，那不就沐宇昊了吗？

    等等！

    南鲤忽然很是震惊，她今天看到沐宇昊不是跟一个叫凯思林的女人在一起吗？

    这么说……

    “哈哈哈，几位也别误会，”薛坚急忙说道，“我说的可不是瑾城。大哥大嫂，我说的是您的另外一个孙子，沐宇昊。”

    这个名字一说出来，整个客厅的气氛，顿时降至冰点。

    南鲤也跟着变得严肃了几分，可是她的心里却好奇不已。

    这是什么情况？

    当年到底发生了什么事情，让沐家二老哪怕是听到沐远辉的另一对儿女，都会直接变了脸色。

    毕竟一般都是隔辈儿亲，就算是父子关系不睦，一般也不会迁怒在孙子一辈儿上。

    可是，看沐家二老的态度，完全是不想跟他们一家有什么往来一样。

    “大哥啊……”薛坚自然也意识到了这些变化，他硬着头皮说道，“我也知道，当年远辉这孩子办事的确不地道，做下了不少错事。可不管他做错了什么，但他的孩子，毕竟是无辜的……”

    “薛坚啊，你今天来，就是要提过去那些不愉快吗？”沐老爷子平静的问，可声音里，却依然透出了几分不快。

    “大哥，我当然不是为了给远辉一家说情来的，”薛坚急忙解释，“只是，雯雯她现在跟宇昊感情很好，两人都已经到了谈婚论嫁的地步。我想着，怎么也要来告诉您一声，问问您的意见……”

    南鲤托腮，她一副若有所思的模样。

    其实吧，这位薛坚未必真的是来问沐老爷子的意见的。

    他的孙女要跟谁在一起，他这个当爷爷的决定不就好了？

    薛坚之所以会来，想必是他的孙女要求的吧？或者说，是他孙女背后的沐宇昊。

    她一直都听说，沐远辉现在的日子过得似乎不怎么样，一直都想要回归沐家，但是没什么机会。

    沐远辉的妻子尤美莹和女儿沐雨涵，想从她这么下手，只可惜以前的那位南鲤跟沐瑾城关系不好，帮不上忙。

    她倒是跟沐瑾城的关系不错，可她想离婚啊，这种离婚了还要坑沐瑾城一把的事情，她做不出来。

    不过，很显然，沐远辉一家，也没把希望都放在她的身上。

    沐宇昊之所以会跟薛坚的孙女谈恋爱，目的就是为了通过薛坚和沐老爷子多年的关系，让薛坚做他们之间的缓和剂，一步步的得到沐老爷子的原谅与承认，好回到沐家吧。

    “雯雯她一直很敬重您，所以也很希望她的选择，能得到您和大嫂的祝福……”薛坚硬着头皮接着说道。

    沐老爷子眉梢一挑，他平静的说道，“雯雯是你的孙女，那自然也是我的孙女。她要结婚，我自然会作为她的爷爷来祝福她，不过，别的事情就罢了。”

    南鲤的眼珠转了转，沐老爷子这回答真挺高明的。

    他这是完全把自己给摘出去啊！

    你要祝福我给，但是你要我承认沐宇昊，或者直接接受他们一家人，那就不可能！

