    第361章我要嫁给他

    顾云娇话刚落音，就听到李氏尖叫起来，“我不回乡下去，我就知道你没安好心。”

    “你走，我不要你管！”

    她死死的揪着徐老板的衣裳，“庆郎答应娶我做二房的，往后，我就是庆郎的人了。”

    接着顾云娇和老板娘的声音同时响起。

    “不可能！”

    “我不同意！”

    两人这时倒有了些同仇敌忾的意思，老板娘先嚷道：“徐大庆，你个狗东西，你想娶二房等老娘死了再说，老娘活一天，你就休想！”

    顾云娇接着道：“你改嫁我不反对，但是你不该私下里跟人勾搭，还自甘下贱给人做妾！”

    李氏呜呜的哭着，“你们凭什么不许我嫁？”

    “我与庆郎你情我愿，便是官府也管不了。”

    顾云娇脸更黑了，没想到这会儿，李氏的脑子倒是比谁都情形。

    徐老板拍拍李氏，朝着顾云娇一笑，“顾大夫，你娘说的也没错，这你情我愿的事，你们也没道理拦着。”

    顾云娇都快气晕了，这时，旁边响起一个冷冰冰的声音，“你这是要彻底抛下我们姐弟么？”

    顾云娇一惊，便看到顾川站在旁边，虽然浑身轻颤，但看得出，他在竭力控制自己的情绪。

    她又往后看了一眼，林烁和阿虎都一脸尴尬的站在后面。

    刚才三丫过去叫他们的时候，正好顾川下学回来，他本没想来，被喜欢看热闹的六郎拉着过来了。

    顾云娇很清楚顾川现在的心情，她有多崩溃，顾川的情绪估计还要翻个倍。

    她反正是早就没拿李氏当娘看了的，可顾川不一样。

    徐老板听到顾川这话，尬笑一声，接话道：“那倒也不至于，她便是跟了我，不也还是你们的娘么？”

    他还有句话没说出来，你们还能多个爹。

    这会儿，他还是喜爱李氏的。

    李氏最近经常过来他店里看绸缎，做衣裳，一来二去的，两人就熟了。

    听说李氏是个寡妇，看她还有几分姿色，徐老板试着勾搭了一下，谁知道，一勾搭就搭上了。

    他本意也只是与李氏做个露水夫妻。

    不成想，沾上了李氏的身子，他还有点离不开了。

    李氏一身皮肉，又白又细嫩，摸上去跟上好的丝绸一般光滑，让他爱得不行。

    他便动了娶李氏当二房的念头。

    跟李氏一说，李氏几乎是想也不想便答应了。

    李氏说顾云娇对她不好，她指望不上，而顾川又还小，她能依靠的就只有他了。

    两人方才正抱在一起说这事呢，谁知道就被老板娘过来撞见了。

    他家后院地方小，家里都没住这边，老板娘有时候过来这边帮忙，有时候也不过来。

    老板娘这能忍？扑上来便厮打李氏，两个女人便打了起来。

    徐老板觉着都是自己的女人，帮这个也不好，帮那个也不对，只得坐在廊下看着。

    这会儿徐老板哄着李氏，“你先回去，咱们的事慢慢再说。”

    李氏哭着摇头，“我不回去，你不知道我女儿有多狠，她不会让我们在一起的。”

    “庆郎，要不，你今天就娶了我吧！”

    (本章完)

