一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第221章石碑解局

    放眼望去，额头纹路达到四条的怪物都有三个，三纹的更是达到了十来个，至于其他的更是不计其数。

    姜空面色阴沉，不过还是强迫自己冷静下来，手提银枪极快的杀去。

    他的感知不断捕捉着这些东西的移动轨迹，枪尖起起落落，将大量的真元结晶硬生生从这一副副躯壳上挑落下来。

    注意力、精神力全都集中到了极点。

    这样子的状态之下，很容易让人疲惫，甚至是失去战斗的能力。

    但是姜空没有任何选择的余地，唯有不断地战斗，要是被创伤，甚至是拖入怪物大潮之中，他就要完蛋了。

    也不知道过去了多久，他只记得自己不断在其中横扫着，银枪枪枪如龙般狂舞前行。

    半个时辰之后，一枪挑落了最后一个怪物的真元结晶，姜空一脚将之踹如风口之中令其湮灭。

    “呼！”

    他一拳击碎石壁封锁了洞口，整个人已经没有任何的气力留存，无力的倒了下来。

    此时的精气神已经是消耗到了极点，如此凝聚力集中的战斗，这还是他有史以来第一次。

    搜寻了一遍灵戒，姜空取出几株草含入口中，一股子清新的感觉朝着脑门上狂涌。

    草叶之中的汁水有着弥补精气的力量，让他的状态逐渐变回来。

    这种草名净心草，是他从大楚皇城之中带出来的。

    离开大楚之前，姜空就购买了很多草药以备不时之需，没想到一向不怎么用到的净心草此时却成了他的救命稻草。

    大量的精气弥补之后，他才精神稍微振作了一点。

    支撑起身子，感受到外界没有那声音之后，姜空才缓缓吐了一口气。

    也不知道这些怪物的出没是按照什么规律来的，原本底下还有更多的怪物可以上来。

    不过似乎是黑暗之声发出了什么古怪的声音，让它们全都折返回巢。

    这对于姜空来说无疑是一个好消息，不然要一直战斗下去，他早晚死在如此大量的怪物手中。

    他目光瞥向落在地上的一块块漆黑色真元结晶，不由轻咦一声。

    在之前水魔身上也是有这种结晶，两者之间并没有什么太过于明显的差距。

    姜空将地上的结晶拾掇起来，堆下来足足有一尺的小山大小。

    “这个东西，能够炼化出来真元吗？”

    他将一枚拿起来，心法运转，将其中的一点点力量吸入体内。

    霎时，姜空顿时双目长大，立马将手头的东西甩出去。

    只见他的手掌漆黑一片，一缕缕黑烟从掌中腾起。

    “好浓烈的死气！”

    他低声道。

    一股子灼热的金红色真气从其腹部涌出来，快速的冲向了手掌。

    呲呲呲！

    大股的黑烟消散，那些进入他手中的死气全都被逼了出来。

    姜空现在还感到有一丝的心有余悸。

    这些东西之中蕴含的力量是很磅礴，但是同样死气也是极为的浑厚。

    没有祛邪水的话，一枚真元结晶都足以让他被死气穿体而死。

    看着眼前的一堆东西，姜空感到一阵惋惜，若是能够将里面的力量抽离出来。

    这其中的精纯力量对于他来说绝对大有裨益。

    说不准还能够凝练出不少的真元。

    “呼，龙牌虽然拿到了，可是这个鬼地方不好出去啊。”

    他有些沉重。

    外部的力量光罩空档的时间，似乎就是这些怪物出没的时候。

    他现在若是出了这个洞口，绝对会受到铺天盖地的怪物袭击。

    在洞口中反而还能够占据地理优势，可以短暂的抵挡怪物大潮。

    现在他也是兵临城下，举步维艰。

    冲出此地是个死，不冲出此地，时间削磨之下，他也会被困死在这里。

    这个时候，姜空看了看自己手中的龙牌，不禁飒然一笑，感到一丝嘲弄之色。

    没想到为了这个东西，差点要把命搭进去。

    不过他还是有机会出去的，毕竟手捏着凝冰梨花针可以从怪物之中杀出一条路来。

    现在问题就在于凝冰梨花针到底能不能破坏那些四纹甚至四纹之上怪物的身躯。

    这一次对战下来，这些东西给姜空的感觉就是肉身强悍，无比的强悍，甚至是比一些撑起护体真元的中阶武灵都要强上一丝。

    而且此物的数量很是庞大，远超他的想象。

    多方因素之下，令他也无法揣度能不能直接冲出此地来。

    他可不敢现在拿命赌，要是不成，绝对死无葬身之地。

    “若是有一门真正的地阶中品武学，我的处境或许会好上很多。”

    他淡淡道。

    现在的空间不足以支撑他修炼业火十三枪的离火爆星枪。

    而大月苍云枪与狂龙噬阳枪虽然强悍，但是也有瑕疵。

    那便是枪式衔接的时候那个真气转换的时机会耗费大量的时间。

    类似于在战斗之中会有一个时间间隔的停留。

    虽然这个停留可能是一会儿，但是对于这种高密度杀敌来说，这是一件很致命的事情。

    而想要凝练九死丹最后的丹纹，祛邪水又差一味主药。

    路路皆堵，姜空扶着额头顿时感到一阵头疼。

    未多久，他双目突然一亮，眼中露出一丝光亮来，似乎想到了什么。

    连忙翻看灵戒，很快在堆成小山般的东西之中寻到了一块石碑。

    这块石碑正是那一日从古墓中得来。

    因为后来在吸收火铜石脉的力量，他对此物也遗忘了。

    姜空仍旧依稀记得，那个时候洞天瞳下，石碑之中一道凝儿不散的白光很是浑厚霸道。

    其他三样宝贝在这石碑前黯然失色，这也是他为何选择此物的原因。

    虽然不知道里面藏着是什么，但是姜空现在感觉的到，这个东西很可能会成为他现在大雪之中的火炭，一解燃眉之急。

    “希望是有用的东西。”

    他喃喃自语一声，一只手按在石碑上。

    石碑表层有一道力量封印，之前他的真气强度不够，所以才会没有急着将此物破开。

    不过现在多次的凝练之后已经可以慢慢的将这力量封印熔解。

    熔解的速度很是缓慢，不过姜空也没有着急。

    约莫半刻钟后，石碑上光芒大耀，一个个黄褐色的字迹烙印在碑面上，散发着一股霸道的气息。

    封印被破解之后，上面记载的东西尽数呈现在了姜空面前。