    “我们在做巧克力，不过我们做的巧克力是自己吃的。我们没有食品销售的许可证，所以我不能将它卖给你，万一出了事情，我可负不了责。”

    这么一说，卡特就明白了。原来不是他们不想卖，而是不敢卖。

    “好吧，我知道了。不得不说，你们的巧克力做得太香了，我在那边开车路上都嗅到味儿了。你们准备什么时候去办食品销售的证？”

    卡特这句话纯粹就是中国式地客套，人都已经准备转身离开了。结果，惊喜就这么来了...

    “我们应该不会去办食品销售证的。如果你非常喜欢的话，你可以买我们的可可浆和可可脂，这个我们可以卖，然后我把我刚刚加的配方比例告诉你，你自己就可以回家做美味的巧克力了！”

    巧克力这种甜品的制作并不复杂，难的地方在于从可可豆里提炼可可脂与熬制可可浆。有了这两件主要原材料后，剩下加入牛奶、砂糖、坚果啥的，随便一个人都能做。味道怎么样先不说，起码美国的很多家庭都是有自己做巧克力的习惯的。

    小哥这个建议并不突兀，只听他继续补充道：

    “我们公司就是做原材料加工的，所以巧克力成品我不能卖给你，但可可浆和可可脂可以！我们可以销售这两样原材料。先生，你是外地来的旅客吗？我在迪克特没有见过你。”

    “是的，我正要去华盛顿。路过迪克特时，闻到了这股香味，这才慕名而来，主要是我妹妹想吃你们的巧克力了。”

    在美国，像眼前这样食品原材料加工厂不说多如牛毛吧，数量也绝对不少。卡特犯不着现在提两大桶原料堆在车上，回了亚特兰大一样可以买到可可浆。但为了给梅丽丝一个交代，卡特还是追问了一句：

    “方便告诉我你们公司的名字吗？我想等回家以后再购买你们的产品，现在买的话，我的车上可能装不下了。”

    “当然可以，谢谢您喜欢我们的产品。我们公司叫阿彻·丹尼尔斯·米德兰，不过可可产品上架可能还需要您等候一段时间。我们现在还在...嗯，研发阶段，但目前看起来效果应该很不错，都有人慕名而来了，哈哈哈！稍等一下，让我把配方写给你。”

    小哥开心地笑着，急急忙忙地转身跑回室内，不一会拿着一张纸条又跑了出来。卡特也哈哈一笑，道谢后转身离去。回到车上，看到两手空空的卡特，梅丽丝撅起嘴：

    “卡特！巧克力呢？！”

    “别瞪我了，人家不卖。他们是搞食品原材料加工的工厂，根本就不是做巧克力的工厂。他们现在做的巧克力，是工人们自己用工厂的原料做给自己人吃的，他要是卖给我就违法了。”

    卡特双手一摊，向梅丽丝示意自己也没办法。总不能为了两块巧克力逼着人家违法吧？

    “不过别担心，我问过他们的公司名了。等回家后，我们可以买他们的可可浆，然后回家自己做嘛，诺，这是他们的配方，我都要来了，回头照着做，味道都是一样，就是晚点吃和早点吃的区别而已啦。”

    “哼，给我看看！”

    听完卡特的解释，梅丽丝的气也消了。但嘴上却傲娇地哼了一声，抢过卡特手里那张卡特压根没看过的配方表。

    就在纸条从眼前划过时，卡特忽然注意到了上面的文字：ADM！

    ADM就是阿彻丹尼尔斯米德兰公司的名称缩写，这似乎也是他们的品牌名。听那一长串公司名时，卡特毫无感触，但看到这缩写的adm后，一股回忆涌上心头。

    小时候农村老家的爷爷养过猪，藕塘里还养过鱼。为了养好这些动物们，爷爷当时买过不少的饲料，当时里面就有一款叫做“ADM豆奶宝”的饲料。用爷爷的话说，这玩意效果最好，猪吃了可劲长膘，但它也老贵了，好像是什么进口货...

    进口进口，这特么可不就是进口货吗？！

    虽然不知道这家搞猪饲料的公司为啥现在倒腾起了可可加工，但这并不妨碍卡特掏出小本本将它记上。起码，这家企业活到了未来，还能出口，而且还备受客户（爷爷）好评，有潜力啊！

    梅丽丝收到了心仪的巧克力配方，很是满意；卡特收获了新一家金蛋，同样开心。尽管这家倒腾猪饲料的公司，听上去好像有点low，但架不住它很稳啊！就是不知道会不会出现重名的情况，这个就留待以后再看了，反正现在卡特也没钱了...

    而事实上，这家ADM，压根就不是什么倒腾猪饲料的。或者说，猪饲料只是他们产品线里微不足道的一小部分，他们在食品原材料加工领域里，真正称王称霸的是在玉米、大豆等制品加工的方向上。

    虽然不知道未来的adm到底是何方神圣，但几乎是白捡来的收获，也足以令卡特感到惊喜了。心满意足的兄妹俩再度启程，剩下的路程就平静多了。出了伊利诺伊州往西北走，紧跟着的就一个知名度低到几乎没有的艾奥瓦州，接着再经南达科它州、蒙大拿州以及爱达荷州的小段，进入华盛顿。

    这过程中要说有什么令卡特记忆深刻的事情，恐怕就是在加油站的所见所闻了。美国这些中南部红脖子州的老炮们，加油时从来不熄火！

    他们不光不熄火，甚至边加油边抽烟。不光是他们，有时候连加油站的工作人员都抽，还是堂而皇之地站在正在加油的车旁边就抽上了。属实是把如何控制人口增长这一难题给玩明白了！

    第一次看到这一幕时还是在艾奥瓦州的一间乡村加油站，当时卡特正一边与梅丽丝闲聊一边等着前面的车加油完毕让出位置。结果就看到前面那老哥下车后，极其熟络地点燃一根香烟，接着伸手去拿油枪...

    油枪插进车里后，这老哥又极其自然地靠着后车门，吧嗒吧嗒地嘬着。卡特都看到有些烟灰飘落到了油枪上，这老哥却毫不在意。卡特都好奇他为啥不想想，这万一掉落下来的不是烟灰，而是个火星子会咋样？

    初次见到，卡特还以为是个例。结果后来一连串的加油经历，卡特发现这帮叼毛好像都是这么在整。压根没人把加油站不能抽烟当一回事，工作人员别说提醒了，不跟着一块抽就很不错了。

    于是乎，从那以后，卡特每次加油时，都退避三舍。等这帮不要命的加完油以后，油站里没车了，这才敢将车开进去。加完油后，立马就溜...

