    在身边老总疑惑的目光里，朝外走去。

    “郝总你……”

    “我出去一会儿。”

    赵凯受命而来，一直在关注宁憧，宁憧孤零零的位置那么显眼，离场他是一眼看到的，不过……赵凯瞥了一眼匆匆离开的郝天志，沉吟一声后对身旁的人微笑道：“我出去回个电话。”

    “是有看中的人才，给陆总回吗？”

    “是的。”

    蓝华学生席上，祈柔看着冒犯自己的赵凯离开，也趾高气昂的起身。

    她要去警告一下这个陆家人，接下来不许再插手坏她好事！

    ……

    郝天志尾随宁憧出来，远远看到宁憧神色严肃的在和手机那头说些什么，脸色一沉。

    宁憧走出会场就立刻报警，刚挂断电话肩膀被人拍了拍。

    “小妹妹。”

    宁憧回头，一僵。

    下一秒，她扯出一抹笑容，疑惑：“郝总，您有什么事吗？”

    嘉宾席是重中之中，这时候要装不认识才是真傻。

    郝天志直勾勾的盯着她：“在和谁打电话呢？小妹妹，星期六你是不是去过青山医院啊？”

    宁憧没想到他一来就开门见山，心头一紧。

    他怎么会知道？她自问从头到尾，除了那两个逃跑的司机和护工，应该没暴露才对。

    那两人也没她的照片。

    “在和我哥哥。”宁憧装傻，疑惑问，“青山医院？没有啊，郝总是不是认错人了？”

    “是吗？”郝天志死死盯着她，忽然露出一抹笑容，“小妹妹，他现在一无所有，我给你五百万，投靠我吧。”

    宁憧脸上不动声色，心里却不由开始紧张。

    如果她不同意，郝天志说不定会直接离开。

    不行，她必须先拖住他。

    宁憧迟疑一瞬，继续装傻：“郝总你在说什么我听不懂……”

    “一千万！”郝天志看出她的犹豫，直接加价。

    虽然肉疼，但只要能找到郝天志，这些都不是问题！

    宁憧原本坚定的脸上浮现一丝贪婪与渴望，下一秒就低头，手指扣紧手机，似乎陷入强烈纠结中。

    她像为自己找借口，抿嘴小声说了一句，就小跑想离开。

    “郝总，我，我要去比赛了。”

    郝天志冷笑，再正直善良的人也会为钱动摇，为利不择手段的精英他见多了，况且眼前这个女孩子一身不值钱的地摊货，家境肯定贫困。

    只剩下最后一点良心纠结而已。

    穷人最差的是什么？是钱！

    “两千万！”郝天志直接翻了两倍。

    果不其然刚与他擦身而过的宁憧停缓脚步，有些僵硬。

    郝天志这几天的胆战心惊一瞬间就散去不少，悠哉悠哉走到宁憧旁边，眼底是势在必得。

    “你要知道，就算你从工作十年也拿不到两千万，这笔钱足够让你带家人过上富裕生活，我还会给你一份工作，让家人以你为荣……人不为己天诛地灭啊。”郝天志低声说完，一半诱惑一半威胁，“小妹妹，好好考虑，得罪我可没什么好下场！”

    宁憧漂亮的小脸上脸色发白，眼底有害怕和向往，手心都有了汗水。

    片刻后，她喃喃道：“家人。”

    “是啊。”郝天志不屑的扫了一眼她浑身上下，引诱，“有了钱，就可以带你家人去买上百上千的衣服，给他们买宝马奔驰，买几百平的大房子，还能带他们去伦敦旅游，你辛苦读书是为了什么，不就是为了这些？”

    宁憧呆住了，怔怔的看着郝天志，似乎在透过他看什么。

    一分钟后，她似乎下了什么重大决定，深吸一口气：“我那天的确救了一个……”

    郝天志眼神期待，快，快说！

    在郝天志逐渐发亮的眼神里，一道声音打断宁憧的话。

    “宁憧！”呼喊的声音响起，白桃小跑过来，浑身洋溢青春气息。

    “你怎么乱跑？老师在找你。”

    又看了郝天志一眼。

    “你怎么和郝总在一起？”

    郝天志笑容一僵，眼看就要知道下落了，这半路杀出个程咬金。

    “我，我在和郝总自荐！”宁憧将慌乱拿捏得恰到好处，磕磕巴巴，“到我们比赛了是吗？我马上就回去。”

    白桃疑惑的看向郝天志。

    郝天志微笑点头：“对的，我觉得她很优秀，想招揽一下。”

    “这样吧，等比赛完我们再聊。”

    “这是我的名片。”

    宁憧拿着名片，点点头后朝会场小跑而去。

    郝天志没有立刻紧跟，而是沉下脸色对不远处的秘书道：“立刻去查查她的情况！尤其是她的家人，如果她不乖乖听话，哼哼。”

    他们其实早就在查了，奈何之前那张图太过模糊，无法锁定。

    如今知道宁憧的姓名，五分钟就可以查出底细。

    秘书接了个电话，表情立刻变得无比诡异。

    查不到？！

    他赶忙跑向郝天志。

    郝天志正盯着宁憧和白桃的背影，这两个女学生长得挺标致，要是在床上得多带劲儿……瞥见秘书跑来，惊讶：“这么快？”

    秘书焦急道：“不是，是查不到。”

    “什么意思？”郝天志严肃下来。

    “就是所有与宁憧相关的信息都没有，连张照片都没有！”

    郝天志脸色一变，色咪咪的眼神变为震惊！

    能代蓝华出来比赛的学生，怎么会连张照片都没有，除非宁憧有极其深厚的背景，把她保护得很好。

    能做到这份上的人，怎么会看得起两千万。

    该死的，刚才被她骗了！

    “妈的！”郝天志将刚点燃的烟一丢，朝宁憧追去，“快追！别让她进入会场！”

    “小憧，那个老男人对你做了什么，能让你把我叫出来救急？”白桃正在询问。

    同时低声道：“他是不是整过容？”

    “这个一句话两句话说不清楚。”宁憧只为两人的默契配合感到满意，诧异，“你看得出来？”

    郝天志的脸动得算是很成功了。

    “那可不，你也不看看我是谁？”白桃撇撇嘴。

    “一定整过！”

    宁憧正要接话，忽然背后传来跑步声和喘气声，似乎有人在追她们。

    一回头，对上郝天志阴沉的笑容：“小妹妹，你的名片掉了。”

