    叶雪兰冷嘲热讽道：“姜和，你不也眼睁睁的看着你亲生父母坐牢吗？”

    “那不一样，她们是触犯了法律。”姜和辩解。

    叶雪兰道：“所以，你的意思是你母亲没有触犯法律？还是你的亲生父母没有你养母有社会地位？”

    姜和说不过叶雪兰，只道：“你简直不可理喻！”

    叶雪兰深深地看了一眼姜和，冷笑道：“己所不欲，勿施于人，这个八字，你懂是什么意思吗？你自己都做不到，有什么资格要求我这么做？”

    叶雾生揽着叶雪兰的肩膀，冷淡道：“走了，和这种人说什么？”

    叶奶奶还在医院，于是，叶琳琅当晚也是守在住院部的。

    魏院长可是一个很会利用一切资源的人。

    趁着叶琳琅在，魏院长搞了好些疑难杂症的病人给叶琳琅。

    叶琳琅看着魏院长抱过来的一大撂病例，冷笑道：“魏院长，你可真会使唤人啊！”

    “我先申明，这可不是使唤，而是我希望你可以教教我们医院这帮医生，省得他个个个都嚣张至极的以为老子全世界第一，也让他们知道什么叫作“高手”，我晚上请你吃宵夜。”

    于是，帝都医科大学附属医院，又开始了新一轮别开生面的会诊。

    这些疑难杂症，是好些不同医生的。

    有的医生，是刚毕业不久的学生。

    也有的是从着从医数十年的老医生。

    好在因为叶琳琅之前在医院里，也有了自己的名气，这些人看她时，完全没有那种不屑一顾的高傲，而是个个都很谦逊。

    医学交流十分愉快。

    魏院长可开心了，更是恨不得把叶琳琅留在帝都医科大学附属医院任职。

    毕竟，像叶琳琅这么优秀的外科医生，全国就这么一位啊。

    半夜的时候，魏院长亲自打包了一份宵夜给叶琳琅。

    魏院长道：“不能喝酒，所以，我给你买了国外的饮料，可乐。”

    叶琳琅对可乐啥的，没有什么兴趣。

    她随便吃了一点宵夜。

    “我奶奶住院期间，我会呆在医院，你有什么问题，可以来问我，如果你这边条件允许，我也可以上几堂公开课。”

    魏院长一听，脸庞上一片喜悦。

    “那会不会太麻烦你了？”

    叶琳琅定定的看着魏院长，“那就算了。”

    “别别别，我就是假模假式的客套一样，你甭当真。”

    这一场会诊，没有持续太久。

    叶琳琅在十二点的时候，回到病房。

    整个住院部，都很安静。

    唯有走廊上，有着明亮的灯光。

    叶琳琅一推开病房的门，只看见叶爷爷坐在病床边上的椅子上，握着叶奶奶的手，静静的注视着叶奶奶那恬静的睡容。

    “爷爷，这么晚了，你睡一会儿，奶奶的麻醉药效，没有这么快过……”

    叶爷爷抬头看着琳琅，轻声道：“我不困。”

    他想陪在自己的妻子身边。

    想要妻子睁开眼睛看见的第一个人，是自己。

    “爷爷，你听我的，麻醉药的药效一时半会过不了，爷爷，你的身体也同样重要。”

