    在青龙坊的一处废弃的宅院中长着一棵巨大的槐树，它枝繁叶茂，森森然高耸云端，葱茏茂密，将近有十围粗细，是青龙坊里最高的一棵树了。

    此时已经入夜，一轮明月已经升上了槐树的枝头。

    一个满头白发的老人拎着一个食盒，鬼鬼祟祟的出现在了庭院之中。

    “应该就是这棵树了……”

    老人眯起眼睛，朝着眼前的这棵遮天蔽日的槐树看了看。小心翼翼的从自己的食盒里取出了一瓶酒，一个烧好的猪头摆在了槐树的面前，点上三炷香，跪倒在地，很诚心的叩拜了三下，朗声说道。

    “树神槐二郎在上，某是一月之前槐神与嘉会坊的大槐王畅谈时的那个旁观者，现在某准备了一些贡品请槐神现身，给某指点迷津。”

    老人的话音刚落，槐树上就弥漫出了一股黑色的雾气，显得阴森可怖。

    接着，一个巨大的人影从黑色的雾气中走出，两个好像灯笼一样的眼睛看着跪倒在大树下面的老者。

    嗵！

    巨人盘膝坐下，发出了一声巨响，老者甚至感觉到地面都颤抖了一下。

    “原来是你这个瓮边毕卓啊……”

    巨人张嘴用力一吸，老者点着的香立刻以肉眼可见的速度开始缩短，大股大股的香烟从香中冒了出来，好像飞鸟投林一样朝着他的嘴里投了过去。

    “呼……”

    一口吸进了香烟之后，巨人长长的出了一口气，附身把地上的猪头捡了起来，大大的咬了一口，然后含含糊糊的说道。

    “你找某出来是想要做什么？”

    “树神明鉴……”

    江叟再次朝着地上磕了一个头。

    “某一生好道，但无人可以传授，前不久在大槐王的身边见到了那个可以蹑空飞行的道士，才惊觉神仙就在长安，但某这一月以来四处打听，完全没有打听到这个御剑飞仙的道士是谁，所以迫不得已惊动尊神，希望尊神可以指点迷津，某必有重谢。”

    “你打算找他去拜师？哈哈哈……”

    巨人听到江叟的话之后，顿时大笑了起来，一边笑，一边上下打量着他。

    “你这个醉猫知道不知道，就你这个已经过了知天命岁数的情况，学道是根本不可能有成的……咦，你居然身有仙骨……”

    巨人眨了眨好像是灯笼一样的眼珠，又仔细的盯着江叟看了看。

    “的确是有仙骨……那么好吧，既然你诚心诚意的问了，我就大发慈悲的告诉你，那天的那个道士就是最近在长安城里传的沸沸扬扬的老君显圣过的清都观的掌院清微真人。”

    “原来小神仙就在清都观……”

    江叟听到巨人的话之后，欣喜若狂的用力在地上磕了几个头，激动的说道。

    “多谢树神指点，多谢树神指点。”

    “谢就不必了！”

    巨人站了起来，将手中剩余的最后一点猪头丢进自己的嘴里。

    “你只要能保守秘密，不要把是我告诉你的这个消息说出去就好了，当年华表跟老狐不就是因为嘴上没有把门的，所以才会死的吗？那个小道士……小神仙很暴躁，万一他要是看不上你，迁怒给我的话就不好了。”

    “槐神放心！”

    江叟欣喜若狂的起身，对着槐树三鞠躬。

    “某的口风最严实了……”

    第二天一早，就在孔清正在晨练的时候，舒绰急匆匆的来到了他的门前。

    “掌院，忙着呢？”

    “不用扯闲篇了……”

    孔清双手背负在身后，头也不回，自行飞舞的古尘剑在他的身边盘旋冲刺，如同攙光电激。

    “老舒，你找贫道有什么事情？”

    舒绰看着孔清身边飞舞的飞剑，眼中露出了羡慕的眼光。

    “掌院，有一个人想要拜入我全真教。”

    “这种事情老舒你自己决定就好，”

    孔清手指一挥，古尘剑在空中呼啸而过，横若制帛，在空中留下了一道雪亮的匹练。

    “不用任何事情都来请示我……”

    “但这个人很奇怪……”

    舒绰眨了眨眼，神神秘秘的说道。

    “他的年纪已经很大了，应该是入道无望，但是因为他的向道之心很虔诚，某心生不忍，于是就给他起了一卦，结果发现卦象显示他不但能入道，而且还有望成就真人。”

    “什么？”

    听到舒绰的话之后，孔清手指一抖，古尘剑在空中也跟着一抖，打了一个旋，好像是散落的火光一样。他扭过头看着舒绰，脸上带着好奇的神色。

    “老舒，你说你算了一卦，对方甚至有可能成为真人？”

    对于舒绰的占卜术，孔清也算是多少有些了解，虽然比不上占验派的那些专业的神棍，比如说李淳风之类的人，但是也相当不俗，再加上一些风水之术的协助，还是很可信的。

    “没错！”

    舒绰肯定的点了点头。

    “不过某还是有些把握不住，所以才想要请掌院来确定一下。”

    “能够成就真人，还是年纪很大的人，有意思……”

    孔清手指一勾，空中的古尘剑非常听话的飞入了他后背的剑鞘里。

    “老舒，你带他过来给贫道看看。”

    “是！”

    舒绰答应了一声之后，转身退出了院门，没过一会就带着一个很面熟的老头回来了。

    “小神仙……”

    老头一看到孔清之后，脸上立刻就出现了惊喜的神色，双膝一软就跪在了地上，朝着孔清砰砰砰的连磕了三个头。

    “老朽总算又见到您了，小神仙。”

    孔清眨了眨眼……

    你居然见过贫道？那为什么贫道完全想不起来你是谁呢？

    下一刻，孔清就悄无声息的朝着老者的身上丢了一个鉴定术。

    姓名：江叟（江孝端）

    身份：笛师

    年龄：北周天和四年（公元569年）生，时年五十三岁。

    过去：少年时入隋朝教坊学习笛技，后来因在皇城大内见到张宾和焦子顺的身影，遂被吸引，发誓要入道修行，后脱离教坊司，四处拜师未遂。

    现在：隐居长安，一个月前因目睹了道士清微与槐大郎和槐二郎的战斗，心生向往，但因为他心中过于害怕，并没有听清楚道士的来历，后四处寻找未果，于昨夜祭祀槐二郎问出消息，今日前来拜师。

    未来：在终南山中遇到鲍仙师，得玉笛一把，吹奏三年得龙珠一粒，跟东海龙神换得化水丹一粒，食之成为水仙。

    江叟跪下磕完头之后却没有听到那个小神仙说话的声音，他试探性的抬起头，发现那个小神仙正两眼出神，似乎是在想什么事情一样。

    他也不敢打扰，老老实实的跪在地上等候。

    一分钟以后，江叟终于听到了小神仙孔清说话的声音。

    “你不是当时睡在槐大郎身边的那个瓮边毕卓吗？”

    “小神仙还记得老朽啊……”

    江叟砰砰的磕了两个头，毫不犹豫的回答道。

    “就是我，老朽那天看到小神仙的英姿，不胜心向往之，想要拜师，然后找了一个多月都找不到小神仙您，然后昨天晚上的时候老朽就去找了槐树神槐二郎……抱歉，老朽不该说的！”

    孔清的嘴角抽动了一下，默默的看了看江叟旁边的简介框。

    里面的那个人江叟的图像正在对着一棵大槐树鞠躬，一脸诚恳的说道。

    “某的口风最严实了……”

    好吧，你的口风果然很严。

    “既然你找到了贫道，那说明你跟贫道也算是有缘……”

    孔清低头看着跪在地上的江叟。

    “现在贫道给你两条选择，第一，你拜入贫道的门下学习道术，不过因为你年纪太大，可能到你死的时候都没有办法入道。第二，你不用在贫道的门下学习，贫道指点你一条路，你或许可以不用费太长的时间就能变成水仙，长生久视，你自己选一个吧！”

    孔清的话音才落，就看到江叟已经毫不犹豫的一头磕在了地上。

    “老朽少年时学习吹笛的时候，师傅就曾经告诉过老朽，什么都是假的，自己学到的东西才是真的，所谓朝闻道，夕死可矣。老朽一心向道，就算是最后因为年纪太大的关系无法入道，老朽也是无怨无悔。”

    随着江叟的话音，孔清眼前的这个江叟的面板上关于未来的字迹顿时炸开。

    “嗯……”

    孔清点了点头。

    “好吧，既然你向道之心如此虔诚，那贫道也不会因为你的年龄就把你置之门外，现在贫道就收你入我全真门下。”

    “是！”

    听到孔清的话之后，江叟顿时砰砰的又磕了几个头。

    “多谢师傅。”

    “现在你还不能叫我师傅……”

    孔清袖子一拂，顿时江叟感觉到自己身不由己的就从地上蹦了起来。

    “我清微子的弟子可不是那么容易做的，你现在还不够格呢。”

    说着，孔清转头看着舒绰。

    “老舒，就麻烦你把入门的心法先教授给他，如果一年之后他入门心法小成的话，就可以传授先天功，否则……”

    舒绰举起双手，恭敬的对着孔清行礼。

    “是，多谢掌院！”

    一边又惊又喜的江叟在看到舒绰的动作之后，也有样学样的举起手，对着孔清行礼。

    “多谢掌院！”

    “不必了……”

    孔清一摆袖子，瞬间平地风起，把江叟和舒绰卷起来放在了院子门外。

    “贫道还有事情，你们自便吧！”

    砰！

    院子的大门在江叟和舒绰的面前自动的关闭了起来。

