    迟帅话音刚落，就见几十辆商务车嘎嘎嘎的停在了他们面前。

    从车上下来几百号人，男男女女，一个个都面带激动，像是要来讨债一般。

    迟帅看着那些人，随便一眼望过去，就能看到上百号的男人。

    他无语的拍了一下自己的嘴巴，这张丑嘴，还真是够灵验的。

    迟帅转身，做出一副要以一人之势，挡住后面所有人的架势，冷笑道，“就是你们这些小混蛋，让我被人误以为是需要靠帮手的软饭男，说吧，想怎么死？”

    迟帅说着，朝那些家伙摆出一副要跟对方打架的姿势。

    那些人原本一个个都带着情绪赶来的，这会儿看到这样的迟帅，一个个你看看我，我看看你，眼底的愤怒如同燎原之火疯狂燃烧。

    “呵呵，徐寒果然是如网上说的那样，仗势欺人的主啊，这是又找了一个新帮手？”

    “丁耀和卢曼妮兄妹俩真是太可怜了，被徐寒欺负成那样，现在我们来替他们讨要个说法，有何不可？”

    “徐寒，有胆你就自己出来给我们一个交代，找这么个小白脸过来，算怎么回事？”

    迟帅一听这些家伙居然敢叫他小白脸，顿时气不打一处来，撸起袖子，以一阵风的速度穿梭在那些家伙中间。

    只听得怕怕怕怕的声音不绝于耳。

    那些家伙有的正在架摄像机，有的正在打腹稿，准备刁难徐寒。

    有些则是在那里吃瓜，顺带喊喊口号。

    一个个都没来得及反应过来到底是怎么回事，就被迟帅打得脸一个个都偏向了一旁。

    火辣辣的疼痛，让整个现场响起一阵阵的哀嚎，此起彼伏……

    众人你看看我，我看看你，看着彼此高高肿起的脸，一个个怒不可遏！

    “观众朋友们，我们已经带着你们的使命，来到了军魂现场，果然如同丁耀他们说的那样，这里存在着极其严重的可怕霸凌！”

    “以徐寒为首，还有各种打手，简直就像是一个可怕的团体，就是为了欺负人存在的，你们看，我们的脸都被她打肿了！”

    有人已经架起了摄像机，开始实况报道，一边还把自己被迟帅打肿的脸凑到镜头前，无限放大，顺带挤出两滴马尿来，博取同情。

    很快，直播间就炸开了锅。

    各色粉丝纷纷跑来叫嚣，要找徐寒讨要公道。

    【咪咪猫啊：大家都是去录节目的，徐寒凭什么把自己当老大？居然这样欺负人，太过分了！】

    【爱看热闹的瓜：徐寒这种靠着各种各样的男人上位的女人，在她眼里只有以权压人吧，哪里会有什么公平可言？】

    【爱吃猫的鱼：没错没错，可怜丁耀他们太惨了，这绝对是我见过的，最黑暗的圈内的压迫事件了，我们团结起来，让徐寒社死，让她不得不滚出娱乐圈。】

    看着直播间里越来越热闹，现场的媒体记者也跟着越来越兴奋。

    直播间越热闹，流量就越高，他们的利润也就越大。

    媒体记者们跟风一般，纷纷将话筒杵到徐寒面前。

    “徐寒小姐，请问你是不是仗着霍爷才敢这么嚣张的？”

    “徐寒小姐，你知不知道你这个行为，已经导致霍氏集团的股价都受到了牵连？从几个小时前开始，霍氏集团的股价就连跌了几个百分点！”

    “大家都说你是霍爷的瘟神，是霍氏集团的瘟神，就连霍老夫人都看不过去了，怕是很快就会来找你算账了！”

    眼看着媒体记者的提问越来越多，赵采儿等人都急死了，可徐寒始终面无表情的看着他们。

    媒体记者们被徐寒那冷静得吓人的目光，瘆得莫名其妙的发冷。

    但她们是来挖新闻的，这次的可谓是地震级别的新闻，只要挖的好，那可是顶他们几个月，甚至几年的工资。

    他们哪里会肯放过，一个个越来越靠近徐寒，原本站在他们面前，打他们脸的迟帅，反倒直接被大家挤到了一边。

    眼看着自己从C位被挤到了边缘人的地步，迟帅那小小的自尊心彻底的爆破！

    “你们这些臭虫，都给老子滚出去！”迟帅大吼一声。

    众人只觉得风中有什么肆意刮起来，下一秒就感觉耳膜都快要破了。

    “啊，好痛好痛啊，我的耳朵！”

    “疯了，徐寒这都是请的什么疯狗啊？会狮吼功吗？”

    被人当成是徐寒请来的走狗，迟帅更生气了，突然从腰间掏出手枪，对准面前的一个记者的额头，“老子告诉你，老子是徐寒的上级，别一口一个走狗的叫，老子行不改名坐不改姓，老子叫迟帅！”

    “迟帅？噗，你是来搞笑的吧？”

    “我记得迟帅是上将啊，咱们国家最神秘的上将了，坐到这个位置，起码也是个老头了，就你这毛都没长齐的小子，还敢冒充迟帅，是活腻了吧？”

    赵采儿和小洁忍不住噗嗤笑出声来。

    迟帅皱眉，就看到徐寒也跟着弯弯勾起了唇角，那一刻，迟帅感觉自己的春天都莫名其妙的到来了。

    好漂亮啊，没想到寒丫头的笑容是这么的酷，这么冷，这么的迷人！

    迟帅看得如痴如醉，媒体记者们只当迟帅是被问傻了，一个个看着迟帅呆呆的样子，哈哈大笑起来。

    “徐寒，下次你找演员，也请找靠谱一点的，一个小孩子，只会趁虚而入，刚刚要不是我们没注意，他哪里打得到我们的脸？”

    “想要拉拢人心，也太心急了，什么阿猫阿狗都收。”

    众人哈哈大笑。

    迟帅气得爆炸，对着天空就空放了几枪。

    那些家伙愣了好一会之后，突然爆笑出声，“哟吓唬谁呢？有本事照着我们的脑袋开枪！”

    “就是，徐寒，别装神弄鬼的，有本事就让你的小白脸杀了我们，否则我们都要还原真相给众人……”

    在一辆车门紧闭的商务车上，卢曼妮和丁耀正拿着望远镜，偷偷摸摸的看着这一幕。

    “啧啧，有好戏看了！”卢曼妮的眼里闪耀着激动的光芒，“想不到徐寒又找了个新走狗，还是这么鲁莽的！”

    “得罪媒体人，我倒要看看，徐寒还怎么完成这次的任务，完不成任务，她要怎么跟上头交代，哈哈哈！”丁耀哈哈大笑。

    其实，他心里是想着，只要徐寒肯来找他求饶，他还是可以网开一面的。

    毕竟，徐寒那女人实在是很特别，很有味道！

    “也不知道她请的那个假迟帅，要是被上面知道了，会怎么样！”卢曼妮说着，开始摆弄手机，“丁耀，你认识上面的人吧？”

    丁耀笑得一脸邪肆，一只手勾住卢曼妮，就啃下去，“当然，爷还有谁不认识？只要你把爷伺候好了，什么都有！”

    卢曼妮恶心得胃里一阵翻江倒海，但还是没有勇气推开他。

    只能一边迎合，一边道，“那，咱们现在不是应该去举报徐寒找人冒充迟帅么？”

    “冒充上将，那可是大罪，这有点意思！”丁耀说着，也开始摆弄手机，不一会就找到了自己的战友——白桀！

    丁耀一边抱着卢曼妮，一边道，“白桀，有好差事给你。”

    那头，白桀正坐在办公桌前打资料，“什么差事？”

    “有人冒充迟帅上将，这可是大手笔啊，你只要拿下这个功劳，那日后……”

    白桀在那头一听，顿时心情大好，“好好好，在哪里，你发定位过来，我马上派人过去把人抓了！”他正愁没有机会在上蒋大人面前立功呢，这可是大好机会。

    那边，迟帅被媒体记者和吃瓜群众气得本来就够呛，差点就要真的开枪打人的时候，突然听得徐寒不紧不慢的朝着那些人笑道，“你们知道，羞辱上将会受到什么样的处罚吗？”

    那些媒体人一个个你看看我，我看看你，最后哈哈大笑起来，“装，继续装！”

    “徐寒，你除了会装A，欺负人之外，你还会什么？我们这里已经得到了消息，有人冒充上将迟帅，上面已经开始入手调查了！”

    有媒体记者将最新的一个热搜，直接凑到了徐寒的面前，耀武扬威起来……

    迟帅皱眉，“那个二百五冒充我？”

    “噗，到现在还在装？人家上面已经说了，就是军魂节目组的人在假冒迟帅上将，人家都已经派人过来了，你们这些戏精还在这里演？”

    “就是就是，笑死人了，哎呀，没办法，人家徐寒这种人啊，除了会爬床，剩下的就是智慧在这里装神弄鬼了，还会什么啊，哈哈哈！”

    听着那些人刺耳的嘲讽声，迟帅气得咬牙切齿，“这群白痴！”他拨打了下属宋明的电话……

    刚拨通就传来宋明兴奋的声音，“迟老大，这世上居然有人敢冒充你，我这就去把他抓回来，让你好好耍一通！”

    连宋明都这么说？难道这里面真有人在冒充他？

    迟帅疑惑的抬眸扫向众人，突然就见徐寒朝他快速靠近，一手搭在他的肩头道，“你猜，会是谁？”

    迟帅一颗心扑通扑通，“难道，是你的三个靠山？”

    徐寒的笑容更加邪肆起来，“你们那的内鬼是谁呢？”

    迟帅心头一颤，身后突然传来一片的喊叫声……

