    两名纹身大汉出手的一瞬间，谢芷秋俏脸煞白，满脸绝望！

    她是个弱女子，根本来不及反抗，下意识的退后几步，眼看就要被两名大汉摸到胸口。

    就在这一瞬间……

    嗖！

    一道无比模糊的矫健身影，从极远处呼啸而来，像是一阵平地掀起的迅猛飓风，从谢芷秋身旁擦肩而过。

    嘭，嘭！

    两道闷响几乎同时响起！

    这两名纹身大汉，连这道身影都没有看清，不由自主的倒飞而出，足足摔出了二十多米，身体在空中“噼里啪啦”一顿乱响，骨头都不知道断了多少根！

    落地之后狂喷鲜血，当场昏死！

    “九，九州！”

    此刻，这道身影终于停住，谢芷秋看着身前的男子身影，忍不住满脸激动，声音都带上了哭腔。

    叶九州！

    之前这一瞬间，叶九州的速度太快了，现场所有人全部眼花缭乱！没有人看清他是如何出手，更没有人看清他是从何而来。

    似乎，叶九州出现的一瞬间，两名纹身大汉就已经双脚离地，被轻易轰飞！

    “芷秋，别怕。”

    叶九州对其他的纹身大汉看都不看，对这名魁梧男子更是没有丝毫理睬，牵起谢芷秋的玉手，温声开口：“我来了。”

    我来了！

    仅仅三个字，却像是最有力的安慰，谢芷秋芳心乱颤，忍不住泪流满面。

    他来了，他还是来了，他终于来了！

    “你，你是什么人？”

    魁梧男子死死盯着叶九州，脸上的淫笑已经荡然无存，取而代之的是满脸凝重。

    这是个高手！

    自己那两个手下，以前是省里的散打运动员，实力极为强悍，在这小子手底下，居然走不了一招？

    这份实力，难道……

    “你就是叶九州！”

    这一刻，魁梧男子恍然大悟，两只拳头猛地抬起，杀机凛然：“老大说过，叶九州必须死！既然你敢现身，今天就是你的死期！”

    叶九州往魁梧男子脸上淡淡一扫，而后转头看着谢芷秋，微笑开口：“芷秋，闭眼。”

    “啊？”

    谢芷秋微微一愣，而后咬着嘴唇，按照叶九州的意思，双眼轻轻闭合。

    就在她闭眼的一瞬间……

    嗖！

    叶九州一步迈出，手掌如闪电般伸出，捏着这名魁梧男子的脖子一扭一转，而后随意松手，转身返回谢芷秋身边。

    整个过程不到半秒。

    这名魁梧男子的脑袋，在脖子上转了三百六十度，眼珠子鼓的如同死鱼，嘴角慢慢流出一丝血迹，而后身体慢慢栽倒，当场毙命！

    “你，你……”

    周围，二十多名纹身大汉吓的浑身发软，牙齿都忍不住的打颤。

    凶残，太凶残，太狠了！

    这个人肯定就是叶九州，简直比他们还狠，居然痛下杀手，当众把他们的大哥弄死？！

    他可是老大手下最器重的头目之一，是炼出了内劲的武道好手，居然连反抗动作都没有做出，被直接拧断了脖子！

    “芷秋，不要睁眼。”

    叶九州轻轻说了一句，而后转头看着这些纹身大汉，淡淡开口：“谁还要继续堵门？谁敢想继续闹事？来，站出来给我看看。”

    全场死寂！

    这些为非作歹的亡命徒，一个个噤若寒蝉，根本不敢吭声！

    “叶，叶九州……”

    短暂的沉默过后，终于有人率先，伸手指着叶九州的鼻子，色厉内荏：“你不要猖狂，告诉你，我们的老大是陈强！你敢对我们出手，强哥一定……”

    咔嚓！

    这名纹身大汉的右手，被叶九州生生掰断！

    他身形一闪即逝，再次返回原地，目光如古井无波：“云城，陈强，据说势力不弱，堪称云城霸主？”

    说到这里，话锋陡然转冷：“区区一条地头蛇，也想猛龙过江，来滨海的地头撒野？”

    “滚回去告诉陈强，不想死的，尽管来滨海试试，叶某必让他有去无回！”

