    宴会举办地在平城一处五星级酒店。

    这一次主角就是金阳分公司一些人员。

    因为他们开创出来公司另一步。

    陈旭早早地就开车载着秦倾城来到这里。

    秦倾城看着陈旭这一身帅气西装，微微点头，说道：“不错。”

    陈旭穿上西装，给人一种俊雅的感觉。

    但总觉得有些美中不足。

    其实最为适合陈旭的，不是西装，而是古装。

    陈旭穿上古装，才是真正大赢家、

    他本来就是适合古装，而不适合西装，因为西装太板正。

    秦倾城淡淡地说道：“我先进去里面商量关于公司发展的事情，你去不去？”

    “我就不了，我对于公司发展什么，没这个能力来评头论足。”

    秦子欣看着两人这一副平淡对话，都不知道咋说了。

    这两人，真不像是一对保镖和雇主。

    更像是一对配合默契的情侣。

    秦子欣微微摇头，眨巴眨巴大眼睛，笑嘻嘻说道：“姐姐，我去干什么啊？”

    “你啊，在宴会好好玩，就行了。”秦倾城说道，显然对于这个妹妹，秦倾城意思是直接放弃了。

    秦子欣无奈地笑了笑，看来自己这一位姐姐，是真没打算让自己参与到其中。

    下车之后，陈旭正打算走入大厅之中，忽然听见一个熟悉的声音叫住自己。

    “陈旭，陈先生。”张丽然惊疑不定地看着陈旭说道。

    陈旭转过头来看向张丽然，说道：“张丽然，张小姐，你好，没想到在这里碰见你。”

    张丽然脸上闪过一丝惊喜，快步走过来，高兴说道：“我只是看了一下背影觉得像您，没想到，还真是您。”

    “您也是金阳公司的员工。”张丽然惊讶地说道。

    “没错，我是总公司保安部。”陈旭笑了笑说道。

    张丽然点头，表示明白，说道：“原来是这样，我是分公司。”

    张丽然介绍说道：“原来咱们是一个公司，我是来自金阳分公司餐饮部。”

    “餐饮部？”陈旭恍然。

    这个餐饮部，陈旭当然知道是哪里。

    这一次，公司分成两个方向，其中一个方向，就是餐饮部，另一个部门是服装部。

    其中服装部取得了成功。

    但是餐饮部却是属于惨淡至极，据说是这一回，集团公司还打算对于分部公司来处理。

    所以，这一次集团公司，都是对于这一次的事情十分重视。

    看是如何安排分部公司。

    陈旭点头说道：“那你们这一次可是日子不好过了。”

    张丽然叹口气，说道：“是啊，这一次，麻烦大了，听说总部是打算将高层收回集团，但是我们这些分公司的人员，打算是全部解除。”

    “全部解除。”陈旭的确从秦倾城听闻了想法。

    秦倾城的确有这个想法。

    觉得不再适合这个事情。

    张丽然勉强笑了笑说道：“这一次来参加，也是想要来看看，公司到底如何处理。”

    张丽然显然兴致不太高，毕竟这一次可能关系到她们公司的命运。

    两人并肩走进来，这个时候，有一人走进来，见到张丽然走在陈旭身边，眉头一皱，脸色微沉，说道：“张助理，这是谁？”

    “柳总，这是我朋友，是咱们公司保安部。”张丽然见到对方，恭敬地说道。

    柳总淡淡地说道：“哦，是这样啊，对了，张助理，你先跟我走一趟，我给你介绍一下人。”

    “是。柳总。”张丽然脸上闪过几分勉强，但不敢拒绝说道。

    她回头看向陈旭，勉强笑道：“陈先生，我这里有点事情，我先跟着他们走一趟。”

    “嗯。”陈旭意味深长地看了看对方，说道。

    张丽然这一副模样，明显是有情况，否则也不会是这个样子。

    陈旭瞧了瞧，微微地摇头，说道：“看来这丫头，要遇事情啊。”

    他看的事情十分分明。

    张丽然和柳总走在一起，柳总淡淡地说道：“张助理，以后少跟这些闲杂人等走在一起，什么人啊。”

    张丽然脸色有些勉强，说道：“好的，柳总。

    “保安部，不就是一个保安而已。”柳总轻哼一声说道。

    两人来到一个小厅之中，其中有一人站在这里，有着一副啤酒肚中年人正站在人群中央，喝的是红光满面。

    柳总见到这一位，当即露出笑容，说道：“张主管，张主管。”

    “哦，老柳你来了，来，喝一杯。”张主管，当即指着桌子上面酒说道。

    “好，好，我喝一杯。”柳总给自己倒了一杯白酒，对着张主管说道；“张主管，这一杯我干了，你随意。”

    柳总二话不说，当即干了一杯白酒。

    张主管见到这一幕，当即大声叫好，说道：“好，好，还是老柳痛快，这一位是？”

    张主管注意到张丽然，两眼顿时都有些发直。

    张丽然注意到这一幕，心里暗暗叫惨，想要后退，但是她清楚知道，如果她离开，柳总等人一定不会放过自己。

    柳总笑嘻嘻说道：“这一位是我们公司财务助理，小张，小张来跟张主管打了一声招呼，说起来，你们都是本家，五百年前，说不定是一家。”

    “对，说不定。”张主管见此，主动上前倒了一杯白酒，满满晃晃，看向张丽然，说道：“来，小张，喝了这一杯酒。”

    张丽然脸色有些难看，但还是接过来，说道：“张主管，我敬你一杯。”

    她说完这句话，一饮而尽。

    张主管也跟着喝了一杯。

    同时柳总几个人对视一眼，对着张主管示意。

    张主管当然明白这是什么意思。

    “小张，你好好陪张主管喝酒，对了，若是出了什么问题，我就拿你是问。”柳总语气加重说道。

    张主管闻言，哈哈大笑。又是给张丽然倒了一杯酒。

    张丽然见此，只能说是又喝一杯。

    柳总在一旁问道：“对了，张主管，不知道，这一次总裁是打算处理我们，不知道我们人事部是否拿出什么最新的方案。”

    柳总这时候说话的时候，完全没有什么说是高傲了，完全就是一副谄媚的脸庞。

    张主管只是淡淡地盯了一眼酒杯，他当即明白怎么回事。

