    她对于这种单纯来看直播，只是想看她打游戏的大哥。

    自然是非常的喜欢，于是乎周姐连忙说道：“大哥，你放心，我一定会好好打游戏的，一定不会让你们失望的。”

    周姐此时的样子可谓是非常的温柔，丝毫见不到他平日里暴躁的模样，整个就一副乖乖女的样子。

    “周姐的这个样子，真的是少见，我记得上一次见到周姐这么乖的样子，还是在那个那场游戏比赛，周姐作为嘉宾的直播上面。

    说实话，这个大哥也实在太厉害，太强了吧！

    竟然啥也不要，就想为了看周姐好好的游戏。”

    “大佬啊，千万不要浪费这么好的机会，让周姐跳个舞也是好的呀，周姐可是女团出身，她跳舞很好看的。”

    周姐此时因为保证过要好好打游戏的原因，也没有再理会，弹幕上这些沙雕水友们说什么。

    还是好好的在继续认真的直播着自己的游戏。

    这一次，周姐为了不辜负这个大佬对他的期望，于是乎更加的认真了。

    此时周姐所控制的角色周围已经没有士兵了。

    周姐也值得控制者角色到处去找。

    因为现在游戏还没有出现提示，说要进行下一个目标。

    这就证明了，这一关游戏还没有结束，所以说他还得继续把这一关给打通关。

    随着周姐到处去寻找，就发现了一个山坡，后面竟然有一个破败的大门。

    在她进去之后，在门口又有两名精英士兵。

    周姐按照之前的方法再次击杀这两名精英士兵之后。

    随即就出现了一个更加魁梧的士兵。

    用士兵来形容也不恰当，应该是小军官。

    他的铠甲比起士兵来说，也是更加的精良，而且身材非常的魁梧。

    如果把周姐所控制的角色按照正常的比例来说的话，那么她对面的这个军官身高得有两米多。

    更何况他手里还提着一把极其狰狞的鬼头大刀。

    这个小军官并没有佩戴头盔，满脸的胡茬，看上去就如同张飞一样。

    长得就特别的凶，容易吓坏小姑娘的那一种。

    而且更重要的一点是，在这个小军官出现之后。

    屏幕上也是出现了特别的提示。

    这就更加证实了，这个小军官是一第一关的boss，而且这个第一关的boss，竟然有两层的血量。

    这也就是意味着要把这个boss杀死两次，才能把第一关给打通关。

    “卧槽，这个第一关的boss，整的好凶啊，一看就不是什么好东西，周姐加油，周姐赶紧弄死他！”

    “大家注意看一下，这个第一关boss的腰上别着一个什么东西？

    那好像是一串人的耳朵，这实在是太可怕了吧！”

    “楼上的，你没说，我还没注意，我特意地的拿手机照了一下，放大看了一下，这好像真的是人的耳朵。”

    其实这就是这个游戏真正的细节之处。

    游戏的背景就是一个极其混乱的时代，这些士兵也是为了钱财军工才去打仗的。

    那么证明他们击杀了敌人的最好方式就是拿下敌人能够证明身份的一些东西。

    通常来说，都会割下敌人的左耳之类的东西，来证明自己击杀了敌人。

    当然历史上也有割手指头的这种方式。

    或者是直接整个头颅割下来，把头发拴在自己的裤腰带上，提着跑的时候也有。

    当然这种情况，现代人是根本想象不到的，只不过在古代，这样的事情也是真正在发生着的。

    所以，很多的时候赵戎对于那些想要穿越回古代的傻子们，也只能呵呵了。

    穿越回古代，那可不是啥好事情，就算是穿越到一些贵族家庭，那死亡概率也是非常的高。

    古代可没有什么抗生素之类的东西，可能随便得一个感冒之类的小病，你就会挂了。

    哪像他这样穿越到了现代的平行世界，并且还带着系统，那可是妥妥的人生赢家！

    当然还得言归正传，不得不说，这一些水友们的眼睛可谓是非常的毒辣。

    一眼就发现了游戏的细节之处。

    当然也有历史比较好的水友出来科普。

    “古代想要证明自己击杀了敌人的方式不多，最好的方式就是拿下敌人的某一些身体组织来证明自己。

    割耳朵，割手指这些都是比较常用的方式。

    这也是古代底层士兵为了自己利益不受损作出的一种选择。

    虽然说比较残忍，但这就是历史上真实所发生的事情。”

    听着这位大佬的科普，其他那些不明真相的水友也是惊叹连连。

    “古代原来这么残忍，看了看，咱们都被那些天天谈情说爱的古装剧给影响到了。

    真实的历史比电视剧里面拍出来可是残忍了1万倍。”

    “这些古人也是心理素质怪好，把人杀了，还能把人割下来，放在自己身上。

    要是放我身上，我肯定做不到。”

    “楼上的就别搞笑了，就你这样的小弱鸡，回到古代，估计活不过一个星期。”

    此时的周姐正在非常的紧张应对这个第一个boss。

    虽然这第一个boss，对比起后面那几关的boss来说，可谓是非常的简单。

    甚至于比不上后面那几关的一些小怪，但是第一个boss对于第一次玩这款游戏的玩家来说，也是有一定难度的。

    稍有不慎就会被他给击杀，所以说周姐此时也是非常的小心。

    格挡技能也是被她一直给开着，手里举着的，到一刻都不敢放下。

    生怕这个长相非常魁梧且凶恶的小军官，上来就把自己给秒了。

    毕竟法外狂徒张三的游戏产生这样的结果是非常容易理解的。

    于是乎，周姐不断地在这个boss周围试探者。

    她就想看看这个boss有没有什么比较明显的弱点。

    按照正常来说，体型越大，移动速度就越慢。

    周姐一开始也是这么理解的，只不过在她试探了很长时间之后。

    周姐这才发现，其实这个boss的移动速度是非常快的。

    起码对比起那些精英小兵来说是比较快的。

    这样就比较难搞了，因为这个boss现在没有什么明显的弱点。

