
石晗玉有些担心，倒不是因为眼前难民多，而是担心时局动荡，自己想要安稳生活的愿望就怕难了，有句话说的好，宁做太平狗，不做乱世人啊。

“应该是吧，我看官府的人都在城门口拦着呢，看样子要限制进镇里去，到时候只怕要乱。”石九良眉头紧锁：“别再像当年那样被吃了大户。”

石晗玉对石九良说的当年没什么印象，吃大户倒是明白，难民就一条命，真要是盯上了谁家，还真是够喘的。

“要不是咱们被坑了，也不至于到现在家家都穷了。”石根生恨恨的说。

石晗玉嘴角一抽，看来他们都知道。

“所以，这事儿不行就得让村子里的人组织起来，难民不准进村。”石九良看了眼石根生：“这事儿还得族长出面才行。”

“行，咱们去找我爹商量商量。”石根生皱着眉头说。

三个人往村子里来，在村口看到了石君泽。

“君泽？”石九良快步迎过去：“你怎么跑这里来了？”

石君泽不说话，看着石晗玉。

石晗玉扯了扯嘴角：“君泽是给我送鸡蛋来了？”

果不其然，石君泽伸出手递过来一个鸡蛋到石晗玉的手里，石晗玉这心情就没法形容了，古代孩子早慧，可这小子到底葫芦里卖的是什么药啊？

“臭小子，就知道给姑姑好吃的，我们当叔叔的全都白搭啊。”石根生勾着石九良的肩：“对吧？”

“呵呵。”石九良干笑两声：“天色不早了，赶紧回家吧。”

石君泽拉着石晗玉的衣袖，如往日那么跟着，石晗玉只能笑着说：“我带着君泽回去。”

“成。”石九良和石根生走了。

石根生回头看着石君泽，狐疑的问：“咋回事？大宝和三丫头关系那么好啊？”

“三丫说大宝没病之前总是偷偷给她送吃的。”石九良叹了口气：“怕是就记着这事儿了。”

“还有这么一层啊。”石根生回头看着石晗玉和石君泽一眼，叹了口气：“也不知道大宝啥时候能好，要是好了的话，大宝可聪明的很，保不齐咱们石家还能出个入仕的。”

“谁知道呢，走吧，眼下的事情要紧。”石九良不愿意多说石君泽的事情，奶奶叮嘱过三股这边要关起门来过日子，族里的事情能不掺和就不掺和，眼下不能看着，没粮食就没法活了。

石晗玉带着石君泽往回走，到了家门口石晗玉停下脚步：“君泽，是有话要说吗？”

“我要离开石家。”石君泽看着石晗玉，目光笃定：“随便哪里都好。”

石晗玉有些看不透石君泽了，前前后后也就一天不到的工夫，石君泽就算是好了，也不会好的那么快，除非是早就好了，他一直瞒着所有的人，而现在他不瞒着，也是有原因的。

石晗玉想了想，试探的问：“你恨石家人？”

“不是，是怕。”石君泽说完就先进院了，显然是不愿意多说。

石晗玉揉了揉额角，石君泽要离开石家，可能是因为赵氏被沉塘，对于孩子来说，母亲是无可取代的存在。

可他要离开石郎庄，去哪儿啊？自己现在活动范围就那么一丁点儿大，难道要送山里去？

眼睛一亮，石晗玉追上来：“走吧，我去和三奶奶说带你去山里治病，说里面有个厉害的师父，你随我进山吧。”

“嗯。”石君泽回答的干脆，根本就不问去哪里。

两个人来到石三奶奶家里，老人家正和几个儿子、儿媳说话，说的正是石君泽的事情。

“三丫来了。”梁氏咬牙切齿的说了这么一句，气得石三奶奶脸色都变了。

石三奶奶看了眼大儿子，石成龙冷着脸低声训斥梁氏，让她少闹腾。

“三奶奶。”石晗玉进门来，看到屋子里的人就愣住了。

石君泽立刻躲在石晗玉身后，伸出手牵住石晗玉的衣襟，石晗玉都不用看石君泽就知道这小子在装，眼下倒也真不能让所有人都知道石君泽好了，看来石君泽确实聪明，进山反而是好事。

梁氏被训斥，脸上挂不住也不能吭声，上次的事情石成龙就说了，再惹事就休了她，一把年纪被休了，她就不用活了。

“玉丫头忙完了啊，快进来，刚好今天人全了，有些事说开了才好。”石三奶奶让石晗玉进屋。

石晗玉哪里肯？笑着退出去：“三奶奶家里事情晗玉可不能掺和，我外面坐一会儿。”

说着，还把石君泽拉过来，轻声说：“君泽，去屋里吧。”

石君泽看石晗玉，默默地松开了石晗玉的衣襟进屋去，坐在石三奶奶身边低着头，谁也不看。

石晗玉退出去在外面转悠了一圈，迈步去见石宽了。

大量的难民涌入，倒是让自己想要在山谷里张罗点儿大事了，不过她对这个世界了解还不够，得听听石宽的意见。

石宽最近也得了消息，上头的意思是让难民分流到各个村子里安顿，这事儿让他也很犯愁了，眼看着今年干旱，可眼瞅着到雨季了，浇地又怕再遇到连绵雨天，到时候就会淹了田，所有人都没了主心骨似的，再加上难民的话，太难安顿了。

“三丫头来了。”林氏门外出声，人就去迎石晗玉了。

石宽看了眼石九良和石根生：“三丫头也是为了难民的事来的？”

“爹，你可别啥都指望着三丫头，她一个姑娘家多累了？再说咱们石郎庄的男人不少，凭啥要三丫头出头露面为大家伙做事？”石根生不愿意了，以前没人看得起，那也是看不起石老三，如今石家三个妹子一个比一个能干还懂事，石根生打心底想要护着的。

石宽看石九良。

石九良别开脸，他受石晗玉恩惠，怎么可能在这个时候让石晗玉站出来？再说如今难民是越来越多，却不想他们小时候看到的那样，石九良还希望事情有转机。

石晗玉跟着林氏进来，看着石宽几个人都愁眉不展的，坐下来：“族长，如果收留难民的话，是良籍还是奴籍？”

“三丫！你想啥呢？”石根生急的都站起来了：“你咋啥事都敢问？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133354"  chaptername="第一百四十章  你咋啥事儿都敢问">加入书签</a>
</div>
