    “栀栀，你是什么时候过来的？”阮樱桃看见苏南栀的东西都已经摆放出来了，便顺口一问。

    苏南栀嗯了一声，“比你们早点，国庆路上堵车厉害。”

    说起堵车，阮樱桃就又起了共鸣，“来的路上真的超级堵，堵了差不多两个小时，好不容易绕了远路过来的。”

    苏南栀同情地看了她一眼。

    当代社会，浪费在路上的时间都足够让人怀胎十月了。

    阮樱桃是个很安静的小姑娘，虽然有存在感但这种存在感不会打扰到别人，也就是从另一个角度来说，这是一个相处起来很舒服的小姑娘。

    这跟杜子衿给人的感觉不一样，杜子衿给人的感觉也恰到好处，但她存在感挺强的。

    “栀栀，你现在打算做什么？”两个小姑娘分在一个房里，自然是做事情都是要一起的。

    苏南栀一顿，然后又认真又期待地告诉阮樱桃：“我打算补个午觉。”

    阮樱桃：“……”

    啊对了，她的同桌，酷姐栀栀，人生一大真爱就是睡觉。

    但眼下，好像也找不到什么事儿干，要不……一起睡吧？

    于是下午三点左右，两名少女，一人一床，室内空调开到适宜温度。

    靠门方向的姑娘连被子都不盖，里面的姑娘则是标准的盖着棉被吹空调模式。

    这一觉睡起来就是两个小时，不知道是不是被苏南栀的睡意感染了，跟她同处在同一个房间内，她也睡得好香。

    等到阮樱桃闹钟响起，她才悠悠转醒，看到一旁的酷姐睡得无比香甜。

    有一说一，这还是阮樱桃第一次看见苏南栀躺在床上的睡颜。

    平时在教室，谁路过看见苏南栀睡觉时露出的半张睡颜，都无一不在感慨，皮肤真好。

    阮樱桃一直很想上手去摸摸。

    像别人的同桌都是小打小闹臂挽臂上厕所，平时你摸摸我的脸我摸摸你的手。

    可惜了，她的同桌是个让人看着眼馋的酷姐。

    阮樱桃不敢摸。

    苏南栀是她看见的第一个，身上同时具备了问题学生和富家大小姐气质的大美女。

    阮樱桃都想把她写成小说里面的女主角。

    竞赛小分队的群里面，老师在艾特所有人，说五点半集合去吃饭。

    阮樱桃这才有了正当理由去喊同桌起床。

    “栀栀？”小姑娘的嗓音轻柔得不像是在叫人起床，而像是在哄人入睡。

    小姑娘根本就不知道，这样温柔的语气根本就叫不醒人间睡神。

    也许在苏南栀耳边敲一下她的小锣可以。

    “栀栀，起床吃饭啦。”阮樱桃还是南方出生长大的小姑娘，说话喜欢带点语气词。

    也许是最近睡多了，苏南栀在同桌的努力下睁开了眼睛：“嗯？”

    第一视角的阮樱桃：“……”

    美人一睁眼，颜值更是活过来了，这稍微带着鼻音的嗓音也太性感了。

    awsl

    阮樱桃又重复了一遍：“栀栀，起床吃饭了。”

    “嗯。”

    苏南栀睁眼看见阮樱桃的时候还有点恍惚，反应过来后伸了一个懒腰。

    猫猫伸懒腰.jpg

    满级大佬拿了病弱剧本

