    “博士，我明白你的顾忌，可学城此时的声誉已经跌到谷底，承认曾经的错误，至少能证明学士的勇气，可以减轻你们的心理压力。”山姆劝说道。

    “压力？哪有什么压力？你别胡说八道，我们所作所为，皆是为了七国人民。”

    席奥博德板起脸，努力挺直微驼的后背，好让自己看起来顶天立地，心怀坦荡荡。

    “我们问心无愧！吃得饱，睡得安，站得直！”他又强调一遍。

    山姆抬头指指天花板，胖脸肌肉抖动，道：“没压力干嘛住地堡？地堡有多深，地道多复杂，你们心中的压力就有多大。”

    胖子的话好似扯掉对方支撑脊梁的千斤顶，博士总管身子一塌，后背比之前更驼了。

    接着，他又恼羞成怒起来，方脸狰狞扭曲，鼻孔似乎冒烟，骂道：“混账东西，你个小小学徒，这样对博士总管说话的吗？”

    山姆心里害怕，缩了缩脖子，慌不择言道：“我父亲是蓝道·塔利。”

    “在丹妮莉丝面前，蓝道·塔利算个屁？我却连丹妮莉丝都敢谋害，魔龙的罪人名单上，我的名字排第一位！”席奥博德阴恻恻道。

    山姆被这么一威胁，反而不怕了，只无奈道：“学城不愿意配合便算了。”

    反正总主教与龙女王都警告过各位贵族，长夜与异鬼早已成了众所周知的消息。

    但他此时却真心后悔了，当日龙女王让他打道回府，不要再去学城了，他没听。

    果然，学城几乎什么帮助也没提供。

    之后几天，山姆努力配合诸位博士，希望从异鬼嘴里多掏出些有用的信息，使他这一趟没白跑。

    他们研究异鬼的族群组成模式，尸鬼与异鬼的关系，饮食习惯，魔法技巧......

    异鬼不算太配合，但他也不是什么都没说。

    才几天时间，博士就记录下一摞子永冬之地、世界之外的信息。

    据异鬼说，永冬之地只是世界大门外的前院，可以再往北走几千里。

    博士们震惊，如果异鬼没说谎，长城以北的土地面积，几乎不比长城以南的七国小。

    “世界咋这么大？”

    “世界不大，但世界之外还有世界。”异鬼道。

    然后学士对异鬼越发忌惮，世界之内的异族尚且其心必异，世界之外的奇特种族和奇特文明，能有好心？

    就连丹妮一直非常好奇的异鬼王，也正式登场——在异鬼的口中。

    “野人王并不常设，塞外先民无法度过寒冬时，各部落就会聚集在一起，推选出野人王，野人王带领全体野人南下。

    永冬一族亦如此!

    平日里食物充足时，我们以小部落为单位生活，当冰雪之王诞生，我们会向他臣服，南下寻找猎物。”

    “过去数千年，都没冰雪之王出现，五年前，他来了......”

    “来了？”长得像一根长竹竿的古伊雷博士仔细咀嚼，豁然色变，惊道：“你们的王来自其它地方，他...原本是人类？”

    却是山姆也没对学士隐瞒自己所知的异鬼信息，将异鬼可能没生育能力，只能由信奉旧神的先民男婴转化而来的事告诉了学城。

    故此，一直用古语与异鬼交流的古伊雷能听出对方话中的潜台词。

    沉默良久，异鬼闷闷的声音从龙晶面罩后传出。

    “只有被极恶之罪纠缠的高尚之心，才够资格让我们献出绝对的忠诚。”

    “被极恶之罪纠缠的高尚之心......”

    古伊雷把异鬼的话翻译出来后，山姆与众博士面面相觑，相顾骇然。

    ——至少，对方承认了一件事，异鬼王来自人类世界，他有一个高尚的灵魂，却身背极恶之罪。在无尽煎熬中，他被选为异鬼的王。

    而且，事情就发生在五年前！

    “谁？他是谁？”山姆急忙道。

    艾斯爵士用漠然无情的蓝光之眸瞥了胖子一眼，道：“他的人类身份...对我们，没有意义。”

    山姆又问几遍，艾斯爵士只说不知道。

    席奥博德博士拦住胖子，缓缓道：“知道他是谁，其实对我们也没多大作用，还是再问问别的吧！比如，冰雪之王的能力。”

    “冰雪之王不能带来长夜，我们只是缺少食物。”异鬼道。

    “食物？你们吃什么？到这儿好几天了，爵士似乎没吃过东西。”古伊雷博士疑惑道。

    “温热的血，活物的新鲜血液，”异鬼盯着胖子道，“人血最好。”

    “嘶——”诸位扮红脸的博士也维持不住，一个个勃然色变，惊呼出声。

    “你休想吃我！”胖子脸一白，后退几步，大叫道：“他果然是恶魔！”

    博士总管瞥了胖子一眼，强笑着问异鬼，“动物鲜血可以吗？”

    “人血，吃一次，可以多年不需再进食，动物之血差很多。”异鬼道。

    “去为艾斯爵士准备一碗猪......”想到异鬼可能让死尸变尸鬼，博士总管立即改口道：“高贵的艾斯爵士不能喝猪血，得有一碗凤凰血。”

    “哪来的凤凰啊？”劳勃·弗雷忙道。

    “蠢货，鸡血！”博士总管低声呵骂。

    “用小碗！”他又强调道。

    劳勃·弗雷领命而去。

    这时，一位历史学博士恍然道：“我明白了，永冬一族以野人之血为生，过去几千年，他们没靠近长城，是因为野人数量够他们生存。

    冬天时野人南下，他们便也跟着南下。

    长冬持续数年，野人没有储粮，死光了，永冻一族便只能入侵北境。”

    “有道理啊，这便是长夜与异鬼的真相！”博士总管立即点头表示同意。

    等了差不多半小时，劳勃才端了满满一大碗温热鲜血走进来。

    不过他还没来得及进门，博士总管面上便闪过一丝怒色，急切冲出门外，把劳勃拉到走道角落，呵斥道：“我刚才怎么说的？你用这么大的碗，是不是生怕那怪物吃不饱，没力气暴动？”

    “这是最小的碗。”劳勃委屈道。

    博士总管怔了怔，道：“寻个高脚酒杯，倒浅浅的四分之一杯，够他润润喉咙就行啦！”

    劳勃黄鼠狼一般猥琐的脸蛋抖动几下，急忙转身去寻酒杯了。

    “等等，”博士总管又叫住他，“公鸡的尸体处理了吗？”

    “不是公鸡，地堡没厨房，我找到‘懒人’里奥，杀了几只鸽子。”劳勃嗫嚅道。

    “鸽子也行，尸体可处理了？”

    “怎么处理？”

    “扔壁炉里烧掉，地堡内部不允许出现任何尸体，哪怕一只鸽子也不行！”席奥博德板起方脸，严厉道。

    “喔......”

    又折腾了快一个小时，劳勃才又找到里奥，却发现对方正坐在壁炉边，炉火在他油腻的嘴边反射红光。

    一口红酒，一口烤的焦黄的蜂蜜烤乳鸽，里奥正在用自己的方式处理鸽子尸体。

    “好香，给我一只。”劳勃咽了口唾沫，忽然觉得有些饿了。

    里奥·提利尔指了指炉膛，随意道：“你自己拿。”

    “咦，怎么才5支钎子？”

    劳勃蹲下身，发现两根烤钎已经空了，另有三只散发胡椒、蜂蜜、茴香味道的鸽子串在铁钎上。

    “我记得我们一共杀了六只鸽子。”劳勃回过头，紧张道。

    “六只？”里奥侧头看了炉膛一眼，懒洋洋道：“你记错了，就五只。”

    “你确定?”劳勃首先就变得不确定了，“地窖里有异鬼，博士让我们警惕死尸变尸鬼。”

    “嗨，一只鸽子而已，就算真变成不死怪物，我也能一掌把它捏出屎来。”里奥摆摆手，浑不在意道。

    “也许尸鬼会魔法。”

    “呵呵，我问过那死胖子，尸鬼只不过是死人复活，力气稍微大点，速度稍微快点，但动作僵硬，没魔力。只要数量没起来，不足为虑。”

    “还是小心点，那怪物喝人血呢！”

    劳勃提着一只乳鸽，一边啃，一边在房内搜寻起来。

    什么也没找到。

    “我说了，只有五个鸽子。”里奥不耐烦道。

    劳勃找个座位坐下，不再提鸽子的事，第n次与里奥谈起萝希的初-夜......

    几天后，席奥博德发现艾斯爵士更加乐意与他们聊天，话里透露出的有用信息却越来越少。

    而它之前透露的信息，又如此令人恐惧，他便悍然发作，忽然启动陷阱。

    一大盆野火从天花板上落下，艾斯爵士毫无预防，嚎叫着、诅咒者，被绿色烈火焚成一团雾气。

    博士总管的果决，让一边的山姆都心惊不已。

    “这是干什么？”他茫然道。

    博士总管拿着厚厚一叠子进口龙氏纸，冷笑道：“要么，他有心隐瞒；要么，他所知不多。

    总之，我可以确定，我们再难从他那获得有用信息。

    既然如此，当然要立即杀掉以绝后患。”

    “可是......”山姆胖脸纠结，“我觉得该拉着它展览示众，让百姓与贵族知道异鬼的可怕。”

    博士总管拍拍胖子的肩膀，意味深长地告诫道：“笼子里的怪物，无论真面目多恐怖，都不会让人发自内心的恐惧。

    这便是人之本性！

    否则，在龙石岛上见过它的贵族不会这么平静...至少他们对怪物的重视，远不如亲自经历过怪物之潮的你。”

    山姆若有所思，问：“您打算怎么做？”

    “发信鸦，把怪物的信息告诉所有人。”博士总管晃了晃手中文档，神色复杂道：“为领主老爷服务的学士会劝说自己的封君储备龙晶，加固城墙，尽量将领地内的闲汉全发配去长城。”

    山姆长长松了一口气，学城虽依旧不承认长夜与异鬼，却终于开始做人事。

    “我任务完成，该告辞了。”他道。

    “不，你必须获得一条学士项链才能离开。”

    “为什么？我不想被人当街唾骂，不想侮辱门楣啊！”山姆苦着脸道。

    “是呀，大家都不再把学士的项链看成荣耀，”席奥博德博士神色暗淡，似乎突然间老了十岁。

    “你是个好苗子，家世好，脑子灵活，还杀过异...冰雪怪物，未来注定前途不凡，学城就靠你这样的人才来支撑啦！”

    博士总管情真意切，言辞恳恳，山姆却打算连夜跑路。

    回到居所，立即让吉莉准备行礼。

    “我们必须尽早离开，不能让博士给我戴上项链...咦，我的号角呢？”

    “什么号角？”

    “琼恩送我的那根牛角镶铜号角，你还试过，没法吹响。”

    “我不知道。”吉莉摇头。

