    嘉靖的心情渐渐愉悦起来，这个人的性格极难琢磨，短短时间已经阴晴变幻了不知多少次，如今拨云见日，兴致勃勃地继续问：“既然如此，宝相阁那边现在如何了？”

　　黄锦不敢怠慢，道：“奴婢再去问问。”

　　黄锦出去打了个转，唤了小太监去探听消息，随即心急火燎地回来，急匆匆地道：“陛下，不好，不好了。”

　　嘉靖皱眉，呵斥道：“什么不好了？”

　　黄锦拜倒，期期艾艾地道：“徐谦在宝相阁里与谢公子发生了口角，双方竟是发展到了谩骂的地步，闹……实在是闹得太凶，不只是两宫太后，便是其他进宫的士子此时也都慌了，有人去劝，可是二人似乎都是怒极，怎么劝也劝不住，张娘娘见状，已经带着人离开了宝相阁，王娘娘很生气，旋即也走了，奴婢已经派了力士阻拦，若是他们再敢失仪……”

　　嘉靖走到窗口将窗户推开，遥遥望向东暖阁的方向，目光先是疑惑不解，随即又似乎是想到了什么眉目，陷入沉吟，最后，他锁紧的双眉不禁化开，一副恍然大悟的模样，不由地道：“这个家伙，害起人来还真是歹毒，哼，好算计，好算计！”

　　嘉靖深吸一口气，既有一些钦佩，又有些生气。

　　你算计是一回事，可是在宫里闹出丑闻，这算怎么一回事？只是越是如此，嘉靖就越是钦佩，胆大，心细，看上去莽撞，实则是腹黑到了极点。

　　嘉靖的脸色突然变得古怪起来，慢悠悠地道：“不用理会了，过不了多久，他们也就会安生下来，或许现在……已经消停了。”

　　黄锦满是不解，疑惑地看向嘉靖，道：“陛下……只怕……”

　　嘉靖冷哼一声，道：“你真以为徐谦这么不懂规矩？他这么做，真是昏了头？你错了，这家伙鬼着呢，你想想看，这一次宫中召他们入宫，是什么目的？”

　　黄锦道：“自然是皇上……”

　　嘉靖摇头，打断他道：“朕说的不是朕的意思，说的是两宫召问他们的目的。”

　　黄锦此时不再犹豫，道：“当然是两宫想借着这个机会，看一看未来驸马。”

　　嘉靖冷笑道：“你现在明白了吧，徐谦可以胡闹，他先是送礼，这份厚礼送出来，已经得到了母后的认可，所以无论他做什么事，只要不是谋反，母后至多斥责几句，绝不会计较太多。因此他怎么胡闹，那也没有关系，可是那谢诏呢？”

　　黄锦恍然大悟，道：“谢诏是未来驸马，身份显然不同，徐谦故意挑衅他，引他与之宫中失仪，且不说两宫太后对他会有什么看法，便是那些同来的士子们见了，一旦将这件事传出去，那谢诏无论有理还是无理，都会成为笑柄，宫里头就更不会将公主下嫁于他谢家，毕竟……毕竟……谢诏已成了争议的对象，宫里岂可将永淳公主嫁给这样的人？如此看来，这徐谦分明就是故意，而谢诏……”

　　嘉靖负手伫立，冷冷地看着黄锦，道：“明白了吗？咱们的永淳公主只怕又要重新选婿了，哎……这个不好，那个又不好，朕自登基，为了这件事就从来没有消停过，大明朝的公主何曾见过选婿这般麻烦的？不过……这怪不得永淳，也不能怪两宫的太后，怪只怪朕，朕还是有许多地方考虑不周了，只是徐谦这个家伙，坏了宫中的大事……”嘉靖本来想说出几句狠话来，可是这句话憋在喉头时却改变了心意，他忍不住苦笑道：“这其实也不怪他，冤有头债有主，他和姓谢的有什么恩怨，朕不知道，可是他能把人害得如此漂亮，却也算是难得了，换做是朕，只怕还不如他。”

　　黄锦不由目瞪口呆，他既惊叹姓徐的这小子阴险，同时也惊叹于这个刻薄的天子竟也有将责任揽在自己身上的时候，可见经过了今日的事，非但皇上没有责怪徐谦的意思，居然还为他撇清关系。

　　嘉靖似乎看穿了他的心思，道：“你觉得很奇怪吗？”

　　黄锦忙道：“奴婢不敢。”

　　嘉靖旋过身去，又去眺望窗外的景色，慢悠悠地道：“朕喜欢一种人，讨厌一种人，而对另一种人说不上讨厌也说不上喜欢。这世上有三种人，一种是聪明人，一种却是蠢人。朕喜欢的是聪明人，讨厌的是明明是蠢人却要弄些小聪明出来的人，你若是不聪明，便是老老实实，少耍一些心眼，做朕眼里的第三种人倒也罢了，可是偏偏这世上明明愚不可及，却沾沾自喜，自以为聪明的人占了多数。徐谦就是第一种，他既聪明，那么偶尔耍一些心机朕照样喜欢他，而你……”

　　嘉靖说到黄锦的时候，黄锦不由提心吊胆，心脏似乎都已经跳到了喉咙眼里，便听嘉靖道：“你是第三种，虽然不够聪明，但是在朕面前，却不敢耍心眼，就如你这些年也攒了不少家财一样，若是朕问别人，这些人定会百般抵赖，这就是蠢人耍小聪明，你不一样，你知道朕能明察秋毫，所以不敢对朕有所隐瞒，这便是识时务，识时务者为俊杰也。”

　　黄锦松了口气，连忙道：“陛下说的是极。”他想起什么，继续道：“如陛下所料，徐谦似乎也该消停了，奴婢是不是去看看他，命他来东暖阁与陛下相见？”

　　嘉靖的脸色变得轻松起来，道：“来吧，给了朕这么多惊喜和麻烦，也该见一见才好，你去叫他来吧。”

　　黄锦点点头，飞快地退出去，一路去了宝相阁，吵闹果然已结束多时，那谢诏其实还想闹，毕竟已经撕下了脸，此时醒悟过来，他这驸马怕是要泡汤，整个人愤怒到了极点，恨不得逮谁咬谁。只是可惜，徐谦方才对他千般挑唆，现在却如静若处子的贤良君子，只是带着微微的笑。

　　其他士子已经觉得无趣，想不到好端端的进宫，竟会闹到这个地步，两宫太后如今已经走了，可是并没有懿旨命他们出宫，所以只能干坐着，大眼瞪小眼。

　　黄锦进来，直接朝徐谦勾勾手，徐谦看到黄锦，连忙站起，随着黄锦出去，黄锦笑吟吟地看他，道：“你做的好事，那姓谢的和你有杀父之仇吗？竟是坏了人家的好事？他们谢家为了这桩婚事，不知花费了多少心力，现在被你破坏，你等着看，人家必定恨你入骨。”

　　徐谦恬然道：“这却怪不得我来，这叫天作孽犹可活，人作孽不可活，他们自己造的孽，只能叫自食恶果，再者说了，我就算今日不招惹他们，他们照旧恨我入骨，他们不客气，学生会客气？”

　　黄锦只是摇头，道：“咱家活了大半辈子，只晓得一个道理，做人要广结善缘，如此才能玲珑八面，可是你倒是好，遇到事总是非要把人得罪到死才罢休，罢罢罢……你我权当是道不同不相为谋，跟咱家走吧，带你去个好去处。”

　　徐谦警惕地看他：“公公倒是无妨，可是学生却不宜四处走动吧，若是冲撞了哪个贵人，岂不是冤枉？”

　　黄锦顿时虎下脸，痛骂道：“你这滑头，忘恩负义的东西，咱家平时哪里薄待过你？现在你倒是提防到咱家头上了，实话告诉你吧，陛下在东暖阁要召问你，你随咱家去，待会仔细回话。”

　　徐谦顿时抖擞精神，觉得方才那句话实在不合适，便连忙笑呵呵地道：“黄公公息怒，你不是常说咱们是自己人吗，既然是自己人，你便当我小孩儿不懂事，若是说错了话，自然该当迁就一下，难道你跟我小孩儿计较？”

　　这句话实在有够不要脸的，且不说徐谦两世为人，人生经验未必会比黄锦少，单说这家伙自称子是小孩子居然都如此理直气壮，果然年纪小有年纪小的优势，你就算是胡闹，人家难道还能和你见识？你若是太认真，无论双方是谁对谁错，大家往往指责的都是年长的这个。

　　黄锦也是如此，他不由笑着摇头，道：“咱家怕了你成不成？走吧，陛下那边不能耽搁，等得急了怕是不妥。”

　　徐谦笑呵呵地点点头，他脸上虽然装出没心没肺的样子，可是心里也有一些激动，过不了多久，他便要去面见这个王朝的统治者，去面前后世鼎鼎大名，受千万人唾弃的嘉靖皇帝。

　　无论这人名声是好是坏，可是在徐谦看来，即将去见的这个人却能主宰任何一个人的命运，他能给予人显赫的地位，同时只需要轻描淡写的一句话，就能取人性命。

　　深吸一口气，徐谦心里不由想：“这辈子是不是只靠着老爷子吃饭就看今日了，但愿不会在关键时刻掉链子。”

　　（未完待续）