
京野言撇开视线,  小声说：“你这还换了衣服啊。”

“什么？”

“没什么，”京野言正了正神色，“他们已经走了,  你还不离开这里吗？”

因为得知了太宰治的剧本,  在这种随时有可能被人看到的地方，京野言不得不遵从剧本,  接受港口的保护,  顺着太宰治的意思远离他。

只有在彻底消除来自黄昏教团的威胁,  才能让太宰不再惶恐。

站在对面的青年似乎完全没有任何动容，他看着太宰治的眼神很陌生，不带有任何的温度。

太宰治沉默了一瞬,  又扬起笑脸，主动走近，轻声问：“阿言，你要放弃我了吗？”

语气温柔，眼睛却一点一点黯淡下去。

他好像一瞬间沉寂下来，变得死气沉沉的。

“难道不是你先放弃我的吗？”京野言看起来丝毫不为所动。

太宰治的嘴唇动了动,  还是什么都没有说，只是深深的望了他一眼，转身，“我们还会再见的。”

不知道是说给京野言听的，还是说给自己。

剩下京野言在这里,  他站了一会,  忽然长叹了一口气。

“果然,  那个人不是太宰啊。”

晨间的清风吹进窗户,  潮湿的空气扑进鼻腔,  顿时让因困倦而变得迟钝起来的大脑清醒起来。

“你在想什么？”太宰治把一个碟子放在京野言的面前。

白白的奶油上,  一颗草莓鲜嫩欲滴。

京野言垂下眼眸，语气自然的说：“没什么，我在死线之前完成了森先生交给我的任务，还多亏了乱步，不知道要怎么感谢他。”

太宰治在他身边坐下，拄着脸歪了歪头，“这样啊。”

“对了，浅井呢？”

“他昨晚回来的很晚，今天一早又早早的离开了，好像很忙的样子。”说这话的时候，太宰治目不转睛的盯着京野言，脸上带着模板化的微笑。

凌晨才回来，马上又要出门的京野言心虚的转了一下蛋糕叉，总感觉太宰说的不是浅井，是他。

怎么突然有种被妻子抓到自己出去鬼混的心虚感？？

脑海里突然冒出的想法让京野言莫名开始感到歉疚，他晃了晃脑袋，甩掉这一恐怖的想法，叉了一块蛋糕，“最近多留意一下他的动向，无论如何都不能让织田先生和孩子们受到伤害。”

“我明白，绝对不会让他们出事的。”

把最后一口蛋糕送进嘴里，京野言犹豫了一下，还是欸有把心里的意温问出来。

不知道打开多少次的定界面上位，他身边的红点从来都没有变过。

如果连考试系统都认可了面前这个人就是“太宰治”，那他又何必去纠结能完成考试的那个人是谁？

就像是察觉到了什么，太宰治忽然问：“阿言，你没有什么想问我的吗？”

“......你需要我问你什么吗？”

太宰治稍稍笑了一下，“没什么。”

虽然已经打算不再再去理清“太宰治”的事，但京野言难免想要探寻这个突然出现的太宰治的身份。

因为太宰身上有种别人演不出的特殊的气质，他能感觉到，无论哪个，都是货真价实的太宰治。

......

在警察局里做了登记之后，京野言就可以把那块宝石带走了。

虽然他表现的很安分，但横滨的警察们还是把他欢送了出去。

不管是和哪边发生斗争，警察局都是夹在中间的炮灰。

送给意大利的宝石完好无损的交到了森鸥外的手上，森鸥外对京野言十分满意。

不仅仅是对京野言的能力，更多的是他一如从前的服从。

在京野言离开之后，森鸥外打开了装着宝石的盒子，拿起宝石，放到灯光下。

每一个切面都折射出五彩斑斓的光，赤红的颜色就像是一朵正在燃烧的玫瑰。

从宝石的深处，似乎有个光点缓缓浮现。

光点从宝石的深处飘落。

森鸥外大致的检查了一下就把宝石放回了盒子里。

送宝石给彭格列不是想要拉拢彭格列，意大利的战场也不轻松，但港口也需要站队，到什么程度就看彭格列给出的筹码如何了。

“希望不会让我失望。”森鸥外的手搭在一起，撑着下巴，缓缓露出一个微笑。

茂密的山林里，树叶交错的搭在一起，遮住了日光，唯有缝隙间落下光线。

浅井拓也靠在一棵树上，抬手抹掉了唇边的血迹，在身上翻找了一下，最后只摸出了三张符纸。

捏着符纸的手紧了紧。

他盯着符纸看了一会，神情逐渐变得坚定起来，他终于下定了决心。

这样平静又温暖的生活或许就是他所向往的未来，却注定不属于他。

想要守护的东西从他出生起就从不曾存在，如果这样没有价值的生命还能有什么用处的话，他必将倾尽一切。

绝不能让织田老师他们因为他陷入危险。

如果被认为是溯行军，时政是不会在乎多杀两个人的，所有有可能对历史产生威胁的的人，他们都不会放过，在时政的眼里，一切都是为了崇高的使命，为了拯救世界，即使是错杀也只是微不足道的牺牲。

他曾在母亲的日记本里看到过，因为收留了受伤的溯行军高层，母亲的一家都被时政处死，如果放在现在大概能就能够得上丑闻了，但在战争的初期，来自内部的创伤让时政风声鹤唳。即使后来，已经查证母亲一家和溯行军并无关联，时政也尽可能的补偿了母亲，但是因为母亲并不认可时政的理念，而来到了溯行军。

右侧传来了破空声，浅井拓也捂着身上的伤口，将三张符纸一口气全部抛向空中，三个溯行军被召唤了出来，然后跌跌撞撞的向树林深处跑走。

但他到底是人类，又怎么可能与神明相提并论。

“呦，吓到了吗？”一道含笑的声音出现在身后近在咫尺的地方，浅井拓也用力的向身后挥刀，刀锋凌厉的劈下去，却被鹤丸国永很轻易的就挡住了。

一个又一个付丧神从四周走出来，将多有可能逃跑的线路都封死。

“抓到你了，请跟我们走吧。”一期一振提防着面前的男人，之前一直抓不到他，现在突然出来送，无论是谁都会怀疑是不是陷阱。

药研藤四郎打开了时空转换装置，为了防止发生意外，还是先把人带回去再说。

原型的法阵再脚下展开，金色的光柱直通天际。

明明已经被逼到绝路，浅井拓也却忽然笑了笑，他将手里一直握着的东西用力的扔向药研藤四郎。

尽管反应迅速的付丧神出手阻拦，却还是晚了。

溯行军使用的时空转换器和时之政府的碰撞在一起，本来不能使用的道具，在时空波动的影响下闪烁起了红光。

这是应急系统，在被卷入乱流的时候会强制被带回溯行军那边。

两个不同的坐标转换缠绕在一起，两台机器同时发出刺耳的警报，两台机器就像磁铁一样紧紧的靠在一起，无法分离。

稳定的空间突然变得混乱，时空乱流在四周肆虐，机器的数据发生剧烈的混乱。

“药研！”加州清光喊道。

连在一起的转换装置的周围始出现漆黑的洞，药研迫不得已松开了手。

“这是怎么回事！”

在这样猛烈的风暴中，浅井拓也晃晃悠悠的站起来，他艰难的说：“不同的时空坐标转换交叉在一起，引起了被锁定的空间里的错乱，进而引发的乱流，最后——爆.炸。”

这才是浅井拓也的目的，彻底炸毁这个世界的门，将所有外来者拦在外面。无论是溯行军，还是时政，都不能再抵达这里。

如果不是在母亲的遗物里找到了时政的转换装置，他还不知道原来两边的转换装置碰撞在一起，竟然会引发这样的灾难。

“你疯了吗，你也会被炸死在这里的！”加州清光震惊的看着这个男人。因为乱流的关系，此时这里就像风暴的中心，根本就无法逃走。

浅井拓也却满足的笑了，他没有回答，有些出神对的望着已经看不见的天空，想到了织田老师的说的话。

如果双手沾染了鲜血，就再也没有书些他人命运的资格。

“其实......我还想像织田老师请教如何写小说来着，看来已经没有机会了啊。”浅井拓也喃喃道。

转换装置上的光骤然变亮，逐渐逼近极限。

一期一振用刀去劈砍，却被重重的弹了出去。

热气涌出，光芒将所有人吞噬。

要......爆炸了。

加州清光闭紧眼睛，巨大的响动之后，仿佛大地都在震动，汹涌的火焰席卷而出。

正当他以为死定了的时候，忽然不知道从哪传来了破空声。

一道银光猛地穿过乱流墙，带着一往无前的气势划破长空，仿佛将天幕斩断一般，重重的扎在两个黄金罗盘上。

长刀贯穿了装置，金色的刀柄还在微微的颤动。

时间仿佛静止了一瞬，涌出一半的火光骤然消散，两个罗盘瞬间像玻璃一样破碎。

无形的气波从时空乱流组成的风暴中间震荡开来，四周霎时一清，空间的躁动渐渐平息，重归于平静。

一切都发生在瞬间。

耳边传来了清脆悦耳的鸟鸣声，生机勃勃。

躺在地上的长刀颤了颤，嗖的一下飞向了半空。

修长的手握住了刀柄放在了腿上，一头银色长发的俊美男人坐在树枝上，漫不经心的看着一只落在他手上的小鸟，仿若高天之神降落人间。

顺着长刀一起看过去的人愣住了。

“你、你是......”加州清光小声的问。

“我是...阿修罗王，你们可以叫我修。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040787"  chaptername="第157章  云谲波诡的第十二天">加入书签</a>
</div>
