    好在唐清聪明又早熟，经历了家里的重大变故之后能够迅速地成长起来，撑起了门户。

    当时是听说，唐家的那些亲亲戚戚都没有伸出援手？

    那些亲亲戚戚，也是包括王家在内吧？

    在她想着这些的时候，秦小君和王莉莉已经来到了他们面前。

    “姜筱，之前你不是说不想来食堂吃饭了吗？”秦小君一下子拽着王莉莉坐到了姜筱身边。

    然后看向了唐清。

    这一看，她的眼睛一亮。

    唐清长得也是干净俊秀，年龄看起来跟她们也差不多，最多大一点，让人很有好感的样子。

    “你好同学，你是我们美院的吗？怎么以前没有见过你？”秦小君冲唐清一笑。

    唐清看了她旁边的王莉莉一眼，想问，她没有告诉你我是谁吗？

    但是他的教养让他不好意思这么怼一个女孩子，只好中规中矩地说道：“你好，我叫唐清，我不是美院的。”

    秦小君本来看唐清跟姜筱在一起，下意识地就觉得他可能也是一个比较孤傲不太好相处的人，没有想到他这么文质彬彬的。

    “你好你好，我叫秦小君，是姜筱的舍友啊。”

    王莉莉实在是有些受不了这么虚伪了，板着脸道：“唐清，你怎么会来美院？”

    她可不想装着不认识唐清，毕竟有那么一层亲戚关系。

    “我是来找姜筱姐的。”唐清对上她，神情也有些淡淡。

    王莉莉还没有说话，秦小君已经忍不住喷了出来，她惊诧地指了指唐清，又指了指姜筱。

    “不是吧？你喊她姐？你看起来应该是我们这个年龄层的吧？你知不知道姜筱比我们还要小两岁？”

    该不会是这唐清长得比较老成，其实比姜筱还要小吧？

    唐清已经习惯了喊姜筱姐了，本来一开始他想跟着陈印他们喊她嫂子的，但是她还那么小，他的脸皮没有陈印他们那么厚，再加上姜筱也还没有跟孟昔年结婚，所以他就改口喊成了姐，也就这么喊了下来。

    但是要跟她们解释却没有必要。

    “没什么，就是喜欢这么喊。”

    “哦，你这爱好还真是挺奇怪的。”秦小君又看向了姜筱，“姜筱你也不在意啊？”

    “不在意。”姜筱摇了摇头。

    说起来，她虽然跟宿舍这些人谈不上处得很好，但是秦小君和王莉莉她是不讨厌的，这两个姑娘至少礼貌。

    王莉莉对姜筱解释了一句，“我跟唐清有点亲戚关系。”

    姜筱点了点头，“我刚刚听唐清说了，你们妈妈是表姐妹。”

    “嗯。”

    唐清突然说道：“虽然是表姐妹，但是她们的感情一直挺好的，像亲姐妹一样。”

    这个时候点出这么一点有什么意思？

    姜筱微微挑眉。

    王莉莉咬了咬牙道：“唐清，我代我爸爸跟你说声抱歉。我知道，当初你到我们家的时候，我爸爸的态度不好，但是你别怪我妈，我妈也没办法，家里都是我爸说了算。”

    秦小君也有些懵了。

    她只知道两家没有什么来往，却不知道是什么事，还以为是唐家的不对呢，这么听来，还是王家不对？

    