    欢乐！

    君临接出的第二颗真理果实。

    在一路走来的历程中，它几乎没有再发挥过任何作用。

    但是今天，它终于发挥作用了！

    不仅如此，是超越一切的恐怖作用！

    旧日诸神都是邪恶黑暗的存在，痛苦与挣扎才是它们存在的本源，欢乐于它们，就仿佛是一剂猛烈的毒药！

    而阿撒托斯杀死了君临上百次，所有的痛苦都被他积攒下来。

    是的他现在能做到了，甚至可以做到更多！

    当君临说出欢乐的指令时，所有的旧日支配者同时发出痛苦至极的欢笑！

    它们恐惧，它们欢笑，它们悲哀，它们欢笑，它们绝望，它们欢笑。

    扎根于痛苦之本源的存在，面对欢乐是如此的恐惧。

    宏大的乐章转化为迷人的乐府，所有的杂乱都归于一统，就连那位盲目痴愚之神，都发出了极致的尖叫。

    它试图用神之嘶号来抵消这欢乐带来的伤害，但却毫无意义。

    在乐声中起舞，在杂乱中归一，在无序中建立有序！

    君临的目光兴奋着，眺望那遥远的似乎永远也无法触及的阿撒托斯。

    他喃喃道：“阿撒托斯……梦境都不可触及之处……多么荒谬的说法，你无所不在，所以……我在哪儿都能抓到你！”

    信手一抓。

    君临的手心中已现出一点红光。

    远处红目犹在，却发出越发惊恐的尖啸。

    无尽的邪能法则落下，君临的身体在枯萎与重生中变换，可就算位面都为之枯萎，君临却无动于衷。

    他捏着红光，笑道：“邪能……真有趣……你竟然不是吞噬本次元邪神获得的邪能……你就是本次元的邪神……这真是太矛盾了……太有趣了！！！”

    矛盾！

    巨大的矛盾！

    幻想生物就是邪能生物！

    这和君临之前所知的完全不同！

    阿撒托斯，它是幻想生物，它是次元生物，它是邪能生物，他是不存者，它是真实存在者。

    所有的一切都充斥着巨大的矛盾。

    君临却越发的兴奋起来。

    “时间……修改……逆转因果……尼古拉，你为什么不说话了。”

    他兴奋低语着，但是他已得不到任何回应。

    尼古拉仿佛消失了一般，不再回应他任何说法。

    “嘶！！！”

    尖锐而难听刺耳的嘶鸣声依旧在疯狂响起，在美好乐章中拼命的制造骚乱。

    然而欢乐依然在进行着，所有的旧日支配者已开始崩溃。

    君临创造了它们。

    君临毁灭了它们。

    它们在极度绝望，痛苦与欢乐中消亡，化作尘埃。

    堂堂的旧日支配者，生存时间竟然只有可怜的一个小时。

    但是下一刻，君临手中红光崩碎，他喃喃道：“森之黑山羊莎布尼古拉斯……”

    随着他的低语，那些亡去的旧日支配者又再度出现。

    欢乐的效果消失，它们迷茫的立于天空。

    目光落向君临，眼中已现出痴愚之色。

    仿佛这一刻，君临才是盲目痴愚之神。

    君临转头看向远方红目：“明白了？阿撒托斯，你因我而完整，也因我而永远无法大成。你的追求，不应该是杀死我，而是寻找新的方向。你赢不了，那就努力壮大自己，然后再来打败我。”

    轰！

    乐章消失。

    红光闪烁。

    独目在君临的身上萦绕着，片刻，终于消失。

    伴随消失的是所有的旧日支配者。

    下一刻就看到那腐烂橙子般的位面轰然撼动，如一艘太空堡垒般飞向远方。

    它走了！

    带着自己的位面，一如背着壳的蜗牛，去寻找其他的位面，去征战，去扩张，去让自己无限接近“万物之源”，直到有一天能够打败君临时再来找他。

    目送整个克苏鲁神话体系的离开，君临微微一笑：“你是我的终选者备选。”

    位面消失，眼前就是一片虚空。

    君临也没做什么，就这么静止于虚空中。

    片刻，一个如位面般浩瀚的巨人飞至。

    月灵泰坦帕克希德。

    他在君临的身前站定，眼前的男子如尘埃般渺小，却如日月星辰般浩瀚。

    帕克希德恭敬道：“父亲！”

    “唔。”

    “位面裂缝需要以位面为根基，您可以通过我施展位面传送。”

    “没有必要。”君临喃喃道：“反正闲着也是闲着，就好好研究一下次元级的传送吧。我能感觉到，我离那个不远了。”

    听到这话，帕克希德没有再说什么，只是低下头去，沉坐着。

    当它沉睡时，便如一个真正的位面。

    静止，磅礴，浩瀚。

    而在这位面之上，君临如一颗细小的尘埃悬浮着……

    他闭上眼睛，缓缓睡去。

    ————————————————

    启明位面。

    麦子，叶清弦，罗伯特等人一脸惆怅的坐在那里。

    罗伯特拿着一支笔在手中转动着：“两年了，老大这一走就是两年。他到底去哪儿了？不会是死在哪个旮旯里了吧？”

    “闭嘴！”叶清弦没好气的瞪他：“你狗嘴里就吐不出象牙，外面那么多妹子还不堵你脑仁的？”

    “那就不是一码事。”罗伯特很委屈。

    “放心吧，他没有事，只是在游历与沉睡而已。”麦子叹息道。

    “游历与沉睡？”罗伯特不解：“你觉得你很矛盾吗？一个人好像没法又睡觉又旅游的吧？”

    “那么尼古拉呢？他是怎么做到的？”叶清弦反问。

    罗伯特一怔：“神游？”

    我了个去。

    不是吧老大？你已经能做到这步了？

    等等！

    罗伯特看看麦子：“那你是怎么知道的？”

    麦子嘴一撇：“好歹我也是个神。”

    罗伯特讥笑：“在战境次元，神可不是什么稀罕生物。”

    “那就得看怎么定义了。”一个声音从外面传来。

    正是方木。

    他微笑道：“位面之神不稀罕，次元之神可只有一个。”

    罗伯特没好气道：“麦子可不是次元之神。”

    “但他的位面先知正在向次元先知晋升。”方木回答。

    “你说什么？”众人愕然。

    就连麦子都吃惊的看方木：“你是怎么知道的？”

    他最近有所突破，可以借助信仰的力量，同时感知多个位面，不过次元嘛，呵呵，牛皮吹的有点大，只能说是个追求方向。

    “当然是主人告诉我的。”方木笑道。

    首领？

    大家一起凑过来。

    叶清弦惊喜道：“君临要回来了？”

    方木摇头：“不，他说要我们去领一个特殊任务。”

    “什么特殊任务？”叶清弦和罗伯特一起问。

    方木没有回答，只是看向麦子。

    麦子的面色微微一沉：“前往古灵位面……君临也会去那儿。”

    “什么时候？”

    麦子摇头：“他没有说……好像是我们随意。”

    罗伯特吃惊的张大嘴巴：“这也太不靠谱了，那万一错过了呢？”

    麦子一笑：“我猜那不会是万一。”

