    一根根管状物从吞噬者号上伸出，随后刺入了异族王的后背。

    一股股精纯的生命能量注入异族王的身体之中，异族王的气势似乎肉眼可见的变得强悍，金色狰狞的铠甲上似乎有着红色的痕迹若隐若现。

    异族王那双眼睛变得血红，后背伸出六根仿佛竖着的翅膀，似乎有些像华夏古代将领后背的旗帜。

    “哈！”

    异族王张开嘴，发出一道波纹扩散。

    此刻的楚天站在巨大的异族王面前，显得有些渺小，异族王身后的管道脱落，身后似乎浮现出一个巨大的血色虚影，这个虚影是由无数被吞噬的生命，以及巴巴萨尔族全体的信念组成，仿佛要将楚天一口吞噬。

    楚天顶着这股威压，缓缓上前一步。

    他的身后赫然浮现出一具金色的虚影，而且面容和楚天无二，衣着华丽，不怒自威，乃是楚天上一世青云仙尊的装扮。

    这是两人气势和威压之间的比拼，如果气势上弱了一分，那么在强者的对战之中就落入了下风。

    当两人的气势碰撞在一起时，这片区域之中残留的辐射，灰尘，甚至是残渣，全部都被无形的力量给推了出去。

    一把仿佛长枪的武器从吞噬者号上浮现，异族王的手上伸出血肉一般的触手，和长枪结合在一起。

    轰！

    异族王一脚踩踏在吞噬者号上，甚至吞噬者号都仿佛发出了哀鸣一般，倒退了一些，上方甚至有着波纹出现。

    “万牢天雷引！”

    楚天双手结印，虚空之中没有劫云浮现，却是感觉四处都充斥着雷电的力量，来自宇宙之中的雷电更像是辐射射线一般。

    异族王纵身雷海，雷电击打在他金色的甲壳之上，竟然没有半点效果。

    咔嚓！

    长枪一挑，一道雷霆甚至直接被他灌注在了长枪之上，直奔楚天而去。

    撕拉！

    楚天玄黄剑一挥，将袭来的雷电甩开，手臂已经有些麻木的感觉，异族王的肉身强悍程度已经不是先天境界可以比拟的了，可以说是达到了金丹中阶的层次，不，甚至比金丹中阶更强！

    冥府之握！

    楚天看着袭来的异族王，并没有要和他近身搏斗的打算，而是将玄黄剑立在身前，后仰而去，一脚踢在玄黄剑的剑柄之上，玄黄剑直奔异族王去的同时，他空出来的双手赫然结印。

    一左一右两只巨手拍来，异族王长枪撩起，直接抵挡住两边的术法，而中间的玄黄剑携带无匹剑光。

    砰！

    圆形波纹震开，异族王一共四只手，两只手持枪，剩下的两只手赫然夹住了玄黄剑。

    异族王浑身血纹闪烁，快速的拉进和楚天的距离，手中的长枪宛如蛟龙出海，枪网密密麻麻，仿佛要将这片虚空都给扎出洞来。

    楚天身法鬼魅，愣是在长枪那密不透风的攻击之中不停寻找着空隙。

    异族王身躯庞大，但这恰恰成为了他的弱点。

    咻！

    玄黄剑后方袭来，异族王侧身长枪一撩，而旁边楚天却是狠狠一拳打了过来。

    咚！

    巨力袭来，异族王拳头上的甲壳似乎出现了破裂，而楚天真元所化的铠甲也飞出了碎片。

    玄黄剑回到手中，楚天也顿时挥洒剑光，和异族王的枪意碰撞在了一起。

    “一剑！天倾！”

    宇宙似乎变得有些扭曲，本就不知道上下左右的宇宙虚空之中，在这一剑的影响下似乎变得越发的混沌。

    异族王的长枪上似乎也蕴含幽光，一瞬间仿佛化作无数的光芒，仿佛要将楚天扎成一个马蜂窝。

    强横的力量碰撞，异族王后背的翅膀断掉两根，楚天的胸口上多了两个血洞。

    “啊！”

    异族王发出嘶吼，浑身血气大作，楚天咬紧牙关，金光外放。

    两人的交战已经难以用肉眼捕捉，只剩下一次次不亚于核武爆炸的威能在宇宙之中响起，他们身上伤痕累累，但是并不致命，强悍的肉身让他们不这么容易落败。

    即便看上去他们的打斗没有章法，却是找不出任何的破绽，在这种级别的战斗之中，除非是故意卖的破绽，否则露出破绽就是重伤，或者死。

    又一次碰撞，两人同时倒飞而出。

    楚天口鼻都溢出血来，身上骨头不知道断裂了多少处，肌肉都撕裂了不少，提着玄黄剑的手甚至感觉拖动着一颗星球似的难以抬起，而他的腰腹间更是少了一大块血肉。

    异族王也不好受，硕大的一只血眼上多了一道狰狞的剑痕，四只手臂断掉了一只，还有一只无力的垂在一边，滴着血液，身后的翅膀更是没有完好的存在。

    打到现在这种程度，大家都拼尽了全力，就看谁能够笑到最后。

    呼！

    异族王宛如大字一般的展开自己的身体，胸口处的金色甲壳缓缓上移，露出了他的心脏。

    异族最强大的地方便是他们的心脏，是所有生命力量的根源，当他露出这个地方的时候，便意味着拼命。

    一股股强悍的威能被压缩过去，甚至楚天感觉自己的身体力量似乎都要被吸附过去一般，他不由得定下心神抵挡。

    楚天自然不会楞在一旁，一个个复杂的法印被他刻画而出，手印更是快到了难以看见。

    “破灭吧！萨尔咆哮！”

    异族王的锯齿嘴喷出一口血液，胸口的心脏喷发出一道强横的光柱。

    “慈悲渡魂舞！”

    楚天毫不犹豫施展出自己金丹境目前掌握的最强术法。

    三头六臂的金色光影和强横的绿色光柱碰撞在一起，霎时间爆炸的光芒掀起了宇宙风暴，朝着周围席卷而去，炽热的光芒让人感觉近距离的直面太阳。

    楚天强撑着自己的身躯，鼻子里面溢出的血却是难以止住。

    施展术法被破，都是会遭受反噬的，更别说是这样强烈的对碰。

    异族王手中的长枪已经断裂，身上大部分地方已经没有甲壳覆盖，露出了血肉。

    “吃了你！”

    异族王疯狂的冲过来，头上的角散发着幽光，宛如一把锐利的武器。

    楚天看着他过来，缓缓抬起了剑。

    “一剑！噬魂！”

