    “宝贝，你要坚持住，千万不要主动，这种人就该虐一虐，不知道的还以为自己是大爷！”Coco附耳在简柒边上，小声道。

    然而，车就那么大，前座两个男人的听力都是非比寻常，这话自然是被他们都给听到了。

    祁墨从头至尾忍着笑，唐靳御的脸却有些黑沉沉的。

    Coco是吧？

    呵……

    唐靳御心中冷笑。

    Coco不知道为何，突然有种后背发凉的感觉。

    简柒拿着手机在修图，最后保存，这可是第一张合照。

    车按照线路到了乔柏所在的地方，在到的时候，Coco才给乔柏那边打了电话。

    “你在车上等着，我去看看，马上就下来。”Coco对着简柒开口，说完，警告的望着她：“自己注意一点形象。”

    简柒笑，伸手撩拨了一下头发，“我觉得今天形象很好啊！”

    短发被接成了长发，一身优雅的黑色长裙，精致的妆容，微卷的长发散落身后，整个人看起来妖娆而夺目。

    娱乐圈花瓶真的不是随便乱叫的！

    颜值绝对扛得住。

    Coco下车之后，简柒直接往前面坐了一些，笑着开口：“助理，去给你家小主子买一杯奶茶，要热的。”

    唐靳御侧头凉嗖嗖的盯着人看了一眼，“来劲了？”

    “你这什么态度？”简柒微微扬起下巴，挑眉：“现在谁是老大，谁是主子？”

    旁边祁墨抬手揉了一下鼻子，嘴角微微扬起一抹弧度，淡定转过头望着祁墨：“我要凉的，谢谢。”

    祁墨说着，伸手拿过一张票子递给唐靳御。

    唐靳御：“……”

    “等着！”半响，唐靳御磨牙憋出这两个字。

    车门被用力的甩上。

    简柒不厚道的大笑，旁边祁墨纵容的笑：“注意形象……”

    简柒咧嘴，笑着点头：“嗯，注意形象。”

    唐靳御速度很快回来，手中拎着两杯奶茶，直接扔给两人。

    简柒打开看了看，接着将奶茶递给唐靳御：“帮我把吸管插好。”

    唐靳御望着得寸进尺的某人，伸手拿过吸管，淡定给她弄好。

    “需要我喂你吗？”唐靳御凉飕飕的问。

    简柒咧嘴，直接将脑袋给凑了过去，直接喝，根本都不用手拿一下。

    唐靳御：“……”

    “真甜啊！”简柒冲着唐靳御笑。

    祁墨其实并不喜欢喝甜的，不过是配合着简柒。

    唐靳御眼神危险的望着简柒：“自己拿！”

    “小主子让你拿着你就拿着，作为一个助理，有点职业素养，可以吗？”简柒一本正经的望着人：“你这臭脾气，就应该改一改！”

    唐靳御望着人，冷哼：“小主子？”

    “乖……”简柒抬手摸摸唐靳御的脑袋，笑得一脸的愉悦。

    旁边祁墨想要笑死，小七，你是准备把人给直接气死吗？

    不过，看着唐靳御那想要爆发却又隐忍着没有说话的模样，祁墨只想要大笑。

    一物降一物什么的，用在这两人身上，还是挺合适的。

    “简柒，你是不是想……”

    “怎么说话了？你怎么敢直呼你家小主子的名字？”简柒严肃的开口：“注意你的措辞，小心解雇你！”

    祁墨：“……”

