    安易低头，这才发现细滑白皙的小腿上真的覆着四五只圆滚滚深褐色的蚂蟥，学名也叫做水蛭。

    “这可是好东西！”安易跺跺脚，落下几只来，掉在地上弯弓着身子，看着渗人的很。

    “娘……”小豆子惊疑的望着安易，平日里他娘连这河水都不敢靠近的，今日怎么连蚂蟥都不怕了？

    还有一只趴在安易的腿上不下来，安易弯下身子，用两只细白的手指，将那水蛭拽了下来。

    小豆子吓得缩了缩脖子。

    “咱们先吃饭，吃完饭我教你抓水蛭，这水蛭可是能卖钱的！”安易兴高采烈的说道，端着水罐上前，让小豆子看她的战利品。

    小豆子看着水罐里弯弯呦呦的水蛇，吓得直叫。

    “一会儿吃的时候你就不叫唤了！”安易说着，将那几只水蛭用树枝夹着放到屋门口的笸箩里，然后蹲在屋门口，喊了小豆子拿了刀出来，准备杀水蛇。

    小豆子进屋拿了刀，然后就远远的看着。

    一手抓住一条水蛇，利落的将舌头剁下来，然后用刀将蛇皮刮了下来，挖出内脏。

    那蛇血顺着安易的手流下来，小豆子看的全身颤抖。

    安易却连眼睛都不眨，利落的处理完五条蛇，然后拿了一只换下的旧裤子来，用裤子吸了水蛇的血水。

    “娘，那是你唯一的裤子……”小豆子不安的小声提醒着安易。

    前几天他们被赶出来的时候，可是只穿了一身衣裳，如今安易身上这身，还是那王屠夫送上门的聘礼，小豆子生怕那王屠夫又回来要，到时候他娘可要光屁股了！

    安易才不理会，将那带血的裤子丢在河边，然后找了几只碗，烧开水焯了一遍蛇肉，然后放在碗里，扣上另外一只碗，捆上绳子外面包了一层泥巴，放在火里烧。

    “等咱们抓了水蛭卖了钱，就买点锅碗瓢盆回来！”安易一边等着蛇肉熟，一边说道。

    小豆子点点头。

    时辰差不多了，安易将碗扒拉出来，满满的一碗蛇羹，香喷喷。

    “娘，这东西真能吃？没毒？”小豆子看着那白白嫩嫩的蛇肉实在是不敢下口。

    “能吃！”安易吃了两口，就夹了一块嫩滑的蛇肉给小豆子。

    小豆子犹豫了一下，闭起眼睛来，呲着牙，接过那蛇肉。

    蛇肉焯水之后去掉了腥气，虽然没有其他佐料，味道也算是鲜美，尤其是对长期不沾荤腥的小豆子来说。

    小豆子狼吞虎咽的吃了好几块。

    安易笑笑，让小豆子慢慢吃，自己再次起身去了河边。

    沾满了蛇血的裤子上爬满了大大小小圆滚滚的水蛭，安易找了个棍子，将裤子调到笸箩里，然后将水蛭抖下来。

    烧了一罐子水，将水蛭全都闷在热水里，一会儿水蛭全都烫死了。

    安易将水蛭晒在笸箩里。

    这干水蛭有破血逐瘀、通络的作用，算是一味不错的中药材。还有那岸边的小蓟，是止血的，她打算一会儿吃完饭再去采点，到时候一起去药铺碰碰运气。

    凭她一身的本事，怎么可能会饿死自己呢！

    不过看着那肚子圆滚滚的水蛭，安易竟然又想起了昨晚那个神秘男人。

