    这两个月以来，黄宇感觉自己做得最正确的决定，就是把孟德换上主教练的位置。

    在孟德的带领下，队伍重新焕发了生机，一改之前的颓势。

    不仅在极限之地收获了一个冠军，在之后的两次赛事中也拿到了非常不错的成绩。

    这让VC战队在国内圈子都有了不错的知名度。

    靠着这些成绩，黄宇就有了筹码。

    就在刚刚，他和之前商量过的女老板达成了交易。

    两个人合同已经签完，在一个月之后，VC俱乐部就正式转移到对方的名下了。

    依靠着孟德在这两个月打出的成绩，嗯，还有他非常不错的谈判技巧。

    他成功把整个俱乐部卖了一个高价钱。

    这让他之前投入的成本都收回来了，不仅不亏，甚至还有一点小赚。

    真的不知道为什么会有冤大头来接这个盘。

    .......

    许清如迈着大长腿慢慢走出西餐厅。

    她对于这次交易还比较满意的，价格在她的预期之内，交易也十分顺利的达成。

    作为一个刚刚成年打算出来创业的人，太昂贵的项目显然是不适合她的。

    而随着电竞产业的不断发展，CSGO热度的不断提升，进入了她和她另外一个闺蜜的视野中。

    她的闺蜜选择花大价钱，去买北美一支有现成战斗力的队伍。

    而她的资金不多，只能考虑较差一些的队伍，所以就是找到了VC这一家一直在连败的队伍，想要趁着战队的战绩这么差，用低价去收入。

    但是她没想到在黄雨犹豫的这段时间，VC却因为一个新教练的出现而不断的变好。

    许清如本来都打算放弃了，毕竟在队伍最低谷的时期都没有将队伍卖掉。

    现在成绩越来越好了，按照常理来说自然是更不可能将它卖掉。

    可就在这时，黄宇却主动联系了她，问她想不想继续收购。

    本以为黄宇会漫天要价，却没想到他只是提高了一点点价格，就这样把整个俱乐部卖掉了。

    所以这一次交易对于许清如也是非常值得的。

    不过她也没有继续在这个问题上思考很久，因为她的父母在今天给她安排了一场相亲。

    虽然心中很不情愿，但她还是回去换一声衣服，打算随便应付了事。

    .......

    “德子，你最近工作上怎么样了？”

    饭桌上孟德的老爸孟建国主动问向儿子的近况。

    孟德挠了挠头，笑道：“还行吧，反正工资一直在涨，队伍的成绩也都不错，这两次虽然没拿到冠军，但都进入了淘汰赛了。”

    孟德的老妈黄兰把最后一个菜也端了上来，说道：“工作有起色就好。”

    黄兰拿着碗筷坐下，说道：“不过说起来也奇怪呀，当时你那个老板为什么莫名其妙给你升了官呢。”

    孟德耸了耸肩，对于这点他也一直不明白。

    就像他的老爸白了他老妈一眼：“你懂什么，德子是被他老板拉上去背锅，如果不是因为咱儿子能力确实强，他早就下岗了。”

    “啊，他这老板这么坏吗？”

    “你以为资本家有几个有好心的。”孟建国对此嗤之以鼻。

    “不过德子，你现在既然决定走电竞这一条，那就要下定决心走到底。”

    “这毕竟是一碗年轻饭，如果过几年没打出成绩的话，那之后你打算退下来，没什么其他特长就已经有些晚了。”

    对于老爸的训话，孟德摆了摆手：“爸，你理解错了，我现在当的是教练和经理，并不是选手。”

    “只要队伍出了成绩，我即使打到30岁，40岁，50岁都会有人要的。”

    “那就好，那就好。”孟建国放下了心，说到底他还是担心儿子未来的路不好走。

    黄兰吃了一口菜，继续问道：“对了，公司里现在有没有什么合适的女孩子，有合适的话你可以谈一谈啊。”

    “有啊。”

    “真的！”黄兰脸上露出惊喜的表情，他没想到儿子终于开窍了，他继续追问，“多大年龄？哪里人？做什么的？家里情况怎么样？”

    孟德对此早有准备：“58岁，本地人，在俱乐部部当保洁阿姨。”

    王澜听着听着脸就黑了，放下筷子就要去打孟德。

    “你这个死孩子，开玩笑到你老妈头上了。”

    孟德扒完最后一口饭，赶紧开溜。

    “我吃饱了，我先回房间了。”

    “等等，先回来！”孟德被母亲大人一把抓住了命运的后颈肉。

    “小如最近和他爸妈从国外回来了，今天晚上她喊你去喝咖啡，记得一定要去啊！”

    “她回来了，怎么没跟我说？”孟德奇怪的说道。

    他老妈口中的小如，是孟德的青梅竹马，他们从小在一个裤裆里摸爬滚打。

    一直到了十岁左右，他这位青梅才因为她爸的工作原因，一起去到了国外。

    这十年期间，两人虽然没有讲过面，但也断断续续的保持着联系。

    “你让人家女孩子主动约你，女孩子不要面子的吗？”老妈大骂孟德榆木脑袋。

    “白长了这张脸，你要是有你爸一半聪明，现在我孙子都抱上了。”

    孟建国见这火力转移的凶猛，赶紧说道：“你们吵你们的，别带上我，我钓鱼去了。”

    “钓鱼钓鱼，一天到晚就看到拿个鱼竿出去，鱼都没看见两条。”

    孟建国也生气了，拿着鱼竿气冲冲地出门：“我今天一定给你吊一条鱼回来，不钓到我不回来了。”

    他今天要让孟德老妈知道，钓鱼佬的尊严是不可欺的。

    孟德趁此机会，也是赶紧开溜。

    黄兰并没有就此放过他，大声地说道：

    “地精咖啡，位置别记错了啊！”

    “什么奇怪名字。”孟德心里吐槽了一句，嘴上还是大声回答，“知道了！”

    “一定得去啊！”

    “知道了！！”

    回到了房间内的孟德心情有些复杂。

    他和他这位青梅竹马家里是世交，两家一直是有来往的。

    但他毕竟十年没有见过他这位青梅。

    十年，能够改变人很多。

    他有些害怕这位好友会变化太大，和记忆中完全不同。

    又有些期待，毕竟老友见面，本就是人生的一大幸事。

