
　　有人或许会说，为什么不直接给钱，要绕一个大圈子。

　　一个种地的，突然捐了一大笔钱，被人知道了，肯定会有人探究到底的。就好比你一个默默无闻的平民百姓，在受灾后捐了一百万，大家是不是得把你的祖宗八代给查出来，查出来没问题还好，有问题的分分钟给你曝光了。

　　正文：

　　在出了学校后，吴有胜去了趟供销社，找了一下在供销社上班的同学聂元，一个是收钱，收卖手表和自行车的钱。另一个就是打算买些种子，准备在灵田空间内种植。

　　“吴同学，我们这只有黄瓜、茄子、豆角、白菜、小葱的种子，不过都是陈年的种子了，能不能活我也不知道，你看看需要什么？”

　　“给我每样都来点儿，每种菜种子来个两钱就行了，不用多，自家种着吃的，活不活得成就看运气了。”

　　“行，等下，我给你拿。”

　　“一共多少钱？我给你。”接过用纸包着的种子，吴有胜随意的问道。

　　“给个两毛钱吧。”聂元也只是供销社的一个员工，不要他的票还说的过去，不要钱的话就犯了原则性的错误，万一哪天被人给举报了，事情就很难说的清了。

　　“嗯，我走了。”吴有胜也不让聂元为难，就几毛钱的事儿，不必为了一点的蝇头小利而伤了两人的感情。

　　出了供销社，吴有胜又骑着车去了趟区里面，之前托当黄牛的关明礼卖手表，这么多天了，也要去看看卖的怎么样了，卖完了的话就顺便补下货。

　　“关大哥，明礼在家吗？”敲了门，进了院子，关明礼的大哥坐着在剥竹片。

　　“是吴小兄弟啊，明礼出去了，要中午才能回来，如果你有急事找他的话，我让人把他叫回来。”这次，关鹏对吴有胜客气了很多。

　　自家的弟弟在做什么，当大哥的一清二楚，虽说倒买倒卖的事情有些不好说，但至少没有损害别人的利益，你情我愿的，也不会有人来上门闹事。关明礼走上了正道，而且也能通过自己的本事挣钱，因此关鹏对于和自家弟弟做生意的吴有胜自然有些感激。

　　“关大哥，我没事，不急，既然明礼没回来的话，那我就先去街上逛一逛，中午我再来。”吴有胜来了这里，还打算去一次菜市场。

　　“要不坐下来喝口水再走吧。”关鹏挽留一下。

　　“不用麻烦了，关大哥，我走了。”吴有胜不想给他们添麻烦，关鹏腿脚不便，关母还在床上躺着呢，都不方便。

　　出了关家，吴有胜骑着车去了另外一个菜市场，和上次卖水果的那个菜市场远一些，怕被人给认出来，虽然上次他蒙了面，但小心些总是好的。

　　另一个菜市场开在一处破旧的空地上，空地原来是一座酒厂，后来破旧倒塌了，酒厂就搬到了另一个地方去了，十来年了，这里就成了民众们交易的地方。

　　“大妈，你这小鸡仔怎么卖？”吴有胜来到一处卖鸡鸭的摊子，蹲下来，仔细看了看，有用手拨了拨小鸡仔，活泼的很，应该没啥病，这才出声问道。

　　“小伙子，你看，我这小鸡都是刚孵化出来的，看着也精神，也不多要，一只一毛五分钱。”

　　“那行，你这里有十二只，我全要了，把这个装小鸡的竹篮子给我。”

　　“好嘞，我帮你把小鸡仔给装起来。”大妈高兴的应了一句，就动手把小鸡抓进一个篮子里。

　　吴有胜数了数小鸡的数量，不多，就给全买了，还让卖鸡的大妈给了个竹篮子，用来装小鸡的。

　　给完钱，吴有胜提着小鸡，继续在菜市场闲逛。

　　又走了几步，发现前面摊子有人在卖兔子，吴有胜上前，和卖家交谈起来。

　　“大哥，你这兔子怎么卖？”

　　“兔子大的两块钱一只，小的五毛钱一只，不讲价。”卖家是一个中年男人，不喜欢说话，说了价格，就蹲在地上，抽着烟。

　　两块钱一只，不便宜了，都能买两斤多肉了，一只兔子拢共才三四斤重，难怪卖不出去了。

　　吴有胜看了看，摊子上一共有四只活兔子，一大三小，还有一只是死的，大的活着的那只肚子鼓起来，应该是只母兔，还怀着崽子。好家伙，一家子都给人一窝端了啊。

　　“大哥，我也不讲价，那四只活着的我都卖了。一共是三块五，钱给你。”

　　“好，我给你装起来。”蹲在地上的男子接过钱，把几只兔子给装进一个开了个孔的蛇皮袋子里，递给吴有胜。

　　拿着这么多东西不好走动，吴有胜找了个没人的地方，都给放进灵田空间里。天籁小说网

　　空着手出来，吴有胜又走了一圈，花了五毛钱，买了几十斤的白菜，打算给剁碎了，用来喂养兔子和鸡。

　　他又买了些山里的干货，蘑菇菌子啥的，炖汤喝，既营养又好喝。

　　一个小时左右，见没什么感兴趣的事物，吴有胜就离开了。

　　离开菜市场后，他骑着车在区里走了一圈，去看了看纺织厂和钢铁厂、榨油厂等场子，熟悉熟悉路，不过这些场子都不让外人进，所以只是在外面远远的望了几眼。

　　“吴大哥，你来了。”

　　快中午了，吴有胜去了关家，此时的关明礼已经回来了。

　　“明礼，上次的事你办的怎么样了？”

　　“吴大哥，咱们进屋说。”怕在外面被人给听到了，关明礼把吴有胜带到屋里谈话。

　　“吴大哥，上次你给的那些电子表都给卖出去了，这几天还有好多人向我打听，问我还有没有呢。”一进屋，关明礼就十分兴奋的说道。

　　“嗯，那就好，今天我又带来了一些，你给卖出去吧。但是要注意，要小心些，不要大张旗鼓的，被抓了就不好了，你要多想想家里的大哥和老娘。”

　　“放心吧，我晓得的，每次交易都很小心，而且只和认识的人交易。”关明礼也很小心，知道这时候还不能明目张胆的做这个事情。

　　“嗯，那就好。”

　　ps：电脑坏了，拿去修了，都是手机上写的，慢了一些，请谅解一下

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着购物系统回到80年代更新，第四十七章 买鸡、买兔子免费阅读。https://xs.23sk.com 