    张星宇他们踏入星门的一霎那，暴裂，莽荒，狂野的气息扑面而来。

    振动着每一个人的内心！

    在他们的面前是一望无际的密林，一只延伸到远方。

    “我去，这他么的叫小星球？”

    “光是这一片密林都是看不到边际，更不用说更远处了！”

    “我们要在一个月内杀光这里的凶兽, 还要取得星核，这简直是不可能完成的任务！”

    看着面前这陌生的环境，所有人此刻在不停的感慨着。

    “有什么不可能的，事在人为，天源帝国和西盟每次都能完成任务，难道我们大夏王朝就不行了吗？”听到如此的话语，七公主这个时候也是站了出来，看着四周之人说到。

    她最讨厌的就是那些连试都不试就在那叫唤抱怨的人, 行动永远比抱怨来的实际。

    “我同意七公主的意思，七天的时间很长，而且我们向着远处看去，能够明显的看到地面向下的弧度，所以这个星球并不是很大。

    刚开始我们可以分成一个个的小队进行狩猎，这样可以加快狩猎的速度。如果遇到了危险大家就释放信号弹，看到的人立马赶过去。

    这可是关系到整个大夏王朝的国运，所以我希望大家不要再这个时候搞什么小动作。

    有什么愁怨的，我们回到大夏王朝在做解决，在外面内斗那真是让人看了笑话，还让自己国家蒙羞！”此刻的张星宇也是站了出来，看着年前的一众学生说到。

    七公主这个时候看着张星宇也是一脸的诧异，他们有想到，这张星宇竟然会帮着她说话。

    此刻看向张星宇的目光也是变了，这张星宇还是有着大义之人。

    一众的学生听到队伍之中实力最强的两人，也都是发表了自己的意见，此刻也都是点了点头，满眼的斗志。

    是啊，天源帝国和西盟自己北熊的人都能完成这一项任务, 他们为什么不行。

    他们大夏王朝的御兽师可是不比他们的差，而且如果连任务都完不成，他们又会成为这一次排名的垫底。

    那样的话，谁的脸上都不好看，所以现在最为重要的就是，马上按照张星宇的方案，开始进行凶兽的击杀。

    这一次不再是个人的荣誉，这一次他们代表的是整个大夏王朝的脸面。

    想到此处，所有的学生也是斗志昂扬。

    “我同意张星宇的方案！”

    “我也同意！”

    “我同意！”

    所有的学生这个时候全部表明了自己的态度。

    “既然大家都没有意见，吗我们先以我们现在站立的地方为中心，向着四面辐射清理四周五公里的凶兽。

    所有具有飞行御兽的学院，都让飞行御兽在空中侦查方位，确保每一个地方都不要放过。”这个时候张星宇看着面前的十几人说到。

    在这密林之中，飞行御兽也是最为好判断方位的了。

    所以这个时候张星宇才让他们，充分的发挥飞行御兽的作用。

    而且进入精英训练营的四只小队，每一只小队最少都是有一只飞行御兽的，所以这也极大的方便了他们寻找彼此的位置。

    听到张星宇的话语之后, 其他的两只小队也是认定了一个方向快速的离开了。

    在这里试炼也不是并无好处，凶兽的法则石, 魂晶, 生长在密林之中的珍贵药草。

    这些可都是非常珍贵的修炼资源！

    即使这些人都是出身大家族，但是家族给的资源也是有限的，他们还是必须依靠自己的实力去获得修炼的资源。

    不然所有的修炼资源全部依靠家族来提供，他们也会把家族拖垮的，这可不是每一个御兽师想要看到的。

    “我们击杀的凶兽一定比你多！”此刻在七公主身边的十公主，此刻看着张星宇然后吐了吐舌头说到。

    “那我们走着瞧！”刘德柱也是一脸的不服气。

    下一刻七公主带着十公主和林清雅三人，消失在了一个方向。

    张星宇他们三人也是向着一个方向前行着。

    三人直接召唤出了御兽，白雪和赤炎鸟此刻在空中盘旋观察着。

    奇怪的是他们在空中出了看到大夏王朝的御兽之外，似乎没有看到其他的飞行凶兽。

    这个星球可能生长的凶兽很少有飞行的，或者说这片秘境之中没有飞行御兽。

    当他们继续向前走动之时，下一刻整个面前的大树动了起来，一圈圈的藤蔓瞬间将他们围在了中间。

    竟然遇到了木属性的凶兽，这些凶兽，如果不暴露身份出来攻击，一般人还真是很难发现他们。

    毕竟他们本省就是植物进化而来的，如果是将全身的能量压制了，站在那个地方，还真是像一颗普通的小树一般。

    丝毫的不起眼！

    遇到如此的木属性凶兽，张星宇也是让柳茹月瞬间将火属性的法则领域打开了。

    这火属性的法则领域，还是克制木属性的，所以柳茹月的火属性法则领域最为适合。

    当柳茹月的火属性法则领域张开的时候，整个四周的藤蔓竟然开始发抖了。

    下一刻柳茹月直接让火媚狐和火焰狮，开始使用火焰攻击这藤蔓的本体。

    这藤蔓似乎知道自己惹了不该惹的角色，一瞬间直接想要缩回去。

    然而一切都已经晚了，霎那间火焰直接将藤蔓灼烧起来。

    不多时的功夫，这一只藤蔓就被柳茹月击杀了，这只是一只四级十段的藤蔓兽，戒解决起来还是比较轻松的。

    刘德柱此刻熟练的将法则石和魂晶取了出来，然后放进了空间袋之中。

    打扫战场这种活，刘德柱可是老江湖了，这个时候也是干的轻车熟路的。

    紧接着他们继续向着前面推进着。

    两个小时过去了，张星宇他们也是慢慢的推进了五公里的路程，其中也是没有碰到特别厉害的凶兽。

    其中实力最为强悍的，还是第一次碰到的藤蔓兽，祁宇的凶兽都是四级左右的，甚至还有三级的。

    他们一行人都是提不起兴致！

    然后一群人也是返回到集合地点进行集合，商讨下一步的计划。

    当张星宇回到开始来的地方的时候，其他的三组人员，已经来到了这个地方开始等待了。

