    明与雅的优点就是，他不挑环境。

    只要不要有旁人在，给他一个小空间，给他一些画具，他就可以一个人待一天，甚至连吃饭都忘记。

    但是比起国外，总归还是明家专门为他搭建的自家画室比较好。所以回国后，明与雅直接冲到了画室里。

    只是他没想到，一向安全的家里，竟然有了其他人。

    不对……明与雅看着门口呆愣的少女，出奇地发现，自己竟然对她并没有太多害怕的感觉。

    明与雅的脑海中有什么闪过。

    他突然有点印象了。

    好像很早很早之前，他见过这个少女。

    那好像是她刚来明家的时候，只是那时候的她浑身破旧，骨瘦如柴，小脸都是蜡黄的，整个人都仿佛被笼罩在负能量中。而不像现在，皮肤白皙，即便脸上带着不好看的胎记，但也是光鲜明媚的模样。

    之后，脑袋里向来记不住事、更不知道家里来了新的亲人有什么意义的明与雅一直双耳不闻窗外事地在画室，然后跟着父亲出国……就再也没见过她。

    他记得，当初大哥好像和他说，这是自己的妹妹……

    明与雅又茫然了。

    他从未接受过什么教育，更没有上过学，他的知识是明与文教的，学会高中课程后就全心在绘画上，对于如何与外人接触这件事更是一窍不通。

    这是妹妹。

    要打招呼。

    打招呼……怎么打？

    明与雅绞尽脑汁地想着，知道他眼前一晃。

    那个站在门口的少女眼眶发红，她的皮肤很白，和白玉似的，所以眼角泛起的红色也格外清晰。

    她的眼里浮现出泪光，咬着下唇，似乎在强忍，但泪水依然止不住地顺着脸颊坠下。

    明瑶并不是爱哭的人。

    哪怕没被明家找回，被虐待的时候，她都没有哭过几次。难得几次哭泣，还是因为亲人的去世。

    她一直以为自己成长了，哪怕重生后遇到了仇人明桑桑，都能保持面不改色。然而，当看到明与雅的时候，她的鼻子疯狂发酸，根本止不住这种洪水一般的情绪。

    这是她无论上辈子还是这辈子，都竭尽全力想要去保护的人。

    可是，最后呢？

    她以为自己努力保护了他，事实上，在她看不到的地方，他被折磨得不成人形。

    她所谓的保护，根本没有任何价值。

    然而，他却从来没有怪过她。

    甚至在生不如死的时候，也是用依恋的嗓音唤着她的小名。

    明与雅双眸微微瞪大，像是手足无措的小猫。明瑶自然是知道自己的态度吓着他了，毕竟这个时候的明与雅和她还不熟悉，以他的性子交流都难，更别说应付哭哭啼啼的自己。

    她连忙擦了擦眼泪，刚要开口，却听到一声极为轻的声音：“不、要、哭。”

    明瑶错愕抬眸。

    她看到明与雅小心翼翼地上前，似乎下了巨大的决心，白玉一般的脖颈都憋得通红。他显然还不习惯和陌生的人说话，却还是尽自己最大的努力，对着她指了指脸颊，摇了摇头，然后说道：“不要、哭。”

    “不、哭。”

