    张叹和小圆圆打完电话，小白看个不停，但就是不问，而是旁敲侧击，问东问西。

    张叹都替她心累，于是主动汇报电话内容，一五一十告知，没有一点隐瞒。

    小白板着小脸听完，时不时点点头，哦一声，要得要得，最后不放心地说了一句：“下次你和小圆圆打电话要告诉我哦……我，我也要和小圆圆吹垮垮。”

    最后这一句多违心呐，张叹心说，以前没见你和小圆圆有过什么交流，相反你挺嫌弃她的。

    张叹表示没有问题，“一切听小白童鞋的。”

    小白点点头，脸上窃喜。

    本着公平的原则，张叹又说：“你以后和谁交了好朋友也要告诉我，知道吗？尤其是男孩子。”

    小白没有他那么复杂，愉快地答应了，然后说，她想和今天在山里头遇到的那只大熊猫交朋友。

    张叹表示这个可以，只要你能找到人家就行。

    一旁的喜儿见小圆圆打来了电话，终于想到了自家的姐姐，突然就想姐了，恹恹的，嘀咕姐姐怎么不给她打电话呢，她好想姐姐啊。

    张叹把电话给她，“想姐姐就打电话，不要等。”

    喜儿捧着手机，开心地谢了张老板，跑到院子里打电话，那边信号好。

    小白也跟了去，张叹在屋里坐了会儿，出去看看怎么样了，见到两只小坐在走廊里，背对着大门，小肩膀紧挨，小脑袋凑一起，在嘀嘀咕咕。

    他悄声凑过去一看，！！！，哪里是在打电话！分明是在看《风车车和假老练》！！！

    “你们在干嘛？”张叹忽然出声，把两小孩子吓一跳，讪讪不已。

    “喜娃娃不晓得怎么打电话噻！”小白说。

    喜儿嗬嗬尬笑，把手机递给张叹，请张老板帮她拨姐姐的电话。

    “不知道那跟我说啊，我又没走开。”张叹说，睁一只眼闭一只眼，认可了她们的借口，给喜儿拨了谭锦儿的视频电话。

    但是电话响了许久，一直没人接，直至被动挂断。

    喜儿懵圈了，她抬着小脑袋，瞪大眼睛吃惊地看着张叹。

    张叹以为她是以为她姐姐故意不接她电话而吃惊难过，于是安慰道：“不要担心，你姐姐肯定是在忙。”

    然而喜儿却说：“干爹，我姐姐不喜欢你啦，她都不接你电话啦~你是不是惹她僧气啦？”

    这是哪出跟哪出啊。

    墩子来了，手里牵着一根红绳，有个小东西在他身前的半空中飞，一上一下，忽而落在地上。

    喜儿凑过去低头打量，吃惊地问墩子：“这是什么墩子？”

    墩子说是牛牛。

    “蛤？”喜儿一头雾水，“这不是牛牛，牛牛在河里洗澡！”

    “是牛牛。”墩子说。

    小白墩子地上拨弄“牛牛”，这是一只黑色的小甲虫，身材纤细，头上一对细长的触角，有翅膀，能飞，各地方的叫法不同，墩子和小白叫它牛牛，其实是0独角仙中的一种。

    喜儿也学小白的样子，用手指去拨弄牛牛，被墩子拦住了，说牛牛会咬人，很疼的。

    说着，他用一根小树枝伸到牛牛身前，牛牛张开大鄂，紧紧地咬住树枝不放，十分凶狠，看的喜儿怕怕的，把手背在身后离远点。

    三个小孩子墩子地上围观牛牛，议论纷纷，大公鸡过来了，昂首踱步，横行霸道，看到他们也不避让，就这么堂而皇之地从他们中间穿过去，还一脚踩在牛牛身上，把牛牛踩的叽叽叫！

    小白气的鬼火冒，等大公鸡走远了放狠话：“老子哐哐给你两耳屎！你个屁儿黑！”

    这时两只老母鸡也过来了，走大公鸡走过的路，要从她们身前穿过，并且可能还要踩一脚牛牛。

    在老母鸡身后，有一群黄色“小绒球”，热热闹闹，可可爱爱。

    小白这哪能忍，站起来就一声吼：“爬开！莫挨老子！！！”

    老母鸡吓一跳，小鸡崽子一哄而散，叽叽喳喳，议论纷纷，像是在讨伐小白欺负弱小。

    然而小白没空理会这些嘈杂的声音，她吼了一声后，第一时间看向大公鸡，下一秒转身就跑，啊啊大叫跑回家，慌慌张张关上大门，把大公鸡拦在门外。

    大公鸡脖子上的鸡毛炸起，咯咯哒叫着，在门外踱步，也气的鬼火冒了。

    喜儿悄悄地躲在墩子身后，她更怕大公鸡。

    大公鸡没有追到小白，会不会欺负她呢？

    好在大公鸡无视了她，在小白躲在家里不出来后，它带着老婆孩子出门觅食去了。

    这一窝鸡经常吃山上和田野里的虫子，基本不喂食。

    大门打开一条缝，小白伸出小脑袋观察外面的情况，喜儿告诉她大公鸡已经走了，她才敢出来，手里拿着小水枪，以防万一。

    三个小孩子凑到地上一看，铲铲！！！牛牛趴在地上一动不动，看起来死了。

    “牛牛，勇敢牛牛！勇敢牛牛你醒醒！”

    任凭她们怎么呼唤，牛牛都没有动静，确实是死了，死在了大公鸡的魔爪之下。

    墩子那么敦厚老实的孩子，此刻也气的不行，捡起地上的一跟棍子，追上去要找大公鸡算账。

    喜儿担忧地问小白，墩子会不会被大公鸡咬哭吖。

    小白告诉她，墩子很厉害的，他还能放牛呢。

    话音一落，墩子就慌慌张张地跑了回来，在他身后追着炸毛的大公鸡。

    小白比墩子还快，嗖的一下没影了，逃进了家里，把房门关上。

    墩子大力拍门，小白才想起还有小伙伴在外面，打开一条缝，让墩子挤了进来，砰的一声，千钧一发，把怒气值冲顶的大公鸡挡在屋外。

    大公鸡咯咯哒大叫，在门外踱步，像是在骂街。

    院子里只剩下喜儿，她一动不敢动，跑也不敢跑，她知道自己跑不赢大公鸡，只能假装自己是木头人。

    嘤嘤嘤，小白又把她丢给了大公鸡！

    怕什么来什么，大公鸡朝着喜儿过来了，喜儿都快哭了，好在大公鸡没有欺负她，不屑地瞅了她一眼，低头一啄，把死去的勇敢牛牛叼走了……

    喜儿为勇敢牛牛难过，但是不敢吭声。

