    “你在哪？”

    “嗯……在一个卖酒的房子里，叔叔，我好想你呀，你想我吗？若若一个人在这里，都没有人带我出去玩，整天都是在这里呢。”

    小家伙终于听到了爹地的声音，很开心。

    但是，因为太晚了，她怕说话声太大了，会吵醒钟晚阿姨，于是将捂着自己的小嘴，把小奶音压的很低。

    可就算是这么低，还是能清楚的听出，她语气里的伤心和难过。

    一个人？

    还被整天关着？！！

    霍司爵心口那股像被人用力扯着的疼痛感，更加强烈了，他腾的一下站了起来，满脸铁青问：“你妈呢？”

    没错，那女人呢？

    当初，她在医院里抽了他一耳光，放着狠话离开，他还以为她是攀上了什么高枝，有了更好的去处呢？

    结果，就是这样？

    把孩子都扔在那里不管，一个人在外面风流快活？

    霍司爵的胸腔都快要气炸了！

    而在此之前，他一直都以为，他对那件事已经不在乎了。

    “妈咪呀？”

    小若若在黑暗中水汪汪的大眼睛忽闪忽闪了两下：“妈咪生病了，在医院。”

    “什么？”

    就这么一句，这个男人站在那里，所有的怒火便生生地卡在了那！

    生病？

    她说……她妈咪生病了？

    “对呀，妈咪生病了，一直在医院，都没有回来。”小若若又伤心了起来，因为想起了可怜的妈咪。

    霍司爵：“……”

    有那么一刹那，他就要把手机立刻挂断，然后立马打那女人的电话。

    生病？

    她什么时候生的病？为什么他从来不知道？

    那这么说来，她那天离开，其实不是攀什么高枝？而是去治病了？

    而他当时还吼着，让她有多远滚多远！

    男人捏着这个电话，一个字都发不出来了，有的，只是那张棱角分明的俊脸上，一层白霜迅速蒙上来，第一次，在他的五官里看到了一丝慌乱和懊恼。

    “叔叔？你在听我说话吗？”

    “……在，你别怕，乖乖的待着那里别动，叔叔很快就会派人过来接你。”

    他终于开口了，平静下来，他哄着这个孩子乖乖在那里等他。

    小若若顿时开心极了。

    而这边一直在看着他打电话的神宗御，在见到他挂了后，也是诧异的问了句：“你要去日本接她回来？”

    “是！”

    “可是……她妈妈不是在生病吗？你要是把她接回来了，那她……”

    “让陈景河去安排，总之，明早我就要看到她，还有，那女人的情况我也要知道，30分钟内！”

    他没有任何商量的余地，那浸透了冷意的嗓音，还有那股无形之中带着的强大压迫，就好似又回到了当初他在霍氏一样。

    他的话，你只有绝对服从！

    神宗御气到胡子都是颤的。

    但最后，他还真的就只能乖乖的去办了，连夜打电话给陈景河。

    可怜的陈景河，深更半夜接到这个电话，他躺在床上都被吓得直挺挺坐了起来！

    “你……你是怎么知道她在日本的？她打电话给你了？”

    “没有，她那女儿打电话过来了，那小丫头，据说是在那里没人看，一个人被锁住一个仓库里，就打电话过来了，你这学生到底是怎么回事？她老公呢？她生病住院，她老公都不管孩子的吗？！！”

    神宗御一听这话就没好气，当场就在那里骂了起来。

    陈景河：“……”

    笑得比哭还难看……

    她老公就是你孙子啊，这不是孩子就找来吗？

    陈景河真是操碎了心，没有办法，只能从床上爬了起来，给这老头保证：“行行行，我现在就马上通知那边，看看情况。”

    “看什么看？那混账东西说了，明天就要看到孩子。”

    “啊？”

    “还有，你那学生的情况，他也要知道，十分钟内，发给我。”然后，这老头“啪”的一下就把电话给挂了。

    气的那边的陈景河那叫一个风中凌乱。

    十分钟？

    你怎么不上天呢？

    陈景河火急火燎的就跑去给日本的乔时谦打电话了。

    而此时，已经是晚上十点。

    ——

    日本，东京。

    乔时谦这会还在病房外，温栩栩自从下午做了手术后，还没有醒，他不敢走开。

    堂本湘木过来了，看到他一直坐在外面那条长椅上，摇头叹了一声，转身回去办公室，给他拿了一盒牛奶，还有几块面包来。

    “秋山君，你这样不行啊，你看看这几天你都瘦成什么样了？”

    “没事。”

    乔时谦把这些东西接了过来，撕开，坐在那里慢慢的吞咽。

    但时不时，他的眼睛还会往里面看一眼。

    堂本湘木看到，也不知道该再说什么了。

