    “人人都有预知未来的能力，看见黄叶凋零，你知道秋天来了，看见地气升腾，柳树露出嫩芽，你就知道春天不远了，这是最浅显的预测。”

    雪花飘落时，周穆清和周小天坐在屋里的煤炉旁，一边烤手，一边等水壶里的水烧热。

    “再复杂一点，看到成群的蚂蚁搬家，说明要有大雨，你忘了写作业，隔天会被老师教训，我在院里种一片茄子，过几个月能收到茄子，不是黄瓜，你考了第一老师不会打你，而是奖励。由因到果，由果到因，这就是规则，规则无处不在，卦就是把各种规则整合起来，以另一种方式呈现。”

    当初师父就是这么教的，周穆清记得清楚，当时她也没有学会，但是记住了。

    外面寒风呼啸，屋里却很暖，这让她想起了以前，也是下雪的时候，李红婶婶会待在火炉旁嗑瓜子，看师父和叔叔下棋，她则捧着杯子坐在一旁，低头看师父给她的书。

    周小天似懂非懂，“那要是我偷偷拔掉不就长不出来了？”

    “这也是规则，因为你的破坏，茄子秧死了，长不出茄子。因为长不出茄子，所以我会打你一顿。同时，我还要额外花钱去外面买菜，人家多赚了钱，可能会吃顿肉，这样卖猪肉的大叔也会赚到钱。”周穆清笑着帮她整整头发，“所有事都是独立的，但又互相关联，你现在不理解不要紧，只要记住，总会慢慢懂的。”

    “噢……好复杂。”

    周小天低头看看因为捂着炉边而沾上灰的手指，远不如师父教的大安留连简单。

    “所以需要卦。”周穆清拿起杯子喝了一口水，侧头看向窗外。

    窗子被保暖膜封着，什么也看不见，她的目光却好像穿透窗子，望到了遥远的地方。

    “师糊你在想什么？”

    “在想师父的师父。”

    那一定是个很厉害的人，也是对师父很好的人。

    周小天想。

    小时候也是和师父钻一个暖烘烘的被窝，把师傅抱在怀里的人。

    “学习才是最重要的，等看你期末考得怎么样。”

    周穆清拿出兜里的诺基亚看了看，依然安安静静，她又把手机揣回口袋，“小天，你和别人不一样，你要读书，你要努力，非常努力才行，才能把命运掌控在手里。”

    “那你是不是算到我会在那个垃圾堆里，所以才跑过去捡我的？”周小天抬头问。

    周穆清看着她笑了笑，“是的。”

    其实那完全是个意外。

    “师糊你笑起来真好看。”周小天说。

    周穆清又重新板起脸，煤炉上的水烧开了，她去旁边拿过暖瓶，把热水壶里的水倒进去，留了一点倒进脸盆里，给周小天清洗手脸。

    师父也说过让她多笑，可是周穆清感觉笑起来好傻。

    这场雪下了两天，入眼之处一片白茫茫，雪停时邻里街坊都拿着铁锹扫把清扫自己门前道路上的积雪，周穆清也不例外。

    在外人看来，这里就是忽然入住了一对母女，且奇奇怪怪，虽然表面上没说什么，私下里都有猜测。

    那些与周穆清无关，她穿着黑色的棉衣，戴着手套，拿扫院子的扫把将门前打扫干净，下午的时候拎上马扎，到百货广场旁边的街道坐下，等生意上门。

    没有人知道她这么多年走来走去到底在找什么，也没有人知道她平静的面容下隐藏着怎样的一颗心。

    元旦过去，很快就到了寒假，今年冬天她多了一件事，就是辅导周小天写作业之余，教她天干地支，纳音五行。

    周小天没有童年，或者说，她的童年就是这样过来的，没有人愿意和她一起玩，她也乐得和师父在一起，靠在师父身上一起看电视，要么围着煤炉烤手边听她讲天干。

    比和那群小流氓在街上拿鞭炮炸狗屎更好玩。

    过年时也不需要走动探亲，更不需要拜年，周穆清买了茴香，给周小天包茴香鸡蛋馅的饺子，这就是她们的小日子。

    街坊都其乐融融，互相串门拜年，院里的鞭炮声一直在响，周穆清也买了一些鞭炮，让周小天去点火。

    周小天没心没肺，胆子也大，捏着打火机凑过去点燃就跑，噼里啪啦的爆响中，除夕就这么过去了。

    夜。

    吃完饺子，周小天窝在周穆清怀里，两个人依偎着坐在沙发上，21寸的老电视上播放着春晚。

    师父身上的香气伴随着温暖，那是周穆清怀里特有的味道，怎么闻都闻不够。

    听见外面的烟花声，周小天想出去看看，又舍不得电视上的节目，回头看看周穆清，周穆清低下头，“怎么了？”

    “师糊你放过烟花吗？”

    “没有，那个很危险。”

    “你还让我放鞭炮。”

    “鞭炮不危险。”周穆清说，鞭炮炸一下也就是疼一会儿，烟花不一样。

    “师糊，我们以后都这么过年好不好？”

    “不好，你以后要嫁人的。”

    “你为什么不嫁人？”

    “因为师父老了，没人要。”周穆清说。

    “才不会，我要你。”

    周小天小小的身子在怀里扭动，她拿头顶蹭蹭周穆清的下巴，痒痒的，周穆清笑了一下。

    “我们去看烟花吧？”周小天说。

    周穆清带周小天出了屋子，积雪堆在墙角，地上还有些湿。

    站在院里就能看到远处璀璨的烟花，在空中炸成一团，周小天的眼睛亮晶晶的。

    师徒两个人都没有亲戚朋友，在这个世界上，她们就是最亲近的两个人。

    周穆清看着穿成一团球的周小天，她又长大了一岁。

    韩非子说过，生儿则相贺，生女则溺毙，盖父母之情也是有算计的，这都是人之常情。

    他们赞颂的母爱其实是子女的自私，没有哪个人能理直气壮要求另一个人奉献，即使是子女。

    这是师父以前对她说过的，周穆清想着，是这样的。

    她不仅不怨恨，甚至还要感谢那早已记不清模样的父母，如果没有他们，她遇不到师父，也遇不到周小天，起码在这件事上，在这一刻，应该感谢他们。

    

