    陆念一坐在床边，听着耳边的嘟嘟声，还有些怔忡。

    打开电脑看了一下定位，容骁的手机显示就在公寓里，应该没有说谎，也没有出门。

    至于莫子悠的话——

    陆念一伸手摸了摸下巴，心想：也许容骁的确说过，但是，眼下还没有机会实施吧？

    算了，反正人还在S市，她早点把这边的工作处理完，早点回家看着他就是了。

    想到这儿，陆念一才扔下手机，到浴室里去洗澡。

    洗完澡，换了身睡衣躺在床上，思忖了会儿，又拿出手机来，想给容骁发一条短信息。反复编辑修改，才终于发出去一条【我想你了。】

    发完，她翻了个身，时时刻刻盯着自己的手机。

    半分钟后，容骁就给了她回信：“赶紧睡觉！”

    陆念一回复【死直男！】

    之后，手机没有动静了。

    陆念一在床上辗转一会儿，才睡了过去。

    隔天，陆念一照常起来坐飞机去巴黎，洽谈展博公司的合同。

    前前后后在巴黎滞留了几天，闲时会给容骁打电话，或者是发短信。电话会被接听，短信偶尔会回复得吃一点，却总是一副满满的直男口吻。

    陆念一搞定展博的合同之后，几乎第一时间预订了回S市的机票。

    她很早就去机场了，所以顺便在免税店里转了一圈。爱马仕新出了一款很好看的咖啡具，放在橱窗里，看着格外高雅有品位。

    陆念一喜欢，直接刷卡买了下来，准备带回家里，和容骁一起喝个下午茶什么的。

    拎着袋子出门，心中忽然有些恍惚：那次在美国波士顿，她和莫子悠刚认识，准备一起回S市。

    容骁以为自己命不久矣，却依旧挣扎着来机场看她。

    那次，容骁以为是最后一面，以为他死了，两人曾经的一切，也就全都不存在了。

    可终究，他还是被救了回来，生命也得以延续！

    陆念一低头看着自己手里的最新款咖啡具，微微笑了，随即朝前走去。

    颠簸一路，终于又回来了。

    经过苏黎世寒风的洗礼，陆念一觉得S市的风都不那么愣了。

    她从机场出来，立即叫了一辆出租车准备回家。在出租车上的时候，她给容骁发信息，告诉他自己回来了。

    之后，没等到容骁回信息，陆念一已经靠在出租车的车门上睡着了。

    到家时，还是司机提醒她，她才推门下车。

    抬头往上看，自家的灯并没有亮起来，容骁也没有给她回信。

    陆念一拖着行李箱进门时，房间里空荡荡的。像是被打扫过，到处都干干净净的。玄关的鞋架上，男人的鞋子和拖鞋都已经不见了。

    就连两人之前合影的相框，也已经不知所踪。

    她放下行李箱，关门进屋，将灯全部打开了。

    房间里，有关于容骁的一切物件儿，全都没有了，只剩下了她自己一个人的——

    要不是在这里住久了，对自己家还算是熟悉的话，陆念一恐怕会以为自己走错门儿了。

    陆念一拿出手机来，拨打了容骁的手机号码，顺便打开电脑，定位了一下容骁的位置。

    手机还在家中附近，但是一直没有人接听，定位器也还在S市。

    陆念一想了想，又给莫子悠拨了过去：“容骁最近有没有去你那里？”

    “没有啊”，莫子悠有些惊讶：“怎么了？是不是发生什么事儿了？”

    陆念一沉默了下：“没什么！”

    挂断电话，她打开电脑，查了一下容骁的银行账户，才知道容骁回波士顿了。在她出差的那天，容骁也预订了飞往波士顿的机票。

    所以这些天，一直在跟她打电话发短信的人，到底是谁？是容骁自己安排的吗？

    网络时代，想要改变一个人的声音并不难，一个变声器，或者是也一个简单的软件就足够了。

    陆念一不由握了握拳，她没有想到：容骁竟然用这种手段骗了她！

    她百般挽留，却始终都留不住一个要走的人。

    不但人走了，就连家里所有跟他有关的东西，也一并打包带走——或者是扔掉了，他是打定了主意，不在自己这里留一点痕迹的！

    如此苦心孤诣，仅仅是想离开她而已！

    陆念一低头，从包包里拿出那本法文书来——《少年维特的烦恼》。

    她不喜欢这本书的内容，但是书里满满都是她的名字，各种字体，都是他对她的思念。她太过于喜欢，不好意思将书展示到他面前去，当成宝贝一样珍藏着，哪怕是出差也要带着，在飞机上反复翻看。

    书本在陆念一手里，被攥得紧紧，甚至渐渐扭曲起来，片刻之后，书被狠狠砸在茶几上！

    陆念一站起身来，伸手抓起车钥匙朝门外走去。

    入夜，1991小酒吧里。

    陆念一趴在吧台上，轻轻摇晃着手中的高脚杯。浅金色的香槟酒液，在水晶灯的照耀下，发出耀眼的光芒。

    旋即，被她喝入腹中。

    酒量太好除了在名利场上能长时间保持情形之外，在生活中其实没什么好处，因为酒量好，意味着千杯不醉，意味着时刻清醒着。

    而陆念一今天，却是来买醉的！

    清醒着，意味着痛苦和遗憾。

    她想喝醉，喝醉了就不会再去想那个没良心的狗男人！

    可惜，她还清醒着，还能清楚记得自己出差那天，容骁去送自己时的模样。

    她想喝醉，但是做不到。

    身后，有人将胳膊搭在她的肩膀上，暧昧的声音靠过来：“美女，一个人吗？要不要请你喝一杯？”

    陆念一伸手，一把打掉了那人的手臂，冷冷道：“滚开！”

    那人哈了一声：“还有点脾气啊……”

    一边说着，一边有些放肆伸手抓过她的肩膀来：“酒吧里一个人喝酒多无聊，我就喜欢你这样的辣妹！”

    陆念一也看着那个人，微微笑着，然后抓起吧台上的玻璃烟灰缸，朝着那人的头上狠狠砸过去。

    那人吃痛大叫，同时也有不少人围过来，七手八脚的抓过陆念一来。

    陆念一拼命挣扎：“放开我，放开……”

    一群人根本不听她的，一味儿的将她冲着后台的方向带过去。

    陆念一正胡乱挣扎时，忽然听到了身后一个熟悉且严厉的男声：“住手！”

    众人停住，陆念一也回过头去，看到了久未谋面的江驰。

    江驰的身边还有几个男女，他和他的朋友们说了两句，便朝着这边走来：“放开他！”

