 “不好！”

看到洛天被这个一级金仙压在铜锣下面，而这个一级金仙看向她们这里，顿时，皇天灵等几女心知不好，而长寿仙，盘龙，永恒三人也是神色一变，向着皇天灵这边靠拢。

“擅闯主人的仙岛，你们几人全部都要死！”

这个一级金仙神色有些狰狞的说道。

“一起上，他已经受了伤，”皇天灵的境界最高，临危不惧，心中更是担心洛天的安全。

“受了伤？

哈哈哈，我即使只有一半的战力，也不是你们能对付的，不用想他了，这我铜锣是我用金仙法则祭炼出来的，花费了几千年的心血，一时三刻，他就会化成脓血，即使同境界，被罩在下面，也没有生还的道理，”一级金仙大袖飘飘，位于虚空，得意的大笑道。

“是么？”

洛天的声音在铜锣内响起，让这个一级金仙不由的大吃一惊。

只见那铜锣剧烈的震动，最后直接轰然破碎，洛天破锣而出，攻神伐仙杀向这个金仙。

“你怎么可能，你打破了我的重宝？”

这个金仙骇然色变，没有想到，洛天从里面硬生生的打了出来。

“轰——”洛天一拳砸向这个金仙，一时间，虚空之内，到处都是仙神伏尸的场面，血流成河，恐怖无比。

“呯——”这个一级金仙的半边身体差点没有洛天轰碎，身体倒飞而去，洛天身形瞬间跟上，一击鞭腿如同山岭一般扫过，直接把这个一级金仙的身体踢成了两截。

“吼，小子，你真的惹怒了我，”这个一级金仙在虚空之中翻滚，身体瞬间恢复正常，却是发丝涣散，体内的金仙法则有些散乱，此刻，盯着洛天厉声喝道，随后，他的身体直接炸开，上万道金仙法则游离于这片天地间。

“你们给我回来，”洛天神色凝重，把皇天灵三女还有永恒三人收了回来，永恒进了体内的无门之门，而皇天灵她们则是进入到了洛天的识海之中。

虚空之中，除了洛天，一级金仙只剩下一下孤独飘雪，此刻，孤独飘雪冷漠而震惊的望着洛天，曾几何时，洛天是自己随手就能灭杀的存在，现在，却是能反手就能镇压自己，更是和这个一级金仙战成如此地步，这让她很吃惊。

“法则融炉，畜生，你逼我到这个份上，死也是们遗憾了！”

一个金色的小人，和这个一级金仙一模一样，只不过小了许多，如同拳头大小，却是能力强大无比，手中拿着一把金色的小剑，在那里挥舞着，催动着强大的金仙法则，瞬间形成了一个强大的天地融炉，把洛天困在了其中。

“金仙法则所形成的融炉？

好强大——”洛天盘膝坐在其中，认真的观察着这金仙法则，他发现，这金仙法则其实就是体内的道序转变而来的，只是强大了许多。

而且这种法则，似乎可以祭炼，抽取，他可是听说过，一些强大的丹药，其中隐含一些金仙法则，可以强大丹药的药性，祭炼兵器，更是有人直接抽取金仙法则为自己所用。

总的来说，这金仙法则是一个好东西，而且，洛天从那寒涛的识海之中，还听说了一些消息，那就是金仙法则可以祭炼成金仙法则的大丹，对于真仙境界的强者极好的突破作用，可以提升晋级金仙的几率，对于一些炼丹大师作用极大。

只是没有人愿意把自己的金仙法则贡献出来，因为，那可等于抽取自己的筋。

“融炉运转，给我炼化！”

就在洛天心思电动的一刻，外面的那个金仙小人，也就是这个一级金仙的元婴开始念念有词，金仙法则融炉开始运转，一种无形的能量进入洛天的体内，似乎要把洛天同化，转化成金仙法则的一部分，那是一种炙热无比的感觉，洛天整个人如同掉进了火山岩浆之中，身体都快要融化了。

“三千道序，大海无量！”

洛天心意一动，自己体内的三千道序突然冲天而起，暗中运用天地大五行之水属性，中和着这种恐怖的炙热之感，同时，三千道序交错缠绕，最后形成了一个顶天立柱，如同盘龙柱，冲天而起，瞬间一下子冲天了这金仙法则融炉。

“杀！”

洛天一冲出这金仙法则融炉，瞬间就杀向了这个金仙元婴。

“嗖——”的一声，这个元婴，速度奇快，比起金仙本体快了十倍不止，竟然躲过了洛天的攻击。

“给我收！”

洛天冷哼一声，大手对着那金仙法则抓了过去。

“小子，你敢！”

这个一级金仙怒吼，他没有想到洛天会轻易的冲出自己的金仙法则融炉，那是金仙法则啊，任何物理冲击甚至是仙术神通，都不可能轻易的破解，除非对方的境界比他高的多。

可是，刚才洛天却是动用了自己的道序直接打破了自己的金仙融炉，让他感觉有些不可思议。

“哼，我有什么不敢的，我要让你看着，我来抽取你的金仙法则，”洛天冷哼，大停抓下，无数的金仙法则，被洛天抓在手里，形成了一道道如同金色小河一般的东西，具有强大的能量。

一道，两道，十道，百道，千道，洛天炼化的速度极快，一瞬间竟然抓摄了这个一级金仙上千道的金仙法则，直接进行压缩，最后形成了如同金光闪闪的丝线一般的东西。

“法则回归！”

元婴愤怒大喝，一股如同海浪一般的能量包裹那些金仙法则，被他强制收回，最后形成那个一级金仙本来模样，元婴回归识海。

只不过，现在这个一级金仙体内却是虚弱无比，脸色苍白，实力下降的极为厉害，虽然还具有金仙的气息，不过战力，甚至连九级真仙都不如了。

“畜生，你竟然敢抽取我的金仙法则，还给我！”

这个一级金仙又惊又怒，神色极为的痛苦。

“今天我不但要抽取你的金仙法则，我还要杀了你，”洛天收了那一千多道金仙法则，冷漠上前，就要击杀金仙。

“轰轰——”远处传来一股极为恐怖的能量波动，速度瞬间破开了空间，向着这里赶来。

“不好！”

这时，洛天突然神色大变，脚下的神秘阵纹瞬间展开，远离而去。

 