    所谓慧光，就是智慧之光。

    在某一领域，达到一种极高成就，无人可及，也就是说第一个在这个领域，取得最高成就的人，才能凝聚这种类似的慧光。

    拥有慧光，说明这个人极其聪明。

    慧光凝书则是一种堪比仙神传说的存在，慧光凝书，首先要在这领域获得成就，并且无私传承，获得认可，汇聚信仰，方可凝聚。

    凝聚慧光之人，无不是高德大士。

    而，慧光凝书，那就是高德大士中，堪比熊猫的存在。

    可是...

    张青云凝视这老头许久：“这老头不像个好人。”

    贼眉鼠眼，眉宇之间透露着奸猾，怎么看都不像高德大士。

    ......

    “老师，您有什么发现？”

    赵乾与王贝，目光炯炯。

    “没有发现...”

    于文剑坐在了沙发上，闭上眼睛，回忆着刚才赵乾还有王贝关于时空重叠的信息：“真理来源于试验，我啥都没看到呢，能有什么发现？”

    “麻蛋，你两个混球没骗我？”

    于文剑睁开双眼，目光有些热切癫狂，更多的还是质疑：“空间重叠，目前来说，最有力的证明，就是海市蜃楼。可惜...一些蠢蛋，总是说那是光的折射。”

    “我们的人品，您老还不知道吗？”

    赵乾与王贝面面相觑，面对这老头，两个人总是有一种如履薄冰，胆战心惊的感觉。

    “嗯...”

    于文剑站起身来：“为了证明你们的人品，你们就再跳一次吧。”

    赵乾与王贝心脏一缩，时空重叠似乎消失了，那个花盆不就是掉在了道观院子中？

    这是三楼，虽不至于摔死人，腿断胳膊折少不了。

    这个老疯子！

    “哼...”

    于文剑哼了一声，站在窗前往下看：“根据你们说，多维时空重叠已经消失，花盆坠落，掉进道观。时空重叠不是一种巧合，而是一种规律。既然已经出现，消失了，也还会再次出现。”

    “所以，我们要试验一下。”

    看了一眼两个人，于文剑满脸不屑：“你们两个胆小鬼，老头子疯了不成，要你们用命去试验？你们要记住，研究的脚步，不能因为生命的珍惜而终止。”

    “伟大的研究，都是伴随着生命的付出！”

    于文剑似乎自言自语，也似乎是告诉两个人：“不过一些无谓的牺牲，还是不提倡的。但是高空抛物，毕竟是不文明的，我们要换一种方式。”

    赵乾与王贝眼皮直跳，这老头，可不会是自己跳下去？

    “老师...您...可不能乱来！”

    这老头疯狂的很，有一次为证明人体具有飞行特性，可以有效造成空气阻力，直接从二十八楼一跃而下...

    要不是有人在二十七楼，用一张大网，把这老头接住，这老头早就飞天了。

    这老货，为了实验结论，往往可以不要命的！

    “乱来？”

    于文剑看着两个人：“说你们蠢，你们真不聪明，有些问题，有时候可以换另外一种方式...比如，高空抛物可耻，但是我们既可以高空抛物，也能让下面的人高兴。”

    这是什么理论？

    “那我们怎么办？”

    赵乾与王贝，思维能力根本就跟不上这老头的思路。

    “你们真是笨到家了。”

    于文剑伸出手：“有钱没有？”

    赵乾与王贝对视一眼：“有钱，都在手机里。”

    “去换钱...”

    于文剑头也没回。

    赵乾明白了，这老头所谓的，既可以高空抛物，又可以让下面的人高兴，就是扔钱！

    “老师，要多大面额的？”

    “笨蛋，要一百一张的，你有这么多钱吗？”

    赵乾满脸羞愧。

    大学刚毕业，他又找工作过程中，余额也就不到两千块。

    于文剑很可不成钢的说道：“做事，要动动脑子，纸钞浮力大，达不到效果，直接换钢镚。”

    赵乾嘴角一抽：“会不会面额太小？”

    “你钱多，我不介意你把一万块钱直接扔下去...”

    于文剑眯了眯眼：“要是有人用钱砸我，哪怕是钢镚，把我砸的鼻青脸肿，我也乐意。”

    ......

    道观中，张青云观阅道经，寻找恶念凝聚之法。

    猛然间，看到三楼窗口，那个老头，扔下一枚硬币。

    阵法改进了，硬币就飘在半空中，一时半会儿，不会被传送进入垃圾桶。

    “他们这是要干嘛？”

    张青云迷惑了，意念一动，符鸟冲天而起，落在了四楼窗口。

    “看来，多维空间重叠消失了，短时间内，不会再出现。”

    于文剑抛下一枚硬币，皱起眉头：“看来，老头子，要在这里多住一段时间了。”

    “老师！”

    赵乾与王贝浑身一颤：“那个，我们打算要搬出去了。”

    “搬出去？”

    于文剑有些不解：“你们搬出去吧，这里距离最近，我要在这里观察一段时间。”

    “老师...”

    赵乾脸色有些发白：“这里有鬼！”

    赵乾把昨晚的事情说了一遍，他的话还没说完，于文剑眉飞色舞，满脸激动：“那就更不能走了...老头子研究魂魄好长时间了...真是天助我也！”

    ......

    道观中，张青云满脸迷惑：“贫道就布下一个阵法，他们还上升到多维空间研究？”

    “这老头，什么来历，别人怕鬼，他竟然期待撞鬼，还要研究鬼？”

    收回符鸟，张青云继续观阅道经，只是对于这个老头，警惕起来。

    只是接下来半个月，每天这老头都会扔下硬币。

    一天标准数十次。

    有了阵法遮挡，张青云也没有放在心上，每天收获五十元，也算是不错的收入。

    眼看着七月十五，鬼门关开的日子越来越近，张青云也逐渐忙碌起来：“阵法吸引已经很不错，还是要多加一把火，吸引更多孤魂野鬼。”

    能够吸引来一只鬼魂，那就是一分度化功德。

    要是作恶多端，直接灭杀，也能得到功德。

    “不能只是指望斩妖除魔的功德，老本行也不能放下...”

    “坐标已经放下，恶灵还没有彻底泯灭自身记忆...”

    张青云算计着功德，猛然抬头，张青云心神一跳，看向道观院子南方，一道火焰，夹着浓浓的黑烟，冲天而起。

    这火是人为的，三楼每天扔硬币，今天竟然扔了火球！

    坠物会有一段时间停留，但是火球没熄灭，传送到垃圾桶的时候，把垃圾桶点燃了。

    抬头，看向三楼窗户处吗，张青云脸色阴沉下来：“没完没了了是吧...每天都在这里搞研究，你能研究出什么？”

    “你们这是搞破坏！”

    必须要把这老头赶走，不然，不得安生！

    这特么的，都放火了！

