    “贤侄，你看这样行不行，你把好东西给我们，我们按市场的价给你，这样可以吗？”

    “伯父，其实不是钱的问题，我还真不缺钱。你们也应该听说了吧，我那江南的财主岳父，一句话就把北江的资金问题包了下来，北江缺多少资金，都由欧阳家出。你们想想，我那有钱的岳父，能看着我没钱吗？人家可不像有的人，竟变着法，算计自己的晚辈。”

    “你这臭小子，今天还有完没完，我没钱，拿什么给你？你知道不知道，你的岳父天天为钱发愁，现在有多少需要投资的地方，都不得不停下来。我们没钱，但还要发展，你知道这没钱的家，我们管得有多难？”

    “混小子，我们也只能厚着脸和自己人赖账，谁让你有钱，我们不算计你，又该去算计谁？谁又有钱呀，欧阳家有钱，可人家不参政，一句话，就把门都堵上了。如果他们出点力，我们三就会好过很多。可你岳父联系了几次，人家都拒绝了！”代老无奈地说道。

    “舅舅，其实你们可以和我实话实说，何必为了你们的面子，这样瞒着我呢？告诉我实情，我是你们的女婿，是一家人，我又不会笑话你们！也许我心一软，就出手给你们点外汇、黄金什么的，你们应该看得出来，我最在乎亲情了。”

    “臭小子，是我们错了，以后我们都会实话实说地！”韩野一说亲情，代老也是心头一震，想起了韩野无父无母的身世。

    “舅舅，我知道雨虹在您心里就是女儿，有这么亲的关系，舅舅你还愁什么呢？雨虹是我的女人，谁敢碰她一下试试，三木家族就是例子。我对仇人可从来不会手软，但对亲人是掏心掏肺！”

    “还有岳父，你哪方面做得都很好，就是缺少强硬的手段。对有些人，不能光靠面子、关系，靠的是手段打压，但对欧阳家族就不必了。过段时间，我要到江南看看，玩上几天。”

    “到时，有些情况我会和他们说。大河有水小河满，互相补给，生生不息的道理他们也该懂的。他们这些年，是怕投资出事，所以他们采取中立。以前这是最佳的选择，但现在情况不同了，我是欧阳家族的女婿了。国家要搞经济发展，这也是他们投入赚钱的大好时机，他们会投身进来的。”

    “小野，如果你能让欧阳家参与进来，我宋泽答应，给他们最优惠的政策，多让利给他们。只要他们愿意投身进来，就会起到带动作用，那我就省心多了，这事请贤婿费心。好姑爷，岳父我谢谢你了！”宋泽站起身来，深深一揖！

    韩野一见宋泽如此，连忙站了起来：“岳父，您不必如此，这算不得什么，我知道您为了建设，连头发都愁白了，我会让你再年轻起来，嘿嘿！岳父，我可还没吃饭那，舅舅的厨师都让我抓了，这饭怎么办？”

    “外甥女婿放心，这事好办，我打个电话，马上调人过来。”代老说道

    “舅舅，你的警卫都让抓的一个不剩，你还派什么人呀？这样吧，你们三人各选五十名化境中期，信得过的人，我赔钱为他们强化一下，达到意境初期。这样你们的安会，才会有保障，我也好放心出去走动走动，弄点钱给媳妇们添新衣服。”

    “哈哈，你个混小子，三句话要钱离不开媳妇！”

    “我的媳妇，不都是你们的女儿吗，我心疼她们，你们该高兴，怎么还骂我混小子呢？对了，舅舅，你不是喜欢酒吗？”韩野一挥手，十罐百花酿就出现代老身前的书桌上面。“这是送你的，可以先尝尝。但不能多喝，每天睡前喝一杯，对身体有好处！”

    代老打开了一罐，立刻酒香四溢，宋泽和海五也忍不住吸了下鼻子，这酒香真是从未闻到过。

    “代老，我和五爷也借光来一杯，这可是人间难寻的好酒，喝一口，一辈子估计也忘不了。”

    “岳父，伯父，也有你们的，我怎么能忘了你们呢！”韩野又一挥手，每人十罐，各自放到了宋泽和海五的面前。“你们可要省着点喝，这酒我也不多，还有三位岳父也要给，嘿嘿！”

    “臭小子，这酒可是我厚着脸和你要的，我凭什么和他们俩一样都十罐呢？”

    “老代，你真是见了好酒，什么都不顾了！哈哈哈哈！”

    “海五爷，你不要笑我，你也不一定比我好多少！大家彼此彼此！”哈哈哈哈，三人同时发出了大笑声。

    “看舅舅那么喜欢酒，我就少喝点吧。再送你五罐，这样你心里平衡了吧？这事也计较，哪像长辈呀？”

    “臭小子，我可是你……”代老忽然停了下来，感到自己失言了。“我是小雨的亲人，你混小子可不要没大没小，多五罐也行，这样也没白厚这张脸吗？”

    “老代，老宋，今天我算知道，贤侄这套话的手段真是不得了，连老代也差点上当了，哈哈！我们三只老狐狸，不是一只小狐狸的对手，哈哈哈哈！”看着代老那想骂人，又骂不出口的样子，笑得海五爷弯了腰。

    “海五，你不要得了便宜还卖乖，今天的酒可是我要来的，要不你们俩，一人拿出两罐来谢我？”

    代老说着就站起来要抢酒，宋泽和海五爷，赶紧把酒收拢在自己地身边。

    韩野看着三人争酒的模样，心头一乐：“哎，你们三人也一把年纪了，也该说正事了！”

    三老听见韩野这么一讲，立刻看向了韩野。

    “东西我可以拿岀来，现在你们缺钱，那我就先不要钱了，等你们以后富裕了，再给我，欠我的钱我可记着呢！给你们的东西，这书房里可装不下，场地选在哪里，你们考虑好，要绝对的可靠。另外我还得到一些绝密文件，你们可以看一下。”

    韩野拿出一堆箱子：“你们看看吧，应该用得上，还有不少。”?

