    是旳！

    他们的目标是实现连续约束超高温等离子体30分钟，实现这个目标，代表着可控核聚变技术可以进行商业化。

    至于各大巨头愿不愿意花费巨大的投资去建设聚变核电站，这跟他们没关系，这项技术的突破与改进，不是短时间可以一蹴而就的，除非他们获得了‘金乌装置’，从而进行逆向工程，这样的话毫无疑问会加快许多。

    可以以美利坚现在的实力，根本无法从华夏获得可控核聚变技术以及‘金乌装置’，双方也就还过得去，至今华夏也未出口‘金乌装置’及相应的材料，对于可控核聚变依旧采取高级别保密。

    越是进入可控核聚变的深水区，章墩等人越是感到了困难，面临着诸多的问题，而很多问题都是需要花费大力气去解决的，这涉及到庞大的财力、物力、人力。

    当然最重要的是一位极其杰出带头人，一位极其出色带头人所能起到的作用，那是无以伦比的。

    秦元清，就只有这么一个！

    而美利坚，没有！

    “启动实验吧！”章墩说道，然后大家一起前往控制室。

    他们能做的，就是不断试错，不断地靠砸钱去探路，然后碰到问题再去解决，这就是科学研究的正常现象，不过相比以前好很多的是，他们知道磁约束核聚变是一条行得通的道路，这总比以前在黑暗之中行走，不知道黑暗有没有尽头要好了不知道多少了。

    控制室，随着按下按钮之后，实验再次开启了，过去五年时间他们启动了数十次实验，正是靠着这样一步步试错，他们缓慢地前行，而不是一直原地踏步。

    这一次25分钟实验, 是第三次25分钟实验, 前两次实验虽然也实现了25分钟的持续运行时间, 但是却是出现许多问题，而这次攻克了几百项技术难关，再次对这个目标发起冲击。

    时间一分一秒的过去, 各个科研人员都在忐忑地关注着此次实验，终于当时间来到了25分钟的时候, 没有出现异样, 这说明他们成功了, 第一时间切断了电量输入，整个基地响起地热烈的掌声, 他们终于在可控核聚变这条无比光明、却充满坎坷崎岖的道路上再次迈出了一步，无数人欢呼着、庆祝着。

    “乔纳森，我们成功了, 我们成功实现稳定安全持续约束高温等离子体25分钟, 我们距离30分钟的目标只剩下最后的5分钟！”章墩第一时间与乔纳森联系, 告诉他这个好消息。

    与此同时, 远在华盛顿，正在参加一次重要会议的乔纳森, 听到这个好消息，紧蹙的眉头终于松了，脸上露出了轻松的微笑, 然后如释重担地说道：“章，你们是好样的, 我想那帮狗娘养的的东西，这下子没话说了吧。”

    随后, 乔纳森挂断了电话。

    作为‘太阳神’计划的主管负责人，乔纳森-梅纳德其实承受着非常的压力, 作为负责人，‘太阳神’计划至今燃烧了3000亿美元经费，结果至今都没有跨过25分钟，这让乔纳森承受着来自金主和能源部的压力，这一次来华盛顿参加会议，其实是有一项决议的，那就是屈服了、允许亚洲电力集团到美利坚建设聚变核电站, 答应一切附加条件，将能源拱手让人，还是继续努力搞出自己的可控核聚变。

    自然而然，谁都愿意拥有属于自己的可控核聚变, 这样的话才不会在关键时候被卡脖子，毕竟将能源命脉交给别人，那么相当于将命运交到别人手中，跟人说话都会语气弱了三分。

    这一方面，他们最熟悉了，曾经在差不多半个世纪里，他们就是这么干的。

    可是呢，可控核聚变技术要是迟迟无法突破，各方忍耐也是有限的，因为谁都想使用这种清洁、安全、无限的能源，而不是高昂的能源，看看现在他们每参加一次环境大会都会被不断抨击指责。要是只是抨击指责也就罢了，他们的脸皮也没有那么薄，有着比城墙厚的脸皮，他们自然不会在意, 反正其他人也拿他们每办法。

    最关键的是，利益！

    是的，当别的地方开始采用可控核聚变的能源, 他们还在使用传统的能源, 那么他们的产品根本就没有竞争力, 再这么下去他们将毫无希望, 失去一切。

    这绝对不是夸张，而是事实！

    看看华夏如今依旧保持着6%的高速增长，看看全球经济最有活力的是东亚、南亚，而这些都不是没有原因的，而是有着非常紧密的经济联系。

    也就东北亚三个地区，依旧因为他们的操控，经济多年保持负增长。

    “各位，我想在发起表决之前，我有一个好消息要告诉一下大家，等大家听到这个消息后，再进行表决不迟！”乔纳森迈着轻快的脚步，步入会议室。

    “哦？乔纳森，是什么好消息？”一个能源巨头平静地看向乔纳森，说道。

    “各位先生们，女士们，这个好消息就是，我们实现了一次运行可连续约束超高温等离子体长达25分钟。这个距离我们的目标30分钟已经很接近了，只剩下最后的5分钟。”乔纳森说道。

    “乔纳森，别跟我说那些专业术语，我听不懂，直接用我们听得懂的话说。”另外一个能源巨头不耐烦地说道，这五六年时间，石油、天然气价格遭到重创，虽然还有利润，但是利润已经很薄了，这让习惯赚取丰厚利润的巨头那是很不习惯。

    正式面临着可能财富会化为乌有的风险，所以能源巨头们联合起来，向着‘太阳神’计划投入了重金，甚至于不惜得罪其他利益方，压缩他们的经费。

    同样联合的还有制造业等行业，因为他们已经感受到，可控核聚变技术所带来的巨大的冲击，对手往往利用低廉的能源创造下的低成本，以比他们低得多的价格进行竞争抢走一张张订单，结果利润率还是比他们高。

    失去可控核聚变技术，就会失去现在以及未来，大厦的坍塌已经来到了一个临界点，这已经是一座危房，随时有可能坍塌了。

    很无奈，但是谁都无法阻挡。

    想要开启印钞机疯狂印钱，来个大水漫灌，可惜这条路早就被堵死了。一旦这么做，那么这栋大厦就会真正坍塌，谁都不敢真正去推倒这座大厦。

    “是的，可以这么认为，也许再有三五年时间，我们将彻底掌握可控核聚变技术！”乔纳森说道：“各位先生们，女士们，再等个三五年时间，我们将再次巩固大厦，让大厦继续屹立着。我想我们应该将能源的命脉继续握在手里，而不是交给他人，这样的话当被卡脖子的时候，我们会超级难受的，甚至崩溃而死。”

    乔纳森说着，便不再说话了，会议室里面响起了热烈的讨论声，讨论持续了一个小时，才正式进行表决，结果赞成再等待几年的声音占了多数，多拿到了5票，以55%的多数票获得了胜利。

    看到这个投票结果，乔纳森松了口气。

    作为从事可控核聚变研究一辈子的学者，乔纳森很清楚，可控核聚变一定是要掌握的，你不去掌握，你就是垫板上的鱼肉，是要任人宰割的，除非到了生死关头，不然的话还是尽可能地掌握这项技术，有这项技术你才有未来，不然的话你将失去所有。

    而就在美利坚为可控核聚变研究实现25分钟的重大突破而信心鼓舞的时候，在地火迁移轨道上，经过了漫长履行的宇宙飞船，里面的3名航天员，正在吵架着。

    一开始发射的时候，他们是忐忑的，是激动的，是兴奋的，一旦踏上火星，他们将成为人类征服火星的勇士，就像发现新大陆的哥伦布一样，被载入人类史册，他们也将成为人类的英雄，名满世界。

    而且自从他们答应成为前往火星的航天员，他们每人都获得了1000万美元，只要成功返回地球，他们将是英雄也是富豪，他们将过着富裕的生活，而不是失业的流浪汉。

    “可恶，我觉得我们被骗了，这登陆火星技术根本就不成熟，他们是拿我们做实验！”布朗气着说道，在这飞船的狭窄空间，一开始还好，可是这时间一长，那简直是要让人发疯，失重状态，让人难受，也许这时候是晚上，下一个小时就是天亮着，要睡觉更是得戴眼罩。

    “布朗，你能不能安静一点，你多说话就会多消耗一些物资，物资很宝贵，我可不希望莪们登录上火星上，返回地球，却在路上饿死。”克里斯蒂安娜没好气地说道。

    NASA对外宣称，是他们都是具有高学历、身体素质出色的、进行专业训练的航天员，实际上并不是，他们是高学历没错，但是他们都是失业的流浪汉，签署了合同后接受一段时间训练，他们就被送上了飞船，然后在BFR火箭发射后，他们离开了地球，踏上前往火星的旅程。

    他们从未想过，地球往火星的漫长旅程，竟是这么难熬，这不是他们第一次吵架了，已经是第20次了，这吵架已经成为他们生活的调味剂。

