    赵御带人连夜回到了荆州府。在荆州城内修整一夜之后，第二天一早便起身返回京都。

    这一趟传首江湖，一行人还算收获颇丰。

    他不但收走了九成的连城宝藏，而且还吸收了包括丁典在内，好几名高手的内劲。

    此刻的赵御，在整个北直隶的明面上，也就只有一个皇叔朱无视估计能胜他一筹了。

    当然，经过了这么多的事，赵御自然不会自以为是的认为，京都的高手就只有水面上的那几个！

    其他的不去说，就说九千岁魏忠贤，他身边要是没几个顶梁的高手坐镇，打死赵御都不信！

    还有腰佩鱼龙袋的内廷禁卫等等……

    所以，过往无数的影视剧和小说都告诉赵御一个道理。

    在没有曰天的本事之前，就不要急着松开裤腰带！

    而赵御手下的那些力士们，也是各个眉开眼笑。

    尤其是那两个被赵御逼着策反了的眼线，此刻看着马背上沉甸甸的银两，心里感慨万千。

    早知道眼前的这个上官如此豪横，他们还做个鸡儿的二五仔啊！

    ……

    京都，锦衣卫指挥使的府邸，内堂书房里。

    安剑清盯着眼前已经被打开的六壬神骰，眉头微皱。

    两天前，被砍掉双脚的胡人巧匠，终于受不住他的酷刑逼迫，将这神骰彻底打开。

    可当欣喜若狂的安剑清拿过打开的神骰之后，却有些傻眼了。

    眼前神骰当中，并没有什么传说中的神功秘籍。

    只留有一张发黄的纸张，上面歪歪扭扭的写着几个他不认得的符号。

    N S S B……

    一开始，他觉得这可能是波斯文。

    可一连寻了几个懂的波斯文的学士，却都表示这字符并不是波斯文。

    不过安剑清细细想来，这几个字符中，或许就蕴含着移花接木的秘密，只是他还没找到而已！

    此刻，就在安剑清对着那几个字符苦思冥想的时候，一个黑衣死士窜进了书房当中。

    “何事？”

    安剑清将那一张泛黄的纸张小心翼翼的揣入怀中，随即抬头看向黑衣死士道。

    黑衣死士单膝跪地，沉声回禀道：“回主子，荆州府谍子传来密信，血刀老祖已死，那人已在回京的路上！”

    “嗯？血刀老祖死了？！”

    安剑清眉头一挑，他心里似乎有种不太好的预感，随即问道：“查到是何人所杀了吗？”

    “还在查，很有可能是南四奇所为！”黑衣人的话，倒是让安剑清稍微放下心来。

    也不知道为什么，安剑清总觉得赵御这个镇抚使让他越来越琢磨不透。

    可话说回来，这赵家三代都在锦衣卫当值效力，而且他爹赵长歌还在自己手下做过多年的查检百户。

    按理来说，赵御的身家来历他掌握的一清二楚。

    可似乎自从这个家伙调任到西厂之后，好像就变了一个人一样。

    不但在短时间内连升好几级，而且还得到了九千岁的赏识，就连东厂督公和司礼监秉笔，都在他手下栽了跟头。

    这很不正常！！

    安剑清斟酌了片刻，随即好像下定决心一样，转身从书房一侧的隐蔽暗格当中，拿出一个红木匣子。

    “这里是恒泰钱庄的五万两银票，你放出风去，暗红三万，就要他的脑袋！！”

    “遵令！”

    黑衣死士接过木匣，转身离开了书房。

    ……

    赵御一行人出了荆州府之后，直奔京都，一连走了九天，他们终于接近了北直隶的地界。

    而这一路上，赵御也没有闲着，只要是留宿客栈，就会将卢剑星三人拽进自己的房间。

    当然，这并不是为了干什么天怒人怨的勾当。

    而是赵御将从宝象身上搜来的血刀经拿了出来，教给他们三人修习。

    赵御也在沈炼的指点下，开始熟悉周身的窍穴和经脉走势。

    血刀经不愧是血刀门的镇派之宝。

    短短九天下来，卢剑星三人的内劲已经有了明显的进步。

    不过赵御却悲催的发现，他还真就不是个习武的材料。

    面对那些密密麻麻的窍穴和九曲十八弯的经脉走势，赵御别说记了，看着都感觉眼晕。

    最后还是卢剑星出手，将一些重要的窍穴和经脉点了出来，让赵御强行记了下来。

    而就这，等走到北直隶地界的时候，赵御连三分之一都没记住！

    老赵家几代人从不走武道这一途，看来不是没有道理的……

    好在，赵御现在有雄厚的内劲做根基，血刀经中记载的一些刀法招式，倒是学的很快。

    ……

    眼瞅着还有两日的脚程就能到京都，赵御随即下令加快脚程。

    这天，当他们正在朝着京城策马疾驰的时候。

    官道上却突兀的走出来一个中年人，拦住了他们的去路。

    “大胆狂徒，胆敢拦截锦衣卫？！”

    季风一勒马缰，冲着拦在道路中央的那人厉声呵斥道。

    卢剑星三人则纷纷将右手放在腰间绣春刀柄上。

    他们又不是棒槌，这荒郊野岭的突然蹦出来一个人拦住他们的去路，用脚后跟想都有问题！

    大乾王朝，尤其是北直隶的地界，一般人哪来的胆子拦锦衣卫的马队？！

    “请问，哪位是锦衣卫北司镇抚使赵御？”

    这男人并没有因为季风的呵斥而恼怒或者畏惧，反而是一脸和善笑意的问道。

    瞅他那架势，轻描淡写的倒好像是半路上碰到了亲戚朋友，仅仅是上前打个招呼而已！

    而高坐在马背上的赵御则一瞪眼，有些吃惊的看向拦在路中央，那个其貌不扬的中年人。

    “您老就是赵镇抚使啊！你瞅瞅，这么年轻……哎，可惜了了。”

    那人见他话落下之后，卢剑星等人下意识的看向中间穿着飞鱼服的那个年轻人。

    随即明白，这穿着飞鱼服的年轻人，便是他此次的目标了！

    看着眼前这个面容和善的家伙，赵御一阵咧嘴……

    好家伙，这还真带着津腔呢？！

    “大人，这人与你相熟？”

    卢剑星看了一眼那一直都乐呵的男人，随即转头对赵御问道。

    赵御盯着那人，冷笑一声说道：“呵呵，这正是天残派第一高手，上官云顿！！”

