    第二天上午，老唐送球衣球裤过来，同时也带来了他做的西湖十宝的盒子样品，张晨看到吃了一惊：“这么快？”

    　　“那个杆子，不是急等着吗，我就搞了一个晚上，帮他搞出来了，你看看怎么样。”老唐说。

    　　张晨拿起盒子，上下看着，又打开外面的大盒子，看里面一个个的小盒子，看完笑道：“我只能用‘太好了’三个字来形容。”

    　　张晨打了电话，叫贺红梅上来，贺红梅一看，也很喜欢，她说，我回重庆，一定要带很多回去，以前每次回去，都不知道要带什么，杭城说起来好东西很多，但真正能送人，能拿得出手的，又几乎没有，也就是茶叶和扇子，但我们女孩子，哪里会喜欢送那些，有这个才对。

    　　张晨听着，心里动了一下，自己三堡厂里加这里，再加上延安路店里，就有六百多个员工，今年的中秋是九月三十日，连着国庆，完全可以一个人发一筒月饼，加一盒这个，作为员工福利，月饼反正也没有人吃，意思意思就可以了。

    　　他们上海商场的专柜开张，有二十几个营业员，还有下面的专卖店，发货的时候也给他们每家店发两盒，大家高兴高兴。

    　　加上上海每家商场的服装部，也让小莉每家店各带二十盒过去，这样，自己就需要一千盒，可以支持一下刘立杆，就像当初，钱芳她们买很多衣服，支持自己一样。

    　　老唐不仅拿来了盒子的样品，还把画稿也带过来了，这样刘立杆就可以，直接让印刷厂制版印刷了。

    　　赵晶晶走进来和他们说，两分他们拿到衣服，开心死了，都说，从来没穿过这么漂亮的衣服。

    　　“谢谢你，老唐！”张晨说，“对了，我也先代杆子谢谢你，等他这个上市了，再让他请你吃肉。”

    　　老唐笑道：“你们喜欢，就已经让我很有成就感了，有肉吃，那就更好，好了，我先回去，睡一觉起来还要干活，赵志刚那里，我快被他逼疯了。”

    　　张晨和他说：“你确实要多备一点货，你想想，十一，上海六家店同时开，再加上这么多加盟店，那个需求，他怕你应付不过来。”

    　　“其他地方我不管，我重庆这里，老唐你一件也不能少。”贺红梅说。

    　　老唐说：“好好，不行我把人抵给你。”

    　　“去，我才不要你人，你要是敢少一件，老唐，我和你说，我就一天到晚跟着你。”贺红梅叫道。

    　　“跟着我干嘛，求我收了你？”老唐问。

    　　“想得美。”贺红梅说，“我跟你抢肉吃，管你碗里的锅里的，我看到肉就抢，让你一个月都吃不到一块肉。”

    　　老唐大笑：“这个也太狠了，我要赶快溜。”

    　　张晨马上给刘立杆打了电话，和他说，盒子的样品到了，刘立杆一听，骑着自行车马上过来，看到盒子，笑得合不拢嘴，他说，昨天我听你们叽叽咕咕，不知道你们在说什么，原来做出来是这样子，哈哈，正合我意，这就是我想要的，知我者，莫过于你们两男一女。

    　　他站起来马上就准备走，张晨问，你这么急干嘛？

    　　“你们要抢十一，我也要抢十一啊，这事，我还没和范启顺他们说，我要先去说服他们。”

    　　贺红梅问：“车子给你要不要，助你一程？”

    　　刘立杆还没有说，张晨就说要，赶十一的话，你也就还有十二天的时间，你现在连盒子都没有出来，这样，你说通范启顺他们后，马上去瞿天琳他们那里一趟，让她们帮你介绍一家赶得出来的印刷厂，你说不定，还要马上跑印刷厂。

    　　“好好，谢谢！”刘立杆抓起贺红梅的车钥匙，朝她举了举，带上盒子样品和画稿就出去了。

    　　刘立杆拿着盒子，到了范启顺的办公室，范启顺看了看盒子，问刘立杆，这是拿来干嘛用的，装老鼠药？

    　　“真是个农民，你怎么看出是装老鼠药的？”范建国骂道。

    　　“这里不是吗，画着一个老鼠，还写着‘老鼠忘不了’，老鼠忘不了，走开去又会回来吃，结果翘辫子的，不是老鼠药是什么？”范启顺反问。

    　　刘立杆听着哭笑不得，他知道这事情没有自己想像得那么简单，自己找人设计了新的包装盒，他们就会马上接受，并且是这种看上去还很新潮的包装。

    　　要是他们的观念这么容易改变，那这个厂也不会沦落到做酱油酱油不行，做火腿火腿不行，最后做糕点，也做到这么凄凄惨惨戚戚的地步。

    　　江山易改禀性难移，这禀性，其实是说观念更恰当，还有什么，比改变一个人的观念更难的？

    　　但自己如果连这个也做不到，那就不如趁早偃旗息鼓，从哪里来就回哪里去，更别想推行你那个什么庞大的计划。

    　　自己连第一把的饵都还没有撒出去。

    　　虽然范建国自己也说不出来，这盒子有什么好，但刘立杆说，这盒子是准备拿来装一鸣糕点的，那他觉得自己就有责任，说服自己的老爸接受这个想法，谁让老板比老爸更重要呢，老爸又不发你工资，老板才是发工资给你的那个人，老板说好，那当然就是好。

    　　老板雇自己，不就是要通过自己，去让范启顺就范吗，虽然他不知道，就范了会让范启顺去干什么，但刘立杆承诺过不是去干坏事的，那就行。

    　　范建国见刘立杆不做声，就和范启顺说：“这个是我们专门去找人帮助设计的包装盒，用来包装厂里的东西的。”

    　　范启顺吓了一跳，叫道：“用这个包装我们的糕点？你开什么玩笑，这么小的几个盒子，能装下去多少东西？”

    　　“你管他能装下去多少东西，你用这个装就可以了。”

    　　“什么用这个装就可以了，不行不行，这个厂你是厂长，还是我是厂长。”

    　　父子两个说着，就吵了起来。

    　　边上办公室的人听到，都走了过来，书记赶紧把两个人劝住，并有些不满地看了看刘立杆，意思是说，你在边上，是个木头，也不知道劝劝？

    　　刘立杆不是不知道劝劝，而是想看看这范启顺，到底有多固执，这个事，自己心里已经有底，范启顺是不做也得做，因为张晨告诉过他，他们公司要订一千盒西湖十宝，加一千筒月饼，光这一个单，就是这破厂两个月的销售了，他不做行吗？

    　　会计和出纳走了进来，看了看这盒子，出纳说，好看是好看，就是不实用。

    　　会计问，这一套盒子，做做要多少钱？

    　　范建国不知道，他看着刘立杆，刘立杆说，具体的价格，还没和印刷厂谈，大概是三块多吧。

    　　“多少？”会计问。

    　　“你没听清啊，三块多。”范建国叫道。

    　　“那能装几斤糕点？”

    　　范建国又不知道了，还是看着刘立杆，刘立杆说，每个盒子不多装，大概装二两半，这样一大盒，差不多两斤半吧。

    　　“不行不行，那不划算。”会计的头拨浪鼓一样摇着，“我们两张草纸，还不到一分钱，这样都卖不出去了，怎么承担得了三块多的成本。”

    　　范启顺听到这话，得意地看着刘立杆和范建国，意思是，你看看，你们不明白，有明白的人吧。

    　　“就是用草纸包，才卖不出去，早和你们说，我们厂的产品，要换包装了，一帮老古董，就是不肯换。”销售科的在边上叫道。

    　　“你疯七疯八喔撒西？”范启顺骂道，这供销员说的要换包装，大概就是和他说，骂老古董，大概就是骂他。

    　　“没错，我也觉得这个盒子很漂亮，要是拿着这盒子去人家商场，腰杆子都可以直起来。”另一个供销员也叫道。

    　　马上，他们两个，就和范启顺顶了起来。

    　　效益不好，工资都很难有保障的工厂，有一点好，那就是众生平等，就是厂长，也没人把他放在眼里，就像当年他们婺剧团，从来也没人会把团长老杨放在眼里一样。

    　　刘立杆看着，心里暗暗好笑，等他们吵得差不多了，他觉得自己可以上场了，他说：

    　　“我昨天买了两大袋我们厂的产品回去，请我的朋友们吃了，大家吃了都说好吃，还有人说，这么好吃的东西，他怎么就不知道。

    　　“对啊，他怎么会不知道？说起来，我们一鸣食品厂的糕点，也是老牌子了，这老牌子之所以能成为老牌子，有一点是肯定的，那就是它的口味好，不然活不到今天。

    　　“那既然是口味好，还是老牌子，前面会计也说了，价格也不贵，那为什么销路就不好呢？这老牌子，为什么就过不下去日子了呢？

    　　“是大家都不吃糕点了？那也肯定不是，糕点大家肯定还吃，而且，比原来吃的还多，不然这市场上的糕点品种，就不会越来越多，那我们的毛病出在哪里？

    　　“我想了想，就出在这越来越多上，你们想想，早个五年十年，那店里，会有什么糕点？蛋糕就一种，饼干不会超过两种，一种大人吃的圆的方的饼干，还有一种给小孩子吃的动物饼干，其他的糕点也差不多。

    　　“一个人跑进店里，拿着钞票和粮票去买糕点，这店里，只有我们一家的糕点，他想挑也没得挑，而且，他挑什么啊，有的吃就算改善生活了，你还挑？

    　　“那个时候，说实话，别说我们的糕点是用草纸包，我们的糕点，就是用报纸包，他也要买啊，你们说对不对？”

    　　书记笑道：“我们还真用报纸包过，你们忘了，我们有一年做出来的酥饼，没有包装纸，就是用办公室的旧报纸包的。”

    　　大家想起往事，都笑了起来，这一笑，办公室里的气氛就改善了。

