    赵启新压抑着内心的不解和心虚，强行瞪了张丹一眼：你个废物，你给我闭嘴。

    苏九九在不远处看着他们的眼神互动，眼底浮现一出一抹冷色。

    呵，有你们几个狗东西好受的！

    赵启新等人选择在人群的最边缘安顿下来休息，旁边的小团体着急商量对策。

    “这到底怎么回事，我们在这里会不会很不安全啊？”

    苏九这个实力他们是见识过的，虽然是三等学生却吊打他们一截。

    赵启新压低了声音，凶巴巴，“都给我闭嘴，她进没进去还一定。

    就算是她进去侥幸出来了，谁能证明是我们害的她？

    都给我老实点，别自乱阵脚。”

    阿灵头都几乎要凑到他们脑袋中间一起开会了，把他们的话听得清清楚楚的，回去又报告苏九九。

    阿灵握着拳头，“苏九九，我们揍死他们吧。”

    为什么要加们这个字，因为阿灵的实力太弱了。

    苏九九眼神远远地瞥了一眼，慢悠悠的低声道，“不急，想收拾这个几个废物轻而易举。”

    她现在比较关心的是国学院的学生到底遇到了什么敌人。

    胡师叔现在又在哪？

    “是所有人都受到了袭击吗？

    剩下的人在哪？”苏九九看到长河长老所带的队伍有人过来，忍不住问。

    有人气都没喘匀，“我们，我们好像遇到了地魔一族。

    胡师叔在后面引开敌人，让我们先走。”

    苏九九看着十几人，“胡师叔根本没什么战斗经验，你们怎么把他丢下了。”

    众人被她的话臊得说不出一句来。

    当时他们也被吓着了，地魔来势汹汹。

    不一会，已经死了二十来个学生，如果恋战，估计死的人更多。

    这种时候，谁还能顾得上谁？

    苏九九起身就走，一个学生拉住了她，“你现在去就是送死！

    长河长老已经去找胡师叔了。”

    苏九九盯着对方的眸子，灵魂拷问，“你觉得如果魔族数量多，实力强，单凭长河长老能全身而退？”

    穿着红衣纹绣的学生默默松了手。

    苏九九消失在夜色里。

    黑夜深林里，苏九九站在火凤背上，眼神紧紧的盯着下空中的一切动态，企图用最快的时间找到胡师叔的位置。

    软宝感受到打斗的力量，“阿娘，好像前面有动静！”

    苏九九，“那我们往前面走。”

    夜色下，长河长老手持长枪，还在和三十来个魔族缠斗。

    三十来个地魔人着黑衣，个个手拿长戟，额头上都有两颗三角形的水晶，小小一颗，颜色有深有浅。

    与从前烈焰谷的魔族很相似，却又不一样。

    只见长河长老的长枪快准狠捅破了一个地魔人的肚子，绿色的血液飞溅出来。

    苏九九手持青玉剑，乘着凤凰而来。

    火凤一声凤鸣冲撞进了地魔群中，带着火焰的翅膀一翅膀撞翻了两个。

    苏九九在火凤背上，长剑一出，直接割了其中一人的脑袋。

    血溅草木上，苏九九落地，火凤鸣叫着冲向地魔。

    长河长老看到苏九只身一人前来，有些震惊，“你一个晚辈不规规矩矩的呆着，你来干什么？”

    苏九九，“我不来，看着你们等死吗？胡师叔怎么样了？”

    长河长老避开地魔的攻击，“不知道，他引着十几个地魔从另外一个方向走了。”

    苏九九一听，越发的手起剑落。

    带着灵力的剑，横劈竖砍，剑法行云流水，如同砍大白菜一般，疯狂冲入地魔群里厮杀。

    长河长老跳起来横劈断一个地魔的腿，“好小子，剑法不错。”

    苏九九没管这么多，只想再快一点，尽快一点，拖得越久，胡师叔越危险。

    长河长老长枪一横，带着八灵阶的力量横扫了三个地魔。

    苏九九解决完最后一个，顾不得许多。

    “胡师叔是往哪个方向走的？”

    两人迅速顺着胡师叔走的方向走。

    不远处，胡师叔挥舞着巨大的毛笔，一毛笔把一个地魔挥开，“来啊，今天我就让你们看看，什么是七灵阶？”

    话音刚落，就被一个地魔中人给打飞了。

    好巧不巧地落在了追上来的苏九九和长河长老面前。

    苏九九，“胡师叔，你感动也不至于行这么大的礼吧！”

    胡师叔老脸通红，还来不及说话，苏九九的长剑就替他挡了一剑。

    苏九九的长剑挑开地魔的长戟，一跃而去，冲入对方阵营厮杀。

    长河长老把狼狈的胡师叔扶起来，“我说你有刻字的能耐还是好好去练练战斗力，被一个学生辈笑话。”

    胡师叔认真，“那我练习去地魔头盖骨上刻字会不会牛气冲天一点？”

    长河长老气的翻白眼，“不要和我说话。”

    懒得和他计较，去杀地魔。

    胡师叔把脑袋上的草摘掉，气呼呼。

    “你再厉害还不是要指望学生来救你，有什么值得炫耀的？”

    长河长老长枪直接砸破了一个地魔的脑袋，无数的连环炸在地魔中间炸开来。

    “她不来，我也能解决这几十个地魔！”

    三下五除二的解决完剩下的十几个地魔。

    苏九九有些奇怪，“这些地魔的力量都不是特别强大，大概就和人类的四灵阶差不多。

    你们今天遇到的都是这个类型的地魔？”

    胡师叔，“不知道其他几支队伍里是什么情况。

    我们这边起初是有力量更强的地魔在，只是后来不知道为什么，突然就不见了。”

    说着说着似乎想起什么，“长河长老。”

    苏九九也意识到不对劲，“遭了！”

    胡师叔继续说，“我们是不是叮嘱学生们都尽量和学院里的人集聚，不要落单？”

    长河长老眼睛瞪大，“你是说，其实他们是想拖住我们两，把更强的力量去对准学院里的学生。”

    两人转头就跑。

    苏九九跃上火凤的背，“软宝，我们赶回去！”

    火凤一声凤鸣，跃上半空。

    胡师叔看到，“我，还有我们！”

    软宝一个低速飞行，凤爪一边一个抓着就直接飞上半空。

    如同提溜着两个布袋子。

    软宝才不想让驮着他们飞。

    长河长老被凤凰爪勾住，气不打一处来。

    “知不知道什么叫尊师重道？我不要面子的吗？”

