
以前他上山打猎是因为要靠着打猎吃饭。

现在家里不缺钱吃饭了，他已经很少打猎了，他现在是上山去砍柴的。

一个冬天他们要烧不少柴火呢，一定要保证柴火够烧。

而且大牛二牛那两个孩子也需要柴火，冬天天冷，总不能饿着他们吧？

两个孩子也没操过什么心，不知道提前准备柴火，等到沈宽担了一担子柴去了，这才知道还要准备柴火。

于是大牛跟沈宽说：“沈大哥，下午我跟你一起上山去砍柴。”

沈宽问：“你的眼睛可以吗？”

“能行。”

沈宽想想，这孩子也七八岁了，跟冬至大小差不多。

冬至在家里像个大人一样，什么都干。

他也应该会干活了，就带上他一起上山去了。

沐冬至看到家里堆积成山的柴，便让沈宽不用这么劳累了。

沈宽这人太浑身都是力气，不出力他就浑身不舒服，是个闲不住的人，说：

“累了我自己就歇了，你放心吧！大哥哥的身子好着呢！”

沐冬至也拦不住他，就任凭他去了。

“咱们是不是应该给紫苏添东西了？”沈修远见沐冬至一直没操过这心便主动开口说道。

“啥？添什么？”

沈修远有些无奈，说：“许轻言的新房很快就造好了，到时候他是要搬过来的。

家里连被褥和锅碗瓢盆都没有怎么办？”

“他们不是要跟我们一起吃饭吗？”

“真的在一起吃饭，就真的是入赘成奴籍了。

许轻言是个有才能的人，自然是不能入奴籍的。

到时候，紫苏的卖身契也要还给她，并且要到官府去报备。”沈修远说道。

沐冬至愣了愣，说：“我倒是没想这么多。

那我们明日去给紫苏添东西？”

“嗯，顺便还要把方子送给少东家。”沈修远说道。

沐冬至愣了一下，她居然把这事给忘了，她连忙说：“那你快点帮我整理一下，我都把这事给忘了。”

“我已经整理好了，明日你同我一起去便是了。”

沐冬至点了点头，心里内疚的很，她确实把少东家的事给忘了。

次日，两人一起去了安远镇。

他们先去布莊送了染布方子。

说是方子，其实就是沈修远整理的颜料的处理过程。

林少语拿到了方子，震惊的半响都没回过神来。

他怎么就没想过直接用绿植染布呢？

以前他们都是将绿植的颜色给提取出来做成染料，然后再化开染布。

那时候他们只追求染出来的布颜色重不重。

是谁说布一定是颜色越重越好看的？

出来，理论一番！

他激动的说：“我们一起吃个饭吧。”

“我们今天还有要事，改日吧。”沈修远婉拒了。

林少语愣了愣，一般合作的话，不都是要在一块吃个饭，以表诚意的么？

他们竟然不愿意？

莫非中间还有什么道道不成？

沈修远看出他的顾虑来，说：

“少东家请放心，我们不会再给他人提供方子。

若是日后染坊遇到什么技术上的难题，随时可以来找我们。

这毕竟关乎到我们自己的利益。”

他这么一说，林少语也倒是能想的通其中的关键。

他们没有道理要坑他。

他有钱赚了，他们才会能分到钱。

他们现在算是一荣俱荣了。

“可是我们首次合作，没能一起吃个饭，我这心里还是有些过意不去。”

“今日我们实在有事，不如来日再聚。”

“也成，那我也就不强人所难了，我送二位出去。”

林少语说着就送沈修远和沐冬至两人。

两人离开了布莊。

林少语让家里的小厮远远的跟着，看看他们到底要做什么？

沈修远和沐冬至两人连忙去将锅碗瓢盆都给紫苏置办了一套，还买了根银簪子，一对红玛瑙的耳坠，还有一支银镯子。

锅碗瓢盆什么的，要拉一大马车，所以店铺是可以送货上门的。

两人又去了粮铺。

沈修远上去就要了十石米，十石面，一百斤油，二十斤盐。

沐冬至问：“我们买这么多米面做什么？”

沈修远说：“紫苏要大婚了，我们要管饭。”

“用得了这么多么？”

“剩下的咱们自己留着吃。

天冷了，以后出来一趟不容易。

若是碰到阴雨天，更不容易了。

家里有粮，心中不慌。”

沐冬至闻言，觉得他说的很有道理，便也没再多问了。

反正家里的人口，多吃的也多，天冷了也坏不了。

掌柜的见是个大户，笑的跟弥勒佛一样，说：

“二位，你们要的粮太多，我铺子里拿不出这么多，害的从安宁县去调。

还得两三天才能送货。”

“两三天没问题，这是定金。”沈修远说着给了一两银子。

掌柜的立刻收了银子，出了收条，将收条给了他们一份，一再保证三天后一定能送货。

沈修远留下了地址，就陪同沐冬至另外买了一些零食，便回家去了。

下午的时候，他们给紫苏置办的东西送了回来。

紫苏见沐冬至又买了一大马车的东西，连忙出来帮忙卸东西。

沐冬至让她直接卸到西屋里，紫苏也没想那么多，直到冬梅嘴快的说：

“二姐，你给紫苏姐姐办了这么多嫁妆，以后我要是出嫁的时候，你是不是也给我这么多？”

沐冬至没好气的点着她的脑袋，说：“就你嘴贫。”

紫苏不可置信的看向沐冬至，说：

“冬至妹子，这些、这些是给我的？”

“嗯，许家哥哥为了造房子成天早出晚归的，也顾不上添置家私。

我们就顺手帮忙给置办了。”

紫苏顿时哽咽的说不出话来了。

沐冬至噗嗤一笑，说：“紫苏姐姐，你不会以为你成亲之后就不能回家吃饭了吧？

你还可以回来吃饭的，但是你们也是一个家了，总得有个家的样子吧。”

紫苏眼泪哗啦一下就流了下来。

“你哭什么呀？

别哭了，咱们还有的忙呢。

之前咱们染的大红布还有的吧？

你得赶紧做件嫁衣，还得给许家哥哥做套衣裳。

对了，还得缝个盖头。

鞋也得绣上花。

哎，我就是绣工不怎么好，否则我还能帮你。

这样，这些天你专心做嫁衣吧，做饭的事不用你操心了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892402"  chaptername="第77章  好事临近了（加更）">加入书签</a>
</div>
