    第790章上你的船淘汰你   

    风力还不小，真是天助我也！   

    

    风起的那一刻，张余马上调转了冲锋艇的位置，向突击冲锋艇包围圈的缝隙冲去！   

    

    “给我打！淘汰他！”

    

    

    见张余准备驾驶着冲锋艇突围，海蛇小队队长连忙下令对张余所在的冲锋艇开火。

    

    

    突围？

    不存在的，我现在就要淘汰你！   

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    在听到枪声的那一刻，冲锋艇上的红细胞特别行动小组的众人都绝望地闭上双眼。

    

    

    这么近的距离，就算换个新兵来也能打中冲锋艇两边的感应器。

    

    

    被淘汰是肯定的事情了。

    

    

    然而，等他们再次睁开双眼的时候，惊奇地发现自己所在的冲锋艇竟然没有冒出红烟。

    

    

    没有被淘汰吗？

    这怎么可能呢？

    

    

    这时，张余已经驾驶冲锋艇冲出了海蛇小队的包围圈。

    

    

    “演习子弹的重量本来就比子弹的重量轻，正好刚才起了大风。

    受到风力的影响，演习子弹全部偏离了位置，这才没有打在我们的冲锋艇上。”

    

    

    冲出包围圈之后，张余一边调整着冲锋艇的方向，一边对自己的队友解释道。

    

    

    这就是张余等风来的第一个原因。

    

    

    张余的心里非常明白，无论是演习使用的狙击步枪还是突击步枪，他们使用的都是演习弹。

    

    

    演习弹内部装着的迷彩使演习弹的重量非常轻盈，两颗演习弹甚至没有一颗真子弹的重量重。

    

    

    因此，只要风力一大，打出的演习弹就会受到风力的严重干扰，脱离一开始的轨道。

    

    

    冲出包围圈只是张余作战计划的第一步。

    

    

    张余怎么可能会放过这三艘突击冲锋艇呢，张余要一口气淘汰掉这三艘突击冲锋艇！   

    

    “可恶！我说他为什么一直在无脑地逃跑，原来他只是在等风啊。”

    

    

    演习弹没有打中张余所在的冲锋艇出乎了海蛇小队队长的预料，不过他很快就反应过来。

    

    

    可以张余，有两把刷子，运气也够好！   

    

    下一次你就没有这样的运气了！   

    

    “调转船头，给我追！”

    

    

    正当三艘突击冲锋艇准备继续追击张余的冲锋艇时，令他们震惊的一幕发生了！   

    

    刚才冲出包围圈的张余竟然没有驾驶冲锋艇逃脱，而是加快了马力，把速度提到了最高，围绕着三艘突击冲锋艇开始转圈！   

    

    张余的冲锋艇每转一圈，艇身就会激起不小的水花。

    

    

    在风力的帮助下，水花从四面八方打在突击冲锋艇的身上。

    

    

    而且随着张余的速度越拉越快，打向突击冲锋艇的水花也越来越快，力度也越来越大。

    

    

    “队长．我现在该怎么办？”

    

    

    突击冲锋艇上的海蛇小队队员被水花打得趴在艇上，大声对海蛇小队队长喊道。

    

    

    眼下突击冲锋艇的艇身受到水花的打击正不停地摇晃着，只要再来一个浪头，突击冲锋艇就会被打翻。

    

    

    到时候三艘突击冲锋艇上的海蛇小队队员就会全部落入水中成为落汤鸡。

    

    

    “可恶．”   

    

    由于张余把冲锋艇的速度加到了最快，而且他转的区域也不是很大，以至于海蛇小队队长一时间无法确定张余所在的位置。

    

    

    不确定张余所在的位置话，突击冲锋艇就无法冲出去。

    

    

    贸然冲出去，要是跟张余的冲锋艇撞在一起那可就完蛋了。

    

    

    那样做付出的代价太大了，海蛇小队队长不敢去这样做。

    

    

    就在这时，一个海浪从一旁袭来，正中突击冲锋艇的艇身。

    

    

    “啊！”

    

    

    瞬间，两艘突击冲锋艇被海浪打翻，艇上的海蛇小队队员全部落入水中，无一人受伤。

    

    

    海蛇小队队长所在的突击冲锋艇差一点也被海浪打翻，好在驾驶员及时稳住了艇身，这才没有侧翻。

    

    

    在海浪打中突击冲锋艇的那一刻，四周袭来的水花停止了！   

    

    张余停下了？

    这正是突围的好时机！   

    

    “快！把马力提到最快给我冲出去！”

    

    

    也就在海蛇小队队长刚刚把命令下达，张余驾驶着冲锋艇从左侧冲出，直奔海蛇小队队长所在的突击冲锋艇。

    

    

    这就是张余等风来的第二个原因。

    

    

    冲锋艇高速行驶加漂移转弯打起的水花被风力加大推到突击冲锋艇的身上，而且也会加大打来的海浪势头，更快地让突击冲锋艇侧翻。

    

    

    现在，张余要亲手处理掉最后一艘突击冲锋艇！   

    

    “组长，你来开船！”

    

    

    说完，张余解下来了身上的安全带，一下子跃到冲锋艇的前面趴好。

    

    

    “卧槽！张余你要干什么？”

    

    

    虽然陈善明并不知道张余到底要干什么，但他还是及时顶替了张余的位置，控制着冲锋艇的速度。

    

    

    就在冲锋艇即将到达突击冲锋艇的那一刻，张余从冲锋艇前面起身，一把跳到突击冲锋艇上！   

    

    站在突击冲锋艇上看到张余跃向自己，话还没有说出口就被张余一脚踢到海中。

    

    

    张余稳稳地落在突击冲锋艇上，三下五除二就将除了驾驶员以外的海蛇小队队员全部打下海。

    

    

    掉入海中的海蛇小队的人并没有受伤，但他们也没法继续参与演习了。

    

    

    “张余！张余！你这个魂淡！”

    

    

    被张余打入水中的海蛇小队队长嘴角青了一块，在水上漂着对张余大骂道。

    

    

    他做梦也没有想到，张余竟然会用这样的方法把自己给淘汰，这对他来说简直就是一个奇耻大辱。

    

    

    解决掉其他海蛇小队队员后，张余直奔驾驶突击冲锋艇的驾驶员，准备把他也弄到下面去游游泳。

    

    

    可就在张余刚刚迈出步子，还没走几步突击冲锋艇突然跟一个疯了的公牛一样冲了出去！   

    

    是驾驶员！   

    

    他把速度提了上去，防止张余继续前进。

    

    

    张余被这突如其来的速度给闪了下去，重心不稳蹲在突击冲锋艇上。

    

    

    卧槽，你还敢这样？

    

    

    现在张余距离驾驶员的位置就只有几步之遥，但几步之遥却成为了最长的距离。

    

    

    拼了！   

    

    张余一咬牙，整个人扑向驾驶员。

    

    

    驾驶员也是一个受过严格训练的军人，在张余扑向自己的那一刻，他猛地将突击冲锋艇向左一转，改变了张余扑向的位置。

    

    

