    坤宁宫中——

    宫烛彤彤，明亮如昼。

    随着崇平帝的评语一下，宋皇后雪白妍丽的玉容之，流露出讶异之色，道：“陛下，对这贾珩是否高看了？料他一个小小少年，于家国之事能有多少，道”

    事实上，崇平帝对《临江仙》一词的解读，正是契合了在贾珩所在的时空中，原作者杨慎的心境。

    其人为三朝元老杨廷和之子，因大礼仪之争，被嘉靖皇帝流放至云南，三十六岁的大好年华，状元出身的内阁储相，政治生命从此终结，书就此词之时，虽慷慨雄浑，看破世情，但未尝没有对嘉靖帝的怨望。

    而这种怨望，如韩珲、于缜等人，无论如何是解读不出来的，因为词作者贾珩的经历，就无法引起这样的联想。

    也只有身为帝王，擅操权术的崇平帝，几乎是一时间就察觉到。

    但考虑到贾珩的年纪、身份，这种对怨望于上的狐疑，瞬间被打消，反而觉得此子，笑谈古今，不是狂士就是国士。

    崇平帝轻轻一笑，说道：“梓童，我倒是对这所谓三国书稿，有些好奇了。”

    宋皇后端庄、妍丽的玉容上，现出笑意，道：“陛下，那书稿想来就在，道等下晋阳妹妹前来，可”

    崇平帝点了点头，威严、冷毅的脸上，也有几分缓色。

    他虽不喜一些浓词艳赋，认为是读书人不务正业，不遵圣贤之道的勾当，但这种论史之言，却又另当别论。

    文史政论，向来密为一体。

    戴权看了一眼崇平帝脸色，见龙颜微悦，心头不由微松了一口气。

    就在这时，方才去长乐宫打探消息的内监，去而复返，见礼之后，道：“陛下，太后娘娘原欲答应，长公主殿下从中说了话，”

    崇平帝面上现出一抹喜色，轻声道：“晋阳在那里，怪不得，母后最是宠爱晋阳。”

    他母亲不明就里，如果承诺了那贾史氏，国朝以孝治天下母后金口一开，留给他的腾挪之机就少了。

    虽知只要太上皇在一日，就不能彻底除贾家一爵，但贾珍坐罪失爵，爵位统绪不绝的恩典，必须让贾家或者说背后的四王八公付出一些代价，在京营诸军队的人事调整和整顿上做出让步。

    否则，他就白白浪费了许德清顶着酷吏之污蔑，而创造的机会。

    “你去长乐宫，让晋阳等会儿来坤宁宫，朕有话和她说。”崇平帝面色缓缓，吩咐着一个内监，微笑说道。

    那内监名为夏守忠，为皇后身旁头等得力之人，为六宫都太监，年岁四十左右，面皮白净，细眉长脸，陪着笑道：“陛下，公主殿下随行的夏侯指挥说，殿下即刻就过来这边儿。”

    崇平帝点了点头。

    宋皇后看着面带喜意的崇平帝，抿了抿粉唇，芳心中蒙上一层淡淡阴霾。

    她那个小姑子，对陛下的影响力愈显，不是一件好事，但她也无可奈何。

    太后不喜她还有她的妹妹端容贵妃，晨昏定省，都冷色以待，而晋阳却在两宫之间左右逢源。

    如今的大汉长公主，俨然有了刘汉长公主的影子。

    “若是让然儿和炜儿娶了婵月那孩子……只是不说礼法上有妨碍，就是晋阳她也不同意……”宋皇后黛眉微蹙，目光失神片刻。

    早年她不是没有想过让两家亲上加亲，但听宫中与然儿讲经的太子詹事所言：“同姓为婚，其生不蕃，近亲而婚，其生不智，犹以三代之内为祸甚烈。”

    据说前半句是古人所言，而后半句是一位医官的长期发现，总结而出的经验之谈。

    近亲而婚，生出的孩子，痴傻儿比较多。

    当然，她其实不大信这个。

    本想提前定下娃娃亲，也明里暗里暗示过晋阳公主，但晋阳公主性情肖母，自有主见，见天守着一个孤女，宝贝的跟什么似的，再加上和然儿、炜儿年岁相差几岁，愈发有着主张。

    等孩子长大了一些，两个儿子也是榆木脑袋，只把婵月当黄毛丫头。

    上次她见婵月那孩子，已经出落得亭亭玉立了。

    宋皇后膝下养有二子，魏王陈然与粱王陈炜，按说立嫡立长的统绪传承规则限制，嗣子之位，怎么也不会出魏、粱二王之列。

    但尴尬之处在于，崇平帝偏偏就是庶出，是踩着几位兄弟以及戾太子而上位，当初打的继位口号，就是太子不贤，嫡庶焉能碍宗社绵延？

    等到崇平帝继位之后，汲取夺嫡前事之酷烈教训，并不早定国本，在宋皇后眼中，就给了一些人“非分之想”。

    值得一提的是，崇平帝母妃冯太后，同样是在其克承大统以后，才被尊为皇太后。

    冯太后性情刚强，故而年轻之时，并不大受太上皇宠爱，但恰恰是这种成长环境，才造就了崇平帝遇难事刚强果断，冷峻刻薄的帝王性情。

    “陛下，晋阳殿下来了。”就在这时，内监从殿外而来，躬身说道。

    崇平帝笑道：“快让她进来。”

    不多时，大汉长公主，晋阳公主携女李婵月入坤宁宫，躬身见礼。

    宋皇后雪颜玉肤之上现出明媚的笑意，说道：“你皇兄方才还念叨着你呢，你入宫，也到大明宫见见你皇兄才是，你皇宫”

    晋阳长公主艳冶，华美的脸蛋儿上，浮起一抹浅浅笑意，清眸深处隐有几分疏离，清声道：“皇兄他国事繁忙，我也不好烦扰，方才一直在母后那里陪着说话，说着正要过来给皇嫂请安呢，恰好皇兄在这里用饭，倒是赶巧了。”

    她这个皇嫂，外端娴而实奸猾，为了固宠，连妹妹都在几年前送至宫中，前几年还想打她女儿的主意。

    宋皇后闻听晋阳公主所言，黛眉弯弯，抿唇微笑。

    高手过招，无声无息。

    这话说的很是漂亮，但二人都知道怎么回事儿。

    而远处帏幔梁柱之下，光线稍暗之地，正在垂手侍立的数个宫女中，一个桃红色宫裙的少女，垂下的脖颈儿似有些酸涩，趁着左右无人注意，就稍稍抬了抬一张皎如明月，白皙丰润的脸蛋儿。

    而晶澈、莹润明眸之中，似倒映出远处宫灯彤彤烛火之下，那满头金玉珠翠，着华美宫装，摇曳生姿的几位贵人的影子。

    欢声笑语，口蜜腹剑。

    元春眸光闪了闪，一丛弯弯眼睫垂下阴影，心底幽幽叹了一口气。

    “嗯……”

    就在这时，一旁的宫女扯了扯元春的衣裙，心头一惊，余光之中，却是一旁的嬷嬷，将剜人的目光投来，元春连忙垂下螓首，将那张白腻如雪，丰润婉美的脸蛋儿低下，笼在暗影之中。

    一远一近，一光一暗。

    左右是“见不得人的去处”罢了。

    这边厢，崇平帝就问着三国书稿之事，道：“晋阳，贾珩的三国书稿，在你的翰墨斋刊版，你手中可有原稿。”

    “皇兄怎么知道？”晋阳公主诧异说道。

    崇平帝轻轻笑了笑，没有接这个话题，而是说道：“那书稿，你身上可有携带？”

    晋阳公主笑道：“皇兄，臣妹让夏侯莹带了，原本在马车上好作赏鉴。”

    说着，就唤夏侯莹，从其手中接过木盒，取出已按着回目装订好的书稿。

    “这是誊录过的稿子，只有前六回，原稿还在那贾珩手中。”晋阳公主取出书稿。

    宋皇后嫣然一笑道：“陛下，晚膳还未用完，不妨等用完晚膳再看，这碗银耳莲子羹，陛下不妨先用，方才臣妾已尝过，温度适宜。”

    崇平帝轻轻笑了笑，道：“朕看看第一回目，到底写的如何。”

    方才《临江仙》一词，却将他的心思勾起来了。

    三国之史，他在潜邸之时，也不是没有听弘文馆中的讲郎讲起过，三家纷争，逐鹿争鼎，为此神州涂炭，能有多少新鲜事儿可讲？

    伸手接过书稿，然后这一看，就是……饭都忘了吃。

    “天下大势，分久必合，合久必分……”

    仅仅是开篇四词，就有一股气吞山河的雄浑、壮阔之势。

    崇平帝看书看得极快，纵然是半文不白的文字，也不受丝毫迟碍，这是长期批阅公文，面对书面文字下养成的条件反射——提取文字信息的速度很快，不亚后世“奋笔两小时，刷刷两分钟”的十年某点老书虫。

    “操，当真是治世之能臣，乱世之奸雄。”看到矫诏讨董，崇平帝面色凝重，喃喃说道，倏而疑惑，倏而目光咄咄，而后又是迅速往下翻阅。

    不得不说，《三国志》对曹操的描写只是一种历史形象，而演义话本中，则是添加了许多文学加工。

    如三英战吕布，孟德献刀……甚至之后还未书就的青梅煮酒，这些后世耳熟能详的典故，不少都是小说家的创造加工，充满着吸引人的戏剧性。

    崇平帝就着灯火，一口气读完六回目，不觉夜色已深，竟至戌时，待继续往下翻阅着，正好看到：“欲知后事如何，且听下文分解……”

    然后，下面呢？

    嗯，没了？

    怎么能没了呢？

    崇平帝忽地抬起头，目光熠熠地看向晋阳长公主。

