    天光普照，瑞霞弥漫，长空万里。

    天魔古城虽然还是显得破落，但在众人同心协力的重建之下，修复的成果已经初具规模了，所有城民也逐渐回到昔日的生活，且不再担惊受怕。

    打胜一场灭族战，守住了家园，所有人都大喜过望，庆功的气氛始终缭绕不散。

    但与此同时，收集那些战死勇士的尸体，为其好好安葬，也给古城平添上一种厚重的悲凉，如果没有他们的牺牲，联合军很有可能，撑不到救世主降临的一刻。

    不过无论如何，如今成功夺回天魔界，稳住万古根基，终归是一件好事。

    至于此时，被城民尊称为不死魔尊的楚云，在跟家人好好团聚一段时间过后……

    终于要去办正事。

    首先，自然是了解这十年以来的变化。

    这些事都大同小异，是与守城战有关。

    而其中最为重要的，便是两柄天罪的信息。

    如今，楚云已经得知，自己昔年的命器——天诛剑，已经重铸成为一柄全新的神器，其真名是叫做天罪，与他曾经的武灵名字一样。

    对此，楚云已经有了大概的猜想和明悟。

    这时候，大殿上，有天机老人、叶灵玉还有众多继任的魔主、学宫长老，众人都不约而同地，把罪天帝的主座让给楚云。

    至于罪天帝本人，早就重伤垂死，巅峰不再了。

    当谈论完今后发展的时候，楚云察觉到，各大天魔皇族的尊主，脸色都苍白而难看，看起来就像是病入膏肓一样，显然在硬撑着。

    一名鹿魔尊主，曾是守城得力干将之一，更是四脚趴地，紧闭双目，满头大汗，似乎强忍着苦楚，全然没有战争时的英雄气概。

    “神尊大人……是臣下不争气，在会议中出丑，请大人原谅……”天鹿魔主歉然道。

    “起来吧。”楚云摆了摆手，表示不在意。

    旋即，他转而看向天机老人，问道：“天机前辈，为何众多魔族中人，在战争过后都虚弱起来？特别是那些将士，有些连武道境界，都跌得惨不忍睹。”

    天机老人叹息道：“哎……这便是背水一战的后遗症了。”

    说着，老人目光悲苦地，看向众多脸色惨白的魔主，“要知道，罪天帝为了打赢这场仗，曾过度激发天魔各族的战血，使得他们战力大争，但同时也埋下祸患。”

    “毕竟整个天魔族，体内仍然有着罪血烙印，能活着不变成尸魂，已经是奇迹。”

    “如今，强行引导过魔血，终于再一次让全族的罪血烙印爆发，所以很多的天魔族人，轻则重病垂死，重则失去自我，差点化为尸魂。”

    “还是逃不过那万古诅咒。”

    “说起来，罪天帝的身体，其实早就千疮百孔，能撑到现在才倒下，已经称得上是奇迹了……”

    闻言，学宫众老，还有圣域长老，都脸色一黯。

    大家都知道，罪血烙印之所以还存在，是因为当初，楚云并没有把净化后的诸神命种带回来，而且在罪天帝的授意下，直接吞服。

    那个时候，罪天帝还迷信，星灵才是天魔界的未来，故而出此下策。

    既然祖血之源都消失了，那么罪血烙印，自然是变得无解。

    此时，众人都没有说话。

    毕竟当日，不交出诸神命种，不吃掉诸神命种，星灵就救不回来，楚云也不会因单刀赴会而自尽而亡，从而在因缘际会之下，成就如今的神境，挽救出一个未来。

    如果楚云没有死而复生，涅槃成神。

    如果当日他放弃了女儿，那么时至今日，他也敌不过尸魂至尊。

    一切就像是因果纠缠，没有对与错。

    “大人，别误会！”此时见全场肃静，天鹿魔主连忙向楚云诚恳道：“大人，其实我们全族都没有责怪过您，更没有埋怨过罪天帝尊主，毕竟时也命也，现在的结果，已经比古城覆灭好得太多太多，至少还能留有一点根基。”

    “至于罪血烙印一事……可能这就是我们的宿命吧！既然躲不过，倒不如断然接受。”

    “如今有大人您在，庇护着我们天魔古城，神通广大，盖世无敌，那么总有一天，能够找到解决如此诅咒的方法，纵使不在这一代，我们亦无怨无悔。”

    “相信罪天帝尊主，也是这么想的。”

    说完，天鹿魔主满脸决绝，已经露出坦然赴死的面貌来。

    这让在场的人都动容，只觉得天魔族，不应该落得如此下场。

    毕竟他们实在牺牲得太多了！

    而此时，楚云一阵沉默，倒是豁然开朗，如遭雷殛。

    他心里已经有了一个不确定、但直指前路的答案，就像拼图中的最后一块，明明尚未摸得着，却就是知道那是缺失的那一环。

    冥冥之中，是如此的凑巧，是如此的恰到好处，又是如此的严丝合缝。

    “或许……我能解决诅咒。”

    说罢，楚云便是直接离开主殿，让众人顿时一脸懵。

    不过在他们看来，神尊可是高深莫测的无上大能，他们这些下等存在，又怎能揣度神的心思？

    于是乎，众人也不在意了，继续商议着其它要事。

    这个时候。

    一个闪烁，楚云已经出现在战云殿旁。

    如今，这里已经成为绝对的禁地，并不是因为显摆，而是要保护神迹，哪怕是魔族高层，都不能再随意进入了，此地神圣而洁净。

    战云殿，华光普照，巍峨磅礴，瑞彩亿万缕，如至高神殿般耀眼、庄严。

    楚云没有犹豫，直接走到大殿旁边。

    只见一柄漆黑古剑，正安静斜插在此地，剑面之上，刻着古朴而大气的纹络，更有日月星辰，山川河脉，包罗万象，显得神秘莫测。

    这是天罪剑。

    不是由天诛重铸而出的那一柄，而是曾经作为武灵的那一柄。

    “老朋友，我们又见面了。”良久，望着前方最为熟悉又有些陌生的古剑，楚云沉声自语，平静的心境终于起伏不定。

    事实上，死后的记忆，楚云都记得清清楚楚。

    包括天罪剑的来历，包括平行宇宙的历史，包括那一个时空间，包括那一个神秘老人……

    所以楚云知道，眼前的天罪剑，虽然曾经是自己的武灵，但事实上，这一柄天罪，已经是一件穿越过无数时空的神器了。

    它真正的铸造地，是在起源宇宙。

    也就是起源“楚云”所在的第一世界。

    “真是荒诞，我自己的命运，居然与其它世界线的因果绑定在一起。”

    “你说是吧，梦梦。”

    望着时空神器天罪剑，楚云自言自语，眼中神色复杂。

    他知道，自己是所谓的第一千零一十五万条世界线的楚云，而改变各个世界结局走向的存在，是寄宿在天罪剑里的剑灵——梦梦。

    那个面无表情、性情寡淡、空幽如水的银发小剑灵，才是真正的下棋人。

    楚云记得时间老人说过，梦梦虽然可以穿越各个世界线，但它少有机会，能直接影响现实。

    大部分情况下，都只能通过调整剑殿里八个殿门后的秘宝，从而达到改变结局走向的目的。

    楚云对此深有所感。

    想当初，八门剑殿里每一道门之后的秘宝，其出现的时机和功效，都非常恰到好处，就好像早就安排妥当似的，起到至关重要的作用。

    比如玄黄剑炉，又比如地皇玄魄，再比如最关键的秘宝，“伤”字门之后的杀窍心源。

    每一件秘宝，都助楚云幸而度过浩劫。

    其中的杀窍心源，更是直接导致楚云弃神，入魔。

    “如今，我已成神，既然如此，那么八门剑殿里的八道殿门，我都能够开启了吧。”

    “梦梦，这就是你设定的游戏规则。”

    说罢，楚云便是闭上双目，驾轻就熟地调动出一个精神体，进入到眼前的天罪剑当中。

    昔年，天罪剑里剑殿空间，有一项铁一般的规则，那就是楚云每突破一个大境界，才能开启相应的一道殿门，获得藏在里面的秘宝。

    所以每一次开门，楚云都带着期待。

    凝气境，开启的殿门，是“开”字门，秘宝是《神炼诀.五灵图录》。

    海元境，开启的殿门，是“休”字门，秘宝是剑灵梦梦。

    地玄境，开启的殿门，是“生”字门，秘宝是古灵虚界。

    天府境，开启的殿门，是“伤”字门，秘宝是杀窍心源。

    武王境，开启的殿门，是“杜”字门，秘宝是地皇玄魄。

    武帝境，开启的殿门，是“景”字门，秘宝是玄黄剑炉和神兵宝鉴。

    接下来未曾开启的殿门，是圣境之门——“惊”字门。

    还有神境之门——“死”字门。

    如今，楚云的境界，在涅槃重生过后，甚至已经达到了神尊境，可谓至高无上，盖世无双，那么开启剩余的那两道殿门，简直不在话下。

    这就是资格。

    “轰隆——”

    当楚云的神识进入剑殿，伴着空幽的仙音弥漫而来，发现这里一切如故，仍然是如此的庄严大气，神秘磅礴，厚重而古朴。

    在剑殿中央，是一块巨大的石碑，而周围，则是八道形态各异的殿门。

    “果然……是神武碑。”

    楚云这时候，才肯定地发现，剑殿内这古迹斑驳的石碑，寄宿着圣魂奥义的石碑，正是太初学宫那还在构想和试验阶段的无上法宝。

    正是神武碑。

    当然，八门剑殿里的这一块，是来自起源宇宙的。

    而属于楚云自己宇宙的那一块，甚至都还没有被完全创造而出。

    再然后，楚云便是有些迫不及待地，来到圣门“惊”字门前方，旋即先是期待地看向石门，此时终于能见到，上面的玄奥雕刻，是植根于一株莲花中的纯净种子。

    净莲绽放，种子细小，异彩流动，正被花心吞吐而出。

    这样的一幕，让楚云心中一震，因为他对这一幅图有印象，是自己亲历过的见闻。

    带着七分期待，两分希望，一分惊异，楚云直接是推门而入。

    可以见到，殿门后就只有一个小小的台座。

    “嗡嗡嗡……”

    在其上方，有一枚纯净如冰晶般的小光球，光雾缭绕，氤氲沸腾，黑白二气交炽，蕴含无限生机，正在缓缓转动着。

    “果然……果然是此物。”楚云早有所料，但也忍不住惊叹。

    这个小光球，他当然是认识的。

    那赫然就是净化过后的诸神命种。

    是魔神命种！

    当然，楚云知道眼前的秘宝，并不属于这个宇宙，毕竟自己那一枚，早就连同祖神血晶一起被吞噬了，这才造就当初的魔神化。

    显然，“惊”字门之后的藏宝，是来自于其它世界线，且历经净化，未被吞噬的魔神命种！

