    一般而言，这种死斗比赛的第一击才是对方真实实力的体现，能躲过第一击，后面应该不会有太大问题。

    此时的王力头又不回踏浪飞奔，周围的气雾黑水将全身裹成一个黑色的子弹头。

    对方一飞刀补了过来，王力感受到飞刀划破了脑后颈的“水气盾”，虽然速度更快，但毕竟是投掷物，劲道根本就没法和拿在手上时相比了。可以躲，也可以——王力下意识的甩头让气盾运动了一下！

    飞刀立刻在水气的推动下偏离了轨迹——系统提示：闪避成功！您的气场经验+500！一闪经验+500！水战精通经验+600！

    欧液，就是这种感觉！

    现在王力让气场运动必须配合肢体的全速运动，离贾大师那种原地不动就能反弹鞭子差的远。但是贾大师未必是原地一点都不动，他的气场已经近乎实体，可能是眼皮眨一下，手指动一下就能催动气场。所以自己还得多练，继续！

    对方两击不中在度潜入水中消失不见。

    王力讶然失笑，趁机跑远拉开距离，边跑边读条火球——没错，火球当然也可以跑动时读条，就和坦克能跑动时开炮一个道理，但是命中就难说了。而且还容易读条不稳。

    总之，王力无所谓命中，读完了就朝脚下轰了一炮，水汽再度蒸腾补充了气场的损失。

    然后反反复复折腾几个回合，王力一根毛都伤不到，然后该来的终于来了！

    ——系统提示：恭喜！您的气场在水流的压力下加速凝聚，您的气场升级到2级！水战精通技能升级到6级！

    气场升级了！但不是新技能，是在水压的压力下凝聚！

    望着身边明显浓了一圈的气场，王力再度感悟，岂止是神雕杨过要靠水练，紫龙也要在庐山瀑布下练升龙霸啊！

    原来如此！就像练肌肉有负重训练，炼气也必须要有负重训练，但固体和气性质不同，只能用性质相近的液体进行加压负重！就是说，我回去后还得找个瀑布找个河，或者漩涡行不行？

    升级了气场的王力立刻感觉水气盾比先前要厚实灵动了，再次轻易的闪过了对方的飞刀。厚实和灵动居然出现在一个地方，这大概就是气场实体化的趋势，只有实体化才可控啊。

    但是升级后的经验减半了，这让王力感觉——好吧，还是可以继续！

    现在的王力完全就是游刃有余，对方和自己的实力差距其实也就这么一级技能，一级高端技能！而对方才是一个角斗士，地位当然不高，那么就可以想象那个高位者是何等实力了！

    王力又想到了那四个蜥蜴人长老！他们必定会观看这场比赛吧？如果是他们在看的话……王力立刻又有了想法。

    ……

    而此时此刻，主持人的声音既震惊又焦虑：“女士们！先生们！或许是我们最初不理解，或许是这位拉普拉兹先生从最初的生涩中适应了过来，现在我们看到的是什么？是阿扎克完全没有办法攻击到拉普拉兹，而拉普拉兹非常轻松的闪避掉了全部的攻击，这是只有绝对强大自信的强者才具备的姿态！或许，我们应该提醒一下这位拉普拉兹，这是死斗场，应该对下注他的人负责……”

    这一刻，众玩家一片茫然，这究竟是怎样一个NPC？为什么明明有优势却不杀？

    “我明白了！”

    韩区指挥部里，光洙豁然惊悟：“传说拉普拉兹是蜥蜴人中的圣人，那一定是非常有气度的善良人，他既然肯养着这群废物，还请那些站街女吃饭，当然也不会杀害同族，他这是要以德服人！”

    众队友一片哗然：“黑暗之城是最邪恶的地方，怎么会有这种存在呢？”

    “但是他好像很有钱，有钱人怎么会善良？一定有诈！”

    “喂！你这话别让老板听见了！”

    “阿西吧！”

    “但是只要请我们吃烤肉，老板就不会听见！”

    “阿西吧！！！”

    ……

    日区指挥部，众队员默然沉思。一名汇率贪得无厌的黑市商人，一个穷奢极欲随手就给酒吧女打赏一万金券的家伙究竟是想干嘛？是要显示出巨大的实力差距羞辱一下对方，确立自己种族第一人的位置，然后就能更方便掌控黑市？但是黑市究竟在哪里？

    日区只能静等观察结果。

    至于林天豪，已经不认为自己是看客了，从韩日区的情况看，他们似乎也是第一次遇到这种情况，那是什么导致的？是我么？这蜥蜴人也说了我和他们都不一样，他们是杀人进来的，我没有杀人，而这个蜥蜴人也没有杀……难道是向我表达什么理念？

    ……

    此时，主持人不耐烦了，全场观众不满意了，王力的屏蔽效果被系统打开：“拉普拉兹，如果你继续逃避不进攻，全场观众会非常生气，你将被列为不被欢迎者。至于阿扎克，你如果还不全力以赴——”

    卧槽？！

    这一刻，阿扎克一声狂吼，全身红光一闪！

    主持人瞬间激动了：“看哪，阿扎克终于启动种族绝技龙族血脉了！他的实力会飞跃般的提升！那么拉普拉兹——”

    王力瞬间感到气场的紊乱，这变身后果然效果不同！但是我也有啊，是时候在所有人面前继续证明我也是一个蜥蜴人的时候了——龙脉变身！

    主持人尖叫：“终于！拉普拉兹也狂暴了，这是狂暴者之间的对决！”

    变身后的王力瞬间稳住了气场，不，不是稳住，是升级！

    ——系统提示：恭喜！您的气场在水流的压力下加速凝聚，您的气场升级到3级！

    3级了！已经没有经验了吧？

    那就给个了断吧，先前遛了他那么久也该让他心态爆炸了吧？王力一个响指敲响——龙语表情包火之愤怒！

    当一道火龙炙炎喷发而出时，全场观众楞了一下，狂热的尖叫声突然暂停！王力也明显的感觉身后的气场凝滞了一下，也就是他也呆了一下，轰！

    几十点伤害炸在阿扎克的身上，虽然伤害不多，但是瞬发啊，而且阿扎克的心理明显受到冲击了，被打后竟然愣住没追了！

    这不是简单的法术，这是说话的法术，阿扎克的心里有一个咆哮的声音在回响！

    这一刻，主持人终于回过神了：“天哪！我没看错？这是龙语法术？这是高阶蜥蜴人掌控的技能？应该没有悬念了，阿扎克最后的心理防线崩溃了，没有蜥蜴人能对抗它的上位种族！”