    苏瑾并没有觉得今日的七环山和往日有任何不同之处，哼着曲儿的抖了抖身上的水渍，推开了别墅大门。

    整栋别墅，已经是漆黑一片，完全的落针可闻。

    苏瑾在推开门之后，立刻收了声，更是刻意的放缓着脚步声，怎么瞧怎么看都是有些做贼心虚的即视感。

    她踮着脚关上了门，本是打算猫着腰不露一点声响的回房间。

    只是，隐隐约约间她好像看到有一道人影在客厅处，夜色朦胧，她瞧的不是很清楚。

    “回来了？”清冷的声音犹如午夜惊魂那般回荡在整个客厅上下。

    苏瑾心里咯噔抽搐了一下，可能千算万算没有算到自己会被逮个现行。

    盛厉霆依旧保持着那矜贵又高冷的坐姿，在午夜里，冲着晚归的人露出一个讳莫如深的微笑，直教人心里更中了邪那般惶惶不安。

    苏瑾低下头，她压根就不觉得自己会暴露，毕竟自己离开的时候是没有露出任何马脚的。

    可是这个男人又是怎么发现她不见了？

    难道他一直都知道些什么，但却一直在跟自己扮猪吃虎装作什么都不知道的样子。

    想到此处，苏瑾不由得双手紧握成拳。

    她其实早就该想明白的，毕竟盛家小四爷绝非浪得虚名，自己都主动揭露了自己是许婉欣的女儿，他怎么可能不顺势调查下去？

    或许他已经查到了自己的某些小尾巴，但却哑口不提。

    他似乎很喜欢把猎物攥在手心里看着他们垂死挣扎！

    太阴险了。

    盛厉霆见她闭口不谈，轻哼一声，“你是自己说，还是让我慢慢猜？”

    苏瑾闭上双眼，将背包放在一旁，径直上前，既然已经走到这一步，她也就不必再隐瞒什么。

    她也挺喜欢玩游戏的。

    盛厉霆抬起手打了一个响指，下一瞬，整个客厅灯火通明，如同白昼。

    苏瑾大摇大摆毫不怯弱的坐在了他对面，同样是翘起一腿，嚣张且放肆。

    盛厉霆注意到她那张狂到极致的动作，旁人在他面前，可不敢这么不懂规矩。

    果然是个小孩子，偷偷溜出去彻夜不归被家长逮到之后，还敢吹胡子瞪眼睛，就是欠揍了。

    苏瑾道：“我的去留似乎是我的自由。”

    盛厉霆不得不佩服她这小孩子的心性，犯了错还敢狡辩！

    苏瑾不再多言，她就等，等他继续给自己下圈套，和高手过招，很有意思。

    盛厉霆忽然站起身。

    苏瑾皱了皱眉，见他竟是朝着自己迎面走来，下意识的往后靠了靠。

    盛厉霆闻到了她身上散开的阵阵怪味，嫌弃地单手捂鼻，“你身上为什么这么臭？”

    苏瑾显然是没有料到他会说这么一句话，在她的预想里，他竟然主动靠过来了，肯定会一把掐住她的脖子，然后凶神恶煞的问：你究竟是谁派来的！

    淦。

    可是他这么一句话，彻底打乱了她的节奏。

    臭吗？

    苏瑾闻了闻身上的这股味，当真是有些熏人，她可能是掉茅坑了。

    盛厉霆连退好几步，满心满眼全是说不出来的嫌弃，指着洗手间，“去洗，洗干净再说。”

    苏瑾忽然笑了起来。

    盛厉霆不明她笑什么，问：“你这是什么表情？”

    苏瑾受不住被他给戏弄的憋屈，她虽然人微言轻比不上堂堂小四爷金贵，可是人活一世，就要争口气。

    她直面朝着他走过去，更是不怕死的往他身上凑，胆大妄为的说着：“臭吗？不臭啊，小四爷你闻闻，真的不臭。”

    盛厉霆是有洁癖的，全京城的人都知道，他的洁癖已经到了变态地步，每天家里都要消毒个四五次，甚至只要是接触过任何东西，他都要洗手，严重的时候，进他办公室的人都需要全身消毒才行。

    这个男人，决不允许自己面前出现任何不干净的东西，更别说，还是这么臭的脏东西。

    苏瑾瞧着他的脸色以着肉眼可见的速度变得黝黑，也不管这一举动过后，他会不会把自己给丢去填海，但一想到他吃瘪到无言的样子，忽然就有一种大仇得报的感觉。

    盛厉霆还没有来得及避开她冲过来的身子，对方的手就这么捧住了他的脸。

    他的眼角余光瞥见了她指甲缝里有黑黑的东西，再仔细一瞧时，是泥巴还是炭灰？

    他几乎震惊到不敢动，生怕自己一反抗，她指甲缝里的东西就会沾上自己的脸。

    苏瑾瞧着他这比吃了屎还一言难尽的表情，更是肯定了自己这个报复方向没有错。

    思及如此，她更是不给自己留后路的踮起脚一口亲在了对方的脸颊上。

    臭吧，很臭吧。

    熏死你丫的！

    让你一天天的设计我，让你一天天的戏耍我，让你一天天的把我当宠物逗。

    现在知道本小姐的厉害了吧。

    苏瑾得意的露出一个相当猖狂的表情。

    “……”

    “……”

    整个客厅，在她亲下的瞬间，恍若被人点上了静止键。

    甭说小动作了，连音儿都没有了。

    苏瑾后知后觉的反应过来自己做了什么，瞪直了大眼珠子，惶恐的连退好几步。

    盛厉霆还保持着刚刚被人调戏的小媳妇僵硬模样，可能是被臭味熏傻了，以至于过了一分钟，两人都没有冒个声音。

    苏瑾嘴角抽了抽，大概是想说点什么为自己再争取一点生机，但很明显她完全就没有给自己留下退路，冲着死去的。

    盛厉霆摸了摸自己的脸，如果是往常，别人敢这么接近他，就算不被填海也会被活脱脱的折磨的掉层皮。

    京城里谁敢这么对待他小四爷？

    她刚做了什么？

    不仅用那脏兮兮的手摸他的脸，竟然还敢用嘴，用嘴——

    盛厉霆闭上双眼，整个客厅的气氛骤然而降好几度，直逼窗外的零下，让人不寒而栗。

    苏瑾心里七上八下直打鼓，见着不吭一声似乎还在压抑怒火的男人，小心翼翼地往后挪两步。

    这次，真的玩脱了。

    盛厉霆噌的睁开眼，目光猩红的瞪着仅隔一米距离的小丫头。

    苏瑾被瞪，心脏恍若都被他给攥在了掌心里。

    刚刚那雄赳赳气昂昂的骨气，瞬间被狗吃了，她承认自己怕了。

