
蜡烛吹灭，接下来自然便该是吃蛋糕了。

但正拥抱着的二人却都没有想起那个被遗落在了地面上的蛋糕。

两具身体紧紧的贴合在了一起，逐渐变得火热了起来。

涂山悠悠知道，若是再继续下去的话，可能就要出事了。

但涂山悠悠刚想着将秋儿拉起来，秋儿便主动的轻声说道：“我也可以的。”

............

竖日清晨。

帝天伸着个懒腰从房间中走了出来，瞄了一眼紫姬那紧闭着的房门，脸上露出了些许的无奈，“真不知道，这家伙到底什么时候才能开窍。”

正当帝天感慨时，秋儿的房门缓缓打开，两道身影齐齐的走了出来。

秋儿依偎在了涂山悠悠的怀中，一脸红润的靠在了他的肩头，仿佛一对儿热恋中的情侣一般。

很明显此时的秋儿，已经和昨天大不相同了。

而帝天也顿时愣在了原地。

看着眼前的一幕，帝天有些难以置信的揉了揉眼睛，仿佛是难以相信似的。

直到眼帘中再度映出了二人的身影，帝天这才反应了过来。

而涂山悠悠也刚好看到了帝天的身影，忍不住笑道：“早啊，帝天。”

“你们这是...”

看着帝天那来回扫视的怪异神情，涂山悠悠的嘴角勾起了一抹坏笑，“不是你说的嘛，女孩子就是要哄的啊？我就是按照你教给我的哄了一下啊？怎么，这也很奇怪吗？”

听着涂山悠悠那轻描淡写的话语，帝天的嘴角忍不住抽搐了两下。

这...这么简单的吗？

帝天可是记得，自己当初哄碧姬开心的时候，那可是哄了好几年，碧姬才堪堪的原谅了他。而且直到上千年之后，他和碧姬才算是有了尤为亲密的关系。

现在看着涂山悠悠和秋儿之间的亲密举动，帝天从未想过，哄一个女孩子居然如此的简单。

亏的他昨天还在嘲讽涂山悠悠。

合着小丑竟是他自己？

“嘛，帝天大叔，我们两个要出去吃早饭了，你要不要跟我们一起去吃一点？”

闻言，帝天下意识的便想着答应。

忽然，他想到了一个很严肃的问题。

本来在途中，他看着涂山悠悠和紫姬那亲密的关系就已经够酸的了，现在又加上了个秋儿。

以后的他，岂不是变成了一个一千瓦的大灯泡，无时无刻都在散发着明亮的光芒？

一想到以后的涂山悠悠身旁会直接两美相伴，帝天就忍不住有些牙痒痒。

碧姬看他可是看的死死的，根本没有再给他招蜂引蝶的机会，结果人家涂山悠悠倒是快要左拥右抱了。

兽与兽之间的差距，就这么大吗？

帝天忽然觉得自己什么胃口都没有了。

不过想着想着，帝天的嘴角也忍不住勾起了一个幸灾乐祸的弧度。

他可不觉得，一个瑞兽，一个地狱魔龙王能够相安无事的和平共处。

...

一行人再度的踏上了前往大海的旅途。

而在帝天心底暗暗期待的秋儿和紫姬的争斗大战也并没有上演，更让他出乎意料的是，即便是二人共同的走在了涂山悠悠的身边，两女也都没有怒目相向，就连暗地里的争斗都没有出现。

恰恰相反，两女甚至还十分和善的攀谈了起来，有说有笑的，看的帝天一阵无语。

接下来的旅途之中，帝天便陷入到了悲伤与无奈之中。

两个还小的丫头还没觉得什么，只有帝天觉得自己就像是个透明铮亮的大灯泡，时时刻刻被涂山悠悠和秋儿以及紫姬的狗粮进行着暴击伤害。

历时了几个月的时间，帝天才终于算是脱离了苦海。

因为大海，近在眼前了。

几千年的时间过去，曾经的瀚海城也变化了很多。

原本连绵不绝的丝毫没有设防的海岸上，建起了一座高耸的城墙，城墙上面也有着数不尽的士兵们进行着巡逻。

岸边则是停靠着包括渔船在内的各式各样的船只。

只不过在数量方面，远远不及曾经的瀚海城。

看着这样的变化，涂山悠悠觉得有些意外。

但仔细想想，好像也在情理之中。

曾经的瀚海城，没有在海岸上设防的原因，是因为波塞冬的存在。因为波塞冬的瀚海武魂，导致大海中的海魂兽们都对这座古老的城池没有什么太多的敌意，并不会主动的攻击。

而在原著之中，瀚海城没有设防的原因，大概也是因为波塞冬成为了海神，所以他曾经栖居的地方，才没有任何的防护吧？

不过现在，波塞冬死在了帝天的手中。没有了守护神的保护，瀚海城这才迫不得已的建立起了厚厚的城墙进行着防护。

而且涂山悠悠还发现，不光是瀚海城中发生了巨大的变化。

就连整个大海，距离几千年前都有着不一样的变化。

几千年前的涂山悠悠，可绝对不会从大海中感受到如此众多的可怕气息。

这些气息的主人，实力几乎都在十万年以上。此时竟是毫不掩饰的直接外泄了出来，就像是在恐吓着距离不远的瀚海城似的。

短短的几千年里，绝不可能诞生如此众多的十万年魂兽。

唯一的解释就是在几千年前，这群十万年魂兽全部都隐藏了起来，或是在深海之中居住着。而直到最近，这群魂兽们才来到了浅海之中，不加掩饰的释放着他们可怕的气息。

能够引起如此显著的变化，除了深海魔鲸王之外，涂山悠悠再也想不出另外一个人了。

涂山悠悠转头望去，刚好与帝天对视了一眼。他也从帝天的眼中，看出了同样的震惊。显然帝天也没有想到，短短的几千年时间，大海中居然发生了如此巨大的变化。

不过对于这样的变化，帝天也并没有过多的反应，只是嘴角露出了一个淡淡的微笑。

“看来，我这老伙计晋升神祇之后，很是春风得意呢。”

“啧啧啧，帝天大叔，我说你们两个等一会儿该不会要打起来吧？”涂山悠悠调笑着说道。

“打起来？我估计他那个老家伙还真的会这么对我提议。不过，我可不会答应。倒不是说怕了他，只是我们现在的实力，还是稍微低调一些比较好呢...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70480681"  chaptername="102.  大海的变化">加入书签</a>
</div>
