    吴栋梁给我发个定位，一会，车子开进凯丽大酒店。

    “杨总！”吴栋梁招呼声起。

    我转身，微笑。

    吴栋梁跟一位好漂亮的少妇，一起朝着我走过来，应该是她的老婆。

    “这就是杨总。”吴栋梁冲着少妇介绍。

    “杨总好！”少妇微笑，伸出手。

    “别客气，我跟你老公虽然认识时间不长……”

    少妇笑着打断我的话：“杨总，我是他妹妹，吴丽丽！”

    我张大眼睛，立马大声笑：“不好意思。”

    “嘿嘿，我妹妹，也是很喜欢古玩。上次你打朱峰的脸，她听说了，听我说你要到这里，一定要跟着我。”吴栋梁笑着道。

    我点头：“喜欢热闹呀。”

    “不是，瞧瞧你，长得怎么样。”吴丽丽微笑道。

    我笑着道：“正常人，没有三头六臂。”

    吴丽丽点头：“帅！硬派男生。”

    “谢谢！不过我害羞。”我又道。

    吴丽丽手掩着嘴巴笑。

    “柳森，我的好哥们！”我也介绍。

    柳森跟吴栋梁，在我公司里见过面，冲着吴丽丽笑着点头。

    “我已经给你们定了房间，不过，你们还是得到前台登记一下。”吴栋梁又是笑着道。

    我看着柳森：“你装比的时候到了，你去登记就行。”

    “咯咯咯！”吴丽丽又是低声笑，看着我。

    我拿出身份证，递给柳森，然后走进大厅，等着他登记。

    卧槽！柳森真的装比，走到前台，还得先戴着墨镜。

    “啪”！这哥们，两张身份证往前台美女面前一甩，一只手放在台上，侧着身子抖腿。

    “哇靠！真他丫会装比。”吴栋梁笑着摇头道。

    我不管柳森了，看着吴丽丽问道：“你也喜欢古玩呀？”

    吴丽丽点头：“对呀，不过我只收藏。”

    “那得你老公也喜欢，不然有点麻烦。”我道。

    “离婚了。”吴丽丽微笑道。

    我张大眼睛：“对不起……”

    “现在的离婚率，我离婚没感觉什么。”吴丽丽笑着道。

    我点头，才又要说话，突然，前台响起美女的惊叫声：“哇噻！杨楚！”

    我晕！怎么搞的，我这名字，是别扭了点，但没有这么远扬吧。

    “这位杨楚，是不是曾经来过，打了朱峰的脸呀？”美女冲着柳森问道。

    “嗯嗯！”柳森点头出两声，突然摘下墨镜，转身走过来。

    “丫的，我想装比，美女却无感。不想装比的人，凭着一张身份证，就让美女惊叫，你去。”柳森说完，将我拉起来。

    “嘻嘻嘻！”吴丽丽又是手掩着嘴巴笑。

    我摇头，走向前台。

    “天啊！他真的来了，带着男人的气势来了。”另一位美女看着我，小声道。

    “珊姐，那位杨楚来了。”负责登记的美女，正在打电话。

    “喂！搞什么呢？”我问道。

    两位美女，都是张大眼睛看着我。

    “登记。”我道。

    “哦！”负责登记的美女出一声，抿着嘴巴笑，拿过两张身份证，边登记边瞄着我。

    我问道：“你们怎么认识我呢？”

    登记的美女道：“那天晚上，你在酒家里跟朱峰他们闹，我就在现场，还跟着你们到天桥下。”

    我摇头：“那行，不要暗恋我，我是大叔。”

    “哇噻！现在大叔才吃香。”另一位美女道。

    “天！我才十八岁。”我道。

    两位美女，都是手掩着嘴巴笑。

    “咳咳！”突然，响起有点娇两声咳。

    “珊姐，梦姐。”两位美女招呼。

    两位少妇，走进前台，看着我微笑。

    我更晕，少妇姐姐的目光，跟美女可不一样了，光芒这么闪烁，今晚她们要是值班，恐怕会找我磨叽。

    “你们好，握个手，把我忘记了吧。”我微笑道，伸出手。

    “忘不了的。”下巴长着一颗黑痣的少妇姐姐，微笑道，首先跟我握手。

    我微笑点头：“那你们，应该知道朱峰一些情况吧。”

    “知道，我哥的丈母娘的妹妹，在朱峰家里当保姆。”另一位少妇道。

    “那朱峰家里，一定很牛的了。”我又道。

    这少妇扬一下秀眉道：“当然牛了，他们家，垄断这个城市的古玩和广告行业。在西北，也有好大的产业，是他二叔在管理。”

    卧槽！想不到，跟这少妇，还能聊出一点有用的东西。

    “怪不得，朱峰的人好厉害。”我又道。

    “当然了，在这城市，朱峰家里的人，谁不害怕。”长黑痣的少妇也道。

    另一位少妇又道：“朱峰要是知道你在这里住着，一个电话，就能让你马上出去，流落街头。”

    我微笑点头，他丫的，朱峰在这边，比花缤纷在我们那边还牛。看来，我得多提防。

    跟这几位女人聊聊，太有作用了。每到一个新地方，就应该跟人多聊聊。

    不跟她们说了，登记完，跟她们拜拜，走向电梯。

    走进两个床位的房间，吴栋梁道：“你们休息一会吧，中午到外面吃饭。”

    “我觉得，这时候到朱峰那里，他应该在。”我道。

    “不会吧，朱峰不找你就松口气了，你却要找他！”吴栋梁惊声道。

    吴丽丽却是看着我，没说话。

    我微笑点头：“就是要到他家里，这叫气势，自信。”

    怎么搞的，我说完，吴栋梁还是摇头，吴丽丽却是抿着嘴巴笑，点头。

    “只有我跟朱峰斗出个结果，你当我的经理，才没事，不然会怎样？”我又微笑问道。

    “没错，嘿嘿！杨楚所到之处，寸草不生。”柳森道。

    我张大眼睛：“你会不会说话，我是毒蛇呀？”

    “咯咯咯！”吴丽丽又是娇声笑。

    柳森抬手挠脑袋，又道：“不对，是所到之处，就是要让对手跪下唱征服。”

    “行了，我可没有你说的霸气。”我又道。

    “噼噼噼”！吴丽丽笑着鼓掌。

    吴栋梁点头：“也对，但你们只有两个人……”

    我打断吴栋梁的话：“你们不要去。”

    “我跟你去呀。”吴丽丽道。

    我摇头：“不行。”

    重新走出房间，下到楼下走出大厅，我跟柳森上车。

    “喂，还不知道朱峰住那里。”柳森道。

    “对呀，我忘记了。”我说着，朝着车外的吴丽丽询问。

    “我带你们去。”吴丽丽道。

    “不行！”我才说完，这女人却是打开一辆宝马车门，坐进去。

    没办法了，宝马开，我的车跟在后面。

    这城市可不小，差不多半个小时，车子开进一条僻静，应该称为林荫大道的马路。

    宝马在一个大院前面停下。

    我的车停，看着这座大院，应该也是清代晚期的建筑，比肖家那边，洪姐她们家的大院还气派。

    吴丽丽一点也不害怕，走向大门。

    还没进门，听到里面一个大骂声。

    “丫的，梅兰，你真没用！今天带这么多人，都是强手，还被杨楚走了！”

    说话的声音，就是朱峰。

    “朱董，杨楚太……”柳兰还说没完，突然“噼”地一声响。

    “奈奈的，打我兰兰的耳光！”柳森不爽道。

    “什么？”吴丽丽惊讶道。

    我却是笑，柳森就是他丫的狗血，这么快就给梅兰一个昵称。

    “你还能笑呀。”吴丽丽看着我道。

    我怎么不能笑，才要说话，柳森却是大声喊：“朱峰，他来了，带着男人的气势来了！”

    丫的，柳森就这么狗血，居然学着酒店前台美女的话。

    “进去！”我大声道，微笑，走进大门。

    好家伙！大门里，是一个有一百多平米的天井。

    朱峰坐在中间的金丝楠太师椅上，最少有五十个人，已经站在大门前，挡在朱峰跟前。

    场面很大，朱峰家，看着确实牛。

    我点头，朱峰家强手很多，这得怎样拼呀。

