    杏村，孩童们上学去了，村民们也下地了，村庄中一片寂静。

    穿过寂静的杏村，叶青和江心按照华娴珊提供的资料找到了宋泽林住的地方。

    这是一个简陋的农家小院，一层楼，两间房，一间卧室，一间厨房，小院外围是一圈泥巴堆砌的围墙，一米左右。

    这个小院在杏村最尾端，和杏村聚集地已经离得很远了，都已经靠近了云霄山，是真正的到了云霄山脚了。

    由此不难看出，这个宋泽林平常应该是挺孤僻的，不太好相处，不然的话，他也不可能将小院建在这样的地方。

    叶青推开了小院的门走了进去，没有看到宋泽林，叶青又站在院子中间，抬头看向了云霄山，此时的云霄山清晰度很高，并不像以前那般云雾缭绕。

    要知道云霄山能得名，正因为一年四季都是云雾缭绕的，而现在并没有云雾了，原因很简单，那就是叶青建设峡谷那边的时候，将围绕在云霄山半山腰的那一圈毒树移植过去了，而这边没有了毒树散发毒气，自然就没有了往常见到的那种云雾弥漫的景象了。

    说真的，现在的云霄山除了叶青掌控的那一片区域外，其它地方还真的就名不副实了。

    江心也在院子中转了一圈后，走到叶青的身边，疑惑的说道：“根据阴武门提供的资料，宋老前辈平常都不怎么出门，怎么可能没在家呢？”

    “这是播种的季节，他应该去地里了吧？”叶青沉吟着说道。

    “那我们就去地里找他。”江心应声说道。

    “嗯！”

    两人又像宋泽林的庄家地方向走去。

    嗯……阴武门的资料是很详实的，也有宋泽林家土地的位置，并不难找，就在杏村旁边不到一里地的地方。

    一路过去，很多村民都在地里干活，但是宋泽林却不在自己的地里。

    江心扫了一眼眼前一片不算是太好的庄家地，说道：“噫！他家的地已经种完了农作物。”

    事实上，宋泽林的土地并不大，也就半亩不到的样子，要种庄家的话，半天就能将活干完。

    江心皱着眉头又说道：“这就是宋前辈家的地吗？怎么才这么一块啊？这能养活得了他吗？”

    “肯定是减少不了的。”叶青耸了耸肩，说道：“娴珊发给我的资料中还提到了，没农活的时候，这个宋泽林会去一些工地上打零工，搬搬砖，当当泥水工什么的。”

    “一个气宗之境的小宗师却过着这样苦巴巴的日子，这还真是让人不可想象啊，说真的，以他的能力，随便给一个富豪当保镖也比现在过得好。”江心感叹着说道。

    “给别人当保镖的话，他还能隐藏得下来吗？”叶青耸着肩说道。

    江心沉吟着说道：“武道之乱已经过去了这么多年，宋家当年的敌人也在后来被正义联盟给抹去了，实际上，他也不需要再隐藏了。”

    “我估计啊，当年他隐藏下来后，根本不知道后面发生的事情。”叶青想了想，说道：“等他知道的时候，估计已经适应了隐藏的生活，所以也就没有再出世了。”

    “或许吧！”江心耸了耸肩后，说道：“现在我们还是想一想，怎么样才能找到宋泽林吧。”

    顿了顿，江心扭头扫了一眼不远处那些还在地里干活的农民，说道：“要不，我去问一问。”

    “没这个必要。”叶青摇头说道。

    “为什么？”江心不解的问道，不打探宋泽林的下落，又怎么可能找得到他呢？

    毕竟现在筑城正在向郊区开发，想必这附近有很多工地，天知道这个宋泽林去哪个工作干活了啊，他们总不能一个工地，一个工地的去查找宋泽林吧？

    “根据他住的那个小院的位置来分析，宋泽林并不是一个合群的人。”叶青眯着眼睛，沉吟着说道：“所以我认为即便问那些村民，估计也不知道他的下落的，更何况……”

    “更何况什么？”江心疑惑的问道。

    “更何况，我感觉他并没有去工地干活。”叶青笑着应道。

    “感觉？”江心愣了愣，看着叶青说道：“虽然你的感觉向来很准，但你却又不是凭感觉就断事的人啊！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，朝着云霄山努了努嘴，说道：“我刚才在宋泽林的那个小院中观察了云霄山中的情况，那个毒障排除后，没了云雾缭绕，还是能隐约看得到山里的情形的。”

    “你看到了宋泽林在山上？”江心疑惑的问道。

    “这么远，即便是我，也是看不清楚的。”叶青耸了耸肩，说道：“但人影我还是看出来了。”

    “云霄山中有人也正常啊！”江心想了想，说道：“不是说军部的一支勘探小队正在山里测绘吗？或许你看到的只是他们而已。”

    “呵呵！”叶青又是一笑，撇着嘴说道：“你也说了，军部的是一支勘探小队，而我刚才只看到了一个人影而已，所以说完全可以排除我看到的是军部的人。”

    “你就这样确定这个人可能是宋泽林了？”江心疑惑的说道：“在我看来，或许是别的人也说不定啊。”

    “不会是别的人。”叶青摇了摇头。

    “为什么？”江心问了之后，突然拍了拍自己的脑门，似乎是懂叶青的意思了，沉吟着又说道：“你的意思是在这片区域的那些村民只是普通人，而云霄山中野兽太多，他们不敢进入，能进入的人起码得是虚空之境以上的武者？”

    “是的！”叶青点头说道：“娴珊的资料中已经讲到了，在杏村，只有宋泽林这么一个武者，所以依此判断，刚才我看到的那个人很大可能是宋泽林。”

    “他这一大清早的进山干嘛啊？”江心有些疑惑的问道。

    “如果我猜测得不错的话，是生活所迫呗！”叶青耸着说道。

    “你的意思是他进山只是为了打猎来改善一下自己的生活？”江心沉吟着问道。

    “嗯！”叶青耸着肩说道：“这是我能想到的最大可能性了。”

