    清明市。

    张威正在接听报警电话。

    “那个。”

    “请问，您有没有听说过一种从天而降的牛？”

    张威面无表情。

    他真想弄死老城区这些家伙。

    一天到晚惹是生非也就算了，还天天假报警！这个还算好的，刚才接的那个电话报警内容是……

    空袭！

    老城区发生空袭！

    他娘的。

    那破地方，有人会空袭？

    啪！

    张威挂了电话。

    “调查了么？”

    他看向身边的接线员。

    “嗯。”

    接线员点点头，“没有检测到空袭，清明市附近也没有这种规模的武装力量，估计又是他们自己内讧……”

    “这群人渣。”

    “下次接到他们电话直接挂了。”

    张威撇撇嘴，“让他们狗咬狗吧。”

    “嗯。”

    接线员轻笑。

    “走。”

    “最近隔壁酒店床单又换了，我带你研究研究去……”

    “……”

    而此刻。

    老城区。

    “结束了吗？”

    陆鸣远远看着。

    经过他的静心研究，飞翔卡+延时卡+拆迁卡，最终就变成了牛群空投，威力似乎比原来的要强大数倍！

    嗯，这威力应该也算是摸到三星的门槛了。

    至于结果……

    陆鸣不用看也知道。

    这种威力下，就算是傅鸿名也不可能活下来。

    不过。

    为了以防万一，他一直等着那些牛结束，亲眼看着整个别墅区崩塌，亲眼看着那里被砸成一个个深坑。

    女装？

    包养？

    呵呵，这就是挑衅他的代价。

    陆鸣神色平静，所谓的鲨鱼帮，从今天起，就在这个世界上消失了。

    起身。

    他从这栋楼下去，向着城外走去。

    因为这恐怖的袭击，很多人都出来围观，那边已经围满了人，陆鸣这里反而是外围，轻而易举的走了出去。

    只是。

    就在他快要离开的时候。

    嗡——

    一抹光辉虚空绽放。

    空中。

    竟然出现一只巨大的眼睛。

    瞳孔似轮。

    森然的目光扫视全城，最终落在陆鸣身上。

    “？？？”

    陆鸣脸色大变。

    该死！

    这什么见鬼的能力？！

    他曾经翻阅过低级卡牌库，自认为对一星到三星所有封装能力、各大职业的能力都有所了解，然而这个能力……

    无视距离！

    无视规则！

    直接锁定了自己？

    这不是三星，这是四星以上的能力！

    这种能力……

    怎么会出现在这个鸟不拉屎的地方？

    遇到四星是什么概念？

    这比出门上班路上，被坠毁的飞机砸死的几率还小！要知道，清明市最强的那批人也就只有四星而已！

    陆鸣遍体生寒。

    怎么回事？

    不！

    不是四星！

    陆鸣很快反应过来，如果真是四星修炼者，别墅根本不可能摧毁！所以，这所谓的四星，应该只是一张卡牌！

    不过……

    就算如此，也不是他能应付的。

    有资本动用四星卡牌的修炼者，如果没有四星实力，那也是氪金修炼者，绝非寻常人可以抗衡！

    “马上走。”

    陆鸣毫不犹豫。

    他马上离开，向着城外逃去。

    然而，那诡异的目光，将他牢牢锁定，让他无处可逃，这种级别的能力，根本不是他可以应付的。

    很快。

    就在他到达老城区边缘的时候，看到了熟悉的身影。

    “是你们。”

    陆鸣有些惊讶。

    因为出现在他面前的，依旧是鲨鱼帮那些人！

    这些人……

    刚才不是已经死了吗？！

    那种级别的空投下，根本不可能有人活着！尤其是这几个实力低微的二星修炼者还有一星修炼者！

    不过。

    陆鸣的目光很快落到他们背后的一个年轻人身上。

    脸色苍白。

    有些狼狈。

    不过……

    他手中拿着那张闪烁着眼睛的卡牌。

    “四星卡牌！”

    陆鸣低声道。

    所以，是这个家伙救了他们？

    也对。

    能够施展探测类型的卡牌，自然也有防御类型的四星卡牌！他精心策划的空头袭击，居然被这家伙挡住了！

    不愧是氪金修炼者！

    “我很生气。”

    王轩神色冷漠。

    差一点……

    差一点他就死了！

    若非他及时启动了老爹送的卡牌，早就凉了！

    “你们帮派之争不该牵涉到我的，既然牵涉到了，那就死吧。”

    王轩冷漠。

    “围住他。”

    一群人将陆鸣包围。

    鲨鱼帮的光头帮主面目狰狞。

    他们几个人才是真正的害怕，因为那一瞬间，他们是感觉到了真正的死亡恐怖！若非王轩的防护罩稍微大一些……

    他们是真的死透了！

    然而……

    王轩的防护罩，毕竟主要是保护他自己的，不可能覆盖整个别墅，所以其他区域已经化为废墟！

    他们鲨鱼帮依旧死伤过半，只剩下眼前这些人。

    损失惨重。

    而一切，都是眼前这该死的小家伙！

    “你是鲨雕帮的？”

    范二岩冷声问道。

    “除了它们还能有谁？”

    光头帮主摆摆手，“无所谓了，你既然敢如此澎湃的袭击我们，应该已经做好了赴死的准备了吧……”

    “弄死他！”

    “把他的尸体丢在鲨雕帮的门上！”

    光头帮主下令。

    陆鸣：“……”

    够狠！

    果然是杀人放火老城区！

    拆迁卡！

    陆鸣毫不犹豫的丢出一张拆迁卡。

    轰！

    牛群出现。

    “可笑。”

    那光头帮主一声狞笑，浑身能量涌动，居然主动上前。

    “波霸拳！”

    轰！

    一道光波手中炸裂。

    强大的威能绽放，将那些奔涌的蛮牛轰碎，展现出极其强大的力量，多余的波动，甚至轰到了陆鸣身上。

    噗！

    陆鸣口吐鲜血。

    “咳咳。”

    他咳嗽一声，揉揉胸口，连这种余威都无法承受么……

    这家伙。

    好强！

    “就这种实力吗？”

    光头帮主狞笑，“那就死吧！”

    “给我上！”

    轰！

    一群人一拥而上。

    只是……

    “何必呢？”

    陆鸣深深叹口气。

    作为一个怂货，他敢来这种危险的地方，自然是做了准备的，只是，不到万不得已，他不想用这种方式。

    “这可是你们逼我的……”

    陆鸣喃喃自语。

    他手中，一张张卡牌爆射而出。

    包围？

    呵呵。

    那就看看谁包围谁吧！

    而鲨鱼帮那些人还没明白陆鸣所谓的‘逼他’是什么意思，就看到一头头熟悉的蛮牛出现。

    哗！

    一伙人蜂拥而入。

    他们可不会给陆鸣犹豫的时间，所以，陆鸣毫不犹豫的激活卡牌，将那些拆迁卡统统丢了出去。

    用多少张？

    嗯……

    外面可是有一个三星修炼者呢！

    所以……

    咻！

    咻！

    咻！

    陆鸣右手疯狂抖动，能量卡一张张消散，拆迁卡一张张丢出。

    哞——

    一群群体格魁梧的蛮牛出现，浑身涌动着能量，填满了周围的空间，愣是把周围所有位置全部站满！

    一百头、一千头、一万头……

    慢慢的，这些牛不仅仅占据了所有空间，更是填满了所有人的视野，甚至连更远处的地方都占满！

    牛！

    牛！

    全是牛！

    他们视野范围内，能看到的一切，全部都是牛！

    这这……

    所有人懵了。

    以小屋为中心，四面八方，原本是他们包围了陆鸣，而现在，他们却被铺天盖地的牛群塞满！

    一点缝隙都没有！

    小屋内。

    陆鸣喃喃自语，“现在，是你们被我包围了……”

    整个世界似乎寂静了那么一瞬间。

    下一秒……

    轰！

    牛群奔腾！

    “跑！”

    所有人脸色大变。

    任你什么二星、三星，在这群牛面前都没有了意义。

    干梨娘！

    这也太多了吧？！

    这比空投的蛮牛多出去十倍不止！

    轰！

    牛群奔袭。

    只留下漫天的轰鸣声。

    有些人一开始试图躲到附近的居民楼，然后惊恐的发现，居民楼竟然被直接震塌，化为一片废墟。

    高层？

    崩塌！

    民房？

    崩塌！

    根本无处可躲！

    不管你躲到哪里，都会被牛群直接摧毁。

    唯一的办法……

    只有逃！

    跑的比那群牛更快！

    鲨鱼帮帮主一开始还想带着王轩跑了，毕竟他清楚这家伙的身份，只是刚跑了没多久，他就直接把这货丢了。

    开什么玩笑？

    保命要紧！

    轰！

    轰！

    整个老城区都在震颤。

    “发生了什么？”

    不明真相的人走出来一看，也是脸色大变。

    “快跑！”

    “地震啦！”

    “牛来啦！”

    所有人疯狂跑路。

    那些早该拆迁的房子，此刻都摇摇欲坠，那些躲在黑暗中的家伙，一个个都惊恐的逃了出来。

    一座座楼房开始崩塌。

    老城区，渐渐的被烟尘覆盖……

    两百张拆迁卡！

    海量的能量卡！

    两万头牛！

    这是陆鸣有史以来最大的一次手笔，出手，就毁了一座旧城。

    这种威力……

    这种级别……

    那个三星应该凉了吧？

    当然。

    他也没有屠城的打算。

    说实话，蛮牛卡主要是近距离威力强，冲锋跑的也不远，鲨鱼帮这些家伙才是最重要的火力覆盖点！

    至于更远的……

    只不过被万牛践踏的震动波及而已。

    这些本就不牢固的建筑，在震动下全面崩塌，那些家伙也都是修炼者，虽然这种程度死不了，不过少不了被砸几下，一个重伤应该是跑不了的。

    两万头牛同时践踏是怎样的体验？

    嗯。

    他现在看到了。

    轰！

    轰！

    当轰鸣声结束的时候，整个老城区已然化为废墟，在那漫天烟尘中，像是一片废土，那般凄凉。

