    地面震动，由远而近。

    坦克组成的钢铁洪流迅速驶近，草绿色的表面看起来有些暗淡，随着靠近，一股冰冷的肃杀气息潮水般袭来，让人如坠冰窖。

    鲁樟予带领的队伍还是很厉害的，仅仅用了半个小时就打开了军火库的第二层，三文鱼迅速组织人手，开着坦克赶往南全市支援，第二层的坦克、装甲车还有大炮数量很多，但是会驾驶坦克大炮的人却不多，三文鱼找遍了平安小队也只是找到五十多人，最后组成两个小队，一队十辆坦克。

    嗤——

    领头的坦克停下，链条和地面摩擦，掀起一阵烟尘，后面的坦克错开队形，一字排开，参差不齐，明显有些混乱，但是没有人嘲笑，特别是看见那黑洞洞的炮口的时候，还有一种手足发凉之感。

    刘危安和平安小队都撤离出来了，无一人死亡，只有三个轻伤的，这种战绩，如果在末日来临之初，简直不可想象。

    “开炮——”

    三文鱼大吼，声音随着对讲机传递到所有的坦克里面。

    砰——

    左边的十辆坦克一震，炮口喷射出一道火光，瞬息划过一公里的空间落入了丧尸之中，一身巨响，火光冲天。

    接着是右边的十辆坦克，十道火光在虚空划出十道痕迹，有的落入丧尸里面，有的射中了建筑物，爆炸声声，浓烟弥漫。

    刘危安等人站在聚力坦克编队一百多米的地方，依然感觉音波冲击的耳朵发麻，整个世界都不清晰了。

    “开炮——”

    “开炮——”

    “开炮——”

    一枚枚炮弹射出，把丧尸最密集的地方炸的一个一个的火光，刘危安等人都是进化者，可以一公里的距离，并不能阻碍他们的视线，可以清晰地看见丧尸被炸的缺胳膊少腿，有的飞上天空，有的粘在墙壁上，还有的上半身和下半身分离，但是并未死亡，上半身还在地上爬行，拖出一条乌黑色的湿痕。

    “不是这样打的。”狼人突然出声。

    “什么？”刘危安看着他。

    “作为研发出来的第二代武器坦克，不是这么用的。”狼人沉声道。

    “你知道第二代武器？”刘危安盯着他，有些意外。

    “能不能让我指挥，我让这些丧尸一只都活不了。”狼人看着刘危安，表情十分认真。

    “好。”刘危安盯着他看了半晌，打开对讲机，“暂停开炮，三文鱼过来一下。”

    坦克熄火了大概两分钟，指挥官的命令重新响起，为什么换了指挥官，炮手不清楚，他们只需要听从面临就可以了。

    “大家听我指挥，不得有误。”狼人并未进入坦克，拿上对讲机的他，仿佛变了一个人似得，变成了指挥千军万马的大将，眼中有种指点江山的激扬。

    刘危安有一种预感，坦克编队在狼人手掌会焕发出不一样的神采。

    “1号，2号，3号先开炮，三秒之后，4到7号开炮，两秒之后8到12号开炮，一秒之后，13-20号开炮，明白没有？”

    “明白！”炮手门回应，这个规律很古怪，但是并不复杂。

    “好，听我命令，1号，2号，3号，开炮！”

    咻——

    炮弹与空气摩擦，发出刺耳的破空声。炮弹落地爆炸，火光照耀天空的时候，响起狼人严肃的声音。

    “4号-7号开炮。”

    第二组炮队射出的炮弹落地的时候，狼人大吼：“第三组射击！”

    第三组刚刚喷射出火光，狼人厉声大喝：“第四组开炮，立刻！”

    咻——

    第四组的坦克最多，足足八辆，因而破空声也最响亮，前面三组的炮弹落下，然后炸开，并无出奇，和三文鱼指挥的时候没什么两样，平安小队和三文鱼眼中都露出一些情绪，狼人对于这一切都没有看见，死死盯着最后一组炮弹。

    轰隆——

    炮弹落地发生爆炸，奇异的事情发生了。本来毫无瓜葛的炮弹忽然之间就串联起来了，八颗炮弹的威力叠加，一同爆炸，产生了十六颗，甚至二十四颗炸弹爆炸的效果。

    火光冲天，烟尘滚滚，爆炸几乎把那一片区域的地皮都掀翻了，震动从脚下掠过，三文鱼和平安小队骇然变色。

    特别是三文鱼，眼睛鼓起来了，根本无法相信眼前看见的一切，兵器不是人类，多少弹药就多大的威力，这是计算好的，只多不少，眼前看见的一切，颠覆了他的认知。

    所有人都被这一幕震惊了，只有狼人没有表情，看他的神色，对于这样的效果似乎并不满意。

    “这是怎么回事？”刘危安询问。

    “大家都以为第二代武器只是威力大。”狼人道。

    “难道不是？”三文鱼忍不住道。

    “是！”狼人没有否认，马上又道：“但是第二代武器的真正威力绝对不是威力大，因为威力再大，也没有核磁炮大。”

    这话三文鱼不知该如何接。

    “第二代武器最大的秘密是共振。”狼人道。

    “什么意思？”刘危安问道。

    “声波，水波大家都知道，有波峰和波谷，但是波峰重叠在一起的时候，威力将无限扩大。”狼人道。

    “第二代武器也有波纹？”三文鱼盯着狼人，眼神发光，似乎打开了一个新的领域。

    “类似于波纹的一种，但是又有所区别，我们称之为频率。”狼人道。

    “你刚才的做法就是让频率重叠？”刘危安反应过来了。

    “没错。”狼人有些遗憾，“我没有炮弹和坦克的详细数据，无法让频率完美叠加。”

    “已经很厉害了。”三文鱼由衷佩服。

    “这不算什么。”狼人摇了摇头，“我见过最厉害的一次实验，十辆坦克，相互叠加，产生了一颗核弹头的威力。”

    “太夸张了吧。”三文鱼为之咂舌。

    “不然的话，也不会称之为第二代武器。”狼人眼中闪过一丝怀念，不知道想起了什么。

    “我可以跟你——学习吗？”三文鱼聂聂道，有些脸红。

    “当然！”狼人微微一笑，按下对讲机再次下达命令，“听我口令，1号，2号坦克为一组，3号，4号和五号坦克为一组……”

    <!--over-->

