    第34章她这个前夫还挺有气量的

    慕初没急着收回手，她看着“墨琛”的脸，发现今天的墨琛似乎有些不一样。

    “你没事吧？”

    昨天还像小奶狗一样粘着自己的人，今天却突然不肯让她碰了？

    “怎么？还在生气我早上赶你啊？”

    想来想去，也只有这个原因了。

    慕初突然笑了笑，往前一步，捏了捏“墨琛”的脸：“小墨琛啊。容姐姐提醒你，我现在是你的债主。只有我要求你的份，没有你对我使性子的份。懂？”

    墨柏渊：债主？

    慕初是墨琛的债主？墨琛又做了什么好事？

    还有眼前的这个女人，不是装的，是真的不认识他。

    为什么会这样？

    难道这个女人失忆了？又或者是装的？

    不可能，一个人再怎么装，眼神也是装不出来的。

    慕初看他的眼神，分明就是认定了他是墨琛，而且不知道他有双重人格的事。

    还是她觉得墨琛是他？所以把他当成前夫？可也不对，明明他们之前已经说好了，只是协议婚姻。

    再说了，她早上的反应，也不像是把墨琛当成丈夫的模样，结合刚才的话。反而像是——

    在他思考的时候，慕初抬手在他头上rua了一把：“行了，吃饭去。”

    冷不防被当成宠物对待的墨柏渊：……

    还是之前的港式茶餐厅。

    慕初喜欢吃这家的早点，种类多口味又适合她这个孕妇。

    她可能这几天太累了，一早起来孕吐的反应不怎么严重，还觉得很饿。

    这会点了一堆的东西，慢条斯理的吃着。

    墨柏渊看碰上慕初，内心的疑惑越发的明显。

    一个人的个性和行为举止，会在离婚后变这么多吗？

    他跟慕初相处不多，几次在老宅吃饭，慕初多少都有些拘谨，甚至从来不敢跟他的视线对上。

    可是现在这个慕初，哪有一分当初的影子？

    “咦？你不吃吗？”

    慕初看着墨柏渊，发现他面前的早餐几乎没怎么动。

    “你不会是还在想着昨晚的车祸吃不下吧？”

    慕初停下进食的动作，自己养着的这个小可爱好像胆子太小了点啊。

    “墨琛啊，姐姐真要好好说说你了。”

    将手在墨柏渊的脸上捏了捏，慕初啧啧两声：“一个男人，胆子这么小可是不行的哦。今天晚上早点回来，姐姐给你练练胆。”

    再度被吃豆腐的墨柏渊：……墨琛那个家伙到底做了什么？为什么感觉慕初和他相处的模式，这么不正常？

    “行了。快点吃。姐姐白天可没空理你。”

    不想在没弄明白怎么回事之前露馅，墨柏渊垂眸，拿起了放在边上的早点沉默的进餐。

    只是那双深邃的眸子，时不时的看着旁边吃得更欢的慕初，心里的疑惑不断的扩大。

    这个慕初，和他那个前妻慕初，真的是同一个人？

    默默在角落里窥视一切的101，感觉她好像发现了什么了不得的事？

    要不要告诉宿主？

    莫名的，101有点小纠结。

    …………

    慕初去了疗养院，给慕新又施了一次针灸。慕新依然没反应，他的情况比较严重，不可能扎两次就好。

    走之前慕初给了黄阿姨一个红包，让她记得每天多给慕新按摩半小时。并且把穴位什么都告诉了她。

    这套手法比黄阿姨现在单纯的按摩方法要更好，对于慕新来说，会是对她针灸治疗的一种辅助。黄阿姨捏着红包的厚度，笑眯眯的答应了。

    从疗养院出来，慕初接到了乔奇的电话。

    “给你找了个代言，你现在来公司一下。”

    乔奇的声音，听起来有几分不情愿。他没想到，他暗中找了水军，又找了墨氏旗下公司的敌对公司，放了那么多不利墨氏的消息出来，竟然也没让慕初的地位有分毫撼动。

    墨氏不但没有计较慕初在直播里的胡说八道和中伤，甚至还点名让慕初当云墨手机的代言人？

    要知道云墨手机可是国内一线品牌，代言人都是一线明星。墨氏这个举动是什么意思还有什么不明白的？

    指不定慕初那个前夫对慕初还有感情，所以才这样捧她。

    这个发现让乔奇越发的郁闷了。

    乔奇给她找代言？

    两个人只差没有撕破脸了，乔奇却先是给她拉了个综艺，接着又给她找代言？

    她怎么觉得这事这么魔幻呢？不是她小人之心，要是乔奇真有这么好心，又怎么会在之前想着给原主拉·皮·条呢？

    这里面一定有什么是她不知道的。

    她不相信乔奇，也没打算因为对方给她点资源就放弃解约。

    胜天娱乐从上到下都烂透了，她没打算在这家公司久呆。

    不过没想到，烂透了人胜天娱乐给她找了个算是顶流的资源。

    “云墨手机？你确定？他们让我当代言人？”慕初挑眉，目光有几分玩味的看着眼前的乔奇：“你帮我找的？”

    要是她没记错，云墨手机是墨氏旗下云墨通讯最出色的产品之一。

    乔奇什么时候有这样的能耐，可以为她找来这样顶级的代言？

    “咳。”这话乔奇一时真没法接。他倒是想把功劳都揽到自己身上，但是这个资源是人家墨氏指定的。

    他要是真把功劳揽自己身上，回头墨氏总裁知道了，会怎么样还真不好说。

    看他的样子，慕初还有什么不明白的？

    这个代言应该是墨氏主动找上门给她的。至于原因嘛，想着自己前几天闹出来的新闻。

    按101的说法，她出轨在前，在节目里她并没有说墨家不好，那些都不过是网友的脑补。但是要是墨柏渊要计较，她还真计较不过。

    墨氏抛出橄榄枝，让她当代言人。这里面固然有可以用这个来解决事件的动机，但要是墨氏放出原主出轨的证据，只怕这会风向就完全不一样了。

    不得不说，她这位前夫还是挺有气量的。

    “虽然不是我找的。但是如果没有我给你找来荒野求生的综艺，你怎么可能会被墨氏的人看到？”

    乔奇厚颜无耻的把荒野求生这个资源的功劳算到自己头上。

    在看墨氏没放弃慕初，那他就要努力扭转印象，就算不能让慕初感恩戴德，至少也要冰释前嫌，不要揪着以前的事不放。

    “慕初，哥对你可是真的照顾。哥也不要你感激，你记着点就行。”

    乔奇把要交代的事交代完了，带着慕初去找墨氏派来的负责人。

    慕初跟在乔奇身后，心里却忍不住开始好奇。

    虽然知道不可能，不过还是想知道，这个代言人，会不会是墨柏渊亲自来定下呢？

    ?  ?墨柏渊：前妻像变了个人？难道以前都在骗我？好气。

    ?      墨琛：还没享受够姐姐的床，怎么就要被赶？好气。

    ?      慕初：竟然敢耍我？好气。

    ?      蠢萌作者：劳动节还要写更新。竟然不涨收藏？好气。

    ?  

    ????  

    (本章完)

