    白净男人口气冷漠，充满命令的意味。

    放开李三斗。

    简单五个字，却让近处的许多宾客感到了莫名的压力。

    这白净男人身上的气质、气势，唯有真正久居高位的大佬才能散发出来。

    此人，恐怕就是吴家敢来挑衅婚礼的底气。

    “我若是不放开呢？”楚凡看了白净男人一眼。

    “你可以试试。”男人嗤笑道。

    可他话音未落，李三斗便发出一声惨叫。

    “啊啊！”

    李三斗原本得意的脸上，充满痛苦的表情。

    咔咔咔！

    就在一瞬间，他的手掌被楚凡捏得近乎粉碎。

    “这只手撒的纸钱，今后就别用了。”楚凡冷冷地道。

    李三斗满目惊恐和怒火，道：“楚凡，你好大的狗胆，你知道他是谁吗？”

    “我没兴趣知道，我只知道，我的大婚之日，吴家人来撒纸钱。”楚凡面无表情，接着一脚踢了出去。

    咔！

    这一脚，踢在了李三斗左腿上。

    一声脆响过后，李三斗的小腿骨头断成几截。

    李三斗痛得说不出话来。

    他上次跟楚凡交手，是在出租屋，当时楚凡虽强，却远没有这种碾压性的力量。

    而今天，楚凡好像变了一个人，恐怖十倍不止。

    咔！

    李三斗还没反映过来，右腿上也是传来一阵剧痛，赫然也是被楚凡踢断了。

    “你把我门口的兄弟踹飞，这腿也就别要了。”楚凡自顾自地道。

    李三斗倒在地上，痛得满头青筋暴起，整个人宛如蛆虫一样扭动。

    “啊啊！”

    李三斗哀嚎不断。

    这位吴家主的最强守护者，却在几个呼吸之间，变成了废物。

    “聒噪。”

    楚凡很不耐烦，从地上抓起一把纸钱，塞进了李三斗嘴里。

    白净男子见状，脸色阴沉到了极点。

    他从未想到，这楚凡敢当着他的面对李三斗下狠手。

    “楚凡，你、你，你伤我吴家支柱，今日这些纸钱，就是为你准备的！”吴义双目圆睁，愤恨至极。

    李三斗跟随他多年，现在却变得死狗不如，他怎能不愤怒？

    楚凡再向前踏了一步。

    刷刷刷！

    白净男子身旁，两个穿着迷彩色背心的壮汉站了出来，挡在了楚凡面前，冷声道：“这位是东部大军的参谋长，冯明义首长，你再上前一步，直接击毙。”

    说完，二人竟各自掏出一把手枪，对准了楚凡。

    附近的宾客都是大惊失色。

    枪这种玩意，暗处或许会有一些，但绝不会有人在明面上拿出来，那是要进局子、甚至掉脑袋的。

    更何况是当着这么多社会名流的面，直接拿枪？

    吴家这伙人肯定不傻，既然敢掏出来这家伙，就说明有掏出的资格。

    “表舅，你看这楚凡，不但抢了我的女人，还不把你放在眼里！”吴泽拉着眼镜男，一脸委屈地道。

    “楚凡，不可莽撞！”

    不远处的叶青山见状，慌忙小跑着过来，拉住了楚凡。

    东部大军参谋长这几个字，让叶青山彻底慌了。

    参谋这个职位，有时候很小，有时候很大。

    几百人、几千人的小部队里，也能有参谋之类的文职。比如，东海市作战部的参谋，手下就几百号小弟，放到全国范围内只能算个小职位。

    可这个职位一旦带上“东部大军”的前缀，意义就不一样了。

    华国共有五大军区，东、西、南、北、中原，各有百万大军。

    百万大军的参谋长，那是何等地位？元帅之下，百万人之上！

    这个文绉绉的男人，竟是东部大军的二把手。

    叶青山不认为吴家人是在吹牛。

    谁敢冒充这种级别的干部？那是真的活腻歪了。

    这些年来，吴家遇到过许多挫折，却总能化险为夷，仿佛有贵人相助。

    叶青山总算明白为什么了。

    原来，吴家背后有这种级别的贵人相助，难怪能一路顺风顺水。

    “冯首长……”

    叶青山来到楚凡旁边，满脸忐忑。

    尽管他对吴家的闹婚行为十分愤怒，可在这位首长面前，不得不压住怒火，并且要拉住楚凡，不能让楚凡乱来。

    毕竟楚凡已经是叶家的女婿，若是得罪冯首长，恐怕会死的很惨。

    作为父亲，可不想女儿刚结婚就守寡。

    冯明义斜眼看着叶青山，连理都没理人。

    叶青山也不敢生气，毕竟以对方的地位，有资格如此目中无人。

    叶家虽然有点钱，可在这种级别的干部面前，屁都不算。

    吴义很是得意，道：“青山，没想到吧？现在后悔了吗，后悔没让你女儿嫁给我儿子。”

    吴泽仰着下巴，道：“叶家主现在还有个机会，立即让欣然和楚凡断绝关系，然后做我的女人。这样，我就让表舅撤兵。”

    话音一落，叶青山更是暗冒冷汗。

    他留意到“撤兵”两个字。

    毫无疑问，冯明义不是一个人来的。

    想来也是，吴家知道楚凡武功高强，肯定会有所准备。

    这冯明义直接动用兵力，纵然楚凡是一头飞龙，今天也得盘在这里。

    “不争气的东西，破鞋你还要？”吴义听到儿子的话，不禁骂骂咧咧地道。

    吴泽嘿嘿一笑，道：“我想要叶欣然，又不跟她结婚，这种贱婢，只配拿来玩玩。”

    可话音刚落。

    啪！

    一个响亮的耳光声出现。

    楚凡竟是突破了两名持枪壮汉，狠狠抽了吴泽一嘴巴：“你再说一次？”

    两个壮汉都是惊怒至极。

    他们亮出手枪来，倒不是真打算用这个小玩意打死楚凡，主要是威慑作用。

    他们真正强大的地方，而是自身的武者境界。

    二人作为冯明义身边护卫，实力极强，达到了八阶武者，远非五阶的李三斗可比。

    按理说，他们挡在楚凡眼前，楚凡不可能突破过来。

    可偏偏，楚凡用巴掌抽到了吴泽。

    二人感到很没面子，当即怒喝道：“小子，你威胁到冯首长的安全，是真的可能死的。”

    楚凡充耳不闻，看着冯明义，道：“三分钟内，带着你的人，滚出酒店。”

    “呼……”

    婚宴会场内，出现一阵阵倒抽凉气的声音。

    这楚凡，是不是疯了？

    虽然每个人都能理解，结婚被人破坏，心里肯定很愤怒。

    可是，对冯首长说这种话，不是嫌命长吗？

