    PS：400收藏加更，求收藏、推荐、月票，拜谢！！

    时间过得很快，特别是忙碌的时间，更是一眨眼就过去了。

    这在段时间里，岳镇山度过了本世界第一个除夕。

    可惜的是，昔日（前世）的好友以及父母再也见不到了，而陪他一起渡过除夕的人，则是他的未婚妻任婷婷。

    大年初一拜大年，对他而言，太简单了。

    这一世，前身父母已故，几乎没啥亲戚需要拜。

    而任婷婷也一样，任发去世之后，由于岳镇山入主任家，这个年他们也不准备去拜访任婷婷的姥姥家，因为以前就没去过，也不知道为什么。

    这个新年过的，算是简单而温馨。

    就只有岳镇山和任婷婷两个人一起渡过，虽然还没有到最后一步，但两人已经形成了默契。他们也不算小气，过年的时候，给任家的下人都封了一个大红包，整个任府欢欢喜喜的过了大年。

    翻篇之后！！

    任府开始筹备岳镇山和任婷婷的婚礼，定在了“二月二”，离婚礼还有半个月的时间，岳镇山就要开始布置了，因为任家在任家镇的特殊地位，就相当于土皇帝一样。

    两人的婚礼吸引全镇的目光。

    到时候任家镇上有头有脸的人都会来，再加上生意上的合作伙伴，估计来的人会特别多。

    这些事情岳镇山不是太懂，所这是全权由管家福伯在管。

    现在的婚礼，还是要准备不少东西的，从各种“喜干粮”的制作，到宴席材料的准备。再加上举办宴席的地方一定要大，索性，福伯直接让福满楼停业一个月。

    把任家镇中心的福满楼作为婚礼的现场，至于酒宴的规格，全部交给如今的第一大厨傅玉民负责，动用了40个掌勺的师傅，且不加上打杂的帮工。

    虽然岳镇山本身在任家镇，没有什么亲戚，可是毕竟在任家镇生活多年，“朋友”还是有一些的，像秋生这家伙就一定会来凑热闹，希望他到时候别用道术搞事情...

    来的客人，主要还是与任家交往密切的客人。

    到了婚礼的前一天，任婷婷和他都没长辈，这个情况倒是有些尴尬。

    岳镇山想了想，便把师傅司空南请来镇场子，明天师傅会是岳镇山的“高堂”，很多事情都需要一位长辈出面才行。

    第二天，太阳刚刚升起。

    岳镇山就被“媒人”叫了过去，这是一阵的“梳妆打扮，”最后还要给岳镇山化妆，这还了得，他自然是拒绝的，要不然这个事情，能叫几位师兄笑他好几年。

    按着时辰，岳镇山拜别九叔，骑着高头大马领着八抬大轿，就向任府走去，一路上吹吹打打好不热闹，两边的行人送来祝福，岳镇山也频频拱手。

    等到了任家的大门口，岳镇山一看，好家伙，整个门口堆满了人，看到这种情况，岳镇山就开始头疼了，这门口看来是不好进啊，看热闹的家伙挺多。还好他如今武道有成，站在人流之中，就像礁石一样纹丝不动。

    “阿岳，你这家伙下手真快。”

    “我告诉你啊，要不是你是我的好朋友，婷婷一定是我先追到手。”和九叔一起来的，还有他的两位徒弟文才秋生，专业坑师傅三十年的活宝。

    “嘿嘿，你可拉倒吧！！”

    “我觉得像你这强大的人，唯有小玉姑娘才配的上你。”岳镇山和秋生很熟悉，这家伙开口就打趣他。

    “你瞎叨叨啥？我可不认识什么小玉姑娘。”

    “我的清白就这样被你毁了，快给我十块钱精神损失费。”

    “你这不是精神损失，你这是精虫上脑，是不是又想去怡红院主持扶贫工作，只要你敢去，十块钱的‘扶贫’资金还是没问题的。”岳镇山一脸的无奈。

    “呃...那个，开个玩笑啦~”

    “我就不耽搁你的时间了，我去外面逛逛。”见九叔一个眼神扫了过来，秋生就像见了猫的的耗子一般，开始躲避九叔的视线。

    “好的，这些事情以后有时间，咱们慢慢讨论，今天我实在是有些忙，我就先走了。”岳镇山赶紧脱身，他是真的忙。

    “师兄，你们帮我去把人流分开吧，别耽误时辰了。”

    岳镇山开始以防万一，对芦义之和冷拳锋说道，他们都是明劲高手，然他们去开路，自然没问题，很快便在人流之中打开一条通道。

    当然，岳镇山也顺手拿出早就准备好的红包，开始发挥钞能力。

    拿出金钱攻势，大发红包，很容易便进了任府的大门。

    来到大堂，又是一番礼仪，最后才带着新娘上了花轿。

    回去的时候，还是原路返回，来到家门前，这时岳镇山住的院子里的下人们，已经等在了门前，老掌柜周子昌忙前忙后，大喊一声“鸣炮”，岳镇山在一阵轰鸣声中，领着新娘来到了大堂。

    司空南老爷子一身新衣，端坐在正堂，正等着岳镇山和任婷婷来拜天地，看着岳镇山领着新媳妇走了进来，脸上立马乐开了花。

    老拳师司空南一身未娶，他收的几个徒弟，说是弟子，可是他的心底，这几人和自己儿子也差不多，今天岳镇山喜结连理，司空南心里别提有多高兴了。

    一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，送入洞房，岳镇山和任婷婷终于是进了洞房，在经过了结发礼的礼仪后，岳镇山出去应酬敬酒，而任婷婷则在房中等他。

    等到天色已晚，小院这边的宾客全部请到了福满楼那边。

    岳镇山才回到洞房，好在他武道有成，体质非常人能及，虽然喝了很多酒，但是还是毫无醉意。

    看着眼前的美人，岳镇山心里美滋滋的。

    上辈子是宅男，终日以游戏为伴，如今穿越平行世界，自己终于是娶上媳妇了。

    任婷婷见岳镇山直勾勾的看着自己，心里既是害羞，还有那么一丝喜悦，对一个女人来说，嫁给自己的心上人，可以说是人生中的一大幸事。

    “岳大哥，你别这样看人家。”说完就害羞的低下了头。

    “婷婷，从现在起，你就是我的妻子了，希望我们能，执子之手与子偕老。”

    “嗯，岳大哥。”

    “还叫岳大哥，应该改称呼了吧，夫人。”岳镇山一脸的坏笑。

    “嗯，夫君请你怜惜。”任婷婷小声的说道。

    岳镇山看着美人在前，那还忍得住，沸腾的气血是的空气都燥热起来，而他立马化身武道大师，开始教小女子瑜伽术，各种姿势亲手指导。

    直到任婷婷学废了......

