    （为白银盟主随机不能用加更，完成进度1/50）

    高塔，第二层。

    回到了调查军团分部后，白雾很快开始处理各种事情，以极高的效率完成了手头工作。

    期间白雾给明澈打了一个电话。

    虽然明澈是一个工具人，但好好保养工具，是每一个工具使用者的基本修养。

    接到电话的时候，明澈似乎很慌张，气喘吁吁的，白雾下意识就感觉到气氛有些危险。

    直到电话那头的女人说：“不会是我那死鬼老公打来的吧？”

    白雾这才发现，电话来得不是时候，明澈正在……办事情。

    简单交谈了几句后，白雾没有多说什么，确信明澈还是一个不知情的工具人，他便挂断了电话。

    又过了一小时，谢英杰的装备到了。

    谢英杰的动作很效率，在白雾离开后不久，便很快安排了人，给到了白雾新装备。

    但塔外世界不归牛顿管。

    白雾也不确定这些“恶堕机甲”到底好不好使，谢家最顶尖的科技产物，是否能够应对塔外严苛的条件，也不得而知。

    不过底牌嘛，自然越多越好。这些设备先锋组成员也都会有。

    尤其是谢家的外骨骼恶堕化机体装置……很小巧，可以放进储物袋里。

    白雾甚至在想，这玩意儿会不会寄灵？

    “应该不至于比我的锅先寄灵吧，凡事都得讲个先来后到不是？”

    他是这么想着的，好在这个东西本身也不依赖寄灵，属于自身就有作用的。

    而且白雾不用担心使用这个装置会暴露什么，因为截止目前为止，除了谢家的守护者谢行知外，没有人知道这东西是谢家造的。

    也没有人知道……谢家已经制造出了能够在塔外使用的——非寄灵装置。

    新装备到手后，白雾与五九约定出塔时间为两小时后。但来不及休息，他的办公室里就出现了一个不速之客——江玄。

    最近江玄一直很本分，本分老实的了解调查军团的规定，和其他调查军团的人打成一片。

    本分到白雾都快忽略了这个人。

    当然，看着该隐和审讯组的几个人走近，白雾就已经事先做好了准备。

    田旬，云舒，薛辞，荆楚几个人，在白雾的叮嘱下，嘴巴都很紧。

    莉莉丝白雾留着还有用，现阶段他可不打算让该隐找到。

    “江兄，你怎么来了？”

    “我听闻先锋组的人出塔了。”

    “你消息还挺灵通。”

    “这几天我一直在学习调查军团的军团文化。”

    “学的怎么样？”

    “塔外调查军团，和高塔镇御军团不同，高塔镇御军虽然也出塔，但都是被动任务，而调查军团是有出塔的硬性指标的，我想出塔，希望白队给我一个机会。”

    “你不怕死在塔外？”白雾很自然的流露出了对江玄的钦佩。

    江玄的人设也立得很稳：

    “我已经度过了足够安稳平庸的人生。接下来的岁月，我想不留遗憾。”

    好家伙。

    白雾又问道：

    “值得敬佩，现在像江兄这么坦荡面对人生的人不多了。我本来应该答应你，只是我这次出塔很危险，会有几个很讨厌的人跟着，他们是高层新成立的机构，据说直接听命于统治者，且每一个实力都远远强过我，几乎和副团长一个水平”

    听命于统治者。白雾故意透露这些信息，目的在于窥探江玄的反应。

    该隐是敌人，统治者也是敌人。但有时候，敌人的敌人，虽然不是朋友，却是可以利用的工具人。

    “此行过于危险，我不希望江兄跟着我们出塔。”

    江玄当然希望出塔，近距离观察白雾和五九的能力，统治者的那些手下，在他看来，都是利用永生泉水，和庞大的资源堆砌出来的强大。

    这种强大，跟白雾还有五九相比，不具备可塑性。简单的权衡了一下利弊后，江玄说道：

    “白队觉得这些人很麻烦吗？”

    “非常麻烦……恐怕我此行凶多吉少，好吧，这么说也有些不准确，但总归是要吃些苦头的，我和他们之前就有过节，所以你还是不要跟着我们了。”

    白雾的话一番转折后，可信度增加不少，该隐虽然是欺诈者，但眼下的所有数据都没有作假的必要。

    白雾又不知道自己真实身份，他此刻应该是真心希望自己不要搅和进高层的麻烦里去。

    统治者座下，最强的便是家族守护者，但这些守护者的实力，也就和他现在这具江玄身体差不多。

    第一次和白雾等人出塔，江玄认为有必要好好观察一下，他当然不希望白雾和五九栽在了这些守护者手上。

    白雾继续挖坑：

    “出塔的事情以后再说吧。等到哪次有不怎么危险的任务，我再叫上你，没必要招惹这群家伙，塔外万一发生了什么，我们也营救不及。”

    “没有危险，出塔又有什么意义呢？难不成每次都在最简单的区域，靠着最强大的队友保护自己？人都是在危机中突破自己的。队长，下次复下次，下次或许更危险，不如就带上我吧。说不定，我恰好能够帮到队长呢？”

    抢着当工具人的该隐，让白雾感觉加大了自己的演戏难度。好在他受过专业的训练。

    这次出塔之行有很多不确定因素。

    在寻求红殷帮助的时候，白雾也看到了那个荒芜破败的村子。

    老旧的房子，与山那边的湖泽到底有什么联系，红殷所面对的，到底是何种怪物，一切还不得而知。

    该隐是一个巨大的风险，但问题在于……这场出塔调查，已经多了好几处风险。

    白雾也历来相信自己的直觉，这次他的直觉告诉他，可以带上该隐，然后……驱虎吞狼。

    “你真的要去？我还是第一次见到出塔意愿如此强烈的。”

    “我已经开始期待了。”江玄觉得自己的意愿强的有些刻意，不过问题不大，白雾应该不会察觉。

    白雾拍了拍江玄的肩膀，说道：

    “那行吧，你去领出塔的准备道具，九十分钟后，我们底层东部广场集合。我会尽可能保护你的。”

    两个骗子终于要一起出塔，白雾莫名的有些期待，明明该隐在他眼里，跟永生的统治者一样危险。

    该隐自认为说服了白雾后，便离开了白雾的办公室。白雾坐在椅子上，嘴角露出了笑容。

    这个时候，怪事发生了。

    “这次的‘队友’们很有意思，但你确定你和那个矮子，能够应付即将到来的危机么？虽然我不知道那场危机是什么，但你最好确保你还有后手。”

    灯并没有打开，但房间却忽然间变得明亮。

    一阵淡淡的清香气息传来，一个穿着白大褂的男人靠在了屋子的书架上，他的目光很温和：

    “仔细想想，白雾，你虽然是失败品，但你身上可以挖掘的东西，不止这些，你最强大的东西是什么？是眼睛吗？是你的机缘吗？或者是那滴诡异的井水？还是说你穿越者的身份？”

    “都不是哦，即将前往的区域里，如果遇到了解决不了的麻烦，不要想着靠别人了，或许你可以依赖你自己。”

    白雾露出嫌恶的目光：

    “你怎么又出现了，消失。”

    “啧啧，这可真是让人伤心，孩子长大了，都对父亲如此严厉了。”

    出现在白雾眼前的人，正是他的父亲，白远。

    自打使用了末日拼图碎片——“满月”后，从食域归来的第一天，白雾就在做梦梦到了白父。

    这个男人倒不像是以前一样在折磨他，那个梦也不是噩梦，与其说是梦，更像是一个特殊的时空。

    至于第一次出现幻觉看见白远，则是第二天的夜晚，高塔二层的天花板模拟着星空的亮度，周围的光芒暗淡。

    白雾走在路上，忽然发现……周遭仿佛变得明亮起来。

    随后他就见到了那个男人。

    那一次，白雾认为可能是自己太累了，出现了幻觉，他没有理会说着奇怪话语的白远。

    很快将其甩开了，当夜白远也不再出现，甚至连梦也变得正常。

    可就在白雾以为一切都结束的时候，第三天……他又看见了白远。

    直接出现在捡漏港口外，挥着手说道：

    “看来因为末日碎片，你好像以后的日子都会不怎么快乐了。真可惜啊，不过没关系，我快乐就好了。”

    第三次见到白远，白雾已经有些警惕，他很快就联想到，三次不该是偶然，自己连续看到他，或许是因为做了某些事情。

    于是顺理成章的，白雾想到了末日拼图碎片。

    现在是第四次。

    白雾觉得有一个说话很骚气的眼睛就很热闹了，自己的人生和潜意识里，不需要这么多有个性的物种。

    他决定弄清楚这是怎么一回事。

    “你到底想怎么样？”

    “你在问我？我能怎么样，我只是没有身体的虚幻产物，执念具象化后，依旧是执念。”

    “要怎么才能让你消失？”

    “你不是向来不抗拒底牌嘛？怎么到了我，就想着要我消失？你应该好好学学怎么做一个孝顺的儿子。”

    白远依旧云淡风轻的。

    白雾也没有争辩，他不具备愤怒的情绪，只是异常平静的思考着，白远到底是为何存在。

    “答案你已经知道了不是吗？你使用了特殊的末日拼图碎片。满月和旅行船票一样，都是不受区域限制的碎片。”

    白远说话的兴致很浓厚：

    “有了旅行船票的恶魔，叫旅行者，有了恐惧钱币的章鱼，叫商人，有了万物拆解和万物重塑的小矮人，叫铁匠，如今你也有了一块碎片，这个碎片叫满月，能够召唤你的执念。”

    白雾没有出声，白远继续说道：

    “而我就是你的执念，你也应该给自己取一个代号，那群人似乎很喜欢这样做，什么商人，法官，铁匠，医生；合群一点嘛，不如你就叫……大孝子吧？”

    “啧啧，这眼神，我们都知道你不会具备愤怒，所以何必在我面前演戏？”

    白雾终于开口：

    “我不想看到你，告诉我，要如何才能摆脱你？”

    “当你不再具备执念的时候，碎片自然不会再维持我，大孝子。你以为我想出现嘛？”

    “你的意识深处里，有三间锁着的屋子，我其实很想让你打开那三间屋子，不过，看起来你不愿意对父亲敞开心扉啊。”

    “记得我说过的话吗，要对未来抱有想象力，也许你以后，也会进入别人的大脑，也会见到上锁的房间……那里或许藏着内心最阴暗的秘密，又或者最柔软的记忆。不要浪费时间，想尽办法打开它。”

    “你曾经做过一些选择题，比如三选一，选了一把梳子，其实你并没有真正了解过那个孩子，钥匙，梳子，档案，你是不是以为梳子就是最完美的答案？事实上你错了。”

    “看你兴致缺缺的样子，我也困了，你很幸运，因为探索你的内心，可远比跟你说话有趣。希望下次你能健谈一些。”

    屋子的光亮消失，一切又变得正常无比。白父的身影消失后，白雾调看了监控录像。

    监控录像里，他正在对一个没有人的位置自言自语，白雾注意到，自己的位置没有变动。

    他的表情稍微舒缓了些：

    “至少不是人格分裂，起码这家伙不会永远伴随我……看来可以确定，这一切是碎片造成的了。”

    使用任何便利性的东西，都会付出相应的代价。白雾显然低估了满月碎片的效果。

    这是一块稀有程度犹在旅行船票之上的碎片，如果内心没有执念，或者执念弱小的人，这块碎片用处不大。

    甚至白雾的潜意识里，这块满月碎片，跟腕表、彷原罪武器、面具相比，连底牌都算不上，在对付九尾的时候，他直接使用了碎片。

    “不过就是脑子里多了个烦人的家伙，无视他便好。”

    ……

    ……

    高塔底层，东部广场。

    红殷所在的区域属于未知区域，这也算是一件利好的消息，白雾可不敢在宴自在这些人面前使用牵引轮盘。

    好在红殷告诉了白雾区域编号。通过编号，白雾可以前往到未曾有人去过的地方。

    柳虎，宴自在，谢行知都已经在传送石碑不远处等待着。

    该隐看见这几个人的时候，目光有些兴奋。

    “此次行动，你们的一切决策，都必须要经过我的同意，你们不得擅自行动。”

    见人员到齐，宴自在开始下达命令。

    白雾没有反对，真去了红殷所在的地方，到底会发生什么一切也说不准。

    柳虎盯着五九，显然对上次被五九拦截，怀恨在心。

    而谢行知则颇为复杂的目光审视着白雾。

    宴自在觉得白雾和五九很危险，至少二人表现出来的实力，和其他分队长完全不是一个层级。

    可不知为何，宴自在看着江玄，有一种很不舒服的感觉。

    洞察者之眼加天平之眼，让宴自在能够看到人的序列。

    五九的序列很强，白雾的序列也不少……可唯独江玄，身上只有两个普普通通的序列。

    白雾也发现了这一点，宴自在有着开挂一样的眼睛，见到该隐后的反应，却很淡然……

    想来天赋序列23——欺诈者，有着和普雷尔之眼一样的干扰情报能力。

    六个人，三个阵营，这三个阵营的人，很快目光都被吸引，聚于一处。

    不仅仅是这六人，整个底层东部广场……都被忽然从石碑里散发出的红光吸引。

    随着白雾身影的消失，黑色区域边缘的营救行动，开始。

