    众人面面相觑，不知道秦风怎么突然又提到了吴家。

    但他们见秦风的态度似乎比较友好，觉得这是一个交好秦风的好机会，立刻就有人站了出来。

    是个穿着西装的中年男子，他恭敬地朝着秦风说道：“秦少，我和吴家住得比较近，算是比较熟吧，不知道您要带什么话？”

    他算是比较聪明，没有把话说得太慢，尤其是和吴家的关系，因为秦风只说让带话，可没说让带什么话，是敌是友还不一定呢。

    “你去告诉吴家，让他们交出当年谋害我岳父陈长安的所有凶手，否则的话，吴家将成为第二个马家，记清楚了，是所有凶手，包括幕后指使，动手行凶的人，哪怕是漏了一个，都不作数！”

    秦风平静的说出这番话，可听在众人耳中，却是掀起了惊涛骇浪。

    这才刚把马家灭掉，就又要对吴家下手了？

    关于陈长安的事情，很多人并不是太清楚，毕竟当时没有掀起什么波澜，只有少数地位比较高的人，知道那么一些消息，却也不敢乱传。

    如今听到秦风这么一说，谁都知道陈长安的死，和吴家有关系了，否则秦风不可能这么说的。

    那个主动请缨的中年男子一下子额头冷汗直冒。

    这特么什么鬼差事啊？

    这是带句话吗？这分明是送命啊！

    可他却不敢说半个不字，只能老老实实地应道：“是，秦少，我一定把您的话带到！”

    “嗯，去吧！”

    秦风摆了摆手，见其他人愣在那里，冷笑道：“怎么，你们还要留下来吃席？”

    “不不不，我们这就走！”

    众人吓得狼狈而逃，然后第一时间将马家发生的事情，传了出去。

    宾客们散去，马家还剩下不少人，不过，马家的嫡系成员，基本上都是那些武者居多，剩下的不是武者的，秦风也懒得下手，交给舒展来处理就行了。

    有秦风帮他撑腰，处理这些事，还是不成问题的。

    除了马家的人之外，再就是舒家这边，舒晴的大伯和三叔，秦风没什么好感，但现在正需要用人，也只能先将就了。

    “你们几个，不想跟这老太太一个下场的话，就乖乖地帮忙，听到了吗？”

    “听到了，听到了！”

    舒家老大和老三点头如捣蒜，他们俩全靠着老太太的宠溺才有现在的地位，实际上本事还不如舒展，现如今老太太被秦风弄成跟植物人一样，他们自然是屁都不敢放一个，秦风说什么都是什么。

    甚至，舒展现在指挥他们，他们也不敢有半点的不满。

    光是马家这里清理就需要不少时间，毕竟一下子死了这么多人，虽然是武道界的事，可也需要向官方报备一下的。

    但这些是舒展的事，秦风不会在这上面耗费心思，他也有很多事情要做的。

    “浩子，你跟我来一趟！”

    秦风带上王子浩，又叫了一个马家管事的人，来到了马统他们修炼的地方，就在马家庄园的深处，这里修建了一些独立的小院子，应该是给那些宗师或者大师级武者修炼用的。

    “这马家到底是个武道世家，选的地方确实不错。”

    秦风打量了一番，这里的元气浓度比九股柏所在的那个公园高多了。

    但他很快就察觉出不对劲来。

    马家庄园所在的位置，位于郊区，算是比较原始的地方，保护的比较好，但即便如此，元气浓度，应该也有些高的不正常了。

    “去看看！”

    秦风让其他人退下之后，朝着里面走去。

    “风哥，你叫我过来干什么啊？”

    王子浩跟在后面，好奇的问道。

    “帮你提升下实力。”

    秦风一边朝里面，一边解释：“你也看到了，你的实力在厉害的武者面前，根本不行，一个小小的马家都能将你抓起来，万一以后遇到更强大的敌人，你又如何应对？我以后还指望你帮我呢。”

    “对不起，风哥，让你为我操心了！”

    王子浩顿时羞愧万分。

    秦风刚传授他开天诀的时候，他可是自信满满，结果还没几天呢，就被现实上了一课，这对他的打击也是不小的。

    “你是我兄弟，说这话就见外了。”

    秦风笑了笑：“本来想让你在洛城过渡一下，没想到现在直接跑到金城了，而且接手马家这么大的产业，这对你来说，压力确实有些大了，你的实力若是不够的话，真的镇不住场子，所以，我打算直接给你传功，帮你把实力快速提升上来！”

    “我传授给你的开天诀，本身就是最顶级的武修功法，你哪怕有个后天四五重的修为，一般的武道宗师都不可能是你的对手了。”

    交流中，两人来到了最大的那座独院之中，这独院占地有五六百平方，面积很大，里面也都是复古式的建筑风格，显得颇为清静幽雅。

    “这马家倒是挺会享受的。”

    秦风现在的神识之力极为微弱，不能轻易动用，上次为了救陈玉琪她们，直接让他昏迷过去。

    若是神识之力能够正常动用，他神识一扫，就可以知道这里元气浓郁的根源在哪里了。

    现在只能通过对元气的感应，一点点的寻找了。

    马统作为大宗师，也是马家真正的掌舵人，他这里的元气，毫无疑问是最浓的，根源肯定就在这里了。

    秦风很快就寻着气息来到了院子的最中间，只见院子的中间，有一座鱼池，整个鱼池是按照太极图的模式建造的。

    在太极图鱼池的正中间，则有一个巴掌大小的太极图石块。

    整个院子元气最浓郁的地方，就在这个鱼池当中。

    因为元气浓郁的缘故，就连鱼池当中的那些龙鱼都长得很大，充满了灵性。

    秦风一探身，将这块太极图石块从鱼池中拿了出来，一时间，周围的元气不断地涌向他。

    秦风顾不上吸收这些元气，一番检查之后，震惊地看向手中的太极图石块，心中掀起了滔天巨浪。

    “怎么可能？这块太极图石块上面，竟然有太极之气的气息？”

