    一开始我以为这只是一根钢丝，而且是我认知中的那种，只要一绊到钢丝，四面八方就会飞来无数羽箭把人扎成刺猬的那种陷阱……

    可当我们把杂草清理干净之后，才发现这哪里是一根钢丝啊……

    可以说，这块空地上布满了无数根钢丝……

    不仅如此，这些钢丝的布局还远比我们想象中的要复杂了许多。

    这些钢丝从空地进入开始，一直延伸到那木屋的门口，门口下方有块小小的石板台阶，钢丝就是延伸到那台阶之下的。

    这些钢丝密布空地，宛如一张很大的蜘蛛网，形成了无数个小格子，小格子的长度正好是正常男性的脚掌大小。

    看到这一幕，所有人都不由得惊叹。

    虽然不知道为什么会密布这样的钢丝，但我几乎敢肯定，要是我们不小心踩上去……

    后果一定是不堪设想的！

    吴旭吞了一口唾沫，低声道：“我说……这……这也太夸张了吧？食人族用不着这么搞吧？他们是用来预防动物偷袭的？”

    徐杰沉声道：“他们的大门没有门板，我想，这些钢丝就是他们布置的，没有门，比有道坚固的铁门还要可怕！”

    徐杰这个解释貌似很合理，可我却总觉得不对劲。

    在我们清理的过程中都是小心翼翼的，生怕出现什么动静被里面的食人族察觉。

    直到现在我们清理完成还在正常交谈，屋子里也没听到什么动静，我们更是确定食人族应该是已经陷入了沉睡之中。

    我低声道：“大家小心一点，就踩着这格子的空档，慢慢地靠近……千万不要绊到了……”

    众人都是点了点头。

    当下，我还是走在最前面。

    此时我们更是如履薄冰，每一脚抬脚和落脚都是看准了格子再慢慢地踩，是以行动也是非常缓慢。

    在这个过程中，我们不仅要注意脚下，还要听着屋子里有没有什么动静，看看那门口会不会突然冒出一个食人族的影子……

    可以说是非常艰辛！

    当我们终于来到门口，踏上了那一块小小的石板后，我们分成左右两边躲在了门外。

    这给人的感觉就好像我们是正要对付这屋子里罪犯的抓捕小队一样……

    我和吴旭在这边，小慕几人在我的对面。

    小慕一言不发，用一种十分警惕的眼神看着我，随后用嘴型说了一句：“直接进去？”

    我点了点头。

    我们看到这木屋的情形，貌似只有这一道大门，基本不可能从其他的地方进入。

    我吞了口唾沫，飞刀死死握着，深吸了一口气，直接侧了个身，就直接走进去。

    其他人快步跟上。

    可当我们走进这个木屋的时候，所有人都有些微微傻眼了。

    因为出现在我们眼前的是一个宽敞的屋子。

    这给人的感觉更像是厂房一样……

    不仅如此，这还是一个被清空了库存的厂房，因为这里面什么也没有，一净如洗！

    我抬头看了看，只有天花板上有一盏吊灯，但此时灯光是熄灭的……

    等一下……

    那是？

    虽然屋子里的光线非常昏暗，但当我看到那吊灯，再朝着周围扫视的时候，不由得大吃了一惊……

    因为我看到那天花板上居然是用铁索悬吊着好几块巨大的钉板！

    乍看之下，那钉板上的铁钉又粗又长，粗得跟擀面杖一样，而顶端就极其锋利尖锐……

    这些钉板……几乎是布满了整块天花板，要是有人走进去，不管多少人，这些钉板要是直接掉落的话，可以瞬间把下面所有人都给扎死！

    这一下我更是觉得后背一阵发凉。

    当下，我赶紧后退了一步，将身体贴近了墙面，要是情况稍有不对，立马就快速出门跑路。

    其他几人也是看到了这里面的情形，一个个都是惊讶地放大了瞳孔。

    我简直有些难以置信，为什么食人族的木屋里会出现这些玩意儿？

    这样可怖的陷阱，居然布置在自己的屋子里，难道他们不怕误伤自己人么？

    哪怕他们的身体素质再强大，被这样的钉板压下来，只怕也是难逃一死吧？

    “我们……要不要去里面看看？”

    这时，吴旭用细若微蚊的声音在我耳畔说道。

    我这才仔细朝着这屋子的四处打量，发现这里虽然像个空旷的厂房，但是除了我们所在的这一面墙下，其他三个墙面都有两道门……

    所以说，一共是六道门……

    可能是食人族的身材极其高大的原因，这门也是比我们见过的正常的门要大了许多。

    徐杰打了一个手势，指了指左边的一面墙：“此地不宜久留，我们分头行动，用最快的速度……”

    莫非也点点头：“不管找没找到人，几间屋子看完之后，我们就在这里集合……”

    “好……”

    我回应了一句。

    可我们虽然这么决定，但谁也没有第一时间迈开脚步，走到那天花板下。

    主要是这上面的钉板实在吓人！

    最后，我还是鼓起了勇气，对几人道：“我去这边……你们都后背贴着墙面走……”

    嘱咐了一句之后，我像是螃蟹一样，将后背贴在墙面上，慢慢地朝着右边的墙壁移动。

    其他人也是从不同的方向跟我一样的动作移动着。

    此时我感觉心脏都像是要跳出胸腔一样，不时地抬头朝着天花板张望，生怕那钉板一下子掉下来……

    虽然贴着墙壁，但那钉板悬挂的范围，几乎是把整个屋子都布满了的，要是真掉下来，我们贴着墙壁只怕也难以幸免于难……

    所以我们这样的动作更多的是给自己心里安慰罢了……

    此时我已经来到了右面墙壁第一道门的门口。

    我试图轻轻地伸出手去，推开了这间屋子。

    刚一推开，我就闻到里面窜出来一股浓重血腥味儿……

    我知道，食人族的地盘，肯定是少不了里面会有很多残肢断臂什么的，想想就觉得恐怖……

    我也不是特别在意……

    可当我刚刚走进去的一瞬间……

    我突然觉得自己的脚下像是绊到了什么东西，软乎乎的……

    我心里咯噔了一下，尸体么？

    屋子里虽然昏暗，但也不是漆黑一片，我低头朝着脚下望去，不由得浑身一紧……

    我看到一个巨大的鼠头就在我脚边躺着，此时鼠头朝上，双目就这么直勾勾地盯着我！

