    “别装了，现在你发现了我们最大的秘密，选择，只有两个。”

    莫长春轻笑一声，准备威逼利诱一番。

    王青一个鲤鱼打挺跳起来，十分机灵乖巧地看向莫长春：“弟子打心眼儿里便最是钦佩宗正，您算无遗策的智慧，智珠在握的风度，每一样都叫弟子无比向往。

    自从在陈枫大师兄精舍内，见到宗正的第一面开始，弟子便悄悄立下一个寻常不敢启齿，生怕旁人说我好高骛远的誓言——那就是，做一个像莫宗正这般风姿雅正，气度无双的有道高真。

    所以根本不存在两个选择，于我而言，只有一个选择，不，是只有一条光明的道路，那就是跟宗正走，听宗正话，为宗正的事业奋斗终生！”

    莫长春微微启口，目光里罕见露出一丝茫然。

    明兰花儿则深深吸入一口气，按下蠢蠢欲动的蚕丝天罗，看看莫宗正，又看看王青，只觉这两人恐怕要把四明山千年声誉，毁于一旦。

    “宗正？”王青小声儿喊了一句，心中十分忐忑，莫非还不够？不由清了清嗓子：“宗正苦心孤诣、卧薪尝胆——”

    “行了！”

    莫长春转过念头来，目光复杂地看着王青，他见王青修行心念极为坚定，无论是本功，还是术功，都能忍得极大苦头，原以为他只是个面上滑溜，骨子里却十分顽固执着的人。

    因而备了不少辞令，准备拿来说服他，哪里想到，他竟是这么个不要……的人。

    “你连我要说什么，都不知道，就应了？倘若我是个魔门谍子呢？你也跟着判宗不成？”

    王青目光坚定不移，看向莫长春的眼睛，微微放光，无比崇仰：“如果宗正这样的人也是魔门弟子，那必然是世人污蔑魔门，是正道的阴谋！否则我是万万不能相信魔宗谍子一说，必上穷碧落下黄泉，为宗正你洗脱冤屈！”

    “……好。”

    呼……

    王青松了一口气，又偷偷觑了莫长春一眼。

    “别看了，如你所想，本殿亦是一位元婴修士，明师妹也是，越掌门也是，周青苍也是。”

    每一个名字，都好像一个锤子，将王青轰的嗡嗡的。

    藏得深呀，太深了。

    据他所知，四明山上宗青云派，亦只有道成老祖一位元婴后期，以及其余中期、初期老祖拢共六位。譬如青云行宫的真云老祖，便只是个初期老祖，已是如渊如海，让人不能直视。

    当然，青云派也可能藏着一些元婴，但即便真的有，恐怕是不多的。

    四明山作为一个四品宗门，一个龙套宗门，一个垃圾桶宗门，一个新手村宗门……连同明章老祖在内，眼下就有了五位老祖。而且不说旁人，始终不露面的明章真人，也未必就真只是初期的修为。

    这活脱脱已是一个三品宗门配置了。

    王青想到的还有更多，譬如四明山的教学模式，便十分冗余。各个学府并不共享教习资源，而是多多少少各有一套班子。仿佛单拎出来，便可以成为一家宗门似的……

    这念头哗啦一声，如一道霹雳打在王青脑子里。

    “宗门要晋升！是青云派不同意？还是天剑宗不同意？”

    莫长春眨了眨眼睛，同明兰花儿对视一下：看，这小子是揣着明白装糊涂呢吧？

    之前，他露了些蛛丝马迹给王青后，来问过明兰花儿，王青有无跟她求证自己的修为。

    结果明兰花儿道从未有过，还说王青一介筑基修士，只怕并不能看出什么来。

    结果莫长春回头一想，便明白了过来，王青怕已是通过宇阳道人验证了心中所想。只因并不愿意面对，才装作不知道的样子，自然也不会来问明兰花儿。

    故而他今日便把事情揭开，走了明路。

    “你猜的不错。”莫长春坦然认下：“晋升之事，并不是青云派反对，天剑宗更非如此。只是本宗立派仅仅千余年，便一连出这许多元婴修士，倘若被外人知道，却不是什么好事。”

    “……那么到底为什么宗门短短千年，便有了这许多元婴老祖呢~~~”

    王青其实并不想问，至少现在不想问，哪怕等到他结丹后，也好啊。

    只是莫长春似笑非笑地看着他，他又必须得当个十分浮夸的捧哏工具人。

    果不其然，莫长春很是满意：“你既是问了，我便告诉你。不过这乃是宗门最大的秘密，你一旦知道，便必须与我等一道，嗯，就如你言，为宗门的事业奋斗终身。”

    我只是个筑基社畜而已……我的终身没那么值钱的，不过王青嘴里却极其坚定道：

    “弟子入门第一刻，便下定决心与宗门同生死，共兴亡。”

    “……本宗的明章老祖，一百二十年前，在琅嬛法域，发现了一块儿荒古碎片，里头弥布元心神煞……没错，同元心蚕的元心，是一样的。

    明白了？”

    王青点头。

    这还有啥不明白的，明章老祖发现了一个荒古碎片，里头估计好东西不少。按照流程，他应该直接通报所属二品上宗，再由天剑宗执掌的仙城过去接收处置。

    当然，四明山也能从其中分润极大的好处。

    但明章老祖显然不甘心，又觉得自家能够瞒得住，便偷偷藏了起来，然后于宗门之中挑选种子，通过荒古碎片中的稀缺资源，将莫长春、明兰花儿等人培养成了元婴……

    王青思及此处，眼里突然神光大放，霍然看向莫长春。

    “想到了？”

    “那处荒古碎片中，有能够弥补先天资质的天材地宝？”

    否则当年也只是一四品宗门弟子的莫长春，怎么可能短短百年不到，便成就元婴老祖——他的先天资质，应当也就是一般般，甚至可能还不如陈枫师兄。

    明兰花儿今日却是见到了王青的好几副面孔。

    十足狗腿的，十足务实的，十足机敏的，都居于他一身，切换如意，丝般顺滑。

    她也插口问道：“元心纱之事，也明白了？”

    “想必元心纱织成的绸缎法衣，对于抵御碎片之中的元心神煞有奇效。故而明教习才能以元心纱主事之身，位列宗门大议。

    两位老祖，也才对我一介区区筑基小修，坦率相告。”

    王青此刻不再勉强，也不需装傻了。

    弥补先天资质，这是他成仙路上，决然无法绕过的，任何同这一点相关的机缘，他都不可能坐视！

    “何况，这也算是我一直蹭莫正宗和明姐，才掉落下来的机缘呀。”

    他又问道：“能够织正货元心纱的长老，也并不多？”

    莫长春接过话头，伸出一只手掌来：“五个！本殿，明师妹，唐茹心教习，周青苍，越掌门！当然，现在又多了一个你。其余结丹长老，不过能织成特级纱而已。”

    “唐教习，也是元婴？”

    “不是！”

    王青松了一口气，若是其余人都是元婴，只有他一个筑基，那实在是过于耸人听闻了。

    莫非我其实不是普通体质，而是元心蚕神体？也不知是父亲这边，还是娘亲那边的祖宗，有那么好的胃口，竟下的去嘴……王青转过诸般念头，才深吸一口气，问道：

    “两位老祖同弟子说这许多，到底要弟子做什么？又要付出什么？”

