
　　巨大岛屿中央地带。

　　棋盘之内。

　　见到叶落点头。

　　又看到张寒，澹台洛雪，苏乾元等人都没有发起攻击的模样。23sk.Com

　　那几名中州隐世宗门弟子与圣地弟子脸上都流露出了喜色。

　　在他们看来，只要给他们一点时间恢复法力。

　　那么这次万宗大比的排名，谁是第一还说不定呢。

　　就在这些人想要吸收灵气，恢复法力时，却发现周围的灵气都在排斥着他们，根本不允许他们吸收。

　　哪怕他们强行吸收，这些灵气进入体内后都不肯被炼化，全都从新逃了出来。

　　一瞬间，这群人脸色都变了。

　　当他们抬头看着澹台洛雪时，也明白了一切。

　　这周遭棋盘之内，全都是这个人控制的……

　　这个人既然能压制他们的法力和灵宝，那能控制他们无法吸收灵气，完全说得过去。

　　几人脸上都露出了不知道是哭还是笑的面容。

　　一个个在沉默了片刻之后，还是选择开口了。

　　既然他们说了，要彼此认识一下，那这肯定要做完才行。

　　一名来自铭仙圣宗的弟子率先站了出来，苍白的脸上露出一抹很无力的笑容。

　　“那在下便先来吧，在下乃是中州隐世宗门之一铭仙圣宗宗主第六亲传弟子叶钟！”

　　这名弟子很是勉强的说道。

　　有了这名弟子开头。

　　其他人也只能无奈的站了出来。

　　“在下万魂殿殿主亲传弟子之一叶仇！”

　　“贫道镇仙宗宗主关门弟子叶顾！”

　　“我是万镜圣地大师兄叶悲！”

　　“我是……”

　　一个个都站出来，简单说了一番自己的名字。

　　当听完在场所有人的名字后。

　　其他人倒是没觉得有什么。

　　倒是张寒，苏乾元，澹台洛雪等三人，脸色变得古怪不已。

　　“大师兄，你本家大乱斗呀。”

　　张寒看向叶落，脸色古怪的传音说道。

　　场上所有人名字都是姓叶。

　　这么说吧。

　　场上除了他，以及苏乾元，澹台洛雪以外，全都是姓叶的。

　　怎么姓叶的天骄就这么多？？

　　是不是姓叶就牛逼？

　　张寒这般想着。

　　苏乾元与澹台洛雪虽然没有开口，但是其神态明显也是想要吐槽这一点的。

　　“什么本家大乱斗的，巧合，都是巧合。”

　　叶落摇了摇头，传音说道。

　　“大师兄，你说这话，你自己信么……”

　　张寒反问了一句。

　　“行了，别说了，先把他们淘汰下去去先，要是你想要改姓，那我当然也没意见。”

　　叶落摆了摆手，示意先把下边那些人都给淘汰下去。

　　“行吧，先把这些人淘汰了吧，不过……既然都是大师兄你的本家人，不如就由大师兄你来亲手解决他们，我们就不插手了吧。”

　　张寒忽然传音说道。

　　此话一出。

　　叶落愣了愣。

　　因为是本家，所以就让他自己来亲手解决？

　　叶落低头扫视了一眼场上的那几人，估摸了一下，以他的实力，应该足以击败这几人了。

　　如果是这样的话，那倒是可以。

　　“行，不过四师妹，这棋盘你需要你继续维持着，其他的你们就不用插手了。”

　　叶落这般说道。

　　“行，大师兄我帮你维持着棋盘的压制。”

　　站在半空中的澹台洛雪轻声说道。

　　“那就劳烦师妹了。”

　　叶落道了一句。

　　说完。

　　他转身落到了空地上，抬头看着面前仅剩的几人，开口说道。

　　“在下无道宗大师兄叶落，上边乃是在下师弟师妹，就不详细介绍了，好了，诸位，休息也休息够了，该决出胜负了。”

　　“放心，接下来只有在下一个人会出手，在下师弟师妹不会出手的。”

　　叶落双手背负，风轻云淡的望着那几人。

　　听到此话。

　　场上仅存的那几人都不由愣住了。

　　这个意思是……

　　叶落一个人要和他们这几个人打？？

　　这也太狂妄了吧……

　　他们好歹每一个人都是天骄。

　　居然要他们一起上。

　　这不是等同于在羞辱他们么？！

　　“一起上！！”

　　其中一人站出来，冷声说道。

　　虽然感到万分羞耻……

　　但也没办法了。

　　他们每个人的状态都不怎么样。

　　如果不联手击败叶落先，他们根本没有半点机会。

　　其他几人明显也懂得这个道理。

　　一个个将仅存的法力都灌入了灵宝内，想要朝着叶落挥舞而去。

　　叶落面对众多即将到来的攻击，并没有任何慌乱。

　　他没有拿出任何灵宝，也没用动用任何法术。

　　只见他双指合并成剑指，猛地朝天一斩，额头金色印记闪烁光芒，像是在响应这一斩。

　　“这是我最初的剑术，也是师尊让我悟道，最初所悟出来的，此剑，斩心不斩人……”

　　叶落低声呢喃了一句。

　　他抬头望去。

　　发现场上的人都安静了下来，无论是那些中州隐世宗门弟子，亦或是圣地弟子，还是张寒和澹台洛雪，都安静了下来，双目无神，呆滞的站在那。

　　唯独苏乾元搁那里摸着大光头，有些困惑周围的人发生的情况。

　　见此一幕。

　　叶落嘴角微微抽搐。

　　想了一下，他就明白怎么一回事了。

　　这老三压根没有灵魂。

　　这种招式对他根本没有作用……

　　甚至人家连感受都感受不到的那种。

　　没有灵魂等于免疫了许多攻击，而这老三肉身又足够强大，别人压根打不动，关键这老三战斗力还强，逮住一个，一拳就撂倒。

　　除了速度慢之外，这老三还真有些无解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第三百三十三章 本家大乱斗免费阅读。https://xs.23sk.com 