    　　来到双方越好的地点，宇智波云开始打量了起来。

    　　不得不说，辉夜一族还是动了脑子的。

    　　没有选择在平原地区，而是四周都是森林的一片空地上。

    　　在当初得知对方要求在这里谈判的时候，宇智波云欣然答应，对空他们的反对充耳不闻。

    　　自己有着这个世界最坚硬的砂铁融合到身体里面。

    　　还有着鬼灯秘术这种超级变态的保命神技。

    　　不是宇智波云太过于骄傲，而是他有绝对的自信。

    　　自信对方弄不死自己。

    　　要弄死自己先打破自己的防御，打破了防御又能怎样？

    　　反正，要克制宇智波云的话，整个忍界或许也就夜月一族可以做到吧。

    　　夜月一族族长的忍体术应该可以打破自己的防御，雷遁正好也能克制鬼灯秘术。

    　　当然，对于月夜一族，精英上忍以下，宇智波云都不会多看一眼。

    　　忌惮归忌惮，现在也遇不到月夜一族的那群家伙。

    　　以后遇到的话，自己估计须佐都出来了。

    　　须佐出来了不是代表他无敌了，而是代表他的实力已经在另一个层次了。

    　　那时候的他估计没几个人能比的了的吧。

    　　想着想着，宇智波云自己都笑了。

    　　开了这么多的外挂，自己居然还想着那些强敌。

    　　自己的这些外挂哪一个不是逆天的存在？

    　　自己要是再同等级的情况下还打不过，那可就真的是废，而不是其他的原因了。

    　　旋涡南岛看着周围的环境悄悄的摸了一把汗。

    　　犹豫的看了一眼宇智波云，想了想问道：“你确定真的没问题吗？”

    　　一旁的空嘿嘿的笑了起来：“旋涡族长，安心好了，不会有有什么事情的。”

    　　见旋涡南岛还是不放心，空接着说道：“不相信你我的实力，你也应该相信我家少爷的实力啊。”

    　　听空这么一说，旋涡南岛终于把心放了下来。

    　　也是，那天自己可是见过宇智波云忍术的威力的，这种实力，自己还有什么好担心的。

    　　最多就是自己和他的仆人阵亡，只要宇智波云在，到时候那些族老只要脑子没坑，肯定会花费大笔的财富继续雇佣宇智波云为旋涡一族战斗。

    　　共事这么多年，他还是知道那些族老的想法和他们的性格的。

    　　那群怕死又贪财的家伙一定会那么做吧。

    　　见旋涡南岛放心了下来，空在心中偷笑。

    　　他可以确定自己和宇智波云没事儿，但是旋涡南岛会怎么样他就不知道了。

    　　自己有着恢复力超级厉害的体质，对方是不可能把自己秒杀的。

    　　宇智波云的情况他也知道，就更加不用担心了。

    　　只要宇智波云能跑，空是绝对没啥问题的，最多损失一些查克拉。

    　　宇智波云有些好笑的看了空一眼，这家伙好像学坏了啊。

    　　以前的他感觉不是这样的。

    　　摇了摇头，宇智波云不再想这些，凝视了了一下空地上的辉夜高层就直奔他们而去。

    　　辉夜一族这边。

    　　一个光头的家伙正气定神闲的坐在空地上刚刚搭建起来的临时谈判点。

    　　他的身后有着五六个辉夜一族的中年男人。

    　　看样子，他们应该就是辉夜一族的族老。

    　　其中一个中年男子看了看了一眼对方的森林，有些不确定的问光头：“族长，他们回来吗？”

    　　光头缓缓的摇头，他的内心也在打鼓。

    　　辉夜一族已经没有什么物资了。

    　　最近打仗的物资都是在漩涡一族的地盘上那些村民那里抢来的。

    　　他也是被逼的没有办法才走到了这一步。

    　　另一个辉夜的族老沉不住气了，暴躁的指着他们对面的那片森林怒道：“就不该听那个黑袍家伙的话，那家伙害的我们损失了多少族人？”

    　　“说什么让我们分散开来，对方很强会让辉夜一族损失惨重什么的，真是可恶，如果我们一开始就选择强攻，对面的那家伙哪怕是忍术范围再大，也会有力竭的时候吧。”

    　　这个族老的话引起了其他族老的一致赞同。

    　　“就是就是，看看现在，我们已经没有存粮了，就连家族忍者也没多少了，再这样下去，辉夜可能会被灭族啊。”

    　　“哪怕是没有灭族，也会十不存一，直接就退出这个历史舞台了。”

    　　光头男子听着身后人的话眉头一皱，一股强大的气势从他的体内传出，他的体表也开始冒出骨刺，整个人看起来狰狞可怖。

    　　他的这一举动将身后的族老们直接给镇住了。

    　　全都一言不发静静的看着光头。

    　　见族老们都不再说话，辉夜光头点点头，缓缓说道：“哪怕对方的指点再怎么错误，至少这一次我是很赞同的，只要消灭了旋涡南岛和他们雇佣过来的那个小鬼，旋涡一族的其他人我们对付起来就会很轻松。”

    　　辉夜光头的气势让身后的人都不敢说话，全都只能站在这里静静的看着他装逼。

    　　终于，有一个人终于忍不住了嘀咕到：“可对方不来怎么办？”

    　　辉夜光头一噎，怒道：“不来就证明那个黑袍人说的是错的，我们直接和旋涡一族进行最后的决战！”

