    第324章我只爱你

    疼痛过去，顾清颜也发现了沈煜的手，眼中不免有些心疼。

    “你还是松开我吧。”

    沈煜摇了摇头，缓缓开了口。

    “颜颜，你假死的时候，我的心里很痛，有千言万语想要告诉你,却不知道从何说起。好在老天爷给了我机会，让你没有真的离开我，我一切都还来得及。”沈煜轻轻地附身在顾清颜眉心落下一吻。

    只有真的触碰到顾清颜，他才觉得自己的心活了过来。

    顾清颜抿唇，“是我伤了你。”

    “不怪你，颜颜,怪我自己从来没有好好跟你说过我的心中想法。今日，趁着现在的机会，我便将我的心事都告知你。”

    “好。”顾清颜点点头。

    沈煜握住顾清颜的手，缓缓开了口。

    “我从小性子就比较冷，四姐是最疼爱我的，也是与我最近亲的人。四姐死后，我的性格越发冰冷，对什么事都提不起兴趣。一直到我去剿匪回来，在秦淮河的画舫上遇到了你。那时候我第一眼就看到了你，不过那时候误会你是那种女子，加上中了药，便让你充当了我的解药。醒来后我发现误会了你，所以将你带去紫鸢山庄。那时候虽然没有爱上你，却觉得你既然已经是我的人，我也会对你负责到底。”

    “随着相处，我爱上了你，但那时候的我不敢承认，只将你视为一个该负责人的女人。后来与你重遇，你装作不认识我,我的心里很难受，却又想着法子来气你。其实，除了你，我没有爱过任何人，梅鸢是有心人的谣传。除了你，我没有碰过任何人，哪怕是你的姐姐。我和你的姐姐有过约定，她为我做事，管理好后宅，我便让她继续喜欢陈昊，井水不犯河水。”

    “我在出征前，甚至还同她说过，待战事结束，便许她出宫和陈昊远走高飞。但我也有条件，就是让她保护好你，否则她和陈昊这辈子都没有结果，她会孤零零一个人过一辈子。可是我没想到，你竟然骗过了她，逃了出来。颜颜，你相信我,除了你外，我不会有任何女子，那几个我也从未碰过。若是你不信，可以去查侍寝的记录，上面只有你一个人而已。颜颜，我爱你，我只爱你。”

    沈煜的话说得很温柔，但顾清颜却大为震撼，甚至连疼痛都消减了不少。

    这一刻，顾清颜的脑子里嗡嗡地响。

    她怎么都想不到，沈煜会对她说出这些话，他的神色也不似作假。

    而且，沈煜也没有必要对她说谎。

    听到这里，顾清颜终于忍不住落泪。

    “你为什么不早点告诉我？我也只爱过你一个人啊，我对陆大哥只有兄妹之情，所以退婚也让我松了口气，才到了京城。”

    沈煜也是一愣，听到了这个答案，心里狂喜至极。

    “真的吗？颜颜，你是说真的？”

    原来，他们两个是相爱，而不是一个人在爱。

    顾清颜点点头，“是真的，阿煜。”

    沈煜红了眼，神色颇为无奈。

    “我们俩都是傻瓜，从来都不知道将心意告知对方，只是一味地猜测。你对你出身的不自自信，我对你的不信任，才会导致我们走了这么多弯路。还好，一切都来得及，不然我都不知道怎么办了。”沈煜笑着道。

    顾清颜还想说什么，忽然感觉一股暖流从身体流出来，接着疼痛到了极致。

    “啊！”

    这一刻的顾清颜，终于忍不住惨叫一声。

    她的指甲，再一次深深地陷入了沈煜的手背，鲜血立刻就冒了出来。

    “生了，生了，是个大胖小子！”王婆高兴得很。

    沈煜也松了口气，转而看向顾清颜，却发现紧握的手松了，顾清颜的双眼紧闭。

    见状，沈煜面色一白。

    “颜颜，你别吓我。”

    说着，便伸出手，颤颤巍巍地往顾清颜的鼻子下探去。

    在感觉到了顾清颜的呼吸后，沈煜终于松了口气。

    王婆见状，将洗干净的小子抱到沈煜身边。

    “公子别担心了，夫人只是晕过去，不会有事。您看看这孩子，长得多俊啊，老婆子还是头一次见到这么俊的小孩子呢。”

    沈煜目光一扫，一个嫩嫩的小身影出现在了他的面前。

    随即，沈煜又疑惑地看了一眼王婆。

    “你说，这个皱巴巴的，看起来跟小猴子一样的东西是我儿子？他长得还很俊？”

    这特么到底是从哪里看出来的俊？

    王婆笑起来，“公子，您可别觉得小公子不好看，可以说他非常好看。生下来的孩子都这样，等过几天长开了，您就知道他肯定是好好看了。”

    沈煜将信将疑，“那好，让奶妈来伺候吧，你可以走了。”

    “是，公子。”王婆将孩子交给彩玲便离开。

    现在生产完毕，已经没有她的事做，交代了彩玲一些如何处理剩下的事后，王婆便离开了。

    沈煜没有再去关注孩子，一直都守着顾清颜，目光紧紧地盯着她，似乎怎么看都看不够。

    殊不知，宅院外，王婆一出门便被人给拦住了。

    “刚才你给宅子里的女子接生，她如何？”一道清冽的声音响起。

    王婆抬头一看，眼中惊艳。

    没想到今日来接生的女子长得那么貌美，她的夫君也很好看，如今在外面还能看到这么好看的人。

    “这位公子，那夫人母子平安，现在已经晕过去了，她的夫君在照看她。”王婆回答。

    “是母子平安啊。”男子叹了口气。

    忽然，他伸出手来，直接捏住了王婆的脖子。

    “咔嚓！”

    王婆的脖子断了，倒在地上死不瞑目。

    或许她做梦都想不到，一次接生竟然让她魂归大地，怀里的银子都没来得及用。

    秦峥一直守在顾清颜的院子外，刚刚大方地给了王婆一百两银子。

    可惜，她再也用不到了。

    “公子，那我们现在怎么办？”小六根本没有理会地上的王婆。

    陆杳之眼中带着冷意，“我又比他慢了一步，只要我快一点，先找到清颜的人就是我了，该死！”

    说完，陆杳之转身离去。

    (本章完)

