    林可媚做了一个很长很长的噩梦。

    梦里面她跟言子翼分开了，无论她有多么拼尽全力的寻找，可惜再也找不到他了。

    林可媚耳边总是时不时地传来一阵嗡嗡嗡的嘈杂声。

    有时是医生护士们说话的声音，有时是她的朋友呼唤她的声音，也有时候是她母亲范香娴拭泪的声音……

    可不管是谁过来喊她，林可媚都没有醒来。

    她好像下意识地就是不愿意醒来。

    仿佛这样就不用面对现实，面对痛苦……

    就让她一直这么睡下去吧。

    她好累，好疲倦，不想见任何人，也不愿意开口跟任何人说话。

    她想要见的那个人没来，或许永远都不可能来了。

    她的脑海里始终只有一个人。

    他奋不顾身救她时候的模样。

    言子翼！

    如果你不在了，就让老天把我也一起带走吧。

    林可媚不想醒来，不想活着。

    就想这么自暴自弃地跟这个世界告别。

    “妈咪！”耳边突然传来了一个熟悉的稚嫩嗓音。

    是果果！

    林可媚很快辨认出来，这是她女儿的声音。

    “妈咪，我好想你啊，你什么时候醒来啊？”果果摇晃着她的手，低声询问道。

    林可媚的眼角落下两行眼泪。

    果果……

    “妈咪，你赶快醒来啊，果果在这里等你醒来。”果果再次呼唤道。

    林可媚闻言，内心震动不已。

    她一个大人，或许还可以逃避现实，可是果果这么小的孩子该怎么办？

    她已经失去了自己的父亲，难道还要再失去一次母亲吗？

    不，不可以，这样对她太过残忍了。

    林可媚意识到自己不可以这么自私。

    她不能再继续沉浸在失去言子翼的悲痛中，不肯醒来。

    她还有她的责任，还有她的女儿果果。

    她不能让果果一个人孤零零的活在这个世界上，身边没有父母的疼爱。

    女儿需要她，所以她必须要醒过来。

    就这样，第二天中午，林可媚终于睁开了双眼。

    当时兰姨正好带果果来看她。

    她睁开眼，就看到自己女儿果果，正守候在病床边上。

    看到她终于醒过来了，果果又惊又喜。

    “妈咪！”果果欢欣雀跃地叫道。

    “果果！”林可媚伸出手，用力地抱住了女儿，将她紧紧地搂进了怀中。

    “对不起果果，妈咪昏睡的太久了！”她止不住地向女儿道歉。

    “妈咪，果果还以为你不要我了。”果果委屈地说道。

    “傻瓜，妈咪怎么可能不要果果呢？”林可媚温柔地对她说。

    旁边的兰姨看到这一幕，忍不住感动地落泪了。

    “少奶奶，你终于醒来了，实在太好了！我去通知医生，马上就去！”

    兰姨擦干了眼角的泪水，高兴地往病房门口奔去。

    她出了病房，把林可媚醒来的消息，第一时间告诉了值班的医生跟护士。

    于是这一整天，林可媚的病房里都有医生、护士进进出出。

    所有的检查都要做一遍，确定她身体无恙。

    范香娴听到女儿从医院里醒来的消息，第一时间赶了过来。

    看着靠在床头，睁着眼睛的林可媚，她的眼眶也明显泛起泪光来。

    “谢天谢地，大小姐终于醒了。”旁边扶着她的管阿姨，忍不住长舒一口气。

    范香娴只是一直点头，却激动地一句话都说不出来。

    临近傍晚，闺蜜张采儿也过来了，金皓阳、聂书远他们也得到了消息，病房里一下子挤满了人。

    直到医生进来婉转提醒他们：“病人刚醒，需要休息，最好别这么多人围着她。”

    这才渐渐散掉，只剩下母亲范香娴。

    范香娴坐在林可媚的病床前，笑得无比欣慰：“醒过来就好。醒过来就好。”

    她拍着林可媚的手，也说不出其他话了。

    “妈，让你担心了！”林可媚带着几分歉意的口吻。

    “既然知道自己让我担心了，接下来的时间，就好好留在医院里，给我把身体养好了。”范香娴认真地嘱咐。

    “好，我知道了！”林可媚弯唇一笑。

    “孩子，这次你受苦了。”范香娴心疼地看着女儿，“妈本来还盼着你这次出嫁，能够有个好结果的，没有想到……”她说到这里顿住了，神情尽显悲伤。

    身后的管阿姨急忙上前来劝道：“夫人，要不我们先走吧，医生都说了，可媚需要好好休息，她才刚醒过来，以后时间还长着呢，你再慢慢跟她说。”

    范香娴闻言这才点了点头，站起身来：“好吧，那我先走了！可媚你好好休息，明天我再派人送滋补的汤过来。”

    “好，谢谢妈！”林可媚望着母亲点点头。

    目送母亲跟管阿姨离开后，她又一个人躺在了病床上。

    此时病床里格外的安静，适合她去想许多的事。

    林可媚脑海里不可遏制地又浮现出言子翼的身影。

    从她醒来到现在，一直都没有特意去询问言子翼的下落，而她见到的这些人也都没有一个人跟她说。

    林可媚是下意识地逃避，不想去面对言子翼的生死。

    她知道这些人不告诉她，就是怕她会胡思乱想。

    看来言子翼是凶多吉少了。

    至少现在还没有他的确切下落。

    否则他们不可能不告诉她。

    “子翼，你到底在哪里？是生是死？”林可媚怔怔地望着窗外漆黑的天色，嘴里喃喃自语。

    有护士进来给她换药水，见她还没有休息，劝她早点睡下。

    林可媚点点头，在这名护士的搀扶下，躺了下来。

    一个人躺在病床上，林可媚却一点睡意都没有。

    她满脑子都是言子翼，满心牵挂的人也是言子翼。

    虽然为了女儿果果，她已经醒来了，可是她的精神还是枯萎的。

    没有一天得知言子翼的消息，她都会不安心。

    老天是会给她一个灭顶的打击呢？还是会创造奇迹呢？

    林可媚这样想着，渐渐地进入了梦乡。

    她又梦见言子翼了。

    梦见他重新来到了她的面前，告诉他，他没事，平安地回来了。

    林可媚激动地扑进他的怀里，对他说，他们一家三口终于可以团聚了。

