    

    岳老爷子的丧事办的很大，连续七天都无法平静。

    如果不是岳老爷子之前的寿宴，就岳家这个老泰山倒下之后，京城里恐怕就不是七天不能平静的事情了，半年之内都无法平静了。

    如今，托了之前寿宴的事情，京城里虽然暗涌波动，但是，表面还看不出来什么，有些家族势力就算是想要动手，近一年恐怕也不可能了，毕竟，人言可畏。

    相比较京城圈子里的平静，岳家却算不上什么平静了。

    岳老爷子丧事一过，在接下来的十天里岳荣就遭遇了四次‘意外’，幸好，岳荣听了秦翡的话，找了那个网址里的人，不然，岳荣就算是有九条命，恐怕都没有办法活下来。

    原本秦翡还想着，岳家的事情再怎么折腾也就是那几种手段罢了，又有暗处的人保护岳荣，她应该不用操心了，结果，这接连四次的‘意外’，直接把秦翡给惹怒了。

    秦翡看着特推上的新闻，气的直接把手机给摔了出去，把坐在秦翡旁边的陆霄凌给吓了一跳。

    陆霄凌原本伤的也不严重，住了半个多月的院，也能够小步的走动了。

    今天是唐叙白说要给他们介绍一个人，这才约了万象楼。

    齐衍和周礼今天都临时有事就没有来，不过因为徐青山过两天就要出国，近期恐怕都会不过来，所以，今天就没有改日子，陆霄凌也艰难的过来了。

    原本没有秦翡什么事情，毕竟，秦翡和唐叙白中间还隔着一个齐衍呢，齐衍不去，秦翡也没有非去的理由，可是，唐叙白死乞白赖的不停的给秦翡和齐衍打电话，非要让秦翡去。

    最后，秦翡被唐叙白缠的实在是没有办法了，再加上又是周六，秦翡没课，也没有什么事情，索性就答应下来了。

    结果，今天他们都到了，唐叙白还没有到，没了唐叙白这个带动气氛的，说实话，秦翡三个人坐在一个房间里还是比较尴尬的，当然，这个尴尬对于秦翡是不存在的，主要是陆霄凌和徐青山两个人有些不自在。

    毕竟，徐青山本身就是个不善言辞的，和秦翡接触的其实比起他们这些人其他人来讲并不算多，最多的一次还是因为徐青铭那个惹事的招惹了秦翡。

    而陆霄凌更不用说了，他就是本人直接硬刚过秦翡，虽然，秦翡没和他计较过，但是，在被秦翡间接的多次打脸之后，陆霄凌在面对秦翡的时候还是有些心虚的。

    现在这三个人坐在一起，确实是挺尴尬的。

    徐青山喝了一肚子的茶水，心里把唐叙白这个不靠谱的人给骂了一顿，陆霄凌几次都想要牵个话题出来聊聊，可是，话到了嘴边又不知道要说什么，主要是说什么都怕秦翡觉得他在挑衅，索性也闷头喝着水。

    “那个……”

    砰……

    陆霄凌嘴里刚蹦出来两个字就被秦翡这摔手机的动作给吓得一个激灵，赶紧坐直了身体，扭头看向秦翡。

    徐青山也是吓了一跳，立刻惊慌的看向秦翡，急忙问道：“怎么了？”

    陆霄凌瘸着腿给秦翡把手机捡起来，小心翼翼的递了过去。

    秦翡的手机已经换了不少次了，这次屏也没有保住，上面全都是裂痕，看来也是要换一个了。

    看着秦翡的表情带着怒意，陆霄凌也问了一句：“出什么事了？”

    这要是换做以前的陆霄凌早就和秦翡急了，这种场合一点也不注意点，又不是你家。

    但是，现在陆霄凌不敢，毕竟是亲眼见识过秦翡一击毙命的样子，多少还是有点阴影的。

    如今的秦翡在陆霄凌的心里，那可是比他齐哥都可怕的存在。

    毕竟，在他们心里，他齐哥最起码是个人，但是在秦翡的朋友心里，那就是从来没做过人的存在，这么一对比，陆霄凌突然觉得他齐哥谈了一场重口味的恋爱，现在看来，齐哥曾经的那个未成年也挺好的，最起码比跨物种强太多了。

    秦翡冷着一张脸说道：“岳老爷子这才没了多长时间啊，岳荣都出了好几次‘意外’了，要不是他听话，估计得跟岳老爷子走个前后脚。”

    徐青山和陆霄凌对视一眼，这段时间岳荣确实是挺不顺的，对外虽然是意外，但是，京城圈子里的人都知道，这是有人想要岳荣的命，说真的，要不是秦翡给了岳荣一个网址，雇了一个人回来，别说这几次了，恐怕第一次岳荣就根本岳老爷子走了。

    不过，也不得不说，秦翡给的东西还真的都是好东西，能够让岳荣在这么多次‘意外’之中毫发无损，也对得起岳荣给的那个价格了。

    “岳荣那边打算怎么办？这样下去也不是办法啊。”徐青山开口问道。

    毕竟他们沉默了这么长时间总算是有了一个话题，徐青山自然是不能放过。

    “先凑好了证据，然后我去找岳家人，到时候若是谈不拢，那么谁动的手谁就进去吧。”秦翡冷冷的说道。

    “可是，岳老爷子临终前……”陆霄凌犹豫了一下说道，要知道，若是能动岳家人，早在他和齐衍受伤的时候就直接动了，也不至于被岳家人拉出一个背锅的。

    秦翡冷哼一声：“所以，要和岳家人谈一谈啊，不过，要是真到了让我谈的地步，岳家的其他人也就没有说话的份了，岳老爷子念及岳家人，我是能够理解的，但是，当岳家人和岳家放在一起的时候，我相信，岳老爷子也会舍了岳家人吧，毕竟，在这个京城圈子里，向来都是家族利益为重，我保的是岳荣，和岳家没有关系，岳荣当家，岳家就在，岳荣不当，岳家在不在的也就无所谓了。”

    听着秦翡的话，徐青山和陆霄凌全都沉默了，这话要是别人说出来，他们肯定是要嘲讽不屑一番的，可是，这话是秦翡说出来的，那么就可以认定了，毕竟，秦翡说出来的话，还从来没有做不到的时候。

    不过，秦翡到底是有多大的底气才能说出这样的话啊。

    就在这个时候唐叙白缓缓来迟。

    唐叙白一推开门，什么都没有说，但是，瞬间安静的气场全都没了。

    秦翡对于唐叙白的这种一出现就觉得十分聒噪的气场也是有些无语。

    “不好意思，我来晚了。”唐叙白的脸上带着笑容，一只手推开门，一只手拉着一个女人，走了进来。

    原本唐叙白把他们约出来说有件大事要和他们当面说，当时几个人还都不知道唐叙白葫芦里卖的什么药，结果，看着唐叙白拉着一个女人，陆霄凌几个人瞬间就明白了。

    陆霄凌和徐青山两个人对视一眼，没有说话。

    倒是秦翡心情正好不顺。

    “你是真够晚的。”秦翡冷哼一声。

    唐叙白赶紧赔笑着说道：“这不是去接人了吗，过来见你们，总是要隆重点的。”

    唐叙白这话说的不假，今天的唐叙白一改平时花里胡哨的穿搭，今天可谓是一身正装，看起来还算是人模狗样的。

    若是换做平时，秦翡也就怼他一顿了，但是，现在人家带来的人就在旁边看着，秦翡也不可能真不给唐叙白这个脸，只是意味深长的笑了笑，挑了挑眉：“行了，不介绍一下啊。”

    唐叙白立刻拉着一旁的女人笑着说道：“来，给你们介绍一下，这是我女朋友，张慧茹。”

    随即，唐叙白对着张慧茹说道：“这是我两个发小，陆霄凌和徐青山，还有两个齐哥和周哥临时有事就没有来，这是齐哥的夫人，秦翡，你叫嫂子就行。”

    秦翡三个人和张慧茹打了招呼，打量着张慧茹。

    看起来是一个很有气质的女人，二十四岁左右，皮肤白皙，五官柔和，嘴角总是带着温柔的微笑，长发披肩，一看就知道是唐叙白喜欢的类型。

    “咱们坐下说吧，点菜了吗？”唐叙白笑着招呼几个人坐下来。

    秦翡坐在正中间的位置，徐青山和陆霄凌坐在秦翡的一边，唐叙白和张慧茹坐在另外一边。

    陆霄凌开口说道：“你请客，你没来，我们怎么点？”

    唐叙白笑了笑，赶紧把服务员叫了进来，然后对着张慧茹问道：“你看看你要吃什么？”

    唐叙白抬头，看向服务员说道：“来一个糖醋排骨，香煎牛排，铁板茄子，佛跳墙。”

    张慧茹也点了几个，陆霄凌和徐青山两人也说了几道菜。

    唐叙白便开口说道：“好了，就这些吧……”

    唐叙白还没有说完，张慧茹立刻拉住唐叙白的衣角提醒的说道：“嫂子还没点了。”

    唐叙白笑着说道：“我刚刚点的就是嫂子最爱吃的。”

    唐叙白说完还十分讨好的看向秦翡问道：“是吧，嫂子。”

    秦翡笑着点点头。

    “要喝点酒吗？”唐叙白凑到秦翡身边小声的说道：“我车上带酒来了，拍卖会上弄来的好酒，嫂子你想喝吗？我绝对不会告诉齐哥。”

    说完，唐叙白还看向徐青山和陆霄凌两个人。

    两个人立刻就明白了唐叙白什么意思。

    徐青山轻咳一声：“小酒怡情，喝一点也没什么。”

    陆霄凌瞪了一眼唐叙白，又错愕的看向徐青山，张了张嘴，还是说道：“只喝一点，尝一下味道而已，倒也是没有什么。”

    两个人的意思很明显了，那就是绝对不会和齐衍说的。

    倒是秦翡看着唐叙白雀雀欲试的样子，犹豫了一下说道：“算了吧，不喝了，齐衍精明的要命，瞒不住的，我还是不冒这个险了。”

    唐叙白原本都站起来了，听见秦翡这话，立刻愣住，不禁问道：“嫂子，你还怕我齐哥啊，我齐哥现在可是对你言听计从，你怕他干什么？”

    唐叙白这话一出，一旁的徐青山和陆霄凌两个人简直震惊的看着唐叙白，那目光就像是看一个死人一样，要不是唐叙白的女朋友还坐在这里，两个人恐怕就直接走人了，唐叙白这是怎么了？胆肥了吗？

    徐青山还是很理智的提醒着说道：“齐哥是不会对嫂子怎么样，但是，齐哥会对我们怎么样。”

    唐叙白立刻就变了脸色，显然也是想到了这最要命的事情，赶紧坐下，仿佛什么事情都没有发生一样，笑呵呵的说道：“是是是，喝酒是不对的，嫂子还是学生呢，还是上菜吧。”

    服务生见此，立刻走了出去。

    唐叙白手心里全都是汗，看向秦翡，还是十分坚定的说道：“嫂子，我永远站在你这一边。”

    秦翡简直是被唐叙白给逗笑了，无奈的说道：“我和你齐哥是怎么了吗？用得着你战队吗？”

    徐青山和陆霄凌也不知道唐叙白受了什么刺激，之前虽然对秦翡是崇拜的，但是，这次经历过了岳家的事情之后，唐叙白对秦翡的崇拜已经到了十分高的地步。

    如果说陆霄凌经过这次事情对秦翡的恐惧已经高于齐衍了，那么唐叙白就是对秦翡的崇拜高于了齐衍。

    秦翡越看唐叙白越不对劲儿，直接开口问道：“说吧，你有什么事情求我？”

    徐青山和陆霄凌两人也是一愣，纷纷朝着唐叙白看过去。

    唐叙白轻咳一声，略微有些不好意思的表情，看了一眼张慧茹，这才轻咳一声，笑道：“嫂子到底是嫂子，还真是什么都瞒不过嫂子。”

    徐青山和陆霄凌也是诧异的看向唐叙白，怎么也没有想到唐叙白竟然真的有事求到秦翡这里，两个人面面相觑，随即，陆霄凌狠狠地瞪了一眼唐叙白，唐叙白见到立刻缩了缩脖子。

    秦翡意味深长的看了一眼唐叙白，目光扫了一眼张慧茹，背靠着椅背，双手抱臂：“说说吧。”

    唐叙白搓了搓手，瞄了秦翡一眼，看样子也是有些不好意思，又看了看张慧茹，想了想开口说道：“嫂子，要不咱们先吃饭吧，边吃边说。”

    “还是先说吧，我怕这顿饭我吃不起。”秦翡直接说道。

