    陈友好想了想，他就知道跟付老有关系，估计这老爷子也是因为在付老那里受了刺激，才下定决心想要两幅，但是说他买不到那是不可能的，估计这卞老啊，是真的不大感兴趣，所以就想让陈友好给他写两幅。

    这样一来，他以后也不用受人嘲笑了，挂的东西也有了。

    这样想来，这人还真的是跟一个孩子一样，不过陈友好想了想，这老小孩儿，老小孩儿，不就是这个样子的嘛！    只不过他不知道卞老的心思其实还有一层，之前付老就一直在惦记，想让陈友好给他再写一副，一直没有机会，他心里一直不大高兴。

    他一直以为陈友好会给他做孙女婿的，但是没有想到，陈友好转头就去娶了别人家的孙女儿，一点儿风声都不露，直接就把请帖递了过来，当时可把这人气得不轻，所以这么久以来，也不想联系这陈友好了。

    可是这书法作品也就没有办法要到了，所以这老头儿，一直以来都不高兴，要是他现在要回去了，还不知道那付老头儿该怎么嫉妒呢，想想那个脸色，他就觉得高兴。

    不过心里也对付老头儿有几分同情，觉得这陈友好实在是不错，的确是算得上是一个不错的孙女婿，这样失之交臂，的确是痛苦，可是人家已经结婚了，之前又没有说过要娶他孙女儿，又不是男女朋友，这事儿也怪不到人家。

    尤其是他今天还见了这甄隽云，只觉得陈友好跟她是天生一对儿，别人都是插进来的，这甄家姑娘比起付苓来说，也不差什么啊！    家世不差，长相不差，性格不差，能力不差，配得上陈友好的！    “怎么样嘛？”

    看陈友好久久不回话，这卞老又有些委屈的问着。

    陈友好一下子笑了出来，“卞老既然信任，我自然是没有不愿意的，不过是几副字而已！”

    听他这样说，卞老自然是高兴得不得了，赶紧让人拿了材料上来，把之前的东西都收了，桌子都被收拾了出来。

    这桌子很大，看起来很是不错的地方，应该写起字来，不错的，陈友好心里想着，不过他还是有点担心，他有好几个月都没有继续练习了，不知道现在还能不能够写出那种好字来，这是他心虚的一个点。

    “不知道卞老想写点什么？”

    陈友好拿着手上的笔，问了一句。

    卞老摆了摆手，“你随意随意就好，我这个人不喜欢这些，对于这东西吧，我也没那么多的讲究，你想写什么就写什么！”

    陈友好想了想，也就没再犹豫，大气磅礴之人，他一向喜欢曹操，这卞老看样子，应该以前是一名军人，应该也会喜欢。

    所以陈友好下笔写了《观沧海》，“东临碣石，以观沧海。

    水何澹澹，山岛竦峙。

    树木丛生，百草丰茂……”    这首诗不是很长，但是也不是很短，从右边写过来，一气呵成，最后写上曹操二字，简直可以称作为完美！    当初陈友好还在读书的时候，就很喜欢曹操这个人，他不知道为什么在三国演义当中，曹操被描绘成了一个那样的小人，他心里不高兴，但是也丝毫没有办法。

    在他心里，曹操应该是一个有勇有谋的枭雄，有智谋，有勇气，也有旁人没有的杀伐决断，只可惜，在三国志中，他都被人写成了这个样子。

    这首诗居然是他喜欢的一首诗，卞老心里激动了，他没有想到，陈友好随便写的诗，也能够让他这么喜欢，心里顿时对陈友好又多了几分喜欢，能够写出这种东西的人，肯定是一个心胸宽广之人。

    陈友好写完，心里松了一口气，没有想到，他这么长时间没有写字，居然还能够写得这么好，没想到体内的煞气果然是不一般的。

    “哇……兄弟，你居然写得真的这么好？

    这就应该是那种名家才可以写出来的，你就堪比古代的王羲之！”

    米苑跑了过来，不敢拍陈友好，只是在一旁激动的说着。

    陈友好笑了笑，对于米苑的夸赞，他不反驳，也不说什么。

    “入木三分的感觉，我今日算是知道了，原来从来都不是古人夸大其词了！”

    米苑又感叹了一番，陈友好笑了起来，这小子的嘴巴实在是太会说了，让他都不知道应该接什么话了。

    陈友好想着，又给这卞老写了一副，这一副他想了想，写了《春江花月夜》。

    “春江潮水连海平，……江月何年初照人？

    人生代代无穷已，江月年年望相似。”

    陈友好写到这里就戛然而止，多的也写不下了，这首诗后面还有很长，但是陈友好最喜欢的，还是到这里，这首诗提现了作者张若虚对于人生的感悟。

    “怎么想起写写这首诗了？”

    卞老有些好奇的问着。

    “只是突然很多的感悟，人生一代一代的，只有这宇宙浩瀚无穷，那样一想的话，我们平常所遇到的事情，就没有什么值得过多的在意了，所以还不如放平常一些！”

    他的声音听起来很平静，却让卞老思考了几分。

    “你说得不错，好你个小子，年纪轻轻的，居然对人生感悟这样深刻，不过你说得不错，我们这些人，在宇宙，在岁月的空间里来说，根本算不得什么，所以我们做人啊，还是要豁达一些的！”

    “是这个道理，做人不豁达，人生算不了圆满，把自己逼死了，也没有什么意义！”

    米苑若有所思的说着，也不知道他想到了什么，最后陈友好也没有办法，只有再给卞老写了一副字，又给米苑写了一副，这件事情才算完，一共四副字，陈友好觉得他有些累得慌，主要是写字的时候，那种高度集中注意力的感觉，让他实在是有些吃不消。

    一来一去，都下午五点了，又出去吃了晚饭，陈友好和甄隽云两人回到家的时候，已经快九点了，这还是因为卞老要回去睡觉了，年纪大了，经不起耽搁了。

    

