    夜深。

    京城叶家大宅，万籁俱寂。

    一辆白色卡宴缓缓驶进大宅，最后停在大院中。

    一个面容姣好，神色有点清冷的女子从车上下来。

    一身黑色职业西装把她绝好的身材体现得淋漓尽致，配上她身上些许的冷意，她就如一个女王一般，让人生不起半点亵渎之意。

    这个女子便是叶天的养女，叶南风的姐姐林倾城。

    林倾城脸色透着一丝倦意，缓步走进大厅中，根本没注意到今晚异常安静的大宅气氛。

    “小姐，你回来了。”

    一个满脸皱纹，骨瘦如柴的老婆婆稍微扶了下林倾城坐下来，随后又端来一杯清茶递给她。

    “花婆婆，我来就行。”

    林倾城接过清茶，小酌一口。

    “小姐，你最近每天都工作到这么晚，你的身体怎么吃得消呀。”

    花婆婆心疼的看着林倾城。

    “花婆婆，我这点辛苦不算什么。”

    林倾城不假思索的回道。

    “嗯。”

    花婆婆应了一声，脸上闪过一丝纠结之色，并没有继续说话。

    “算了，还是等小姐明早起来，我再与她说吧。”

    花婆婆心中暗道。

    只是林倾城心思细腻，在叶氏集团这几年更是练就了一番超强的察言观色能力，花婆婆的异样根本逃不出她的眼睛。

    “花婆婆，怎么了？”

    林倾城饮着清茶，有意无意的问道。

    “没……没什么……小姐。”

    花婆婆微微点头，有点结巴的回道。

    “本来我也觉得没什么。

    可见到你这番模样，我倒发现了今晚大宅异常安静。”

    林倾城悠悠说道。

    往常这个时候，叶家管家齐老都会命人巡查大宅四处。

    这个时候，叶家的人员走动会异常明显，可是今晚林倾城竟然没看到有谁在巡查。

    她可不会以为齐老今晚忘记这事了，没派人巡查。

    毕竟齐老心思缜密，做事有计划有安排，极少会忘记事情。

    被林倾城识破了，花婆婆心中稍微挣扎了，便缓缓说道。

    “小姐，齐老好像带人去接叶少爷了。”

    花婆婆这句话如同定身咒一般，把林倾城直接定住了。

    林倾城动作明显停滞了一下，旋即猛的抬头，脸上的倦意一扫而空，取而代之的难以置信之色。

    “花婆婆，你说什么？”

    林倾城神色夹着几丝激动，却又不敢相信自己刚才听到的话。

    “小姐，我在其他保卫队员口中得知，齐老今晚带了一半的保卫队员前往京城机场，要去接人！”

    说到这里，花婆婆停顿了一下，沉吟道。

    “小姐，现在整个华夏，还有谁能让齐老出动这么大的阵仗呀。”

    除了叶南风，没有其他人了！、“叶南风回京城了！齐老竟也不告诉我的！”

    林倾城起身，笑脸嫣然，身上的冷意在这个时候也彻底消融，脸上的笑容如春风般暖和。

    可下一秒，她就黯淡下来。

    凭林倾城的聪颖，她瞬间便明白齐老不告诉她的原因了。

    因为她不姓叶！“花婆婆，我妈知道这事吗？”

    林倾城开口问道。

    “小姐，我没有告诉叶夫人。”

    花婆婆微微摇头，说道，“今天叶夫人一直在佛堂中，还未出来过。”

    “嗯！我过去跟她说一声。”

    林倾城走出大厅，朝大宅深处的一处佛堂走去。

    临近佛堂，林倾城若隐若无的听到一阵敲击木鱼之声，以及诵咏佛经的声音。

    站在佛堂门口，林倾城轻声呼道。

    “妈，我是倾城。”

    不一会，佛堂的门缓缓打开，一个手戴佛珠，穿着普通，长得慈眉善目的雍容妇女映入林倾城的眼帘。

    这个妇女正是叶南风的亲生母亲，苏晚晴。

    “倾城，这么晚了，你怎么还没休息？”

    苏晚晴疼惜的看了林倾城一眼，便牵着她的手走进佛堂。

    佛堂中，立着一座小佛像，正前面则是放着一个蒲团，一个木鱼，旁边则是点着檀香，檀香袅袅。

    “来！最近你累坏了吧！妈给你泡一杯香茗，这是前几天从观音山刚摘採下来的。”

    苏晚晴柔声说道，旋即转身意欲去泡茶。

    “妈，不用了。”

    林倾城出声拒绝道。

    “哦，你是有事要跟我说？”

    苏晚晴停了下来，目光盯着林倾城。

    “妈，叶南风今晚回来了，你知道吗？”

    林倾城轻声说道。

    苏晚晴神色微微一滞，便摇了摇头，平静的说道。

    “我不知道。”

    林倾城目光微凝，齐老竟也没把叶南风回来之事告诉苏晚晴。

    这是为何？

    林倾城一时半会想不明白。

    苏晚晴转身，朝佛像走去，坐在蒲团之上，朝佛像叩拜了一下。

    “今早起来，我便觉得心头有点堵，似乎有什么事情要发生，便前来佛堂诵咏佛经，祈祷叶家一切平安。”

    “现看来，我预感有误！是那个兔崽子回来了！”

    苏晚晴微微一笑。

    “倾城，叶南风人呢？”

    苏晚晴再次叩拜一下，缓缓说道，“他是不是还记恨着我，所以不来见我……我明白……”三年多前，叶南风被叶天逐出叶家。

    苏晚晴身为叶南风的亲生母亲，并未给叶南风说过一句话。

    可以说，她是冷眼旁观，眼睁睁看着自己的亲生儿子受尽叶家人的白眼，被叶家狠狠的扫地出门。

    她记得那一天，叶南风跨出叶家大门前，还远远的回望了自己一眼。

    那一眼充满不解，充满质问，充满冷冷的恨意！苏晚晴当时不敢与叶南风对视，转身离开现场！“妈，叶南风还没回来。”

    林倾城来到苏晚晴身边，揉着她的肩膀，安慰道，“妈，你就别想太多了。

    既然叶南风选择回归叶家，那么证明他不记恨你，也不记恨爸！”

    “现在的他再也不是以前的叶南风了！”

    说着话的时候，林倾城眼中闪过亮晶之光。

    以前的叶南风嚣张跋扈，自视甚高，一副高高在上，无人不敢欺，无人不敢辱！如今的叶南风已成熟了许多！他更是强大了许多！“倾城，希望那个兔崽子如你所说的这般！”

    苏晚晴第三次叩拜。

    其实，她对叶南风这几年的遭遇心中明了，她一直就在注视着他的一举一动。

    苏晚晴对叶南风的了解，并不比林倾城少。

    只是身为一个母亲，当初对叶南风那么无情。

    她心中一直很是愧疚。

    “儿子，希望日后你能原谅我跟你爸！”

    苏晚晴凝望佛像，心中暗道。

    就在这时，一辆特殊定制的劳斯莱斯缓缓驶进叶家大宅…… 

