    第188章 鬼窟

    对于黑袍人的谨慎，林世安已经有所了解，自然不敢有任何的耽搁，在看到三只僵尸，往自己身上击来时，林世安施展虚空画符，瞬间画出百张庚金雷符, 之后，这些庚金雷符在林世安的驱使下，分成两部分，一部分化作雷电，往僵尸身上击去。

    另外一部分则是不断融合，化为威力更为强大的庚金神雷，往僵尸身上击去, 打算一举将僵尸，给斩杀。

    这三只僵尸, 虽也是石坚精心培养的，可石坚得到三只僵尸的时间，并不长，导致三只僵尸的实力，虽然强大，可对于道法的免疫，却是要差了不少，和那些野生的僵尸，并没有太大的区别。

    面对众多庚金神雷的攻击，三只僵尸瞬间就受伤不轻，无法避开那些融合后的庚金神雷，等到众多庚金神雷消失后，三只银甲尸已经只剩下了一口气。

    对此，林世安自然不会有任何的客气，再次施展虚空画符，画出百张灵火符，将其融合一起来, 化为三团威力强大的灵火, 往三只僵尸身上击去，不仅将三只僵尸彻底斩杀，更是开始焚烧起僵尸的尸体来，免得他们的尸体祸害四周的生灵。

    “恭喜宿主斩杀三只银甲尸，获得特殊签到六百次，功德一千点。”

    三只银甲尸被斩杀，石坚自然在第一时间生出了感应，心中除了恐惧之外，就只有庆幸，还好自己在第一时间，选择偷走了，若是在这个时候，再选择逃走的话，恐怕就没有逃走的机会了。

    不过，现在并不是想这个的时候，现在最为重要的是，赶紧离去。现在自己豢养的僵尸, 已经被林世安给斩杀，林世安是不可能放过他, 一定会将他斩杀，为死在他手中的执法长老等人报仇。

    将三只银甲尸给斩杀后，林世安就以自己最快的速度，往石坚离开的方向追去，这石坚对于他们茅山派来说，实在是太危险了，若不能借助这次机会，将石坚给斩杀的话，日后还会有更多的茅山弟子，实在石坚手中。所以，林世安打算将石坚斩杀后，再回道场。

    对于他的实力，林九等人都极为清楚，就算他一段时间，不回去，林九等人也不会担心，毕竟，就算这杀人凶手，比林世安的实力，更为强大，可凭借林世安的实力，想要离去，修炼界中应该没有人能阻止林世安离去，自然没有必要太过担心。

    原本，林世安以为自己很快就能追上黑袍人的脚步，林世安十分自信自己的速度要比黑袍人快上许多，要不然，之前这黑袍人也就不会被他给追上了，应该用不了多少时间，就能追上黑袍人的脚步。

    却很快就发现，黑袍人不知道施展了什么手段，速度变快了许多，以至于林世安现在都没有追上黑袍人。好在，现在黑袍人的速度也就比他快一丝罢了，想要摆脱他极为困难，需要几天时间才能做到。

    对此，林世安并没有任何的着急，虽然他现在不知道这黑袍人到底施展了什么手段加快了自己的速度，可林世安相信，这种手段并不能维持太长时间，等到黑袍人不能施展这种手段后，就是他的死期。

    他现在已经突破到二品天师境界，灵力极为雄厚，不要说是追上几天时间，就是几十天时间，也不会将林世安的灵力，彻底耗尽，有的是时间，和这黑袍人慢慢玩。况且，林世安还想要借此机会，看看这黑袍人是否还有其他的同伙，还一举全部斩杀。

    之前，黑袍人对于林世安的速度，并没有什么概念，现在黑袍人已经见识到了林世安的速度，知道这样下去不行，必须加快速度才行。

    要不然，根本就不可能摆脱林世安，等到秘法失效，林世安很快就会追杀呀，凭借林世安的实力，想要将他斩杀，并不是什么困难的事情，也就是说，一旦被林世安给追上，就会死在林世安手中。

    甚至，石坚很快就发现了，林世安现在并没有施展自己全部手段，要是林世安借助灵符的话，还能让自己的速度，提升不少。

    看来林世安这是想要将他的底牌，全部都逼出来，或是，想要借此机会，看看他是否还有其他的同伙，还一举将他们给斩杀。

    这一发现，让石坚心中稍稍松了一口气，若是这个时候，林世安不顾一切出手的话，有很大可能，能将他给斩杀。

    可惜，林世安并没有马上对他出手，反而是想要找出他那莫须有的同伙，好将他和那莫须有的同伙，一举斩杀，这样一来，就给了他机会，让他有了那么一丝，活下去的机会。

    虽然，这个机会极为渺茫，可这毕竟是他唯一能活下去的机会，石坚是绝对不会放弃的。随后，石坚快速往一处鬼窟走去。

    这鬼窟是石坚以前发现的一处险地，那里面不仅有一位实力强大的鬼王坐镇，还有不少的实力不弱的鬼帅在，就算林世安现在已经突破到二品天师境界，想要将这鬼窟给铲除，也不是一件容易的事情。

    就算他低估了林世安的实力，以林世安现在的实力，能轻易将鬼窟给铲除，他也能借助这些鬼王，为自己争取到更多的逃走时间，让他能活下来。也是石坚命不该绝，在秘法结束前，来到鬼窟前。

    此时，无论是林世安，还是石坚都没有隐藏自己身上散发出来的气息，所以，在鬼窟中的鬼王，早已经感应到石坚和林世安身上散发出来的气息。

    不过，鬼王并不打算参与林世安和石坚的战斗，林世安身上散发出来的气息太过强大，鬼王并没有任何的把握，能将林世安给击败，自然不愿意参与其中，将鬼窟给隐藏起来，这样一来，只要不仔细探查，林世安就不会察觉到鬼窟的存在。毕竟，这个时候，林世安正忙着追杀石坚这个邪修，没有太过的精力去探查其中的东西。

    (本章完)

