    飞云山脉，闻人飞霜一袭青衫，如同空谷幽兰，站在山顶眺望远方，眉宇之间有些许的忧愁之色。

    白芷离开已经数天了，可是嬴玄从头到尾对她没有一句解释，反而跟田言的关系越发亲密了。

    每天晚上，田言都会准时出现在嬴玄的帐篷里，直到很晚才离去。

    整个辽东黑甲已经人言沸腾，甚至有不少人背地叫田言二夫人，让她有些难堪。

    她也是要模样有模样，要身材有身材，优雅也不差，嬴玄怎么就和田言搅和到一起去了，这是她不管怎么想都想不通的事情。

    “臭嬴玄，下流，呸！”

    就在闻人优雅低声埋怨嬴玄的时候，嬴玄不知何时，已经出现在闻人优雅的身后。

    以嬴玄此时的实力，闻人飞霜自然也难以察觉。

    “还在生气？”

    嬴玄山上一步，和闻人飞霜并排，劝慰闻人飞霜说道：“气大伤身，再说那个女人我不是已经送回去了嘛。”

    “假如当时我不在场，那样的美人，你恐怕就笑纳了吧！”

    闻人飞霜见到嬴玄，有些意外，但是这不妨碍她发发小脾气。

    “醉卧美人膝，倒也不是不可以。”

    若不是出身皇族，与白家联姻，都也不是不可以。

    “我就知道！”

    闻人飞霜白了嬴玄一眼，暗道这个家伙真是不解风情，这种时候居然也说这种没良心的话。

    “不过是上哪有那么假如，就如同这世上没有后悔药一样。”嬴玄说道：“煮熟的鸭子飞了，再想扔到锅里，就不是容易的事情了。”

    闻人飞霜不由皱眉，以为嬴玄对白芷念念不忘。

    嬴玄已经收到了影密卫的密报，项羽脱困之后，镇域使对剑圣盖聂大打出手，不过没留住人，嬴政也不曾出手，就那么看着盖聂离开了咸阳，又重新过起了逃亡的生活。

    “道不同，留不住的终归留不住，强求不得啊！”

    嬴政感叹一声，闻人飞霜冷傲，但也单纯，以为嬴玄在为惋惜和美人失之交臂，不由讥讽嬴玄说道：“你身边不是还有个要身材有身材，要模样有模样，还很听话的农家大小姐吗？”

    “田言啊，传承嗣脉都还可行，但是即便她有孩子，也不会成为长戈侯府的世子。”

    嬴玄说道：“她有野心，所以我不放心。”

    两人调侃半天之后，闻人飞霜后知后觉，察觉到嬴玄今日有些多愁善感。

    嬴玄找到一块巨石，挥手抛开灰尘，做到了上面，示意闻人优雅也坐下来。

    飞云山地势极高，站在顶峰之上，放眼望去，一切尽收眼底。

    山腰云雾缭绕，却也遮挡不住两人的视线。辽东黑甲的炊烟，破甲武卒的防御工事，清晰可见。

    “你今日，怎么了？”闻人飞霜关心的问道。

    “没什么！”

    嬴玄怅然若失的说道：“你我定婚已经半年有余，订婚之后，也多次见面，仔细想想，居然没怎么交谈过。”

    “其实也没什么可说的，说到底终归是误会一场而已。”

    闻人飞霜自嘲的说道，旧事重提，闻人飞霜不由的心情低落。

    “我承认，我对优雅一见倾心。第一次在秦王宫见到她，她踏雪而来，如同掉落人间的仙子。”

    嬴政回忆起那天的景象，依旧清晰，看到嬴玄脸山的艳慕之色，闻人飞霜愈发沉默，也愈发痛苦。

    这世上最痛觉的事情，就是她爱着的男人爱上了她妹妹，而她却阴差阳错之中，抢了自己妹妹的一切。

    “美丽的事物，尤其是美人，是个男人都喜欢，我也不例外。”

    嬴政继续说道：“不过相比于美人，我更喜欢明媚的姑娘，而你妹妹，刚好满足我的一切要求。”

    “所谓一见钟情，亦不过是筹谋多久的感情找到了归属而已。”

    “那你为何不悔婚呢？即便始皇帝陛下怪罪，对你来说，应该不是什么大事吧？”

    闻人飞霜咬着嘴唇说道，这也许会是个令人绝望的答案，也可能会是个让她高兴的答案。

    “美好爱情的理想和冷冰冰的现实之间，我选择了后者。”

    嬴玄苦笑说道：“当误会到了人尽皆知的地步，我将它视为事实。”

    “事实就是你是我的未婚妻，我和优雅，就当是有缘无份吧。”

    “为什么不选择争取，而选择妥协？”

    闻人飞霜说道：“我认识的长戈武侯，是个嚣张跋扈、不可一世的男人，从不知道委曲求全。”

    “这并不是委屈，而是命！”

    嬴玄说道：“门阀、皇族，自古以来都是父母之命，媒妁之言。陛下算是我的兄长，长兄如父，我不能让他食言。”

    “那你就要牺牲你的幸福，娶一个你不爱的女人吗？”

    闻人优雅指着她自己说道，嬴玄不爱的女人不就是她吗？

    “我说过了，我很现实，与其娶一个不爱我的女人，我宁愿娶一个爱我的女人。”

    “这就是你对爱的理解吗？”闻人飞霜沉默片刻问道。

    “当然不是，如果能两全其美，我又何必退而求其次呢？”

    “若是优雅也喜欢你呢？”

    闻人飞霜感觉的出来，闻人优雅对嬴玄的影响不错。她向来对人不假以颜色，可是对嬴玄却有着十足的兴趣。

    “那就是造化弄人！”

    嬴玄说道：“说到底，都怪巴清夫人，奈何她是陛下的女人，我一肚子气，也没地撒啊！”

    嬴玄对巴清的怨念可不是一般的深，但凡她动作稍微慢一点，等她从东郡回来，事情也不会发展到这种地步。

    “你倒是会推脱！”

    “哈哈哈哈，这种事情，不找个人背黑锅，那我岂不是真的成了薄情寡义的负心汉了？”

    嬴玄爽朗一笑，然后盯着闻人飞霜，久久不肯移开目光。

    闻人飞霜被嬴玄看的有些不自在，脸色发红，避开嬴玄的目光，摸摸发烫的脸颊，心虚的说道：“我脸上有东西吗？”

    “没有，只是觉得你喜欢我，我就可以肆无忌惮的欺负你了而已。”

    “不要脸，滚！”

    嬴玄不为所动，嬉皮笑脸的说道：“你发怒的样子，要比平时好看。”

    见到闻人飞霜手足失措，嬴玄满意的收回目光，说道：“还有你的羞涩，都好看。”

    男人的嘴，骗人的鬼！

    “你也是这么骗其他女子的吧！”

    刚才还说他喜欢明媚的闻人优雅，这会就调戏闻人飞霜，加上嬴玄一贯的作风，他的话确实没有几分可信度。

    嬴政无耻的说道：“男人喜欢哄女人开心，女人喜欢听男人赞美，”

    “你情我愿的东西，怎么能叫骗了？”

    闻人飞霜起身，不想听嬴玄胡说八道，说道：“你究竟想说什么？”

    “我喜欢你的纯粹，敢爱也敢恨，你若是笑一笑，说不定我就真的动心了。”

    嬴玄问道：“怎么，要不要对着我，一展笑颜呢？”

    “无聊！”

    闻人飞霜终于确定，已经没有和嬴玄交谈下去的必要了，转身离开，顺着山路，就要下山去了。

    闻人飞霜离开，嬴玄并没有挽留，只是等到闻人飞霜快要走远时，背后又传来了嬴玄的声音。

    “长戈侯府有且仅有一个闻人的女子，是长戈侯府的女主人，叫闻人飞霜。”

    “回去告诉闻人阀，告诉整个九州，你是我嬴玄的妻子。”

    “我现在或许不爱你，但是在不久将来，我会爱上你，直至永远。”

    听到嬴玄的话，闻人飞霜不由的停下了脚步，转眼之间，就泪如雨下。

    她终于等到了他的交代，在不久的将来，她会得到嬴玄的人，在更遥远的将来，他会得到嬴玄的心。

    她终于可以抬起头来，告诉所有人，不是她抢了妹妹的男人，而是那个男人选择她——闻人飞霜。

    “我等你，也等那一天！”

    “等吧！”

    等到闻人飞霜的身影彻底消失不见了，嬴玄脸色突然落寞下来，才缓缓的吐出最后一句话：“希望不会等太久，也希望你等的到吧！”

