    李新年的新工厂落成典礼无论是规模还是排场虽然都比不上赵源工业园区的奠基仪式，并且也没有身份显赫的嘉宾到场，但举办的还是非常成功。

    开元县委付书记刘利民经过一番权衡之后最终还是和妹妹刘蕙茹参加了仪式，此外，最大的官员就是吴中县委书记余光了。

    其实，李新年当初对余光夫妻两个同时参加这个活动还有点顾虑。

    毕竟，余家燕不仅是公司的股东，而且也是吴中县分公司的总经理，余光做为县委书记应该避嫌才对。

    可没想到余光在活动现场的讲话中竟然“不打自招”地特意提到了他和余家燕的父女关系，并且坦然地解释自己并不是冲着女儿来的。

    而是着重强调了李新年在吴中县这笔投资的重大意义。

    按照余光的说法，这家工厂是吴中县有史以来第一家具有现代意义的企业，从今以后，吴中县的年轻人不用再出远门就能在自己的家乡打工赚钱。

    所以，他也不怕有人说闲话，他不仅要来出席这个活动，而且还代表县委县政府欢迎更多的企业家来吴中县发展。

    活动现场还来了不少附近村民的代表，余光理直气壮的讲话获得了阵阵掌声。

    而余家燕在致辞中也一再承诺她的公司将尽自己最大的能力带动吴中县的劳动就业，并且将成为地方的纳税大户。

    躲在一边的李新年听着父女两慷慨激昂的讲话，还真有种被当做“冤大头”的感觉。

    另外一个在活动中出尽风头的女人就是顾雪了，为了参加这次活动，她还定制了一身行头，大清早就在吴中县一家最好的美容院做了头发。

    既然李新年决定躲在幕后，凭顾雪在总公司的地位以及大股东的身份自然就成了吴中县分公司的“大老板”，再加上还是个大美女，受到各方的关注也很正常。

    说实话，如果顾雪没有戴山这一层关系，李新年倒也无所谓。

    他知道大姨子本来就是个喜欢出风头的娘们，可戴山的案子毕竟还没有结案，他担心顾雪过于招摇的话很有可能引来不必要的闲言碎语。

    如兰倒是跟李新年一样低调，只是毛竹园的名气让她无法低调。

    并且余光和余家燕在致辞中都特意提到了如兰的股东身份，再加上潘凤和余光的老婆卢燕有些渊源，所以，如兰自然就成了吴中县一群“贵妇”关注的焦点。

    这么一来。李新年这个真正的幕后老板反倒成了闲人，实际上他连主席台都没有上，而是和下面一群村民代表混在一起，看上去就像是个吃瓜群众。

    直到活动结束之后，一些主要的嘉宾在县城宾馆的包间里聚餐的时候，李新年才恢复了大老板的身份。

    “哎，李总，你大老远把我叫到这里来捧场，可你自己却像个隐身人，整个活动中我都没看见你在什么地方？”在饭局上，刘利民有点惊讶地说道。

    李新年已经看出刘利民和余光的私人关系不错，于是笑道：“今天家燕才是主角，我就不瞎凑热闹了，你给我捧场不就是给家燕捧场吗？”

    余光笑道：“我还真没想到刘书记今天能来，他不仅是在替你们捧场，也是替我们吴中县捧场啊。”

    刘利民摆摆手说道：“余书记，你可别上纲上线啊，如果这个活动是你们吴中县举办的，我还不来呢，我是开元县委付书记，为什么要替你们吴中县捧场啊。”

    余光笑道：“不管怎么说，你也难得来一趟，我这个地主敬的酒总要喝一杯吧。”说完端起酒杯跟刘利民干了一杯。

    李新年疑惑道：“今天没有见到范局长啊，难道没有请他吗？”

    余家燕摆摆手，说道：“别提他了，提起来我就来气。他自己不来就算了，还把圆通法师来念经的事情也搅黄了。”

    李新年放下酒杯疑惑道：“对了，你问过他没有，究竟出了什么事？”

    余家燕气哼哼地说道：“也不知道他忙什么，连电话都不接。”

    余光说道：“你就别抱怨了，我知道老范为什么没来，有件事你们可能还不知道，我也是刚才听说，就在今天下午，吴中县和马达县交接地带发生了一场大规模的枪战。”

    刘利民急忙说道：“对，我先前也听说了，据说是宁安市警方今天在马达县抓捕了县公安局局长焦友军，在押送的半路上居然有人武装劫持。”

    李新年一听，吃惊道：“什么？焦友军被抓了？”

    余光点点头，说道：“据说是涉黑，具体情况还没有通报，老范就是去处理这件事了。”

    李新年顿时呆呆愣住了。

    刘利民说道：“前几天马达县委冯书记也邀请我们县委廖书记去参加一个工业园区的奠基仪式，正好也是今天，我听说省市都有领导去参加，怎么偏偏今天发生了枪案，这影响多不好？”

    余光点点头，说道：“我也受到邀请了，不过，既然咱们自己家里有事，总不能跑去帮别人捧场吧，所以我推掉了，老冯好像还挺不高兴。”

    李新年本想多问问焦友军被抓的事情，可余光和刘利民好像对这件事并不怎么关心，只好打住。

    不过，脑子里不禁回想起徐世军出车祸之后两次在马达县见到焦友军的情形，心里面忍不住泛起了嘀咕。

    刘利民说道：“其实老冯也没办法，他这不过是在替赵源忙活，听说那个工业园区就是赵源的公司投资的项目。”

    余光说道：“可也算是老冯的政绩嘛，据说赵源投入上百亿资金呢。”

    刘利民疑惑道：“去年的时候，我就听说市政府把你们吴中县一块地划给了赵源，说是要搞什么大项目，怎么到现在都没有动静？”

    余光摆摆手，说道：“我对那个项目没什么热情，说是大项目，可也仅仅是利用了我们吴中县的一小块地，项目的主体部分不在我们县境内。”

    刘利民叹口气道：“跟你们两个县比起来，我们开元县地理位置最偏僻，又没什么资源，交通也不便，别说是上百亿了，上千万的投资都很少啊。”

    余光笑道：“你们开元县不是有青龙观吗？风景也不错，可以发展旅游资源啊。”

    刘利民没好气地说道：“余书记，你就别冷嘲热讽了，就这么个青龙观前一阵还出事了，说是窝藏了一个通缉犯，道长都被抓了。”

    余光惊讶道：“竟有这种事？”

    李新年说道：“确实有这事，我前几天正好去见开元县，也听说这事了。”

    刘利民抱怨道：“说起来这事还怪你们吴中县的那个圆通和尚呢。”

    余光笑道：“怎么又怪起圆通和尚了？”

