
　　“这便是苏扬的练兵之法？！”

　　皇帝屹立在城墙之上，脸上带着震撼之色，“朕捡了个宝啊！”

　　站在旁边的齐王微微撇嘴，虽然他对苏扬这个小孽畜现在心里怨念极大。

　　但他有不得不承认，这小东西心有沟壑，真本事不少。

　　而且，细数下来还怪吓人的！

　　医术了得，厨艺了得，还是个兵家子弟。

　　这三重身份随便落在一个人的身上，都了不得了。

　　而苏扬，一人会三门顶尖手段，而且还不知道这小子身上还有没有其他的手段。

　　“陛下，苏扬的练兵之法，臣以为完全可以借鉴！”齐王说道。

　　皇帝微微颔首，“王兄看着办便是，但苏扬麾下铁鹰锐士更多的是依靠军功爵为主，你当考虑一下，是否也需要如此？”

　　“臣就是为此事而来！”齐王说道，“铁鹰锐士乃我大宋的独一份，这对于其他同样奋勇搏杀的将士而言，并不公平。臣希望，如今保留在城内的所有将士，以及愿意卫我大宋，愿意出战的壮勇，皆可以有此待遇。”

　　“并且，臣甚至觉得可以将此消息散布天下，让全天下的百姓都知晓。沙场搏杀，也能混一个功名出身！”

　　赵煊有些犹豫，“这会不会出现文武失衡，日后朝堂之上皆是武将的局面？”

　　“苏扬那儿想比早已有应对之策。”齐王说道，“而且，臣觉得先度过眼下这一道难关才是最紧要的，至于以后出现的问题，皆是再做计较。”

　　“我大宋这些年来其实一直都是文武失衡的局面，文臣占据朝堂，武将几乎毫无地位，这才酿此祸患，臣恳请陛下三思！”

　　赵煊看了一眼齐王，“虽然你说的这实话，让朕觉得自己好像是一个昏君，但你说的确实是没错啊，那就如此实行吧。”

　　“若再无良策，文臣占据朝堂这么久，换个武将占据朝堂也无不可。”

　　齐王再度提醒道，“陛下，也许苏扬那儿早已准备好了应对之策。那小孽畜就是十足的懒驴，若不用鞭子，他恐怕不会主动说出口。”23sk.Com

　　“知道了，朕日后亲自问苏扬。”赵煊说道，“还有，别整天小孽畜小孽畜的喊了。人家苏扬是真有本事的臣子，哪怕你当着人家的面喊出来，我看你尴不尴尬，反正朕是绝对不会因此而帮你的。”

　　齐王一阵尴尬。

　　他今天就当着苏扬的面喊了，还差点被自己的亲闺女把骨头都给拆了。

　　……

　　被苏扬趁着夜色袭扰了一轮之后，城外就开始变得混乱了起来。

　　莫小刀这两天传回来的，全是好消息。

　　今天这家和那家打起来了，明天又是这两家联合起来把另外一家给揍了。

　　在这座其实很大，但放眼整个天下一点也不大的京城内，苏扬看到了三国的缩影。

　　那阵势，狗脑子都快打出来了！

　　而且城外的这三家他们好像忘记了，皇城之内还坐着皇帝。

　　皇帝的身边，还有足足三万余的兵马。

　　若单独而论，这才是真正的大头！

　　他们三家联合起来，皇帝不是对手。

　　可若是单独拎出来一对一，如果是在苏扬进城之前，胜负难料。

　　但现在，皇帝有绝对各个击破的实力。

　　有坚城为依托，又有足够的兵力，且粮草足够充沛，皇帝也有稳坐钓鱼台的本钱。

　　这样的形势是很罕见的！

　　也是典型的攻守战！

　　对于眼下这个局势，其实苏扬打心底里而言，更倾向于守。

　　先拖时间，耗敌人的元气。

　　这其实是目前最有利的方式，坚城、粮草充沛，正好借机可以让已经经历了两轮麾战的将士们沉淀下来，好好训练一下。

　　但在皇城之外还有袁弘慈这一路禁军。

　　他们现在承受着巨大的压力。

　　外有北莽入侵军，内有叛军，他们和这三路叛军一样，都被夹在中间，在寻求机会。

　　不管是皇帝，还是苏扬，都不可能将这一路孤军置之不理。

　　哪怕心真狠一点，尝试弃军保帅。

　　但若条件允许，苏扬并不想做这样的选择。

　　失去袁弘慈这一路大军，皇城就彻底的暴露在了叛军的面前。

　　届时三路叛军，汇合北莽入侵军，局势将会一发不可收拾。

　　所以接下来这仗到底怎么打，苏扬就很纠结。

　　是真不好打。

　　处处都踏马是坑啊！

　　皇城之内的兵力部署现在已经非常的简洁明了了，齐王肯定要保持防御姿态，保护皇城，保护皇帝的。所以，现在能出动的兵力，仅有苏扬这一支。

　　外出作战，肯定是苏扬的差事，这根本就没得选。

　　巨大的槐树下，汇报完情报的莫小刀正在细细的打磨着他的双刀。

　　苏扬坐在不远处，手中握着一根树枝，在地上反复的推演着战局。

　　不管怎么选，短时间内坐山观虎斗真的是最优解。

　　可关键是袁弘慈……

　　“袁将军那边你觉得还能撑多久？”苏扬忽然问道。

　　莫小刀停下手中的事，凝神思虑片刻，这才很慎重的说道：“我觉得撑不了多久，前日的一战，虽然缓解了一些袁将军的压力，但在卑职看来就是短暂缓解。”

　　“盘踞在城内的叛军，这两天虽然一直在内斗，但他们也没有放弃城门，一直在试探袁将军。”

　　“被叛军内外夹击，袁老将军驻守的城防线又长，想要长时间守下去，显然不太现实。”

　　苏扬长吐一口气，说道：“也就是说，袁老将军的外城防线随时都有可有崩溃？你是这个意思吧？”

　　莫小刀有些不好意思的笑了笑，“说话不太利索，但意思确实就是这个意思。”

　　苏扬点了点头。

　　其实这个现状他心里早就认清楚了，但需要旁人佐证一下，来说服自己。

　　无他，只因他的内心更倾向于短时间内坐山观虎斗。

　　“对了，苏大人，陛下下了一道非常有意思的圣旨，不知大人是否知道？”莫小刀忽然说道。

　　苏扬蹙眉，“什么圣旨？”

　　他一直在此地亲自盯着练兵，还真不知道皇帝下了什么旨意。

　　“陛下张榜布告天下，立军功爵制，昭告天下百姓共击贼寇，卫我大宋！”莫小刀说道。

　　苏扬哂然轻笑一声，“得，我铁鹰锐士的超然地位没了，这一定是齐王的主意，他肯定眼红了，我就知道这老登儿绝对不会眼睁睁的看着我一个人吃好处的。”

　　莫小刀掏了掏耳朵，这话听见耳朵里他都怕遭刁难。

　　皇帝可能都不敢这么骂齐王。

　　“苏大人，但我觉得这样子挺好的。”莫小刀说道。

　　苏扬没有否认，“确实是挺好的。有充足的好处，天下百姓才有打仗的动力不是。”

　　皇帝这么做，苏扬还真没有什么意见，也谈不上有意见。

　　这么以来，还能避免他坐大，对皇帝而言绝对是有大好处的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第861章 定策免费阅读。https://www.23sk.com 