
　　崇祯这个时候也等不急让王承恩接过来了，三步并作两步来到朱慈烺面前，拿过册子就看，一边看一边开心的笑。

　　全部翻一遍之后崇祯问道：“李若琏，这册子上说的都是真的？”

　　李若琏抬起头：“回禀皇上，这些都是臣亲自问的，臣还自己去田地里数过玉米，刨过土豆和红薯，臣都已经尝过美味可口，微臣敢用项让人头担保这三种粮食，可解北方饥荒，陛下洪福，大明得天之佑，恭喜陛下，贺喜陛下。”

　　崇祯在原地转圈嘴里念叨着：“好！好！好啊！李若琏你这次带回多少种子？”

　　李若琏抱拳道：“臣带回种子可以种植一千亩，已经起运，这个时候应该到了扬州，正在从运河北上，预计不要一月就可以到京城。”

　　崇祯有些失望：“一千亩？怎么如此之少？”

　　李若琏滴下冷汗：“臣惶恐，南方百姓种此物作为杂粮以充饥，因为无人购买，百姓只种够自己吃的，故而收购困难。”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱慈烺想了一下说道：“父皇，孩儿觉得可以传讯给南方，此三种作物可以一比一给百姓兑换粳米，二是今后三年内粮税可以以此三种粮食上缴。百姓有米吃自然不会不舍得粮食，一者朝廷得粮种，二来百姓知道此物价高必定争相种植，到时即使再有旱灾百姓也有粮食果腹。”

　　崇祯点点头：“皇儿言之有理，就这么办。李若琏朕记得你是武举出身是吧？现在在东宫任何职位？”

　　李若琏连忙低头说道：“臣领副千户衔实授百户。宿卫东宫。”

　　崇祯想了一下说道：“朕有功必赏，卿即为武举出身，不如在南镇抚司任个千户吧？”

　　李若琏刚要谢恩，朱慈烺急了：“父皇，儿臣还要李千户帮我购买粮种，还有皇仁堂派往山西的医者都需要一个勇于任事的人带领，父皇……”

　　崇祯看着朱慈烺觉得好笑，这个时候的朱慈烺就像一个被抢了心爱玩具的孩子，崇祯也不缺这一个人用，就摆摆手：“好！那就实授锦衣卫千户衔，继续掌东宫宿卫。”

　　朱慈烺连忙说道：“父皇，这内部第一层防线需要应对招抚山西流民，需要在山西河北之间关口设卡，孩儿想多招些人，稍加训练免得为乱民所乘，儿臣想调勇士营周遇吉部为骨干训练关卡哨兵。”

　　崇祯虽然有点不舍得勇士营，但是今天朱慈烺立功可比李若琏大多了，要是不赏也说不过去，只好点点头说道：“好吧！准了！”

　　两人处理乾清宫，李若琏抱拳说道：“谢太子殿下赏识。”

　　朱慈烺哈哈一笑：“为何要谢我，这些功劳都是你自己辛苦挣来的。”

　　李若琏正色道：“臣不过听命行事，除了力气，真正拿主意的还是太子殿下。”

　　朱慈烺摆摆手，指了指前面的步辇：“行啦，你知道就好啦，我要那么多功劳干嘛，又没有官升，父皇升你为千户，你尽快把你的千户所给我充实起来，我要敢打敢拼的好汉，那些怂货软蛋，都给我挤出去。”

　　李若琏为难的说道：“太子殿下，臣初上任，怕下面的人不肯听我的。”

　　朱慈烺哼哼两声：“这次正是一个好机会，你可以跟他们言明，这次去山西是防疫，脑袋别在裤腰带上，要命的买卖，愿意干的就干不愿意干的随意，到时候不用你赶人，他们自己都跑光了。”

　　李若琏听罢之后就更为难了：“太子殿下，这人都跑光了，那还怎么充实千户所？”

　　朱慈烺已经跨上步辇，不在说话。李若琏识趣的站在一边。

　　相比于轿子，朱慈烺特别喜欢做步辇，一个是凉快，二也是不愿被束缚，摇摇晃晃的回到东宫。

　　招招手让李若琏进来；“怎么样？一路上有什么想法了么？”

　　李若琏苦笑：“臣定当竭尽所能不负太子殿下重托。”

　　朱慈烺摇摇头：“你啊！做事要讲究方法！那些有差事的自然不愿意去冒风险，但是那些余丁呢？”

　　朱慈烺说的余丁就是没有机会当锦衣卫的军户，大明军户有专门户口，生来就是当兵，但是也不是都能当，一般都是一户抽一正丁一余丁，这古人生的多，孩子多了，只有一个能当锦衣卫，剩下的怎么办？

　　大明卫所制虽然号称名存实亡，但是户籍没有改，军户依旧低人一等，生存依旧比民户艰难，所以朱慈烺一提余丁，李若琏立刻明白过来。

　　朱慈烺开口说道：“只要你放出消息，所有军户余丁只要愿意的都可以应征，到时候自然有人应募，为了安定人心，先每人发十两安家银，若是得疫病而死，本太子每人补偿一百两。”

　　朱慈烺从书桌上翻出自己的选兵表格：“你就按照这个标准来，每一项都有分值，最后得分最高的或者单项得满分者都可以入你的千户所当兵。”

　　李若琏看朱慈烺给的表格，上面详细的列出了跑步多久跑多远得多少分，举重举多少斤得多少分，扔铅球扔多远得多少分，射箭五箭射多少环得多少分，骑马做出几个动作得多少分。

　　李若琏想起以前朱慈烺让自己带着手下训练这些项目他在一边收集数据的日子，原来这个数据是用在这里，这些都是他熟悉的内容，自然不需要朱慈烺在一项项跟他解释。

　　把这个得分表递给李若琏之后，朱慈烺又从桌子上翻出另外一份表格：“这个是这次去山西你们要准备的东西，另外三种粮食也要带一些，我要你们在那边也种一些。小玄子！进来。”

　　小玄子一边抹嘴一边往里跑：“殿下，您喊我？”

　　朱慈烺看着他又胖了一圈的身体无语的问道：“吃的啥？好吃么？”

　　小玄子不好意思的笑笑：“吃的桂花糕，可好吃了，殿下要不要吃？”

　　朱慈烺真想上去踹他一脚：“这次西进小玄子为总监军，负责所有后勤物资和军饷的发放，小玄子不得干涉军队的指挥调动，你们也不得干涉后勤物资和军饷的发放，谁有意见可以直接报告给我，但是相互必须一起协作把事情办好！”

　　两人相互看了一眼，一起抱拳弯腰：“是！定不负太子所托。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第十五章李若琏升官免费阅读。https://xs.23sk.com 