    “两个月后，我必取你性命！”

    数百米之外，龙靖云千里传音说完这句话后，脸色阵阵苍白，体内真气正在快速的不断流失，自身的气势也在不断降低。

    “我的境界已经快跌到‘半步先天’了，再拖延下去，境界必跌落不可，必须得尽快找个地方逼出‘元气蛊’！”

    龙靖云额头满是大汗，不再有丝毫犹豫，立即纵身向远处跃去，心里将陈飞宇恨到了极点！

    却说陈飞宇站在林中，知道龙靖云跑得这么着急，肯定是‘元气蛊’让他吃不消了，心里多多少少松了口气，虽说没能杀死龙靖云，但也逼得龙靖云放弃对自己身边人的下手，算是解决了自己的后顾之忧。

    现在唯一的办法，就是尽快寻找其他的天材地宝炼制丹药，进而提升自己的实力，万幸“不死芝”已经到手，等到了下个月前往海外，再夺得“天使的眼泪”后，再找到随意一件天材地宝就足以炼制丹药，那到时候，就算龙靖云恢复到全盛时期，自己也有了一战之力！

    “时间虽然紧迫，但并不是一件不可能完成的任务，另外，龙靖云身中‘元气蛊’，不可能一点事情都没有就将‘元气蛊’逼出来，就算境界不跌落，也得扒他好几层皮，绝对不可能恢复到全盛时期，到时候，我战胜他的几率就更大了！”

    陈飞宇一念及此，心里阴霾顿消！

    他握着龙渊剑挽了个剑花，心念一动，将龙渊剑重新收回了画中世界，转身向着竹林的众人走去。

    武若君、武润月两女立即迎了上去，异口同声问道：“飞宇，你没事吧？”

    体会到两女对自己的关怀，陈飞宇心中一暖，摇头道：“当然没事，只是让龙靖云跑了，下次再想杀他就没那么容易了，他跑得还真快，这段时间他肯定会躲起来，可惜了。”

    周围不少人大跌眼镜，靠，一位传说中神而明之的“先天强者”，在陈飞宇口中，怎么变成了一只缩头乌龟一样？

    凤西华、白明琨等诸多大佬喟叹不已，陈飞宇以“传奇初期”境界的实力，能够将一位“先天”强者击退，虽然其中有诸多取巧的地方，例如龙靖云没办法全力施展，可陈飞宇最后一招“裂地剑”，却是实打实的伤到了龙靖云。

    如此强悍的实力与神奇的武学，一旦给陈飞宇充足的时间，他必将崛起成为华夏武道界最耀眼的人物，可他现在得罪了龙靖云，龙靖云必定不会给陈飞宇成长的时间，可惜了。

    众目睽睽下，武若君与武润月见陈飞宇伤势并不怎么要紧，齐齐松了口气，各分左右抓住了陈飞宇的胳膊，仿佛只要一松开，陈飞宇就会凭空消失一样，由此可见先前陈飞宇和龙靖云一战，两女担心到了何种地步。

    陈飞宇笑了笑，低声说了几句话安慰两女。

    武若君和武润月这才慢慢的露出笑容，不过一想到龙靖云还没死，随时会来找陈飞宇报仇，心里就再度蒙上了一层阴影。

    凤雨漩看在眼里，突然很羡慕武若君和武润月，就要迈步走去找陈飞宇说话。

    突然，她眼前人影一闪，凤西华已经挡在了她的面前。

    “怎么了？”凤雨漩轻蹙秀眉，一阵不满。

    “你想找陈飞宇对吧？”凤西华淡淡道：“你别忘了我先前的吩咐，凡是凤家弟子，不得再与陈飞宇来往。”

    凤雨漩皱眉道：“刚刚龙靖云也说了，不会再对跟陈飞宇交往密切的家族下手。”

    凤西华摇摇头，失望地道：“雨漩啊雨漩，你平时一向冰雪聪明，怎么在大是大非的事情上犯糊涂？

    龙靖云那么说，无非就是缓兵之计，在他养伤没办法出手的这段时间里，让陈飞宇不对龙家下手，谁信龙靖云的话谁傻。”

    “可是，龙靖云毕竟是一代‘先天强者’，总不能说话不算话吧？”凤雨漩也知道不能信龙靖云的话，可是……可是她终究对陈飞宇充满了好感，不想真的与陈飞宇划清界限。

    凤西华皱眉道：“就算龙靖云说的是真的，我们目前也不能太过接近陈飞宇，龙靖云养好伤势后，必定会带领龙家再度成为鬼医门最强家族。

    他肯定不喜欢跟陈飞宇关系密切的家族，万一给凤家穿小鞋怎么办？听话，以后不准再与陈飞宇接触。”

    凤雨漩沉默了下来，下意识向陈飞宇看去，心里一阵不甘心。

    她和凤西华的对话声音很小，可还是被陈飞宇给听到了。

    陈飞宇向凤雨漩看去一眼，接着拍了拍武若君两女的玉手，独自走到十几米外，打了一个电话后，很快便走回来了。

    武千秋神色复杂，既为陈飞宇暂时击退龙靖云高兴，也为武家未来的前途担忧，径直对陈飞宇走去，道：“飞宇，这里发生这么多事情，急需好好梳理一遍，为未来的大变局做好万全的应对之策，我们这就先回武家吧。”

    “族长说的没错。”武林江连连点头：“龙靖云虽强，可武家也不是吃素的，我们就算正面打不过他，也能想别的办法，恰巧，在旁门左道上，武家可是经验丰富。”

    陈飞宇笑了笑，武家明知道他跟龙靖云这等强者为敌，却依然站他这一边，心里不可谓不感动，道：“我晓得，你们谁有纸笔。”

    一名武家弟子立即拿了出来递给陈飞宇。

    陈飞宇执笔在手，刷刷刷在纸上写下一些东西，道：“你们稍等一下。”

    说罢，在武千秋等人奇怪、武若君两女吃味的眼神中，陈飞宇迈步向凤家的方向走去，不，准确地说，是向凤雨漩走去。

    凤家弟子顿时皱起了眉头，现在的陈飞宇可是瘟神一个，他们凤家可不想跟陈飞宇沾染上关系，免得被陈飞宇连累。

    凤寒秋不断向陈飞宇使眼色，示意陈飞宇别过来，陈飞宇却视而不见，连看都不看他，他忍不住苦笑出来。

    凤雨漩先是惊讶，继而眼眸中闪过一丝喜意。

    突然，只听凤西华小声叮嘱道：“不管陈飞宇要说什么，你不准理会陈飞宇。”

    凤雨漩不置可否。

    很快，陈飞宇就走了过来，对凤雨漩挑眉道：“借一步说话，如何？”

    凤西华连连向凤雨漩使眼色，让她不要答应。

    凤雨漩微微沉默，突然展颜而笑：“好啊。”

    陈飞宇也跟着笑了出来：“走吧。”

    “好。”凤雨漩巧笑倩兮，跟着陈飞宇向竹林深处走去。

    凤西华看在眼里，胡子都气歪了。

