    不是人……听到这话，在场所有人，皆是一惊，继而，便转化为茫然不解。

    “什么意思？”周方，周百户下意识反问。

    ……老哥你是听不懂还是怎样……齐平叹了口气，解释说：

    “我的意思是，杀死这两人的，未必是人类修士，也许，是别的什么。”

    别的什么？

    众人表情古怪起来，都未想到这个答案。

    高马尾，自始至终冷着脸的洪娇娇第一次对他开口：

    “为什么这样说？”

    眼神有些怀疑。

    齐平也有些无奈的样子：“答案很简单啊，看尸体就行了，你们都没有仔细看的吗？”

    尸体？

    都给吸成干尸了，还能看出什么？

    裴少卿对这一幕太熟悉了，立即充当捧哏，解释说：

    “齐平说过，凡有接触，必留痕迹，尸体是第一案发现场，是线索的重要来源。”

    齐平赞许点头，仍旧蹲在尸体旁，招呼众人来看，认真道：

    “我并非仵作，只初步观察了尸体，两人身上唯一的伤口，皆在前胸，想必凶手是自此开膛，吸走了全身血液。

    那么，你们觉得，这伤口是如何出现的？”

    “不是刀伤吗？”洪娇娇茫然。

    齐平用看白痴的目光瞥了这蠢姑娘一眼：

    “当然不是，恩，若不仔细观察，的确很像刀伤，可你们端详细看，这伤口与刀刃痕迹迥异。”

    “刀刃锋利，开口光滑，想要切开甲胄，胸膛，难以做到是第一点。

    即便可以，其伤口深浅必不均匀，且，伤口整齐光滑，皮肉外翻……”

    “可你们看这个，伤口顶部，有明显的刺入痕迹，伤口粗糙，布满细齿，皮肤皲裂……这绝非利器所破，更像是……抓出来的。”

    说着，他伸出手指，在自己手臂上抓挠出一条红痕，以作示范。

    众人一怔，忍着恶心端详，发现果然如此。

    不禁连连低呼。

    齐平看向那名武官，皱眉：“这点并不难看出，你们都没发现？”

    中年武官苦涩摇头。

    是真没有。

    主要……这尸体死状太可怖，一群军汉，五大三粗的，万一破坏了尸体该如何？

    所以，搬来后，他们只粗略扫了眼，便认定刀伤。

    哪里会这般，蹲下仔细观瞧？

    齐平见状，也不好说啥，其实也不怪旁人，主要是……这伤口粗看去，的确让人难以想到，是抓伤。

    “另外，还有一点，你们应该也注意到了。尸体身上，并无反抗痕迹，尤其是面部……恩，虽然干瘪了，但眼眶、嘴巴，都正常闭合。

    说明，两人死亡，乃至被吸光鲜血的整个过程中，都非正常状态。”

    齐平起身，吐气道：

    “这太不正常了，如此剧痛，怎么毫无表现？除非……”

    “除非，他们当时被某种力量干扰了神智！”周方脱口道。

    齐平点头：

    “是的。综上，凶手应该是先用某种术法，将两人精神控制，甚至于，泯灭了精神，然后，才用利爪，剖开胸膛，抽走血液。

    前者人类还能做到，可后者……典型非人，除非，是一名身体异化的修士。”

    他指的，是类似不老林狂化的那种。

    但齐平曾近距离观察过，不老林秘法狂化后，也不会有如刀锋般的利爪。

    所以，他内心还是倾向于非人。

    “如此说来，莫非是什么妖物？”周方凝重道。

    这个世界有妖，虽大都居于遥远的妖族国度，为北方军拦在横断山脉外。

    但，帝国内部，仍不免有散落妖物流窜。

    其杀伤力，不逊于一二境武师。

    “有可能。”齐平严肃道：“若当真是妖物袭杀，那便不大可能入城，且，绝非途经此处，激情杀人，而是……狩猎！”

    “那军营附近，哪里最适合妖物生存？”

    话落，所有人都猛抬头。

    洪娇娇大大的眼睛亮了，抢在所有人前头喊道：

    “东苑！”

    齐平轻轻叹了口气：

    “没错，这附近，最适合的，便是这座皇家猎场了。”

    顿了顿，他看向武官：

    “为做确认，劳烦这位大人带我们去案发地看下。”

    后者忙应声，心服口服，为众人带路。

    周方与另一名校尉叹服，暗道，这少年同僚果真名不虚传，只看了几眼，便有了方向。

    长马尾，负大斩刀的洪娇娇咬着嘴唇，眼神复杂。

    却只是轻哼了一声，扬起下巴跟上。

    ……

    案发地在军营北方，靠近东苑的方位。

    当一行人抵达，便看见了地上的少许血液，滴滴答答，如雨打。

    “就是这里了。”武官说。

    齐平低头观察片刻，吐了口气，皱眉道：“就只这些？”

    武官点头。

    “痕迹呢？周围有无行走、爬行痕迹残留？”齐平追问。

    武官一愣，尴尬道：“昨晚太黑，还没来得及看。”

    齐平无语。

    心说我懂了，你们不是笨，完全是懒，报给府衙后，就指望别人破案，别的啥也没做。

    绝了。

    好在，武官态度不错，立马与其余人一起，向四方搜寻。

    齐平等在原地，脚下是黄泥土路，面朝北方，身后是军营，前方是矮墙后一望无际的山林。

    时值上午，阳光泼洒，映照的湖光山色，美不胜收。

    “这边有脚印！”忽而，前方校尉惊呼。

    众人忙赶去，就见地上当真，有两个模糊不清的脚印，绝非人类，四趾，与成年男子足长相仿。

    具体是哪种兽类，却看不出。

    “再往前找找！”齐平沉声道。

    很快的，众人又在十数丈外，找到第二对足迹。

    “齐校尉所说，恐怕是真的。”周百户既兴奋，又心惊，道：

    “这脚印相隔如此之远，绝非寻常野兽能达，只有妖物能为。恐，当真藏在东苑山林里。”

    皇家猎场成了妖物老巢？这可不是开玩笑的。

    众人心头凛然。

    长腿大刀洪娇娇见状，柳眉倒竖，生出杀意来。

    这一刻，她终于流露出些许，与洪庐相似的气质：

    “我们进山吧，这么多人，干脆除了它！”

    众人意动。

    等闲妖物虽强，可他们有五人，应付起来问题不大。

    “齐校尉，你如何看？”

    周方却未做主，而是看向了屡破案件的少年。

    后者正眯着眼，眺望前方，阳光洒在他的脸上，无比耀眼。

    闻言，齐平方收回目光，想了想，突然说：

    “你们有没有觉得……有点不对劲？”

