
　　朱慈烺嘿嘿一笑：“这不是快过年了么，今年朝廷难得宽裕，不如多买点东西送给亲藩，勋贵和官员小吏，这样岂不是普天同庆，大家都感念父皇的恩德！”

　　崇祯知道朱慈烺这样笑准没有好事，肯定又惦记着算计谁，只是他还是看不明白这里面的问题。

　　不过现在崇祯想不明白也就直接问：“说说你打什么主意！”

　　朱慈烺眉毛一扬，呵呵笑着：“这次不是有银子了么，可以更大规模的推行粮票了，而现在粮票紧紧限于京城，儿臣想让父皇把内库里的银子换成粮票，然后赏赐给那些亲藩、勋贵和官员小吏。”

　　崇祯疑惑的问道：“哦？为什么内库发粮票还要出银子？”

　　朱慈烺目瞪口呆的看着崇祯：“父皇，那些粮票又不是凭空变出来的，儿臣可是要给真粮食和真金白银的。”

　　崇祯看了他一眼：“你还缺真金白银么？”

　　朱慈烺无语的摇摇头，感情自己普及了这么久的金融知识，崇祯是一点悟性都没有，这时候还想空手套白狼。

　　朱慈烺认真的拱拱手：“父皇，粮票和宝钞一样，他是一种信用货币，是拿大明的信用，也就是皇室的信用来发行的。

　　一石粮票等于一石粮食，这并不是空口白话，而是百姓拿着一张粮票就能换一石粮食，这除了是皇室的规定，也是拿库里的粮食做担保的，要是百姓换不到，那粮票就会跟宝钞一样变得一钱不值！”

　　崇祯想起宝钞，自然是心有余悸：“可是上次你说，发行粮票是为了让市面上流通更多的货币，到时候让大明商业更加繁荣，如果如你所说，一张粮票换一石粮食，那粮票发行还有何意义？”

　　朱慈烺解释道：“父皇，粮票发行并不是一蹴而就，首先要建立信誉，百姓一开始不信任，拿到粮票就去兑换。这个时候市面上基本不会存在粮票，甚至存在很少。

　　但是等过了一段时间之后，百姓发现，粮票并不会作废，所以就敢留在手里两天，商户们也敢收在手里存放。

　　这个时候，市面上流通过程中的粮票逐渐增多。直到粮票变成一种类似宝钞的货币。

　　最后大明粮食产量稳定，储粮足够维持正常需求，粮价不会再暴涨或者暴跌，粮票就变成了一种信用货币可以增量发行。”

　　崇祯嗯了一声：“这些事情，你要小心一点，一定要以稳妥为主。至于兑换粮票的事情，这样吧，把这次山西内库的一成收益兑换成粮票，具体赏赐多少着各部拟定吧。”

　　崇祯想了想说道：“自古天无二日，天下只能有大明一个皇帝，若是明年皇太极真的称帝，那么明年即使建奴不来，咱们也要讨伐过去！”

　　朱慈烺自然知道皇太极称帝这种事情，一定会触动崇祯的神经，拱手说道：“父皇，讨伐自然是要讨伐的，儿臣建立明年等建奴入侵之后，辽东和天津高丽那边的水师都要动一动。

　　特别是天津水师，和福建水师，最好趁势在岸上抢下一两座城建立基地，为下一步讨伐辽东做准备。”

　　崇祯疑惑的问道：“辽东还有关宁军，天津和福建水师有能力攻下一座建奴的城池么？”

　　朱慈烺自信的说道：“父皇，到时候可以派永平新军协助，建奴明年若是入寇关内，那么辽东留守军力必然不足。”

　　崇祯想了想说道：“牵制一下也好，若是能让建奴退军，到时候也省的生灵涂炭。”

　　崇祯又看了一眼朱慈烺：“这经济之道，你懂得最多，许可证这事你自己看着办吧，至于商律的事情，朕会让刑部和大理石配合你处理此事。”

　　朱慈烺一听开心的笑了：“是，儿臣会让统计司下专门设立机构管理许可证事宜。”

　　崇祯可能还没有意识到，这许可证里面涉及的东西，这外贸生意，许谁做，不许谁做，这个权利可是很来钱的。

　　而且不仅是山西的边贸，以后即使到了海贸这一块，大明在没开海禁的情况下，颁发少量的许可证还是可行的。天籁小说网

　　单单是这一块，朱慈烺觉得操作的好每年都有千万两的收入，崇祯竟然毫无所觉得交给自己。

　　参与商律的制定，对于朱慈烺来说也是大事，大明第一步关于商人的法典，里面不仅涉及权利和义务，还有重大利益。

　　例如皇明商号的性质界定，如果没有他的参与，这些官员到时候肯定研究着给他套上什么枷锁。

　　再比如税收这一块，大明的商税非常低，而想要改变并不是一朝一夕能做到的，但是做事必须要有法可依不是，现在不在商法典里面体现出来，那以后再整治这些商人岂不是名不正言不顺？

　　告别了崇祯之后，朱慈烺率先命令下属的报纸，开始报道这方面的内容，特别是皇明日报和皇明民报，大篇幅的介绍了这些人所犯下的罪行。

　　接着传令九边，约束走私商人，现在九边之中，朱慈烺能影响到除了辽东以外所有的关口。

　　整个北方宣府、大同在孙承宗手中，而河套在曹文诏控制之下，而京城北面的蓟州方向，因为离京城近，想要管控那还不是一句话的事情。

　　辽东朱慈烺虽然没有军队驻扎，但是临近山海关的永平，是朱慈烺的新军驻地，朱慈烺要严查走私，根本不用到辽东，只需要在永平各处设立卡点检查就行了。

　　除非那些人是跟辽东军勾结，不过要是这样的话，就算朱慈烺把永平新军驻扎到辽东也一样看不住。

　　朝廷打击走私的命令一下，再加上失去了范永斗几个豪商，整个北方的粮食、盐、茶叶和铁器等物资迅速价格翻了几倍。

　　好在这个季节，北方已经冰天雪地，蒙古人和建奴该准备的过冬物资都已经准备妥当，所以并没有引起大规模的恐慌。

　　不过，蒙古和建奴那边的不满情绪正在酝酿，打进京城要求明朝重新开放边境的呼声越来越高！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百二十一章外贸许可免费阅读。https://xs.23sk.com 