    幽兰府，天祭山脉之外。

    一艘船型的金属生命疾驰而来。

    一路的修行，林雷将地系法则‘力量玄奥’也终于修炼到后期。

    “老大，快看，前面就是天祭山脉了，好庞大的雕塑啊。”

    贝贝被四神兽家族的大手笔感到深深地震撼。四神兽庞大的雕塑横跨整个天祭山脉，即使在地狱也算得上是大手笔了。

    “嗯，确实。”迪莉娅对贝贝的话很是赞同，转身问向林雷：“林雷，马上就要见到你们巴鲁克家族的先辈了，是不是很激动。”

    修炼完成的林雷起身，在透明的金属生命前方，看着这蜿蜒的龙道，心潮澎湃，“是啊，这就是四神兽家族，我巴鲁克家族的根。”

    龙道上方，大量的四神兽家族巡逻士兵，看着朝着龙道急速前行的金属生命，立即就有一个十人组小队拦在了前方。

    “来者止步，前方是我四神兽家族重地，你们速速离开。”为首的队长对着林雷一行人呵斥到。

    感受着巡逻士兵们身上散发的熟悉而又亲切的气息，林雷笑着迎了上去。

    “各位，我也是青龙一族的支脉，来到地狱位面后，在地狱闯荡了这么久，终于赶回了家族。”

    巡逻队伍明显不太相信，毕竟雷丁一组成员，早在很久之前，就已经从各大神位面以及至高位面集结到了这幽兰府的天祭山脉了，即使少有的流落在外的血脉，也因为这些年四神兽家族的势弱，没有能力接引回来了，敢独自从别的位面赶来的，绝对都是强者，可是这个中位神......

    “你说你是我们青龙一族的？”那巡逻战士看着点头示意的林雷：“那你应该知道，我们青龙一族都可以龙化吧。”

    林雷笑着。

    一瞬间，那青色的龙鳞从体表浮现出来，甚至额头之上有两个微微凸起的小包。

    来自浓郁血脉的威压，一瞬间从林雷体外朝着巡逻战士群体扩散而去。

    “咯吱。”巡逻战士们紧紧的咬着牙齿，艰难的朝林雷示意，让其收回变身。

    本就体内含有青龙血脉的林雷，在盘龙之戒中融合了青龙的一滴精血，青龙观想图之中，王健留给林雷的便是从灵魂上让林雷更接近于真正的青龙。

    这种来自血脉的威压，让巡逻战士们可以确信，这就是他们的族人，而且是血脉浓度极高的族人。

    回过神来的巡逻队伍人员都笑了。

    那队长也满脸笑容：“果然是的。看你身上气息，似乎还是比较纯正地家族血脉，就是在族长面前，我都没有感受到这么浓烈的血脉威压。”

    其实这群巡逻士兵不知道的是，强如盖斯雷森那个等级的强者，早已经可以将体内血脉气息收放自如。

    毕竟青龙一族的强者几乎都是修炼水系法则，血脉浓度越强的族人，在修炼上自然就越快。

    ?那队长面对着般有天赋却被流落在外的族人唏嘘不已。

    “当年我们四神兽家族大部队从各大位面撤离的时候，也是这般，一路上上百次生死大战，不少族人都战死了。”队长眼角都有着泪花，“走吧，回家！回家了。就安全了。”

    这‘回家’两个字，让林雷心底不由一阵发热。

    “我这些朋友，是跟我一起来地狱闯荡的，共同面对过很多次危险。”林雷说道。

    “他们不是我们四神兽家族的吧，你们要住一起?”这队长问到。

    “不是，难道我们四神兽家族还有这种限制？”林雷疑惑道。

    那队长笑呵呵的说道：“那倒不是，只是像你这种血脉浓度高的族人，一般会得到族里的重点栽培，但是你跟他们一起的话，你们就只能住在边缘地区，毕竟族里这些年来都要小心那八大家族的奸细。”

    贝贝对于这番话明显有些不满，不过看在林雷的份上还是忍了下来。

    林雷点头，“他们和我一路生死走过来，我可以肯定他们不是，边缘些没什么问题。”

    “这也行。”那队长点头，旋即笑道。“走，跟我去值守长老那里登记一下。查一下你们那一个支脉居住在哪里，你们也跟着来。”那队长招呼塔罗沙、贝贝、初静他们。

    随即林雷一行人便跟随着这一队巡逻战士朝着龙道内部飞去。

    “前面就是值守长老的地方了，你可以去长老那里查询下你们这一脉的居址。”那队长摇了摇头笑道：“你们这次运气不错，这一百年值守的是家族内的加维长老，那可是长老们里出了名的好脾气。”

    “好了，你们进去吧，，我们还有任务在身，就送你们到这里了。”一行人来到一间青色的石制小楼前，那巡逻队长说完便带着巡逻队伍转身离开。

    林雷心中喜悦，从小在父亲的言传身教之中，林雷对于巴鲁克家族的先辈们的事迹崇拜不已，现在林雷居然很快便要亲眼见到家族的先辈们了。

    “见过加维长老。”

    从巡逻队长口中早已知悉这位值守长老讯息的林雷带着一行人进入小楼内，对着这个身穿有着复杂金色纹痕地青色铠甲的青年男子称呼到。

    “林雷？”屋内正在翻看书籍的男子抬头：“嗯，刚刚阿提亚斯那个小家伙给我传音中，说的应该就是你吧。”

    不等林雷回应，这个貌似有点话痨的加维长老便笑着接着问道：“让我猜猜你是哪个位面的。”

    四大至高位面，七大法则位面，加维猜了个遍，看着林雷的一次次摇头，加维满脸错愕。

    林雷笑着对加维说道：“长老，我还是告诉你吧，我们是来自玉兰位面。”

    “是巴鲁克他们那个玉兰位面？”加维心底一惊，就在几个月前，加维受族长吩咐，亲自接待了一位神秘强者，现在那位就在巴鲁克他们的居住地等着他的女儿，该不会等的就是他们这一行人吧。

    “对。对，就是巴鲁克家族。”贝贝满心欢喜。“长老，快带我们去吧。”

    “放肆。”加维身旁的卫兵很是不满的一声冷哼。“你们新来的恐怕不知道长老一职在族中意味着什么吧。”

    加维笑着对卫兵摆了摆手，朝着林雷一行人说到。

    “正好我也很久没有走动了，你们跟我来吧。”

