    二战期间，美国开启全速生产模式，共生产了40万架各型飞机，200多万辆各类汽车，生产了10万多辆坦克，巡洋舰、驱逐舰、护卫舰建造了上千艘，登陆艇数以万计，光航母就有150条。

    更是生产了不计其数的后勤物资，据统计其军工生产超过其他国家的总和。

    二战胜利完全是靠钱堆出来的。

    战后这些武器、军舰全都没了用处，军队从一千多万降至一百多万，必然留下大量物资。

    有人说这些可以放着啊，等用的时候再拿出来，可想要保持这些武器的正常状态，就要进行养护，这个费用可不低，每年就要四五千万美元，这对军费预算可是个不小的压力。

    还有更现实的一点就是，如果这些军用物资不处理，那些军火商还怎么拿到新订单，没有订单怎么赚钱。

    现在战争结束，军方的订单已经大量缩水，让军工企业没了利润，如果再停滞不动，那些军工企业怎么可能答应。

    要知道，那些军工企业可都是控制在各大财团手里，米国十大财团，十个有军工产业，而这些大财团对华府有着极强的影响力。

    是极强！！！

    财团不可能看着旗下的企业赔钱，至于军方的物资用去那里他们不管，他们只管军方有多少新订单，可以让他们赚多少钱。

    哪怕你送人也好，丢海里也罢，反正你必须有新订单。

    白宫签署命令，让军方处理物资，军方大佬和那些军火商牵扯更深，自然愿意处理，就这样以很快速度成立了‘战争财产管理局’，专门处理战后物资。

    至于怎么处理，由威廉姆斯全权负责。

    后世美军也确实是那么处理的，能卖的卖掉，卖不掉的拆解卖废铁，舰艇做靶子射着玩，甚至很多直接沉入大海。

    这些东西在哈迪眼里，那可全都是钱。

    刚刚聊天时威廉姆斯将军告诉哈迪，这些战后物资当初生产出来，可是花了300多亿美金，哪怕现在以十分之一的价格处理掉，那也能拿回30多亿。

    这里很多的东西都是废铁价，哪怕收回来卖废铁都能赚钱，而且有些还有价值，这里面的利润非常大。

    “将军，您当初怎么打算处理这些东西的？”哈迪问道。

    “我让我原先的助手专门做这个生意，组建销售团队，想办法把东西卖出去，不管是国内还是国外，只要不违反禁令，有买家就卖给他们。”

    “现在情况怎么样？”哈迪问道。

    威廉姆斯少将摊摊手，“好卖的卖出去一部分，比如吉普车卡车，不好卖的全都积压在库房，已经半年时间了，他们只卖两千多万美元，按照他们这个速度，恐怕要卖几十年。”

    在来的飞机上，哈迪已经想了很多预案，等来到这里充分了解情况后，他脑海里的预案变得更加完整。

    哈迪道：“将军，我有个提议。”

    “你说。”

    威廉姆斯少将认真的看着哈迪。

    “我有两个方案，一个是我购买一些物资，是挑选我想要的。另一个方案是，我组建一家销售公司，专门帮军方销售这些物资，包括后勤物资也包括武器，当然，不能销售的您可以提前说。”

    “至于利润，我的想法是抛除运营成本开支，利润咱们两家四六分，您六我四，您看怎么样？”

    哈迪想好了。

    这可是一笔三十亿的生意，如果四六分成，那就是十二亿美元啊，比他现在的总资产还多的多。

    况且还不止这些，运营成本开支里面也可以做很多文章。

    “四六分？”

    威廉姆斯少将摇摇头，“高层不会同意这个分配比例的，我看最多二八。”

    “三七吧。”

    哈迪说完忽然把声音压的极低，细不可闻的说道：“我会在海外给您开个账户，打入总利润的百分之一。”

    威廉姆斯少将眼里闪过一道精光。

    总利润的百分之一，哪怕最后总利润只有10亿，他也能分到1000万，这笔钱在这个时代是一笔天文数字。

    他如果自己卖这批物资，想在里面贪污，会有很多麻烦，而让哈迪做这个生意，他不用贪污，给他的那笔钱根本不用在账目上显示，哈迪完全可以在其他地方拿出来。

    这样他就和这笔生意完全脱钩，任何人来查都不会查出他在这笔生意里面贪污了。

    “那就三七吧，再多恐怕真的没办法交代。”威廉姆斯少将道。

    哈迪笑着点点头，“那就三七分。”

    “我现在给您说一下我的设想，我准备成立一家连锁超市，这个超市会同时销售这些战略物资，包括野战粮食、军用器械、甚至军服被子，汽车摩托车等等，也销售枪支弹药，总之只要能卖的就可以进店。”

    “还要成立一家物流公司，专门负责运输这些物资。”

    “当然，这两家公司都由哈迪集团出资，今后也是哈迪集团的旗下产业之一。”

    “不过国内的市场，恐怕没办法消化所有东西，您也知道，有些人可不喜欢吃这些用这些，咱们只能另辟蹊径，我打算卖到其他国家去，比如墨西哥、古巴、哥伦比亚、甚至哥斯达黎加。”

    “由于前期投入大，卖货的资金回笼可能会稍微慢一些，甚至有些客户没钱，只能欠着，十年八年还款都有可能，这您提前要有个心理准备。”

    威廉姆斯点点头，“军部那边也没有规定日期，不过每年多少也要有一笔。”

    “这绝对没问题。”哈迪赶紧点头同意。

    “对了，之前咱们商量购买的那批汽车，也算到这里面吧，等还款的时候一起算，您看怎么样？”哈迪笑着问道。

    威廉姆斯少将无所谓。

    销售交给哈迪负责了，那批汽车完全可以算作物资里的东西。

    “将军，我还有个建议。”哈迪又想起一件事。

    “什么建议？”

    “我建议您委派一组人和我们一起合作进行这个生意，这样主体还是‘战争财产管理局’，我们则是合作配合方，这样军方查起来不会出纰漏，而且在外面，还可以以军方名义进行买卖。”哈迪道。

    威廉姆斯少将觉得哈迪这个提议非常好。

    “确实应该这样，那就派亚当·比奇上校过去吧，原先就是他协助我处理这些事情，对这些战争物资的情况很熟悉，那两千万也是他卖出去的。”

    威廉姆斯少将派谁来哈迪无所谓，他主要是想扯军方这面大旗，因为很多事情有军方的人更容易处理。

    威廉姆斯少将把亚当·比奇上校叫来，比奇上校30来岁，长相很英俊，以前是威廉姆斯少将参谋秘书，后来威廉姆斯少将提升后勤局副局长，也给亚当·比奇提了一步成为上校。

    这次成立‘战争财产管理局’，名义上威廉姆斯少将是负责人，可他哪有那么大精力，除了抓大方向，几乎所有具体事务全都由亚当·比奇负责。

    哈迪笑着伸出手打招呼，“亚当·比奇上校你好，我是乔恩哈迪，一个商人。”

    亚当·比奇笑的比哈迪还灿烂，“哈迪先生您好，我早就听说过您的大名，我听说过您的发家史，说实话您是我的偶像。”

    这家伙比哈迪还热情，张嘴就是不停恭维，弄得哈迪都一愣一愣的。

    看来这是个有‘社交牛逼症’的家伙。

    这样的人确实很适合做销售，后来通过聊天哈迪才知道，这个亚当·比奇上校，以前大学时读的是商科，根本就不是正规军校毕业，他也从来没有去过战场，一直在后勤部门。

    凭借他聪明的头脑，还有跟对威廉姆斯少将这个人，才能这么年纪轻轻爬到上校这个位置。

    之前为了销售这些物资，比奇上校组织了一只销售队伍，人数大概在300人左右，全是后勤部门的在役军人。

    威廉姆斯少将把他和哈迪商量的事情告诉比奇上校，比奇自然没有资格反对，威廉姆斯少将告诉比奇，今后他归哈迪领导，哈迪的命令就是他的命令。

    比奇上校站直行礼，“是将军！”

    第二天安迪来了。

    还带来了一个团队。

    这个团队里有律师，有经济师，有会计师，有管理人员，也有销售顾问。

    哈迪集团与战争财产管理局签署正式合同，哈迪贸易公司帮助后勤局售卖战备物资。

    协议规定运作资金在总销售额里面扣除，剩下的纯利润双方三七分成，战争财产管理局占利润的70%，哈迪贸易公司占利润的30%，合作期间由哈迪贸易公司负责销售事宜，战争财产管理局出人配合并进行财务监督。

    非常完美的合作协议。

    哈迪让手下复制了一整套军方后勤物资名录，随后和威廉姆斯少将告辞，走的时候他还带上了亚当·比奇上校。

    哈迪的私人飞机上，飞机飞行平稳后，哈迪让人端来酒水，亚当·比奇上校拿起一杯喝了一口，“啊，还是哈迪先生懂得享受，把轰炸机弄得这么舒服。”

    哈迪看看这个亚当·比奇上校，笑着问道：“比奇上校准备一直在军队干下去，还是以后打算退役做些别的？”

    亚当·比奇上校笑了笑，“我喜欢经商，也喜欢舒服的生活，虽然后勤局比其他部队要好得多，可我还是感觉束缚，我打算再干几年就离开军队，干一番自己的事业。”

    哈迪笑了笑。

    “我就是经商的，如果比奇上校离开军队准备经商，我很愿意帮忙，投资或者帮你找一些资源。”哈迪说的已经很赤裸了。

    比奇上校大喜，“那我先感谢哈迪先生。”

    说着举起杯子。

    哈迪和他碰了一下杯子，两人喝了一口酒。

    后勤部有181处仓库，分布在全美各地，其中有一处仓库就在内华达某处山谷里，名叫塞拉利昂陆军军械库，距离拉斯维加斯只有一百多公里。

    哈迪他们的车队来到仓库基地。

    亚当·比奇上校出示证件，他本来就是这些仓库的主管部门，士兵立刻放行，等他们来到基地驻地楼的时候，已经有几个军官等在楼下。

    亚当·比奇上校把哈迪介绍给军械库负责人，双方简单寒暄了一下，又一起来到军械堆放地。

    哈迪站在吉普车上，入眼的是一排排的汽车，他要的卡车都在这里，足足有三万多辆。

    而且这里不止有卡车，还有很多其他物资，几千架战斗机一眼看不到头，旁边是一列列的坦克，装甲车，牵引车。

    在旁边还停着大批的摩托车，哈迪走到这些摩托车跟前，标志全都是哈雷。

    哈雷戴维森XA 1942。

    极品挎斗啊。

    更多的是哈雷WLA，也就是美国队长最初的那辆摩托车。

    “这里有多少辆摩托车？”哈迪问道。

    仓库主管立刻查阅起来，“哈雷WLA一共是12800辆，XA 1942只有3200辆。”

    哈迪又看向亚当·比奇上校，“这些摩托车多少钱一辆？”

    亚当·比奇上校看看摩托车，“这些摩托车我们最低定价是30美元一辆，不能再低于这个价格了。”

    总工不到50万美元。

    哈迪心里忽然生出一个想法，这款摩托车现在哈雷已经停产了，市面上并不多，最多的数量都在这里。

    如果把这些摩托车都买下来，然后做一下宣传，肯定能卖个高价。

    怎么宣传。

    他记得好像美国队长诞生了，不如把漫威买下来，然后拍摄成电视剧，弄一部《美国队长》电视剧，电视剧里他就是骑着这种摩托，那这样一辆限量版明星摩托车，卖1000美元不贵吧。

    那这批摩托车的价值就变成了1600万美元，50万美元投入，1600万美元产出，这个生意绝对值得做。

    “比奇，这些摩托车我私人买下来，就30美元一辆。”现在这批货如何卖已经由哈迪贸易销售公司说了算，只要不低于军方制定的最低价，哈迪就有决定权。

    军方最低价是多少？

    一般都是出厂价的10分之一左右。

    “还有，出厂前必须检查一遍是否能用，不能用必须更换备用零件。”哈迪道。

    这绝对是利用职务之便刮帝国主义米军的油水了，本来就是旧的，还要保证性能良好，恐怕折腾下来投入也不少，真和白送给哈迪一样。

    “好的哈迪先生。”比奇赶紧记下来。

