    玉简，超凡版U盘，能储存图文信息，乃至影音信息。

    白骨菩萨给周宁的这枚玉简中的信息，宛如制作精良的征兵广告，图文影音，一应俱全, 且看的人义愤填膺，恨不得立刻就参与到那场反抗屠杀的正义事业中。

    没错，屠杀。

    不是在新州，而是在光州。

    光州是大乾东部的一个大省，距离京畿之地，直线距离一千多公里。

    在周宁眼中，从位置对比的角度看, 如果将大乾比作华夏, 国都在西安，那么光州差不多就是SD省。

    而从特色角度去看，光州更像是四川省。

    光州的西面，是新月山脉，该山脉形如其名，如同一道弧线，将光州和其他大陆隔开，山势险峻、高耸入云，南北两端山高且密，中央段厚重山多，想要从陆路出入光州，很有点蜀道难的意思。

    光州的东、东北、北、南、东南，全是大海，而且那边的大海，很有地球北大西洋的特色，风高浪急, 一年到头，大部分时间都是海况恶劣，再加上海洋中的超凡生物，连超凡者都轻易不会涉足，更别说普通人。

    特异的地理环境，造就了特殊的当地文化氛围。

    光州人的排外，天下知名，据说在新州并入大乾版图之前，光州才是那个自治度最高的省级地区。

    正因为如此，周宁几乎是第一时间，就相信了玉简中内容的真实性——死道众，完成了一次声北击东的操作，利用新州吸引人们的注意力，然后在光州开启了城隍计划。

    毕竟对大乾朝廷而言，光州民风粗野、不服王化，地方宗族势力强横，盘根错节……总之就是统治成本很高，收获却很低。

    这些问题，甚至已经达到了找不到切实可行的办法解决的程度。

    当然，如果肯花上几百年的时间，坚定不移的执行一系列政策，还是有望扭转局面的。

    可别说几百年, 几十年都很难坚持。

    大乾早就不是那个锐意进取的大乾了。

    并且一朝天子一朝臣, 人亡政息很正常，哪怕是亲儿子，也不能指望其为你的施政方略延续而埋单，人家有人家的理念和风格。

    于是，想要解决光州的问题，就得换个角度思考。

    比如说，不去解决问题，而去解决产生问题的人。

    解决一千万灾民的衣食住行，别说是粮食、物资的筹措还是运输，就是重新建立基础秩序，都很费力。

    解决一万灾民的衣食住行，派些粮，画画饼，组织其有序搬迁就好……

    周宁向来喜欢怀着恶意去揣测统治者的思路。

    他觉得即便不考虑对城隍体系的觊觎，光是有机会让光州人品尝苦涩滋味，大乾朝堂都会睁一眼、闭一眼，等闹的差不多了，才派正义之师前往救灾。

    潜台词：你们不是喜欢自治么，出了状况也以自扛为主，朝廷救你们是道义，不救你们也有道理。

    当然，周宁也不是没有疑问。

    就比如说超凡门派，据他所知，光州可是有太极宗门这一位列正道前五的大派，死道众是怎么在那里掀起偌大风雨的？

    白骨菩萨给的资料中，就没有这部分。

    影音资料中，最多的是超凡斥候视角下的城镇沦陷、家破人亡镜头。

    周宁承认，的确看的人上火，义愤填膺。

    死道众反社会、反人类的标签真不是浪得虚名。

    杀人放火、屠戮平民这种事，在死道众做来，轻松愈快，甚至以此为乐。

    并且，周宁能看的出，这些死道众成员，并非是被洗脑而狂热亢奋，而是真的没把凡人当人看。

    这是背叛自己的种族。可以视其为外星人入侵，矛盾不可调和，你死我活。

    但尽是这种煽情向的情报信息，就显得很不专业，甚至居心叵测了。

    周宁就问：“大士，太极宗门是阴阳道的第一大教，虽说是仙凡有别，不理红尘俗事，但魔宗死道，也是超凡。光州被死道众着般肆虐，太极宗门就听之任之？”

    “这正是我要跟你谈的生意的内容之一。调查太极宗门究竟发生了什么事。”

    周宁又问：“论及情报刺探，我怎么可能比得过影道精锐？”

    白骨菩萨老神在在：“这就涉及生意的另一部分内容了。太极宗门的死活，我不是特别在意，我在意的是他们是否倒向了死道。”

    这话让周宁感到惊愕，甚至惊悚，差点当场就将‘怎么可能？’这句绿叶经典台词喊出口。

    白骨菩萨看出了周宁的诧异，道：“太极之前，乃无极混沌，这超凡诸道，也不过是更先一步的魔宗六道。倒是你选择的遗失之道，是完全有别于此界诸道的外道。”

    周宁很想嘴硬一句：“我走的是科技统御超凡诸道之道，你看出来了？哪只眼看出来的？”

    但最终，他还是选择了沉默。

    因为记起了前段时间总结经验教训时，得出的结论：多说多错，多做多错。

    逞口舌之利，赢了又有什么用？

    反倒是这些超凡土著，虽然脑洞比不得穿越者，但好些都是活久见的人精。一个不注意就被人家套了话。

    心中如此琢磨着，就听白骨菩萨继续：“奇门关注你、重视你，是因为你这外道，不在诸道之内，介入这圈子里的事、这天下事，就是变数。

    在我看来，其实是那帮人早就没有了其先辈的志向和永烈，贪权恋物，不肯走出舒适区，挑战未知。

    而在岁月中腐朽的，又何止是奇门？

    正因为如此，阴阳道第一大派无极宗门堕落，完全是有可能的。

    阴阳最讲制衡，道如是，宗门如是，个人易如是。

    走此道，对心性的要求极高，却又不似魔宗死道的闯关，而是日夜三省，时刻提防。

    他阴阳道何德何能，能个个把持的住清规戒律，一生一世？当修为进度微不可察，当元寿将近……呵呵！”

    白骨菩萨话题一转，道：“就我所知，奇门第一世家公冶氏，其年轻一辈的天骄公冶玉珑，施法撬动命运因果对付你。

    然，祭人耗费无数，还两次呕血，你却依旧活蹦乱跳，这让我对你有了些信心。

    若非如此，光州的局，并不适合你这修为层次纵横捭阖。

    我说的不是力量，而是魂境。

    兴许是外道特殊，又或者你有什么特殊法宝，无所谓，我不在意，更不会惦记。

    人能欺天地，却难欺自心，道能走多远，从不在外，而在内。

    那些借外物起高楼、宴宾朋的，我见的多了，到如今，基本都化作记忆中的坟茔墓碑，时刻警醒我修真便是修心，可以无视善恶，可以不明是非，却不能懒、不能怯、不能停、更不能退。”

    周宁向白骨菩萨行礼：“大士所言，字字珠玑，晚辈受教了。”

    白骨菩萨点点头，继续道：“我们说回到这次的生意。光州凡人死绝，我最多也不过一声轻叹。

    太极宗门覆灭，在我看来亦不过天道轮回，盛衰兴替。

    但，覆灭可以，若是跟死道合流搞大事，却是不成。”

    周宁不懂就问：“大士，您所说的大事是指？”

    “天魔入侵。周期已至，许多大能已然算到，并为之博弈。”

    “竟然有人希望提前发生？”

    “奇怪么？”白骨菩萨笑了笑：“我并不需要准备万全，只需要比你们都准备的更好即可。”

    又补充道：“据传说，天魔入侵已发生了两次。

    第一次，催生了洪荒先天之后的技术爆发，诞生了古修之法，超凡诸道的根源，就是古修之法。

    第二次，阴阳道，魔宗六道，金乌圣光，这是能够确定的、由人开辟出的新道。

    有个不可考的说法，魔宗和金乌，就是源自阴阳道的无极太极，阴阳两分。

    至起码，创道者是借鉴了阴阳道的根源理念，才分出这两道。”

    周宁觉得自己明白了。

    都说不疯魔不成活，魔宗和金乌，恐怕就是阴阳道选取一极的体现。

    所以说，对实力平平的普罗大众而言，天魔入侵，是妥妥的灾难，万物沉沦，生灵涂炭。

    但对拥有实力的超凡者而言，天魔入侵是危机，有危险也有机遇。而且他相信，这机遇不单单是触发灵感，创出新道，还意味着神秘能量，修真捷径。

    比如说原本是蜃庄镇压物的影道圣物。

    该种等级的超凡能量，妥妥的就是仙丹妙药，就是白骨菩萨他人起高楼、宴宾朋的外物倚仗。

    能不能笑到最后姑且不提，至少是能爽那么几年、十几年、几十年的。用某些人的话说：洒家这辈子值了！

    白骨菩萨恐怕是以为他，就是靠着这类外物叱咤风云，一年的时间就起了N个大号。

    不得不说，白骨菩萨猜的真对。

    可惜，他已经药不能停，也不想停……

    至于为什么好心提点他，卖他这个人情。

    他觉得前世那句话说的好：交朋友其实并不难，除非你没用。

    当然，道理是道理，人情是人情。

    人家做了，哪怕居心不纯，那也付出了，只不过这种人情，可以打个骨折价记下，即便日后没机会还，也不用心中难安。

    “大士，您是看我外道变数的身份，不容易被算到？”

    白骨菩萨轻轻点头，补充：“还有你的鸿运。就我所知，外道无底运。无底运，也好，也不好，是不像他人天然有一份运道，却也不用背因果。”

    这个周宁很容易就理解了，欲戴王冠，必承其重。

    “鸿运是后天的，是天时、地利、人和、成功、所凝聚的盛景，不遇惨败，鸿运不折。”

    “感谢大士指点，不知大士的这桩生意，要我完成的最主要任务是什么？”

    “我如果说没有，你可能会觉得我在口不应心、故弄玄虚。

    我要说让你阻止有可能发生的堕落太极宗门与死道勾结，以至于天魔入侵提前，你又会觉得担子太重，不可能完成。

    所以，我的意思是，此去光州，具体怎么做，做到何种程度，你随意。我不会指出明确的任务。

    包括调查太极宗门，我之前也说了，我其实不在乎他们的死活。

    那么你大可以将之作为一个深度参入事件的切入点。

    我要的，只是你一个保证，尽心尽力。

    毕竟以我来看，你也很需要时间为天魔入侵做准备，入侵提前，届时就算有一飞冲天的机会，你也很难把握住。

    而且我也不相信你有能力等下一个万年。”

    周宁心中纠结，暗骂：“嘿呀，尼玛的好狡猾！”

    一如免费的才是最贵的，这种超高自由度，只问本心的任务，往往才坑人。

    届时遇到任何情况，都能用一句‘你自己觉得能交代过去了么？’来形成约束。

    结果就是越陷越深，无限任务，直到事件完结。

    周宁有心不入这个坑，可他发现，从他了解了这件事的真相开始，其实就已经入局了。

    白骨菩萨玩的是阳谋。这事他不知道也就罢了，知道了真就没办法置之不理。否则心关难过，将来有的后悔，说不定就成了翌日最大的道阻。

    更何况，白骨菩萨财大气粗，完全是重赏买勇夫的架势。

    “这具影道躯壳，是我当年成就真人后，斩杀宿敌而得，送于你用。”

    系统提示：93级躯壳，以灵士的魂力，仅能发挥其70%战力。

    不过系统回收价格，给出个很夸张的数字。

    显然，这躯体对现在的系统而言，价值即便不如点虫后，也不会差太多。

    在周宁向来，应该能填补许多技术空白，并且又能立项N个后台推演模拟项目。

    “这生意，我接了！”

    人在江湖，身不由己。

    利益迷人眼呐！

    男人就得对自己狠一点。

    说真的，连周宁自己都觉得自己有点不要碧莲。

    誓言如同放屁。开悟而决定安心种田，这才几天？就又禁不住诱惑，开始作死了。

    “要怪就怪，老子这个主角不正经，太三俗，不是那种完人种子！”周宁给自己找了这么个‘我庸俗，我骄傲！’的烂理由，就揭过这一篇儿了。

    当然，周宁的性情中，是有着小市民狡猾特性的，种田他不想放弃，光州的事，他也想参与。

    总之就是想两头兼顾。

    一番思考后，他还是决定如是跟白骨菩萨说。

    他还为此解释：“我觉得很多矛盾，都起于沟通不良。今天我在这里诚实一些，明天在您名下，就少一些惹怨结仇的可能。”

    白骨菩萨道：“我得夸你一句，你这思路，胜过天下四成人。不是胜在思路高明，而胜在对己对人的尺度把握。”

    又道：“我还是那句话，只需尽力，其他随意。”

    之后，就是契约之誓的那一套了。

    完成之后，白骨菩萨飘然而去。

    周宁来在蜃庄地宫，曾今林立的白骨法身培养槽，已经全部拔除。只在地当间留有一个更显精密的以白骨为基而顶盖的培养槽。

    内里，自然就是白骨菩萨赞助他的影道躯壳。

    没有犹豫，直接上交系统。

    一方面，是趁现在还值钱，卖个好价。

    另一方面，他觉得这躯壳不比白骨法身。

    系统主动提示只能发挥其70%的实力。

    他认为，不光是因为他的灵魂等级不够，还可能因为这躯壳中蕴含的技术，系统不玩个活体解剖、掰开了揉碎了反复实验，怕是很难彻底搞明白。

    这代表着什么？未知的危险。

    万一，这躯壳的神经元中，还藏有真人的残存魂力，都不说借尸还魂，就是一定程度的扭曲了他的意志，那也不可修复的灵魂伤势，亏的是他呀。

    作为一个只用系统产品的五好工具人，怎么会犯这种低级错误呢？

    上交！必须上交！

    与此同时，已然在千里之外的白骨菩萨猛的一怔，随即轻哼一声，暗忖：“那小子还真是有件了不得的宝贝……”

    原来，影道躯壳，从某种角度讲，的确是白骨菩萨精心炮制的一枚糖衣毒药。

    其目的说起来也简单，白骨菩萨这次顺利闭关之后，算是稳住了境界。

    而以她如今类化神期的实力，白骨法身已经不堪用，亟待升级。

    可谈何容易？

    而周宁拿到三具白骨法身，经系统洗炼，堵了所有漏洞不说，后期的表现很是不凡，白骨菩萨即便没有完全看到，也差不多心中有数了。所以……

    不急，作为修者老凡尔赛，白骨菩萨的时间观念已经迥异常人，一件事，谋划个十年八年，再花个百八十年解决，合情合理，她觉得自己有机会达成所愿……

