    “有这么多东西需要我们去做呢，这绝对不亚于一部麻瓜的百科全书，不……这应当是一本人类的百科全书，”拉赫曼教授将交叉的十指紧扣在胸前，想要压抑住自己的兴奋，单两只不自觉颤抖着的小拇指却暴露出他内心的不平静，他看着讲台下的三人，嘴角上扬，“我原以为我只需要将教材扩充一部分敷衍了事，但现在看来，我们能够在历史上留下自己的名字。”

    犯困的阿尔法德抬了抬眼皮，眼前的人和黑板早已糊成了一团，或许现在的他连拉赫曼教授讲了什么都不清楚。

    “作为最早前来帮助我、又为我提了这么多关键建议的学生……不，助教，”拉赫曼教授指了指台下三人的脸，笑着说道，“我想你们应该在这部著作中拥有一个属于自己的位置。”

    “希望能O……”

    阿尔法德已经完全沉入了梦乡，他的嘴巴不受控制的开合着，看起来似乎想要像金鱼一样吐出点儿泡泡。

    “教授，”纳尔逊举起手，“即便魔法能够帮助我们解决大多数的问题，这些文字也至少得经过思考才能写下来，哪怕我们不眠不休地阅读思考，仅凭我们，再加上之后可能会来帮您的同学，也很难编纂出如此众多的内容。”

    他伸出手指了指拉赫曼教授身后的黑板，那块本就不小的黑板上此刻已经密密麻麻地写满了标题与关键词，甚至在后半截的讨论中有许多内容没有位置下笔，拉赫曼教授只能把它们塞进行与行之间的空隙中。

    拉赫曼教授转过头，看着那些连自己都记不下来的要点，顿时犯了难，他把手指插进头发内，用力地挠了挠，一些和头皮连接并不牢固的发丝像下雪一样飘落，这个还算年轻的男人正在以肉眼可见的速度变秃，仿佛快进了之后几个月甚至数年的工作状态。

    “写作……让我想想，如果能找到办法，这可能反而会成为困扰我们最小的难题，”拉赫曼教授抬起头，思索片刻，说道，“我有一位朋友，是个专门帮别人写传记的作家，或许他有快速写作的独门技巧。”

    “教授，我觉得您还是应该寻求魔法部的帮助，”汤姆的建议则更加现实，他已经很困了，但架不住纳尔逊和拉赫曼这两个家伙越聊越精神，只能呆在教室里硬熬，“如果向魔法部提出要求，采集麻瓜各个方面的信息，相信麻瓜的政府也会配合的，毕竟大家现在的目的是一致的，都是更加了解彼此，这样收集到的信息也会更及时、更全面。”

    “里德尔，你说得也很有道理。”拉赫曼教授点点头，“我明天找校长商量商量这件事。”

    这位对麻瓜抱有极大好奇的巫师已经完全沉浸在了这件即将让自己青史留名的大事上，他恨不得把除了那个不停打瞌睡的学生之外的另外两人在这间教室里留一晚上，他抬起头，望向窗外，玻璃背后的星空已经很灿烂了，放完望去，只有相隔甚远的格兰芬多塔楼顶端依旧有两盏明亮的灯火，像两只守夜的眼睛，一眨一眨。

    “米勒娃可真是勤奋……”拉赫曼教授打了个长长的哈欠，稍一放松，原本紧绷的神经就快要被汹涌而来的睡意冲散了，看了眼台下困得眼睛都要睁不开的学生，他连后半句要说什么都忘记了，揉了揉眼睛，问道，“你们应该都困了吧？”

    纳尔逊和汤姆没有说话，只是面无表情地看着他。

    “咔咔咔……”

    急促的发条声从身后传来，拉赫曼教授抬起头看去，一只时针已过零点的钟表映入眼帘，他惊叹道：“梅林的胡子啊，已经这么晚了，你们快回去吧，不然容易掉头发。”

    “梅林的胡子也掉光了吗？”阿尔法德无意识地喃喃道，天知道他是怎么做到一边打盹一边和人讲话的，听到拉赫曼教授的“宽恕”，纳尔逊和汤姆马上站了起来，一人一边地抄起阿尔法德，就要告辞。

    “实在是抱歉，一时兴起，忘记了时间，”拉赫曼教授赶忙说道，“你们快回去睡觉吧，如果碰到奥格先生，就告诉他是我把你们留到了现在。”

    “谢谢您，教授。”纳尔逊打了个哈欠，由衷地感谢道，“您也早些休息。”

    “是啊，明天还有早上的课呢，”拉赫曼教授手忙脚乱地从讲桌的抽屉里翻出一迭羊皮纸，“不过我得先把这些笔记整理下来，总不能让学生们看着一黑板的笔记发呆。”

    说罢，他一挥魔杖，教室门打开了，初秋深夜的凉风从走廊里飘进来，在阿尔法德的领口转了一圈，让他打了个激灵。

    拉赫曼教授背对着三人，挥舞着手中的魔杖，黑板上的字迹开始以一种更加合理的方式排列起来，他时不时紧锁眉头，冥思苦想着之前的思路，但身后始终没有传来学生离开的声音，难道他们已经困到睡着了吗？他不由得转过身，只见纳尔逊正像个鬼似的站在他的身后。

    “我来帮您吧，教授。”

    拉赫曼教授点了点头，纳尔逊抽出魔杖，从他的手中接过了半叠羊皮纸，两人肩并着肩面向黑板，魔杖像乐队的指挥棒一般飞舞，而那些密密麻麻塞满黑板的文字则如同鲜活的生命一般自行排列组合，又很快像鸽子一般从黑板上飞出，如同安分在五线谱中的音符，分门别类地钻进两人手里的羊皮纸中。

    没过一会儿，黑板上的字迹就消失了大半。

    “你们可以先回去休息的，这点儿工作我一会儿就能做完了。”拉赫曼教授善意地提醒道。

    “我明天早上没课，但是您有，教授，我有个妹妹就是您明天早上的课。”

    “那我可一定要打起精神来，”拉赫曼教授笑了笑，“我其实一开始觉得让你来整理会碍手碍脚，但是现在看来，你对我思路的了解甚至比我本人还要熟悉。”

    “毕竟您都讲得这么详细了。”

    “对了，你是挪威人吧？”拉赫曼教授冲纳尔逊眨了眨眼睛，说道，“你的中间名在挪威是个普遍的姓氏呢，或许你真的可以成为挪威人引以为傲的蓝牙王哈拉尔也说不定。”

    “蓝牙王？”纳尔逊眯起眼睛，除了一些耳熟能详的魔法事件与巫师外，他对北欧的历史知之甚少，这片常年被风雪与极昼夜包围的土地即便用一双被魔力浸润的眼睛去看，也满是谜团，但听着这个名字，他总觉得有种莫名的既视感，“那是什么人？教授，也是一个很能提建议添麻烦的助教吗？”

    “我知道你的魔法史成绩好极了，但你不知道他也很正常，因为那是一位麻瓜，威廉姆斯，”拉赫曼教授回答道，“那是一位消弭了斯堪的纳维亚半岛分歧并让北欧三国统一起来的海盗国王，是一位善于交际之人，更难能可贵的是，他曾经凭借游说让北欧的巫师和麻瓜真正融合在了一起，甚至在如今都保持着相当的传统，这和我们正在做的事、和两个月前主导巴黎事件的幕后之人所做的事情如出一辙。”

    纳尔逊挥舞魔杖的手顿了顿，从黑板上剥离的单词悬停在空中，被拉赫曼教授瞅准机会拿走了两个。

    “别愣神，威廉姆斯，考试制度和当前的文化潮流可不在你那。”拉赫曼教授笑道，“我明天准备去找宾斯教授谈谈，他那里应该有更加详实的资料，而且在这种时候，历史学家也有不少事要做呢。”

    “嗯？”

    “你也这样想吧，以后的巫师读历史书，想看看二十世纪发生了什么，结果只写了一句话——‘《国际保密法》废止’，那可太令人头大了。”

    ……

    “我什么时候在这儿放了一块表来着？”

    紧闭的房门后，拉赫曼教授挠着头，疑惑地望向黑板上方，但那里空荡荡的，什么也没有。

    “难道是我看错了？”他赶忙走到窗边，望向格兰芬多塔楼的方向，那里的灯火只剩下了一盏，定睛一看，正是麦格的办公室，他挠了挠头发，发丝根根飘落，自嘲道，“真是太困了，看东西都有了重影。”

    走廊里，纳尔逊已经和汤姆以迅雷不及掩耳盗铃之势撒腿开溜了，阿尔法德飘在他们身后，安详地酣睡着。

    纳尔逊一边收拾怀中的手稿，一边将一块和刚刚一模一样的挂钟熟练地拆解成零件，收回口袋里。

    “这表原来是你放的啊？”汤姆会意，冲纳尔逊投去了赞许的目光，“我感觉这个教授有种拉着我们聊通宵的架势。”

    “是的，”纳尔逊点点头，转过身看了一眼麻瓜研究课教室的门，即便隔了很远，也依旧能够看到昏暗走廊上从门缝里透出的光，看起来竟比刚刚还要刺眼明亮了，“拉赫曼教授好像确实有通宵的想法，也不知道明天上麻瓜研究课的同学能不能因此放假。”

    “估计他明天会更亢奋呢，”汤姆打了个哈欠，从怀里掏出一块手表展示给纳尔逊看，感叹道，“比我们还能熬……对了，你那块表上的时间是错的，现在已经是凌晨两点多了。”

    “我怎么比你多了两个小时呢？”纳尔逊笑道，“难道你把这两个小时都用来喝咖啡了吗？”

    “哈哈。”汤姆用干笑声评价着这个并不好笑的笑话。

    “说起来，格林德沃最近怎么样了？”纳尔逊看了眼飘在身后的阿尔法德，轻声问道，“我只能在报纸上看到奥地利或者保加利亚的粗略简讯，他是回德姆斯特朗补课了吗？怎么没什么消息？”

    “你是真的一点儿都不关心了啊？真不知道邓布利多给你灌了什么迷魂药，”汤姆撇了撇嘴，说道，“我倒是刚好看到了一点儿，就是你那个狂热粉丝办的杂志——《唱唱反调》，那里面说有人看到格林德沃在西西里岛的白沙滩上现身了，看起来像是在度假，但是腰间缠着厚厚的绷带，好家伙，你不会真的一剑把他的腰子给——”

    汤姆没有继续说，只是摆成手刀，做了个形象的手势。

    “嗯？”

    但这个平平无奇的动作可害苦了被他托在身后的阿尔法德，随着汤姆持杖手的动作，阿尔法德的身体在空中转了一圈，脸瞬间涨红，嘟囔道，“发生什么了？地震了吗？”

    “没什么，阿尔法德，”汤姆转过身说道，“帮你翻个面，怕你被口水噎死了。”

    “哦……谢谢……”

    等到阿尔法德再次平静下来，汤姆凑近纳尔逊，轻声说道，“冷兵器这么厉害吗？”

    “你可以试试，”纳尔逊幽幽地说道，“说白了，那是一套穿刺爆炸的魔咒，我只是觉得那种形制比较美观，至少好过用一根由魔文凝成的拖把棍去捅别人。”

    “好吧，反正就现在能够看到的情报来看，格林德沃和你一样，啥也没干，就好像你们两个商量好了一样，或者你们都被邓布利多给说服了？看着梅林的份上，不说你，就你手底下那群乌合之众，如果搅了我的好事，哪怕他们属于我看中的接班人，我也得把他们先发配到苏格兰去清醒清醒，就巴黎那一天，我觉得在场的人除了那个点燃火药桶的火星子男孩，其他人恐怕统统都要气死，我从没有见过一仗打完，没有一个赢家的局面，”汤姆发散着思维，说道，“说真的，邓布利多能说服格林德沃短时间内不搞事，我可以理解，但是我不明白的是，他是凭什么说服你的呢？说真的，像他给你说的那些话，我一分钟可以编四十九句差不多的。”

    “看中的接班人？”纳尔逊有些困惑，“什么是看中的接班人？”

    “哦，我忘了，你最近只读报不看杂志，”汤姆耸了耸肩，说道，“还是那期《唱唱反调》，格林德沃甚至接受了一个简短的访谈，提到了他的一位看中的接班人在此次巴黎事件中扮演的重要角色，你真的应该看看那期，格林德沃言论之离谱让人看着就像假新闻，什么为了世界和平，为了麻瓜与巫师友谊的建立与存续……”

    “该死……”

    “是挺该死的，毕竟作为继承了他名号的行为艺术家，我有不可推卸的责任……谁！”

    看着前方走廊拐角处一闪而逝的人影，汤姆举起魔杖，厉声呵斥道。

    随着他的动作，阿尔法德在空中剧烈的翻滚着，纳尔逊赶忙接住他，再抬起眼时，汤姆已经追了上去。

