    这么重要的大事都交给我了！

    这分明是先生对我的看重啊！

    李承乾顿时干劲满满，凝神静气，打起了十二分精神。

    笔走龙蛇，刷刷刷，一张生辰八字，一挥而就。

    “先生，您看看，这样行吗？”

    李承乾仔细地捧着红纸吹干，然后一脸小心地递给王子安。

    王子安干咳一声，伸手接过来，假模假样地端详了一下，就一脸赞许地点了点头。

    “咳，不错，不错，有进步——”

    李承乾：……

    扎心了啊，先生。

    你这是第一次见我写字好吗？

    王子安哪有心情管李承乾这种小心思啊，他回过头来，满脸喜庆地把生辰八字交给了站在一边的李孝恭。

    李孝恭：……

    “老夫常听人说，你的字已经到了超越宗师，近乎于道的地步了，原本还想着今日能见识，带回去一张让人羡慕的八字呢——你怎么不自己动手写？”

    李孝恭一脸不解地看着王子安，心中琢磨，传说这王子安是世外高人的弟子，神仙一流的人物，莫非这举动有些特殊的讲究和说法？

    这可了不得，学一手，子孙受用无穷啊。

    王子安：……

    我能告诉你，我那是因为不会写吗？

    王子安内心吐槽，笑而不语。

    李孝恭顿时感觉自己真相了。

    嗯，记下来，记下来，这规矩以后可是要传给子孙后代的。

    交换完了生辰八字，陪着喝了一杯素然寡味的白开水，李孝恭砸吧咂嘴，眼神复杂地起身告辞。

    倒贴了这么一大院子礼物，结果一口热茶都没喝上，这货是抠门吧，是抠门吧？

    这孩子，也太不懂人情世故了啊！

    “王爷慢走——咳，今天这事吧，来的有点突然，你看我这里也没准备点啥瓜果点心，还有回礼什么的——您等会儿，我找点小玩意儿你带回去……”

    李孝恭：……

    我这么大一王爷，我差你那点小玩意儿啊！

    一杯茶水都不舍得冲泡的吝啬鬼，你指望他能拿出点啥？

    尤其是等他看到王子安弯腰把那盆蒜苗下面垫脚的破木箱子给搬出来的时候，嘴角都差点抽搐了。

    你这是寒碜谁呢！

    当我们皇家是收破烂的了是吧？

    如果不是身负皇后和陛下的重托，他都想当场甩袖而去了。

    “不用客……”

    他话没说完，便不由张大了嘴巴，呆立当场，眼中露出不可思议的神色。

    一套十二只造型精美的高脚琉璃酒杯出现在他的眼中。

    弧线优美，色泽纯净，造型圆润饱满，尤其是那高挑的支腿，如同美人盈盈可握的腰肢。

    最难得的是，这十二只琉璃酒杯，几乎一模一样，这是稀世之宝啊！

    自己珍藏的那一套，跟这一套比起来，简直没法看！

    若是拿到外面去，怕不是能卖出天价？

    他看了一眼自己拉来的那一大院子礼品，再看看人家这一套宝贝，到了嘴边的话怎么也说不出口了。

    “我这里简陋了些，也没啥可回的，好在前几天随手弄了点小玩意儿，不值什么钱，但胜在工艺还算精湛，平日用来喝点红酒什么的，倒也能平添几分雅致……”

    王子安一边说着，一边随手扯过一条干净点的细布，胡乱地擦了两下，摆到了桌面上。

    那粗暴随意的动作，瞧得李孝恭小心肝都一抽一抽的。

    唯恐他一个失手，把眼前这宝贝给损坏了一只，但他也不敢说，他也不敢问啊。

    “你瞧我这记性！”

    刚擦完酒杯，王子安猛地一拍脑门，起身跑到厨房，又从橱子里拉出来一个玻璃托盘。

    “这托盘本来和这酒杯算是一套，放在没用，被我用来放碗了——咳，有点脏，不过问题不大，我帮你擦擦——咳，回头我再给你们弄一套好的……”

    王子安都有些不好意思地冲李孝恭笑了笑。

    他也想拿一套新的，可当时也没准备这一茬啊。本来就是忽发奇想，准备弄一套喝红酒的。谁知道，后来红酒没发酵好呢，就被人给顺走了啊……

    我要这破杯子还有何用！

    今天正好送人，落得个两手空空真干净！

    “若是王爷不嫌弃的话，这一套就先送给您了——至于月儿姑娘那边，我这里倒是正好也有点合适的小礼品，还要劳烦王爷给捎回去……”

    捧着一套世间罕见的高脚杯，和一套王子安刚刚研制，还没投入生产的化妆品，李孝恭心花怒放地回去了。

    这一趟来的太值了！

    一套高脚琉璃杯，价值连城啊！

    哎呀，回去就开一个鉴宝大会，让那些土包子见识见识我这新的的宝物——

    坐在马车里，李孝恭一脸迷醉地轻轻抚摸着高脚酒杯圆润的弧线，几乎都有些迫不及待了。

    ……

    望着自家院子里，被摆得满满当当的礼品丝绸，王子安不由仰天长叹。

    “人在家中坐，礼从天上来，多到家里放不下啊，小明明啊，你说人生为什么总有这么多枯燥乏味，又让人无可奈何的事呢？”

    李承乾忍不住嘴角抽搐了一下，扭过头去，不想搭理他。

    这么多好东西，河间王叔也是够下本的了！

    他知道，这么多的礼物，指望自家老爹老娘铁定是拿不出来的，他们多穷啊……

    河间郡王亲自上门跟大才子王子安定亲的消息不胫而走！

    没办法，李孝恭搞的场面实在有点大，这消息兜都兜不住，更何况李世民本来也没想兜住。

    自己嫁女儿，不是什么见不得人的事，虽然现在不想跟主角马上摊牌，但他有一种预感，这一天恐怕很快就要到来了。

    因为，如今的王子安，已经不是当初那个默默无闻的王子安了。

    他的名头，如今在长安城里如日中天，风头一时无二。

    随着孔颖达那次诗会的酝酿，如今谁不知道，大唐出了一位名为王子安的绝世天才。

    他诗才无双，《早春》、《春晓》、《玉楼春春景》，一连三首诗词，让读书人奉为神品，不敢下笔写春。

    “天街小雨润如酥”，“夜来风雨声，花落知多少”，“平生长恨欢娱少，肯爱千金轻一笑”等等诗句，传遍大街小巷，已经开始逐渐向长安周边蔓延。

    “晚来天欲雪，能饮一杯无。”

    也随着程咬金的一张请柬，也让长安士人津津乐道。随着自己珍藏在宫中的《将进酒》慢慢传出宫外，更是把王子安的名头推上了一个高峰。

    已经有不少人，私下里把王子安称之为诗仙了。

    更何况，王子安的警句，已经被孔颖达，珍而重之的悬挂在了国子六学，被不少长安学子推崇为座右铭。

    但他的书法，在轰动了整个长安之后，也成为了长安城备受争议的焦点。

    一个人写几种完全不同的书法，每一种都近乎完美？

    你这是欺负我读书少没见识吗？

    但是无论如何，王子安已经彻底火了，现在的读书人，几乎是谈必及王子安。

    更何况，如今大唐长乐商行如烈火烹油，他身为已经曝光的大东家想不被人关注都难。

    ……

