    第1158章顾予番外

    顾予真正意识到自己喜欢韩月，是在瞧见一张照片的时候。

    照片里，韩月巧笑嫣然，而她身边站着一个男人，脸上也挂着笑意，两个人看起来格外的般配。

    他看了看标题。

    “韩月恋情疑似曝光。”

    一瞬间的，心里像是堵着了一块棉花一样，酸涩与说不清道不明的怒意席卷全身，让他没有了任何的思考能力，只能盯着手机里的这张照片，狠狠的咬了咬牙。

    连他的助理瞧见了他的脸色都惊了惊。

    顾予心知不可能，如果韩月真的谈恋爱了，那么她肯定会在群里和他还有苏夏说的。

    但是另外一个声音又陡然的冒了出来。

    万一，她这次就是瞒着，没有说呢？

    万一，她私下里和苏夏说了，并没有告诉他呢？

    他紧紧的握着手机，点开了和韩月的聊天对话框，带着满满的怒气的打了几个字，却突然的回神，呼吸都蓦然的一顿。

    他为什么这么生气。

    为什么心里这么难过？

    以前韩月也并不是没有和他们说过恋爱的事情，可是他是调侃的祝福的，从没像是这一次一样，恨不得立刻的就出现在韩月的面前，问她和这个男人究竟是什么关系。

    他的经纪人也在，目光在顾予的手机上扫了几眼，随后叹了口气。

    “你啊，这是吃醋了吧。”

    顾予不由得怔愣，呼吸一紧，心里仿佛惊涛骇浪一般，久久不能平息。

    “马上就要上台了，这可是直播，你最好控制一点，有什么事情等直播结束了再说。”

    他垂眸，抿了抿嘴，将手机递给了自己的助理之后深吸了口气，神色平静下来。

    在圈子里多年，早就练就了管理表情的技能，但是在被问到韩月的恋情他是不是早就知道了的时候差点破功。

    只能拼命的忍着，然后笑了笑的道：“这件事情你应该去问当事人吧。”

    他又怎么知道。

    下了台，他装作若无其事的样子，在群里问：“你怎么恋爱了都不和我们说，我们还是不是你最好的朋友了。”

    等待韩月回复好似是最漫长的一段时间。

    “你瞎啊，那就是我剧组里的朋友，我要是真恋爱了，能连手都不牵？我们俩这距离一看就是普通朋友，你傻吗还相信营销号和狗仔。”

    分明语气不怎么好，但是顾予就是看了好几遍，最后忍不住的笑了出来。

    还好还好。

    可是转而的又不禁的皱了皱眉。

    就算她现在不谈，那么以后也是肯定要谈恋爱的。

    顾予坐在椅子上想了许久。

    然后毅然决然的买了票回帝都，去了苏夏的家里，全部都想通了之后，整个人都轻松不已，在面对苏夏时，更是放松了。

    “我今天来，是有件事想和你说。”

    “我觉得我好想喜欢韩月了。”

    他是喜欢韩月的，或许很早开始就喜欢了。

    看着苏夏在震惊之下蓦然瞪大的眼睛，他轻轻的勾起了唇角：“你帮帮我呗。”

    苏夏同意了。

    可是横在他和韩月之间还有一件事。

    那就是在几年之前，韩月向他表白，他却拒绝了的事。

    (本章完)

