    何蔓要见她？

    叶颜兮怎么也想不到，何蔓居然要见她，诧异地反问，“她要见我？”

    “我也只是告诉你一声，当时我知道了这件事后就明确地拒绝了她，你现在最主要的便是养好身体，其他的事情不必担心，这件事也不用多想。”

    她知道，肖煜必然会插手这件事情的，只是……

    “她现在在哪里？”

    “难道你还想去见她？”肖煜脸色沉了下来，果断干脆地阻止她，“你现在身体还没好，我怎么放心让你见她，而且她想要见你，还不知道又要耍什么花招，还是不见为好。”

    “可是，她若是开口想要见我，一定是有什么话想说。”

    “还有什么话可说的，之前那么害你，难保她又起了什么坏心思。”肖煜不赞同地反驳她

    “你放心，她现在双腿已经残废，对我造成不了威胁的，而且我现在身体不是恢复也挺好的，她就算真的想做什么，也很难吧。”叶颜兮宽慰他。

    “你就一定要见她？”

    叶颜兮心意已决，“我和何蔓之间还有一些事情没有解决，我想这次去见她，将所有的事情都摊开了讲清楚，了结我和她之间所有的恩怨。”

    一旦她做了决定，旁人是无法轻易地改变她的主意的，肖煜自然知道无法阻止她，只得叹道,“那好，既然你想清楚了，那我之后为你安排时间，可……今天不能去！”

    肖煜板着脸，语气坚决，一丝也不容改变。

    现在叶颜兮的身体也才休息了一晚上，经过了昨晚那番折腾，怎么可能这么快就一点事都没了，还需要再好好地休息一阵时间才行。

    叶颜兮也知道肖煜是为了自己，而且她现在可不是一个人了，肚子里还有宝宝，就算她没事了，宝宝还需要时间恢复，于是便点头答应了肖煜。

    “那明天吧。”

    经过了一晚上的休息时间，叶颜兮明显地感觉到身体恢复的差不多了，期间她还下床走动了一会儿，又到隔壁病房去看望江频真，直到现在，江夜也没有把江频真出事的事情告诉晏珍二老，因此江家的人都并不知情。

    即使如此，江频真的心情也算是守得云开见月明了，抑郁了一段时间，终于脸上又重现笑意了。

    特别是叶颜兮进来的时候，她笑的嘴都合不拢了。

    当听见叶颜兮一声声唤着她妈妈，江频真便觉得所有的抑郁都一扫而空了，眼角皱纹的纹路也加深了起来。

    江夜得空的时候，也来过病房看望江频真，一见叶颜兮也在，便立刻嬉笑着扑过去，诱哄着叶颜兮喊他一声舅舅，奈何叶颜兮却是一点儿不上当，所以江夜的心情是无比郁闷的。

    于是开始碎碎念着，如果叶颜兮不喊他一声舅舅的话，那想要从肖煜的嘴里听见舅舅二字，那可真是难上加难了，为此他可是期待了许久了，得知了江夜的想法，叶颜兮就更加坚定了江夜这么热心地关切她，原来是另有目的啊。

    这样一来，就更不能让他得偿所愿了。

    身体都恢复的差不多了，肖煜和叶颜兮第二天就办理了出院手续，期间叶颜兮还执意让肖煜继续住院养伤，要知道他的伤势可是比她重多了，可是肖煜却并不以为意，坚持和她一起出院，即使医生出面，苦口婆心地劝他，也无济于事。

    临走之前，叶颜兮又去看了江频真，病房内留有护士照顾着她，一听说叶颜兮要出院了，江频真的脸上便流露出不舍来，但是更多的还是高兴，叶颜兮身体没事了，这就好，只要她健健康康就好。

    觉察到了她的想法，叶颜兮微笑地表示，以后每天回来看她的，又嘱咐她好好养伤，听医生的话，直叮嘱的江频真眉开眼笑起来。

    离开医院之后，徐北已经在医院门口等着他们了，上了车之后，肖煜直接吩咐徐北，去S市的某个精神病院。

    叶颜兮还有些诧异，他们现在不回去吗？

    很快到了目的地，精神病院门口院长亲自出来迎接了肖煜和叶颜兮。

    肖煜一下车，院长便立刻热情地迎了上来，“肖总，您有事直接打电话就行，大老远地怎么还亲自过来了，这一路上真是辛苦了。”

    肖煜朝着院长点头，虚握了一下手，另一边，叶颜兮也跟着下了车。

    院长也是个人精，一见到叶颜兮，眼里闪着精光，“肖总，不知这位小姐是……”

    叶颜兮怕肖煜暴露了他们之间的关系，立刻抢先答道，“我是肖氏集团的员工，是肖总的秘书！”

    这句话，倒是立刻撇清了和肖煜的关系。

    只是院长察言观色，倒也立刻看出来这位‘秘书’和肖煜的关系恐怕不寻常，只是人家这么干脆地撇清了关系，他也不好捅破了这层窗户纸，只好虚与委蛇地笑道，“肖总，和这位秘书小姐，外边天热，我们有事还是屋里说吧。”

    “嗯。”肖煜淡淡应了一声，眼角的余光倒是一直观察着叶颜兮，见她脸上神色一松，便有些不悦了。

    这个女人明明肚子里怀着他的孩子，手上更是戴着他的订婚戒指，现在倒好，在人前这么干脆地撇清了和他的关系，真是胆子越来越肥了。

    这让肖煜很是不舒服。

    但是周围这么多人在，当着院长的面，肖煜也不好说什么，只是沉着脸，看起来更严肃了几分。

    到了屋内，肖煜便直截了当地表明来意，“前天送来的那位病人，现在在哪？”

    “谨遵肖总的吩咐，我们对她进行了严密看守，关在了特殊病房内，保证不会让她接触到外人，更是没有一丝机会逃走。”院长立刻恭敬地回答。

    肖煜点了点头，抬头的时候视线在叶颜兮身上停留了几秒，“我今天来是有话想要问她。”

    “好，那我马上去安排。”

    的确像院长所说的那样，何蔓被严密看守了起来，关着她的病房也是和其他病房隔绝起来的，铜墙铁壁，真是连只苍蝇也难飞进去，而且四周巡逻的人更是一刻不停走动着，何蔓这下真的是插翅难逃了。

    院长安排好之后，肖煜便和叶颜兮两人一路畅通无阻地到了何蔓被关押的地方。

    厚重的铁门一道道地打开又关上，清晰的锁链声音回荡在空旷的病房内，只让人觉得很压抑。

    很快到了何蔓所在的病房门前，那个病房的门也是厚重的铁门，自然也上了锁，铁门只留着一个小小的窗户，焊着钢筋网。

    透过窗户，可以看见何蔓所在的病房不是很大，室内的陈设也比较简单，一桌一椅一床。

    此刻何蔓穿着宽大的病号服，双腿蜷缩着躲在病床上，发丝散乱，脸色蜡黄，简直和鬼一般，身体更是时不时地抽搐一下。

    地上还有水杯和饭碗的碎片，一地的残羹冷炙，想来也知道是怎么回事。

    肖煜有些担忧地看了叶颜兮一眼，双手稳稳地搭在她的肩膀上，“你怎么样？有没有不舒服，不行的话，我们走吧。”

    “不用。”叶颜兮笑着拉住他的手臂，往他的怀中靠了靠，似乎是安慰他般笑了笑。

    而后才离开他的怀抱，重新站在了铁门前，正好可以很清晰地看见屋内的情景，屋内的人自然也能看见她。

    “何蔓。”叶颜兮清了清嗓子，朝着蜷缩在床上的人喊道。

    听到她的声音，何蔓似乎颤抖了一下，而后慢慢抬起了头，凌乱的发丝下她的脸色看起来惨白如纸，深陷的眼窝，此刻没有任何神采，似乎木偶一般，那双枯瘦如柴的手指紧紧地抓着被子。

    反应了一会儿之后，突然那张瘦削的脸突然狰狞了起来，待看清窗户外的人就是叶颜兮的时候，双眸里突然升起仇恨的火苗，只见她发疯了一般从床上滚到了地上。

    因为双腿没办法动弹，她在跌倒了地上之后，几乎一刻不停地往铁门这边爬了过来，情绪激动地拍打着门。

    “叶颜兮，叶颜兮，是你来了吗？我就知道，哈哈，我就知道你还惦念着我们小时候的情谊，对不对？”何蔓带着哭腔，双手不停地拍打着铁门。

    到了现在的地步，何蔓依旧如此天真。

    “兮兮，我没有什么精神病，你让他们不要把我关在这里好不好？现在就放我出去，可以吗？你知道我是正常的，是不是？”声泪俱下地朝叶颜兮哀求。

    只是叶颜兮觉得何蔓根本就在痴人说梦。

    “何蔓，你还记得，小时候你曾对我说过什么吗？”

    何蔓沉默了下来，到的现在，她哪儿还记得那时候的事情？

    见她没有回答，叶颜兮轻笑着自顾自说下去，“你说，我们既然是姐妹，以后就要有福同享有难同当，不管怎样，都不会伤害彼此。”

    “对啊，是，我说过。”何蔓立刻应道，“我们以前是说过的，所以你现在是来带我出去的吗？我就知道，你不忍心看我待在这里，一定会来救我的！”

    叶颜兮冷冷地瞥了她一眼，不理会她的胡言乱语，“那时候，我真的将你当做好姐妹的，可是你呢，却用尽手段抢走了属于我的一切，甚至还要杀我毁掉我在乎的所有亲人爱人。”

