    出嫁前，新娘子的亲友为新娘子添妆亦是一项传下来的规矩。

    容欢朝着谷雨使了个眼色，谷雨立刻心领神会朝着外面走去。

    不一会儿，便领着容欢的一堆亲朋好友走了进来。

    自从回宫之后，除了云楚沁和云呦瑶这两个人她见过几面之外。

    其他的那些同父异母的姐妹兄弟，今日倒还是第一次见。

    其中倒是有不少生面孔。

    容欢一一扫去，几乎在每个人的眼中都看到了艳羡，她微微一笑，不骄不躁，端的是仪态万千。

    “今日本宫出嫁，各位能够前来为本宫添妆，本宫很是高兴，便先在此谢过各位了。”

    在场的几位容欢的亲眷，除了云千御和云楚沁之外，几乎都是这北蜀皇宫中的小透明。

    平日里莫说是这样的与容欢面对面说话，便是见面也没有几次。

    实在是没有想到，这个她们极少见过面的皇姐竟然是生的如此绝色。

    尤其是看到她身上嫁衣珠钗皆是上乘之物，顿时便觉得自己准备的添妆之物实在是上不了台面。

    一时间里，这一行人倒是有几分退缩，互相推诿了起来。

    但也有人是个例外，譬如说云楚沁。

    看到这样的容欢，比起艳羡，她的心中更多的却是嫉妒。

    若非是母妃要她不落话柄，她怎么也不愿意来参加自己最讨厌之人的大婚，还要给容欢送上祝福。

    她巴不得容欢嫁过去就得到君陌玄的厌弃！

    这般的排场与尊荣，是自己当时都没有得到过的！

    当初在南蜀国发生那样的事情，就连最重要的大婚都是草草了事。

    若那时她早知道容欢便是云姒欢，自己无论如何都不会让她活着回到北蜀！

    只可惜，如今这一切都晚了！

    云楚沁竭力控制自己想要将容欢大婚搅乱的念头，飞快的拿出一个盒子放在桌上，冷笑道。

    “三皇妹今日大婚，作为皇姐本宫也没有什么好为你添妆的。

    想必本宫的东西三皇妹也未必看得上。

    这对龙凤镯倒也算是个稀罕物，今日便赠予三皇妹，便祝三皇妹婚后福泽绵延吧！”

    哼！

    但这福泽承不承受的住，就和自己无关了！

    面对着云楚沁的阴阳怪气，容欢只当是听到了王八开口，不仅不生气，反而表现的十分“真诚”。

    “多谢大皇姐了。”

    云楚沁本以为容欢必定会刺自己几句，却没想到她反应如此平淡。

    反而是自己感觉像是一拳打在了棉花上，心里憋着一口气。

    但偏偏她又不能在此时发作，瞧着容欢那满脸笑意的模样，云楚沁冷哼一声狠狠的拂袖而去！

    不过云楚沁的离开并没有影响到旁人，反而没了她在这里，其他人都随意了些许。

    纵然如今姒皇后在宫中已经有隐隐压过楚皇贵妃的趋势，可楚皇贵妃过去的那些手段，只要想起来还是会后怕。

    若是云楚沁一直留在这里，他们反而不敢向容欢释放自己的善意。

    如今云楚沁一离开，剩下的几位帝姬便纷纷拿出了自己赠予容欢的添妆之物。

    容欢亦是一一礼貌谢过，她们送的东西虽不算贵重但也胜在寓意美好。

    总之都是人家一番真诚的心意。

    几人同容欢没有交情，添妆之后便纷纷离开景月宫。

    而这时，云千御，姒婉婉以及严平遥三人才纷纷拿出自己送与容欢的添妆之物。

    只见云千御拿出了一把极其精美的匕首。

    “这匕首名唤鬼刃。是我从师父手里求来的一件好兵器。

    我没有什么好东西可以送阿姐的，金银珠宝阿姐从来不缺，唯一能够送给阿姐的便就只有这把鬼刃了。

    日后姐夫若是敢欺负阿姐，阿姐就用鬼刃了结他。

    再回到北蜀，我可以养着阿姐一辈子。”

    云千御不好意思的挠了挠头，担眼中却满是认真。

    这番话让众人感动之余不免有些哭笑不得。

    姒婉婉在后面打下他还在挠头的手，点了一下云千御的额头。

    “我说你的小脑瓜子里想的都是什么呢！

    你阿姐大喜的日子你一个男儿家跑来添妆也就罢了。

    还送她兵刃，这若是换了我，非得让人给你丢出去不可！”

    “我是阿姐的亲弟弟，为什么不能给阿姐添妆？

    匕首有什么不好？必要时候还能拿来防身呢！

    婉婉表姐放心，你想要我还不送呢！

    这种好东西我只送给阿姐！”

    “你这小兔崽子！”

    姒婉婉作势便要去拧云千御的耳朵，周贺氏见状连忙笑着开口打圆场。

    “姒姑娘和七皇子殿下可别再胡闹了，再闹下去可就要错过帝姬出嫁的吉时了。”

    二人这才消停，只是一提到容欢出嫁的事情，云千御便显得有些消沉。

    姒婉婉经周贺氏这么一提醒，也懒得去和云千御计较拌嘴，兴奋的和严平遥将她们带来的那口小箱子打开。

    从里面拿出一副画来，上面的二人正是君陌玄和容欢。

    二人眉目含情，一举一动之间藏着的都是对对方的爱意。

    原以为这只是一幅画，可仔细一看，这上面的场景竟都是拿丝线一针一线绣出来的！

    “这是？”

    容欢惊讶的看向二人，只听得严平遥颇为得意的开口。

    “怎么样？这幅画是不是看上去栩栩如生？

    这可是婉婉亲手画了，然后我再一点一点绣好的。

    这是我们二人送你的添妆礼物。

    希望你和玄亲王可以一生和和美美，恩爱白首。”

    “还有奴婢们的礼物还没送上呢。”

    五个丫头相视一眼，而后出去快步拿来一个锦盒，打开一看，竟是送子观音！

    “奴婢们没什么好送帝姬的。

    这个送子观音是奴婢们特意去观音庙求来的，希望帝姬嫁人之后能够儿女双全。”

    “谢谢你们。”

    容欢眼眶微微发红，从云千御到谷雨这几个丫头。

    她觉得自己收到的不仅仅是一份添妆礼，而是他们对自己满满的心意。

    而就在此时，小宫女又快步跑过来道。

    “几位姐姐，帝姬可准备好了？

    玄亲王的花轿已经在宫门口候着了！如今玄亲王正带着人在咱们景月宫门口等着帝姬出去呢！”

    云千御一听，立刻摩拳擦掌起来。

    “不行！

    哪能让姐夫这么轻易的就将阿姐带走，本皇子听说了，新娘子出嫁之前可还是需要新郎作催妆诗的。

    本皇子这就去会会姐夫！

    若是作不出这催妆诗，本皇子可不让他轻易的就将阿姐娶走！”

