    突然闯入的男子径直走到慕瑾谦的办公桌旁，自来熟的往桌上一坐，大大咧咧的开口：“瑾谦，还没下班呢？又废寝忘食了？”

    “叶总！”方超朝来人颔首问好。

    叶世杰，叶氏集团总裁。慕瑾谦从小到大的死党。如果说慕瑾谦的长相属于成熟充满男人味儿的男人，咋一看不足以让女人脸红心跳的话。那么叶世杰绝对长着那种会让小女生尖叫的五官。

    精致漂亮的脸蛋，双眼狭长妖媚，薄唇翘鼻肤白，估计连女流之辈看到都不禁甘拜下风。用一个词来概括就是：妖孽相。

    叶世杰朝方超戏谑的一笑，“我说方特助啊！你得好好劝劝你老板，工作固然重要，可身体更加重要不是？”转头对着办公桌旁依旧看着电脑的慕瑾谦说：“你看这都几点了？你就不饿？”

    “叶总。您说的对，这是我的疏忽。”方超说：“不过您是知道的，慕总刚回国不久，公司的事情多，有时顾不上吃饭也难免。您看，你这不是来了吗？要不您帮着劝劝慕总？”

    “劝，我当然会劝。”叶世杰笑道。

    “那好，慕总，叶总，二位先聊着，我就不打扰了。”方超说完便退了出去。

    “啧啧啧。”叶世杰摇了摇头，“我说瑾谦，你就这么剥削你的助理？如果不是我过来，怕是他还下不了班吧？”

    “你来找我干吗？”慕瑾谦睨了叶世杰一眼，没好气的问。

    “找你吃饭啊！”叶世杰说：“最近新开了一家法国餐厅，味道挺不错的，要不今晚咱们就去试试？”

    “随便吧。”慕瑾谦似乎对他口中的法国餐厅丝毫不感兴趣，“你也知道，我对吃不那么讲究。况且，我最近真的很忙。”

    “忙？据我所知，最近你连续谈成了两笔大的投资，和我们叶氏集团的合作项目现在也应该都告一段落了。你还有什么事情可忙的？”叶世杰不怀好意的笑了起来，“该不会是忙结婚的事情吧。”

    “嗯！”慕瑾谦居然应了一声，“这也是忙的原因之一。”

    “什么？你真的在忙结婚的事情？”叶世杰不可思议似得看着他，“你来真的啊？你真的打算娶蓝家二小姐？”

    慕瑾谦白了他一眼：“婚姻大事岂能儿戏？”

    “不是，我的意思是……”叶世杰看着一脸严肃的慕瑾谦，感觉他不是在开玩笑，“蓝家那个二小姐是长得美若天仙，比先前那个逃婚的大小姐漂亮了不知道多少倍。可你不是一直都对女人不感兴趣的吗？”

    “你又怎么知道我对她不感兴趣？”慕瑾谦一字一句的说。

    “……”叶世杰哑然失声，半晌，才开口道：“我以为你自从黎可欣那个女人之后，就再也不会对任何女人感兴趣了。”

    “她们是完全不同的人。不要把她们混为一谈。”慕瑾谦目光如炬的望向叶世杰，脸色阴郁的不像话，声音低沉的说道：“以后，也不要再在我面前提起这个名字。”

    “好好好，不提不提。我错了。”叶世杰抱拳连连作揖，“那我们就来谈谈这位蓝家二小姐吧。你了解她吗？”

    慕瑾谦怔忪片刻：“这不重要。结婚后有的是时间了解。”

    “呵！”叶世杰也看不懂他了，“我真是不明白。以你现在的身家，找什么样的女人没有？只要你喊一声，全湖城的名门闺秀哭着喊着要嫁给你，你信不信？可你为什么非要找一个家道中落的落魄公主？难道就是为了那个可笑的婚约吗？你不是一直对那个所谓祖辈里传下来的婚约嗤之以鼻的吗？怎么突然转性了。据我所知，那个蓝正泽可是欠了一屁股债，公司都快倒闭了。你这是做慈善呢？大女儿跑了就让小女儿代嫁。呵，这蓝家为了钱，为了和你们慕家结亲家，也真是蛮拼的。”

    慕瑾谦的眼中波澜不惊，安静的等叶世杰义愤填膺的说完一大段话后，才开口说：“让蓝裴琳代嫁是我的意思，和蓝家无关。我慕瑾谦的妻子只能是蓝裴琳。如果不出意外，后天我就会去民政局和她领证。还有，改天我介绍你们认识。”

    叶世杰惊诧的看着慕瑾谦，他太了解这个男人了，凡是他认定的事情，根本不屑和任何人解释，当然也懒得和任何人解释，就像是现在。

    “怎么了？愣着干嘛？”慕瑾谦站起身来，“我饿了。不是说要出去吃饭吗？哪家法国餐厅？”

    叶世杰：“……”

    ----

    蓝裴琳躺在病床上昏昏沉沉睡了一下午，慕瑾谦临走的时候说的那些话，一直在她耳边萦绕，以至于她整个下午都处于半梦半醒中。

    到底该不该嫁给慕瑾谦呢？脑海里两个声音，两种观点一直在乒乒乓乓的打架。

    “为了挽救爸爸的公司。一年而已，熬熬就过去了。”

    “不行，不能拿婚姻来作为筹码。婚姻是神圣的，爱情是婚姻的基础，必须嫁给自己爱的人。”

    “其实爱情也只是个奢饰品，你爱了林信诚四年，他到头来还不是变了心。”

    “可是要嫁给一个性向有问题的男人，你真的能忍受吗？慕瑾谦看起来那么高冷、腹黑，绝对不是一个简单的人诶。你这么一派天真的，怎么斗得过他？”

    “……”

    蓝裴琳就这样一直纠结了一下午，身为吃货的她，连晚饭都只象征性的动了几口。

    晚上七点半，方特助拿着她的行李过来了。

    “蓝小姐，您的行李我帮您拿过来了。”方超把一个超大的行李箱往房间里一放，“如果您还需要什么，尽管找我。这是我的名片。”说完双手递过去一张名片。

    蓝裴琳接过名片看了看，又瞪大眼睛朝着地上那个超大的行李箱看了一眼，才开口道：“那个，方特助，我的行李怎么那么多？”

    “回蓝小姐，是这样的。”方超笑了笑，说：“蓝太太说，您出院后就要住到慕总家里去了，该带的东西一样都不能少，所以就准备了一个稍微大点的箱子。”

    “……”蓝裴琳欲哭无泪。这哪是稍微大点，简直快把她的东西都搬来了好吗？

