    森林深处，一片密集的树下巢穴。

    大量浑身红毛的原始人聚集在一起，有男有女，有老有少。

    这里是赤红氏族的领地，赤红之巢！

    “大王，大王你怎么一个人回来了？阿蛮他们呢？”一位年迈的长者询问道。

    赤红之熊刚刚回来，还没来得及坐下。

    听到这句话，他的脸上露出了愤怒之色，一拳砸在了树干上，打得树木簌簌抖落满地黄叶。

    “我们遇到了一伙从没见过的黑毛人，他们和一头熊在一起，拥有十分可怕的武器，而且他们的首领实力和我不相上下。阿蛮兄弟他们……都被杀害了！”赤红之熊道。

    “什么？！”

    “这怎么可能！”

    “居然有人和大王一样强大！”

    “黑色的毛发？难道是神木氏族的人？”

    老者和其他人闻言，纷纷动容。

    族人们察觉到情况不对，全都围了过来，人数不下100，将赤红之熊周围围得水泄不通。

    赤红之熊摇头道：“不，不是神木氏族的人。我经常和神木氏族的人打交道，这点还是认得出来的。那群人毛发颜色虽然和神木氏族的人一样，但是身上穿着美丽的野兽皮毛，手里还拿着坚硬反光的武器，绝对是一个我们从来没有接触过的势力！”

    “这……”

    老者闻言露出惊色，“难道那些人……是从死亡之河对面过来的？”

    赤红之熊点了点头，“有可能！因为之前阿豹他们就是在河边遇到棕熊，并和那群人起冲突的！”

    “嘶~”

    众人闻言倒吸一口凉气。

    “那事情就有点可怕了！”

    “死亡之河的对岸，一直都是我们无法抵达的地方。能够从河对岸跑过来的人，肯定极为可怕！”

    “大王，那几个人可能只是一支猎手小队，后面一定还会有更为强大的大部队！我们的氏族恐怕无法应付这样强大的势力，还是快去找神木氏族的人寻求帮助吧！”

    “是啊。只是个先遣小队，就出现了一位和大王你、和神木大王一样可怕的强者。那等对方大部队来了，我们恐怕连抵抗的能力都没有！”

    “事情紧急，大王，请允许我离开出发，去神木氏族求援！”

    一群人你一句我一句，把情况推断得仿佛世界末日到来似的。

    完全没有考虑过，要不是他们主动攻击熊大的话，陈立根本不会率先对付他们。

    赤红之熊听众人你言我语的，眉头紧紧皱了起来。

    他用自己不算太高的智商想了想，很快否决道：“不行！神木那个混蛋向来看不起我，我要是低声下气向他求助，岂不是更加被他看不起？河对岸来的才几个人而已，我们还有大量的勇士，全部一起上的话，绝对能战胜他们！”

    “大王！这种时候可不能偏执啊！他们几个人就能在你面前杀害阿蛮他们十几个，要是来了更多人，岂不是更可怕？”

    “神木氏族虽然一直和我们互有争斗，但最少大家都是河这边的人类。一起对抗河对岸来的强者，他们肯定不会拒绝的！”

    “是啊是啊。先干掉河对岸的敌人，再慢慢和神木氏族争，才是最好的出路！”

    众人再次进言，用自己不太聪明的脑袋，说服着同样不太聪明的首领。

    赤红之熊面露犹豫之色，显得十分纠结。

    过了好久，他才在众人的劝说之下点了点头，道：“好吧……那这次就先跟神木氏族和好，等干掉那些黑毛人，再跟他们算账！”

    “日头哥，你和神木氏族的人比较熟，就由你去跑一趟了！”赤红之熊看向一位身材魁梧的青年男子。

    后者颔首道：“大王尽管交给我就行。我会告诉他们，赤红大王邀请神木大王猎杀强者，而不是求助。”

    “好！就这么说！”赤红之熊两眼放光。

    “求助”这种丢脸的词汇，他才不想要用。

    邀请，才是最符合他气质的说辞！

    “大王，我去了！”

    名叫日头的青年说了一声，然后叫了两个兄弟，便离开了领地，朝着西北方向疾奔而去。

    赤红之熊目送他离开，低声道：“一定要邀请到啊。我一个人最多对付棕熊和那个人之中的一个，神木那个混蛋虽然长得丑，但是实力还是可以的，跟我配合的话，一定可以稳杀他们……”

    旁边的老者则对氏族里的勇士们说道：“大家警惕起来，随时做好战斗的准备。敌人很强大，而且不是傻乎乎的野兽，我们在智慧方面的优势很小，只有通过团队配合，才能战胜他们！”

    “是！长老！”众人齐声应道。

    随后，整个赤红氏族便进入到了紧张的戒备状态，所有人都不敢贸然外出，随时准备抄家伙干架。

    而在他们商量作战计划的时候，几公里外的密林之中，陈立等人也终于找到了栖身之所。

    “村长，前面有座小山，我们可以去山下休息。”血牙走在前方探路，出声提醒道。

    “嗯，过去看看。”

    陈立点点头，率队走向小山。

    这座小山不高，相对高度也就几十米，植被极其茂密。

    山脚下有个小小的凹谷地形，如同避风港一样，正好可以躲进去。

    小凹谷中有一些野兽留下的毛发，估计以前是被某种野兽占据当巢穴的。

    7人1熊进了小凹谷，陈立让熊大趴下休息，给了它一桶水和一些肉食，帮助恢复体力。

    而后众人围坐在一起，点了堆柴火，准备迎接夜晚的到来。

    “村长，那些红毛的人好像力量比我们都要强些，要是下次他们来更多人的话，我们恐怕就不好打了。”石骨有些担忧的道。

    陈立微微点头，“这一点我也知道，我正在想办法应对。”

    “那……村长想到办法了吗？”石骨问道。

    在他们的眼中，陈立就是个无所不能的全能之王，不仅实力强横，智慧更是旷古绝今，无人可比。

    智慧，才是他们真正的优势所在！

    在众人期待的目光下，陈立微微点头，回道：“办法是有的。我之前特地准备了一些弓箭和标枪，就是为了应对这种情况。”

    远程，是新手村最大的优势！

    无论是阿棍的投掷，还是血牙等人的弓箭齐射，都是原始人想都不敢想的攻击手段，连防御都没办法防御！

    但……

    也有一个弊端。

    他接着道：“不过弓箭和标枪都需要开阔的环境才能施展开来，这里都是树林，对远程武器极为不利。我们得找个大一点的地方，才能和他们开战。”

    之前为了方便赶路，他把众人的弓箭、藤甲等装备都收进了仓库里。

    眼下这些东西的价值已经能够提现出来，缺是仅仅是一个场地而已。

    阿棍道：“放心吧老大，我们明天就去找适合的地方，一定要让那帮红毛怪人知道我们新手村的厉害！”

    

