
　　韩飞怒从心头起，恶向胆边生。

　　一边用怒气值，不断地强化着肉身。

　　同时不顾一切地，全力飞向无尽高空。

　　韩飞逆着天劫而上，想去天劫尽头看一看。

　　到底是什么鬼东西在针对他。

　　道台和仙剑追杀上来。

　　韩飞用龙纹黑金鼎挡下仙剑，同时再次一脚跺在道台之上。

　　“轰隆隆~！”

　　天劫变得更加狂暴起来。

　　韩飞却已经不在意。

　　反正情况都已经这个样子了，再坏还能坏到哪里去！

　　可是那仙剑和道台,紧追着韩飞不放。

　　韩飞干脆全力运转着雷霆规则。

　　结合杀手神朝的隐匿秘术，尽量把自己给融入到天劫之中去。

　　天庭的虚实神术，可让人完美地隐于虚空之中。

　　肉身可介于虚实之间。

　　而韩飞参悟了雷霆规则，用同样的办法把自己给融入雷霆之中。

　　倒也不是特别困难。

　　问题在于能不能瞒过道台和仙剑。

　　只见韩飞的身形，在天劫中变得虚幻起来。

　　要化身为雷霆一般，呼吸间融入了雷霆闪电。

　　并且在天劫中飞快地移动着。

　　诡异的道台和仙剑轰杀过来,轰得雷霆闪电如海啸般翻涌。

　　可是韩飞已经离开了那个位置。

　　并且顺势借助海啸般的雷霆,远得越来越远。

　　那诡异的道台和仙剑。

　　像是一下子失去了目标，并没有继续追杀韩飞,而是停在了原地。

　　看到这一幕，韩飞在心底松了一口气。

　　继续隐藏在天劫之中。

　　似乎天劫也失去了目标，过了片刻天劫就开始消散掉了。天籁小说网

　　那道台和仙剑，则化成流光顺着天劫飞走，不知去了何地。

　　本以为这次不死也要脱在皮。

　　没想到就这么结束掉了。

　　在天劫散去的时候，韩飞用虚实神术，把自己给融于虚空之中。

　　在天劫散去之后，并没有出现其它的诡异情形。

　　韩飞这才真的放松下来，同时也停止了强化肉身。

　　免得再引来其它的诡异之物。

　　韩飞就隐藏在虚空中，无声地离开了那片星空。

　　又回到天尊苦海上空。

　　召出颜如玉来，两人继续在天尊命泉处修炼。

　　既然能隐匿于天劫之中，避免引来诡异之物的危害。

　　那还怕个毛线。

　　韩飞决定继续修炼，并快速地突破提升实力。

　　于是天尊苦海上方的无尽虚空，过上一年半截的。

　　就会出现一次天劫。

　　韩飞把自己参悟的雷霆规则，传授给了颜如玉,让颜如玉参悟。

　　这样两人在渡天劫的时候，就都安全了很多。

　　两人利用天尊的命泉神液，不断地增强自身的法力。

　　并参悟命泉中蕴含的大道碎片。

　　为了提高修炼的效率。

　　韩飞把在丽城外的古墓中，获得的混沌石取出来。

　　青莲帝兵浮在天尊命泉的上空。

　　而混沌神石就放在青莲帝兵上。

　　韩飞和颜如玉两人，就盘坐在混沌石上修炼。

　　经过上次一战之后。

　　神域的强者，没敢再来找韩飞的麻烦。

　　神域的众多强者，恨不得把韩飞给挫骨扬灰。

　　可是实力它不允许啊！

　　神域的强者只能埋头苦修，争取早日变得更加强大。

　　那样才有机会去找韩飞报仇……

　　双方暂时和平相处，互不干涉。

　　韩飞和颜如玉就专心地修炼，两人交替着不断渡劫突破。

　　韩飞现在是同修太阴太阳两部古经。

　　对于成道韩飞是很有信心的。

　　作为一个穿越者，还有系统在身。

　　不能成道那就太弱鸡了！

　　龙纹黑金鼎中的天尊阵图，韩飞倒是不着急。

　　放在极道神兵之中，除非是灵宝天尊再现，否则别人是无法抢走的。

　　现在先修炼要紧，等到实力更强一些之后。

　　再相办法掌控天尊阵图也不迟。

　　韩飞还是想要创法，创出最适合自己经文和秘法。

　　必须要创道。

　　唯有创出属于自己的大道。

　　创出放在任何世界都可通行的大道，才有可能跳出这个大千世界而保持不灭。

　　也就是要跳出三界外，不在五行中，才不会被这个大千世界所束缚。

　　那怕大千世界破灭成灰，己身也能长存不朽。

　　那才是韩飞想要的道。

　　悟法创道，这是一条漫漫长路。

　　伴随着的是无尽的孤寂,也有着无尽的凶险。

　　搞不好道没有创出来，却把自己给弄得身死道消，灰飞烟灭掉了！

　　前路多艰，不忘初心。

　　天地初开，一切皆为混沌，是为无极。

　　混沌分阴阳，无极生太极。

　　阴阳化为三才，天地诞生万物。

　　混沌诞生出万物万法，那么万法归一，自然可以重归于混沌。

　　万法归阴阳，混沌为我道。

　　至于说体质？

　　古来人杰天骄多凡体，人族大帝当中也多为凡体成道。

　　强大的体质固然是一种优势，同时也是一种桎梏。

　　以身化混沌，万法融心间。

　　真能做到这一步的话，岂不是比先天的体质更厉害？

　　想明白以后要走的路，韩飞开始悟法创道。

　　想直接创出自己的混沌之道，显然是不可能的事情。

　　那就先参悟阴阳之道，再以阴阳归于混沌。

　　生死道则、天地乾坤，皆为阴与阳。

　　韩飞已经可以同修炼太阳太阴古经。

　　并且突破到了大圣境界，也没有像人魔那样出问题。

　　这就是一个好的开始。

　　李树盘坐在天尊命泉上空。

　　看着下方的天尊命泉和苦海。

　　苦海可以视之为阴，命泉则可视之为阳。

　　李树尝试着把天尊的命泉神液，与苦海之水融合起来，看能不能化为混沌神泉。

　　说起来简单，做起来何其艰难！

　　第一次尝试的时候。

　　手指头大的两滴液体，刚刚混在了一起。

　　“啪”的一声，就爆炸开来。

　　幸好数量很少，爆炸的威力也比较有限。

　　否则的话，搞不好韩飞都会受伤。

　　接着韩飞又摄取一小滴命泉神液，和一小滴苦海之水。

　　运转着太阴太阳两种经文，以自己体内的阴阳之力。

　　先融入到两滴液体里边去。

　　再慢慢地让两滴液体融合，结果又爆炸……

　　不过韩飞一点都不灰心。

　　继续不断地尝试，韩飞感觉这应该是可行的。

　　经过十多天的时间，进行了无数次的尝试之后。

　　韩飞终于以阴阳二道，融合出来了一滴混沌神泉。

　　只是一滴而已，却散发出迷人的仙气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：吾为红尘仙更新，304、阴阳化混沌免费阅读。https://xs.23sk.com 