    萧家！

    昏暗的地牢之中，叶无极的手脚，被两根粗长的铁链束缚着。

    双眼无神，目光呆滞的，坐在潮湿的地面上！

    此时，叶无极心中的痛楚，已经到了难以言表的程度！

    一个人真正悲伤的时候，不是大吵大闹，而是心如死灰！

    而现在的叶无极，就是处于这种状态之中！

    他像是一个被人抛弃的孩子一样，孤独而又无助！

    一道白蒙蒙的雾气，从他胸口之中的吊坠，缓缓飘出。

    形成了一道白衣胜雪的身影！

    这道身影，光从外表看来，是一位年纪大概在四十岁左右的，儒雅中年男人！

    此人，正是叶无极的师父，李玄一！

    “无极振作一点！”

    李玄一带有磁性的声音，响彻在了叶无极的脑海之中！

    听到了师父的声音，叶无极慢吞吞的抬起脑袋，眼神涣散的，看着自己面前的师父！

    “师...父!”

    他叫出了往常很习惯，而现在却对于他来说，很陌生的称呼！

    一次的失望，有的时候，胜过千百次的顺风顺水！

    大殿里的那种绝望，是叶无极有生以来，体会到最深刻的一次！

    哪怕当初他的家族灭亡了，他也没有这么绝望过！

    “只是，输了一次，没什么的，以后强大了，找回就是了，你看看你现在都成什么样子了！”

    李玄一，看着往日无论面对什么困难，都是一脸坚毅的徒弟！

    如今，却变成了，这副失魂落魄的模样！

    心中也隐隐泛起了，一丝心疼！

    但是，作为师父，他明白，这个时候，不能表现的，太过于宠溺叶无极！

    那样只会害了叶无极！

    求仙问道之路，难免会遇到一些困难坎坷！

    如果自己的徒弟，连眼前的这点挫折，都接受不了！

    那真的是太让他失望了！

    听到了师父一副说教的语气，叶无极的面色陡然变得狰狞了起来！

    “为什么不帮我？”

    “为什么？”

    “你知不知道，当着所有人的面前下跪，那是一种什么样的感觉？”

    “特别是那些人之中，还有你喜欢的女人！”

    听到了徒儿歇斯里地一般的咆哮声！

    李玄一，只是静静的看着，没有做出任何回答！

    直到叶无极咆哮了很久之后，情绪渐渐的稳定了下来！

    李玄一才开口问道：

    “好受点了么？”

    叶无极听到了师父关切的话语，他没有理会师父，而是倔强的把头扭到了一旁！

    看到叶无极小孩子怄气一般的表现，李玄一的眉头忍不住微微的皱了一下！

    “一直以来，是我把你保护的太好了！不曾想却是害了你！”

    “如今的你，遇到问题，已经不会单独面对了！”

    不等李玄一继续说下去，叶无极愤怒的打断了，李玄一的话语！

    “哼！你是不是看到我得罪了大人物，你怕了？想找一个借口抛弃我？”

    “也好！反正关键的时候，也指望不上你！”

    听到了叶无极的话语，李玄一感觉心中一阵刺痛！

    他没有想到，往日里对他一向尊敬有加的徒弟！

    此刻，竟会对他说出，这番刻薄的话语！

    他沉默了良久，才声音嘶哑的开口道：

    “你可知，我为什么没有出手？”

    “不是我不能出手，而是我不敢出手！”

    “我本是一缕残魂，所剩力量不足巅峰状态之下的两层。”

    “在封天宇朝着你，迎面走过来的时候！我感觉到了一股可怕的气息，瞬间锁定了我！”

    “在那种情况之下，只要我一旦出手援助你，我就会立刻被人打的灰飞烟灭！”

    听到了师父的解释，叶无极微微有点诧异！

    不由得好奇的开口问道：

    “是封天宇？”

    李玄一，摇了摇头道：

    “不！我承认此子的修为的确高深，但是，依照他目前的修为，想要让我消失在这个世间，还是差了一些！”

    “如果我所料不错的话，在他的背后，应该有强者存在！”

    “锁定我的人，也正是他背后的强者！”

    听到了师父的解释，叶无极虽然不敢十分肯定，师父所说的这一切，都是真的！

    不过！

    他现在也不想真的跟李玄一撕破脸皮。

    毕竟现在自己已经沦落为阶下囚！

    想要逃出萧家，还是要仰仗，李玄一的力量！

    想到这些，他的脸上又露出了愧疚之色，跪在地上，开口道：

    “对不起师父，徒儿，不应该那样说师父！”

    “徒儿只是一时之间，没能控制住自己的情绪！”

    “才说出那些大逆不道的话，还望师父能够原谅徒儿这一次！”

    “徒儿对天发誓，绝对不会再有下一次冒犯师父的事情发生！”

    看着眼前，姿态卑微，一脸懊悔的徒儿！

    李玄一的心中，忍不住一软！

    自己现在只不过是，这天地之间的一缕残魂！

    在这世间无依无靠！

    只有自己的徒弟和自己相依为命！

    要不是自己的徒弟，现如今自己还处于沉睡之中呢！

    叶无极也算他一直看着成长的，他一直视若己出！

    其实，他内心之中的痛苦，并不比叶无极少上多少！

    亲眼看着自己的徒弟遭受凌辱，作为师父的他，却无能无力！

    那种感觉，要远比受辱的是他自己，还要折磨！

    “起来吧！傻孩子！为师怎会怪你呢！”

    李玄一，挥手打出了，一道柔和的力量，扶起了跪在他面前的徒弟，柔声说道！

    叶无极缓缓的站起身形，身上的铁链，不断的发出了哗啦啦的响声！

    他整理了一下，自己的情绪，开口道：

    “师父！我们还有出去的希望么？”

    听到了叶无极的话语，李玄一苦涩的一笑。

    脑海之中不由的在次浮现出了，大殿内那个可怕的少年身影！

    虽然李玄一没有跟封天宇正式交过手！

    但！

    他还是清楚的感觉到了，那个少年的可怕！

    无论是实力，还是心机，都是那般的可怕！

    以前的时候，李玄一其实在心底里，有点瞧不起，那些出身大世家的天之骄子们！

    他觉得那些人，不过是温室里养出的花朵一般！

    远不如自己徒弟这般，经历无数次生死磨砺。

    从弱小一步步走向强大的，草根天骄！

    可是！

    当他看到封天宇的那一刻开始，他的想法彻底的改变了！

    就连自己一向引以为傲的徒弟，在人家面前，都不堪一击！

    他又怎能轻易的否定，那个妖孽一般的天之骄子！

    想到这些，他忍不住在心中暗道：

    “能不能逃出去，就看那个少年，想不想放过我们了！”

    那个可怕的少年，既然已经知道了他的存在！

    他可不认为，那个少年，会一点防备都没有！

    不过，当他看到自己的徒弟，满含期待的眼神之后。

    他终究还是没有选择说出实话！

    而是，装作一副，胸有成竹的模样，开口道：

    “会的！只要我们等待一个合适的时机，你我师徒二人，便能顺利逃出此地！”

    听到了师父的回答，叶无极的眼中，一下子又恢复了往日的神采！

    之前的颓废，也一扫而光！

