    地灵族长十分殷勤的将楚沉请到了他们祭祀神灵的地方，尽管他们的神早就已经死了，但这里仍然是全族最为神圣的地方，只有地灵族的高层才有资格入内，如今却毕恭毕敬的请一弯流水进入其中，这场面真是有些滑稽。

    楚沉感知一下四周，地灵族神灵的雕像就是一个独眼巨人，体型巨大，手持巨斧，独眼中放射出黄色光芒来。

    只是如今这雕像看着全无生气，显然是因为神灵已经逝去的原因。

    “冒昧的请问楚神大人，您是从外面来到这个世界的吗？”

    地灵族长显得有些拘谨，毕竟眼前这个生物是能够轻易决定这一万多族人生死的人。

    “没错，我的确是从外界而来，不过我已经试过了，除了我之外，的确是没有其他生物能够进出。”

    地灵族长听了这话，却并没有露出失望的神情，显然千年以来，他早就对离开这个世界不抱什么希望了。

    “那么说，楚神大人，您真的是神灵？”

    楚沉看着地灵族长希冀的神情，他明白这个族长是在想什么。

    无非是旧神已死，在这片无神的地界，倘若他们能够找到新神，并且这个新神还能够自由的进出这片世界，那么他们在这片世界就有了立足的根本，甚至逐渐变得强大直至称霸一方也不是不可能。

    然而这也恰恰是楚沉所想的，他也正好要利用地灵族来为自己在这个复杂神秘的地底世界探探路。

    他不相信这么大一个地底世界，外面的那些光明圣殿或者是精灵族会完全不知情，他们必然也有某种方法可以监视，或者也可以进入其中。

    “没错，我可以说是神灵。”

    从某种意义上讲，拥有系统的楚沉还真和神灵差不多。

    地灵族长听到楚沉的肯定的答复，脸上顿时露出惊喜的神色，赶紧拉了拉旁边还为楚沉是神灵的消息而震惊的族人，跪在了地上，冲着楚沉带来的溪水磕着头。

    楚沉虽然不知道在这地底世界产生的信仰之力会不会被光明圣殿察觉，但他不想冒这个险，所以他立即阻止了地灵族长。

    “等等，先别忙着赞颂，你心中所想我都很明白，要我庇佑你们也不是不可以，但是你们必须要遵守我的要求。”

    地灵族长赶紧答话说：

    "只要能够让我们地灵族延续下去，楚神大人让我们做什么都可以。"

    楚沉对这个态度还是比较满意的，虽然他玩了个小心机，将地灵族的延续作为前提，但是这样的人，正说明其本性是不坏的。

    “第一点要求，你们只能在心中赞颂我，不得以任何仪式祭祀，也不得立雕像。”

    “是，我等记住了。”

    “第二点要求，我会提高你们的实力，但是你们要为我征战这片地底世界。”

    “是，我等记住了。”

    “第三点要求，对我的存在要严格保密，不允许告诉任何外族人，否则我会立刻放弃你们。”

    “是，我等全部记住了，一定完全遵照楚神大人的要求。”

    在这三点要求之下，基本能够保证自己是一直隐藏在暗处不被发现。

    “那么今日，你先将这三点要求告知族人，明日召集所有族人集合。”

    楚沉吩咐下去之后，就暂时先将感知退出了地底世界。

    回到地面的楚沉嘱咐鬼刺树先暂时停止它的扎根深处的行动，毕竟地底世界的面积有多大，入口有多少谁也不知道，至少鬼刺树已经发现了疑似的三四处地方。

    但是楚沉料想，并不是所有地方往下挖都能挖到地底世界的入口，如果真是这样，地底世界早就不是秘密了，楚沉也不至于从以前吞噬的记忆中都毫无印象。

    或许自己湖泊所在本来就是地底世界的一个入口，或者说自己的降临，使得地面世界与地底世界的规则被干扰，所以出现了这么个漏洞导致自己的湖泊下方会出现这么多入口。

    不管是哪一种情况，在楚沉没有搞清楚之前，都不能冒然行动，尤其是鬼刺树之前已经吃了一次亏了，虽然损失不大，但是那种诡异的感觉还是在他心中留下了不小的阴影。

    不能往深处，鬼刺树只能继续往远处扎根了，它虽然身体长在湖水中，但是根系并没有继续沿着湖泊的方向去延伸，而是伸向了陆地。

    楚沉继续凝练了一天一夜的灵水，第二天他加大了向地底世界注入水流的力度，在地灵族的族地内形成了一个小湖泊。

    所有地灵族人已经围绕着这个小湖泊密密麻麻的站着，前一天麦基等人带回来的巨齿鱼也被拉了上来，这是他们目前最好的食物了，准备今天献给楚沉享用。

    “我楚神，从今天起，就是你们的新神，我的要求，你们族长都同你们讲过了，既然你们奉我为神，我也会给你们带来你们所渴望的东西，食物，地盘，力量，我都会给你们。”

    楚沉的声音响彻在在场的每一个地灵族人灵魂深处。

    有楚沉的要求约束。所有人都没有跪下来，而是默默在心中赞颂楚沉的伟大。

    “今天，我就赐福给你们，希望你们能够获得力量。”

    “使用技能，赐福。”

    一道道白光普照着地灵族人，他们沐浴在这样温和的光芒之下，忘记了饥饿，忘记了痛苦，忘记了自己身处于无尽黑暗的地底世界。

    一股力量从心底萌发，然后快速向全身扩散，每个地灵族人都身体上都发出了黄色的光芒，那是地灵族独有的土之防御，也是他们进入凡阶一级的标志。

    这这个无法修炼的地底世界，只有天赋异禀的地灵族人才能自然而然的在成年后进入凡阶，而且往往也是终生难以再进一步。

    而在楚沉的赐福下，他们终于全部获得了力量，尽管这种力量很弱小，甚至还没有楚沉在地面培育的魔兽强大，但这只是一个开始。

    力量，就是生存的权利。

    "赞颂伟大的楚神，用我的生命，为楚神做盾。"

    每一个地灵族人都在心底如是说。

