    付校长摆摆手，“你赶紧去办，对了，让席老师过来一趟。”

    主任不敢再多说什么，“好的，校长。”

    付校长坐在椅子上，有关顾芒的事，习惯性的思考人生。

    不提顾芒身边那些人的背景，就顾芒自己的身份和身价，是他们学校高攀了。

    想起自己当初差点拒收顾芒和孟今阳，付校长人都吓得一抽抽。

    心里默念有惊无险，有惊无险。

    ……

    京城，陆家。

    老太太戴着眼镜在网上冲浪，非常潮。

    她看见网友恨不得用自己毕生所学来夸顾芒和顾肆的评论，笑眯眯的。

    今天来找老太太聊天的秦老夫人坐在一边喝茶，看见老夫人这么开心，愣了愣。

    “玉京，你这今天怎么这么高兴？”秦老夫人问。

    “你不懂。”老太太头也不抬地说，还把那些长篇大论夸顾芒的，一个个都点了赞。

    秦老夫人莫名，“那你说了，我不就懂了。”

    老太太就把手机给她看，指着手机上的照片：“这是我孙媳妇，长得漂亮吧。”

    照片上的顾芒是盛听当初MV的照片。

    网络上顾芒其他的照片几乎没有。

    “漂亮。”秦老夫人看了眼照片里的姑娘，眼底划过一抹惊艳，反应过来，茫然的问：“你啥时候有孙媳妇了？”

    老太太就特别骄傲，划过顾芒的照片，下一张是顾肆的，她说：“这是我孙媳妇的弟弟，八岁，今年高考状元！我孙媳妇教的！”

    秦老夫人倒是听说了今年高考有个横空出世的黑马，也知道名字，但并不认识人。

    这会儿听老太太这么说，才知道照片里的人是谁。

    她不敢相信地说：“你说顾芒和顾肆？”

    老太太笑眯眯的点头，“省一省二都是我孙媳妇教的，我孙媳妇厉害吧。”

    秦老夫人当然知道这位厉害，不仅治好了陆老太太的病，连她唯一的孙女秦遥之的病就是这位治好的。

    不过怎么就成了陆家的孙媳妇了？

    秦放那小子一天到晚跟着陆承洲，怎么都没传个消息回来？

    ……

    与此同时。

    雷家。

    大厅里一片死寂。

    所有人呆滞的坐在沙发上。

    “顾肆这成绩……”夏明珠忍不住出声，可话说到一半，却不知道该说什么。

    即便是顾音进了医学组织，他们也不能忘了顾音为什么会被医学组织选中。

    那是因为顾芒在面试现场打了医学组织的脸。

    顾芒压根就没把医学组织放在眼里，所以医学组织才会录取了顾音。

    顾肆这成绩就像网上说的一样，他完全有实力去考第二个高考全科满分。

    他才八岁！

    所有人都只看重顾音，不把顾芒和顾肆当回事，结果却狠狠朝他们扇了一耳光。

    甚至还跟顾芒和顾肆关系紧张到眼下这种地步。

    雷肖手遮着半张脸，搓了搓，看向雷老爷子，“爸……”

    雷老爷子叹了口气，完全不复往日神气，疲惫的开口，“我不掺和这些事了，明天我和你妈就回去了。”

    他说完，起身，拄着拐杖往自己房间走，背影佝偻。

    仿佛一瞬间老了很多。

    错了，全都错了……

