    说实话，林辰真的有些动心了。

    因为哪怕是不看历史记载，林辰也可以确定，陈到是那种有勇有谋的将才。

    这本就是他一段时间接触之后的观感，就算是陈到细微之处跟他想的有些许差别，但也绝对不会太大。

    人才！可用！

    这就是他对陈到的判断。

    然而……

    “叔至还是回去吧。”

    林辰拿着凋零看了好一会儿之后，最终选择了拒绝：“辰便是违反军令，也不能让你离开主公身旁！”

    或许会有人问，像是陈到这样的人才，难道就让他一直当保镖不成？

    那以后若是赵云加入，是不是刘备说要将其当成保镖，他也就听令了？

    实话实说，是的。

    很多人可能不理解，既然陈到有才，那么让他当保镖，不就太过于屈才了吗？

    刘备难道连这点常识都没有？

    这不对吧？

    然而，事实却是，对于刘备集团来说，刘备的安全，比其他的一切都要重要。

    另外还有一点也可以说明问题。

    在天下没乱之前，除了大将军之外，哪个军职距离天子最近，并且手中握有兵权，权利极重，只负责拱卫天子？

    卫将军！

    这里的卫将军，可不是卫大将军，而是一个军职。

    这一军职负责的东西，说起来好像很复杂，又是拱卫京师，又是居中镇守的……但实际上，卫将军第一要务是保障天子的安全。

    要知道的是，从始至终，汉朝军职的最巅峰，便是：大、骠、车、卫这四个。

    具体职责是，大将军掌握全国军队。

    骠骑将军自霍去病而设，因此其职责，便和霍去病做过的事一样……抵御外敌。

    在这一职上，若是功勋卓著，骠骑将军还可加为骠骑大将军，此时即与大将军同级。

    车骑将军，从前是掌握战车部队的统帅，当战车逐渐淘汰之后，便主司征伐背叛了，非常设，即：有战事拜官出征，战后则罢官仍任原职，或在原职之上晋升一级。

    另外还值得一提的是，在汉之前的车骑将军，主要职责除了统帅战车外，还负责掌握宫卫。

    但在汉文帝之后，卫将军便代替了车骑将军，掌宫卫、禁兵，并，预闻政务。

    这就是目前大汉帝国的四个最高，且拥有开府权利的军职。

    可以说，在这四个面前，四征完全是小字辈。

    以车骑将军为例，此职出征时，便有调动四征配合的权利。

    而现如今陈到所任之职，完全就是小号的卫将军。

    这难道是不用吗？

    这分明是重用啊！

    之后的赵云，也是同样的道理。

    可以说，凡是觉得陈到或赵云只是被当做保镖，并没有被重用的，估计都对大汉的军制完全不了解。

    虽然从职责来看，他们确实是保镖。

    但他们却是保护“天命之子”的，因此也被赋予了更加超然的地位与权利。

    而也正因如此，林辰不能带走陈到。

    虽然，他确实很想要带上陈到去征战，或许打起仗来，也会因他的加入而变得更加顺利，可他还是不能这么做。

    毕竟现在的刘备，连儿子都没有。

    真要是出点事，那可就是超级大麻烦了。

    刘备是个老兵油子出身不假，自身也有武勇，甚至曾经还在战场上靠着装死，才能活到今天的。

    说不定，他就算是遇到了事情，也会因为这样或者那样的缘故，最终又再度活了下来……

    可万一呢？

    孙策的教训不能不吸取啊！

    比起武勇，现今征战江东的孙策，比他是不是更加勇猛，也更加年轻？

    可就是这样的一个人，都难以招架许贡三门客。

    万一，刘备也遇到了呢？

    在这天下间，想要让刘备死的人，绝不会比江东想让孙策死的人少。

    而陈到……

    说的直白一点，有他在的情况下，刘备真要是遇到了什么危险的情况，他是要用命来拦阻敌军的。

    而这，也是他平日里享受了高待遇、高福利、高地位之后，所需要承担的责任。

    “可是……”陈到犹豫道

    “陈到听令！”

    林辰当即肃容道：“我令你即刻回到主公身旁，拱卫左右，此后不论出什么事，我林子源一概负责到底！”

    “你，可是要违令？”

    下达命令后，他向前重重地踏了一步，以一种压迫力十足的盯住了陈到。

    别忘了，现如今的林辰，乃是军政一把抓。

    权利大到没边了。

    最关键的是，当初刘备拜他为军师的时候陈到就在旁边。

    而且，当时的刘备说的乃是……

    “不论备麾下何人，任何职，督何处，行何事…皆需遵军师林辰之令。”

    虽说，这种权利林辰一直都没有动用，但有就是有。

    当然了。

    从某种意义上来说，陈到是其中最为特殊的一个。

    他负责的是刘备的安全，因此当林辰和刘备两人的命令冲突时，他无需想其他的，听刘备的就是了。

    “到，接令！”

    但现在情况特殊，陈到也不想违逆头一次使用权利的林辰，便答应了下来。

    不过他还是开口解释道：“到，启禀军师，吾从无抗令之心！”

    “既无抗令之心便好。”

    “行了，别在这杵着了。”

    林辰笑了笑，放松下来后，挥挥手道：“你还是快点回去吧，主公身边可缺不了你。另外，若是之后主公寻你陈到的麻烦，你尽可推到我林子源身上便是。”

    “喏！”

    接令的陈到，乖乖点头应诺，随即转身离开。

    “勇将没有，参谋也没有……”

    “头疼啊！”

    林辰目送陈到离开，揉了揉还是很疼的脑壳，深深叹息道：“这仗要是打起来，若我不能抓住对面缺点的话，怕是要糟啊。”

    ……

    “曜卿一路远来，辛苦了，快些坐下，尝尝最近子源让人新近研究的美食。”

    “您客气了，相比于玄德公南征北战，连战连捷，涣此行岂敢言辛苦？”

    与此同时。

    刘备的官署当中，他正满脸笑容的接待着一个老熟人……前番他在救援陶谦时，认识的人才袁涣。

    原本来说，按照历史的进程，他会在驻扎小沛后，表袁涣为茂（秀，避光武）才。

    可由于历史发生了改变，两人之间后来的惺惺相惜，自然也就没有了。

    不过……

    当袁涣听到刘备一路攻庐江、克江夏、压刘表、进南阳这一路的壮举后，他便第一时间跑了过来。

    要知道，他可是高门大户的陈（郡）国袁氏子弟啊。

    在原来的历史上，袁涣的影响力可绝不算小……曹操在建安年上书天子，除陈国（刘宠），立陈郡之时，用以安定陈郡之人，便是这袁涣。

    而且，就算不计较原本的历史，现在的他，也照样不得了。

    他成年之后的第一份官职，便是郡功曹，那时节，他方一到任，贪官污吏便纷纷细软跑。

    之后，公（三公开府）府又举其为高第（成绩优异），任谯县令。

    虽然他没到职，但想想谯县多大就该明白，这是一个多么高的起点。

    说的直白一点，当初的他，要是当了县令，说不定后来还能参加讨董大军。

    聊了半天之后，刘备将话题拉入了正轨：“曜卿此来，可是欲助我匡扶汉室？”

    “然也！”

    袁涣站起身来，对刘备行大礼道：“玄德公征战四方，无有不克，而今更有带甲十万……涣以为，将来可安汉室者，必公也！”

    “快快起身！”

    刘备礼貌的等袁涣说完，这才将其搀扶起来感慨道：“备有曜卿相助，胜十万兵也！”

    这话真没有多少夸张的成分。

    因为袁氏在陈郡的地位，就相当于荀家在颍川的地位。

    再结合历史上曹操迎接天子后，正是因为有了荀攸的帮助，才算是将天子与自身势力安置到了许县，便可知一般了。

    从某种意义上来说，现如今的林辰，就好似历史上的荀攸一般。

    都是被拜为军师，都是帮助主君安下了脚跟，都是智慧超绝，除了影响力之外，其他的都差不多……

    然而。

    林辰之所以这么优秀，很大原因在于他开了挂，从这一点来说，荀攸那才是真猛士——人家依靠的是自身所学，还有自家的影响力。

    而真正明白了荀攸带给曹操的是什么，也才能明白，刘备为什么会说袁涣胜十万兵。

    报上姓名便可安一郡，这等影响力，该是多么的巨大？

    或许，后者袁涣不如前者荀攸智计百出，但后者在原本的历史，那也是做过军师祭酒的。

    以上，刘备自然都是不知道的，不过他向来善于看人。

    在当初之时，他就觉得袁涣是个人才，现在自然更加坚定的这么认为了。

    “主公。”

    就在两人相谈甚欢时，陈到从外面闷闷不乐地走了进来，行过礼后，便缓缓地低下了头。

    “这是怎么了？”

    刘备好笑的道：“莫非，身不健，体不壮的林子源，还能欺负了你不成？”

    “这…”陈到看了看袁涣。

    不等袁涣开口，刘备便抓住了他的手，并对陈到说：“你看我，倒是忘了为你们介绍。”

    说着，他将袁涣的来历介绍了一遍，以及自己任其为幕僚之事，也一同说了出来。

    陈到听罢，也就放下了心，将之前遇到的事老老实实交代了一遍。

    最后，他很是别扭道：“明明军师乃是好意，可我却是要对主公失信了……哎！”

    一切的一切，都化为了最后的一声叹息。

    袁涣在一旁听的真切，待得知了那林辰连刘备的近卫头子都敢命令后，不由在心里大赞自己寻得了明主。

    “哈哈哈！”

    刘备听完，则是哈哈大笑了起来，笑过之后，他才对陈到说：“不算失信，不算失信，我本就是要让你去帮他，不过现在，倒是不用了……”

    说着，他看向了袁涣。

    “涣，敢请为督军！”都不用刘备明着示意，袁涣便开口了。

