    贾老板而且的打开了这本《玄天九剑》，然后发现这居然还真的是一本剑法，详列的列举出了剑临渊，剑兵杀，剑斗穹，剑者铭，剑皆泉，剑列破，剑阵帘，剑在填，剑前安九大杀招，根据这本秘籍的形容，这每一招都有无穷的威力。

    其中攻击能力强悍者，能够一剑刺穿地球，就是从华夏刺穿到米帝的那种，还有防御力强悍着，就算是核爆炸，也能够轻而易举的挡下来。

    如果把九大剑招全部融会贯通的话，是刺破苍穹，划开虚空，行走在次元空间之间，那也是信手拈来的事情。

    这看的贾老板兴趣盎然，然后准备照着秘籍上面开始修炼的时候，却发现，这本秘籍要求修习者必须领悟剑素，而且这剑素只有在18岁之前才能够领悟得到，超过了18岁之后，就领悟不到了。

    这还不算，剑素在一般情况下是没有的，只有当两个次元空间之间开始碰撞，出现了次元裂缝，才会有次元空间之中的剑素落入世间，进而被人类吸收什么的。

    总而言之，除非地球被漫画里面描述的元寇入侵了，否则地球人一辈子也别想学会玄天九剑。

    “厉害，这简直是完美的设定！”贾老板不由的感叹道，通过这样的设定，这本《玄天九剑》就变得好像真的一样了，因为你证明不了这是假的……

    在贾老板将固凡仅有的两种商品全都放在桌面上摆好之后，此时距离开门还有点时间，贾老板就开始好奇的和固凡聊起天来。

    通过聊天，贾老板得知，固凡是一个有着漫画家梦想的人，他的梦想就是让《剑娘》的故事，变得广为人知，让全天下所有人都知道有那么一个剑娘的世界，有一个名叫流年历的少年！

    “多好的孩子呀，又诚实，又可爱，又中二，多少的孩子呀！”贾老板不由的起了惜才之心，同时心中打定主意，一定要把固凡给招入麾下，给他一个连载的机会。

    而且漫画也不错，虽然画出来的人物还有些稚嫩，一看就知道是新手画的，但是画技什么的，都是可以学习的。

    而且现在固凡只有18岁，未来前途大大的厉害呀！

    就在贾老板准备要动手招揽固凡的时候，人群就蜂拥而至，整个展览中心瞬间变得极为拥挤，等到了好几个小时的参观者们，瞬间布满了整个展览馆。

    刚才还空无一人的过道，也瞬间变得人满为患了起来。

    “贾先生，高桥先生，你们能不能帮我喊一下！”固凡有些羞涩的说道“我不太好意思吆喝，希望你们可以帮我！”

    “这个……”讲道理，我高桥和希都已经是堂堂的杂志社总裁了，怎么可以真的在这里给你当小工吆喝呢！

    可是高桥和希还没有来得及说话，一旁的贾老板就开始吆喝了起来，而且声音还特别大声，高喊着“大家快来看看，天底下最新颖的漫画就在这里啦”

    “这本漫画贼好看，不好看我不收你钱！”

    听到老板都喊得这么卖力，高桥和希没有办法，只能跟着贾老板一起喊了起来。

    可惜，虽然两个人喊得非常的卖力，但顾客还是愿意停下来驻足的却不多，他们大都行色匆匆的从固凡的摊位面前一晃而过。

    偶尔有几个听到叫喊停留下来的，在看到《剑娘》的封面之后，也不由的摇摇头。

    哎，虽然剑娘的封面是美少女没有错，但问题是这美少女画的太糟心了，明明是个美少女，但画的好像猴子一样，固凡同学的画工实在是有待提高呀！

    好不容易有一个顾客听到贾老板卖力的叫卖声，也忍受住了漫画封面的糟糕，开始认真的阅读了起来。

    然后好运降临了，看了大概三分钟之后，这个顾客就问道“老师，这本漫画多少钱？”

    这是想要买下来了！

    贾老板笑了笑，突然想起自己还没有问过漫画的价格，于是向身后的固凡问道“固凡老师，你的漫画多少钱一本呀！”

    “500日元一本”固凡报出了价格，然后那个顾客眉头就有些纠结了。

    看看周围其他的卖家就知道，一本同人漫画的价格，如果不包括彩图的话，基本上都在100日元到200日元之间，能够卖到500日元的，都算是绝对高价了。

    所以这位顾客非常的纠结，到底要不要买下这么一本漫画。

    “这本漫画以后会有后续吗？”顾客直接翻到最后看了一眼，发现这并不是一本短篇漫画，似乎是长篇连载的，所以故事写着未完待续的字样。

    “不知道……”固凡非常干脆的摇摇头道“或许会，或许不会！”

    “那算了！”看得出，这位顾客很喜欢漫画的故事，但是听到这是一本有可能无法完结的漫画的时候，就直接放弃了。

    接下来难得又有几个顾客询问，但是在得知这本漫画有可能无法完结的时候，就和之前的顾客一样，都放弃了。

    “固凡老师，您就无法保证这本漫画可以一直画下去吗？”贾老板忍不住问道，他刚才注意到，虽然在一个小时的时间里面，只有区区六个顾客询问价格。

    但非常令人在意的是，在那一个小时里面，真正认真阅读了漫画内容的，也就只有6个顾客而已。

    换句话说，这些顾客在没有被糟糕的封面和人设劝退，开始认真阅读剧情之后，全都被《剑娘》给感染了，产生了想要购买这本漫画的想法。

    这可是一个非常惊人的成就，这意味着只要顾客看了这本漫画，那就有百分百的几率被转换成为忠实读者。

    这还是500一本的最高价，500日元都可以买两本少年jump了。

    当然了，只有6个人的采样数据有些少，但相信真实的数据也绝对不会低于80%……80%转化率的漫画，这怕不是和死火海一个级别的漫画了。

    未来的台柱子成了。

    所以贾老板好奇的问道，他必须要保证固凡一直画下去，这可是摇钱树呀！

    “我家里面不是很认可我的想法！也不同意我来扶桑！”固凡犹豫了一下，然后说道“尤其是我爸爸，我和他立下约定，如果在今天之前，我还无法卖出100本漫画的话，那就证明我没有画漫画的天赋，我爸爸就会接我回家。”

    “我本来是想靠正规漫画杂志连载的方式来卖出100本漫画的，但没有杂志社认可我的漫画。所以我今天印刷了100本漫画，这也是我的最后一搏了！”

    “那如果卖不出去怎么办？”贾老板问道。

    “那我就要回家了！”固凡的目光有些惆怅“我爸爸到时候估计回来接我，我的任务终究还是失败了！”

    “你爸爸是干啥的？”

    “他叫固寒，他是至高剑帝，是已知最强平定者，他掌控整个剑娘宇宙……”

    “打住……好了，我知道你的老爸非常牛逼，咱们继续卖吧！”贾老板连忙打断了这位中二少年的幻想，不过估计他老爸也挺牛叉的，估计这个固凡，也是个有钱人家的孩子吧。

    可是，国内没听说过有哪个牛人姓固呀，这个姓氏都很稀有来着。

    贾老板摇了摇头，然后看向了桌子上面的《剑娘》漫画，现在是早上11点，想要在一天的时间之内卖掉这100本漫画，肯定是不可能的，看来贾老板只有使用一点钞能力了。