    “你刚才干嘛去了？”

    看着朱婷婷从房间出来，陆阳好奇的问。

    “没，没什么……”朱婷婷摇了摇头，看着厨房柜子被打开了，她问道：“你再找什么东西吗？”

    “有没有装水果的东西？”

    陆阳指了指盆里面已经洗好的车厘子。

    朱婷婷走进厨房里面，拿出来一个盘子，说道：“只有这个了……”

    “那行吧。”

    陆阳将洗好的车厘子装了一盘子进去，递给了朱婷婷。

    “我还有事要出去一趟，这些拿过去吃，吃完了厨房还有……”

    “哦，那我继续玩游戏了。”

    朱婷婷端着盘子，目送着陆阳出去，等到陆阳离开之后，她将盘子放在电脑旁边，拿起一个车厘子咬了一口。

    鲜嫩多汁。

    味道很好。

    唯一的缺点就是太贵了。

    连续吃了两个，朱婷婷感觉一下吃这么多，太奢侈了，将盘子推远一点，开始继续玩游戏，不过，没两分钟，又悄悄伸手拿了一个出来。

    ……

    从朱婷婷那出来。

    陆阳来到张斌烧烤摊。

    张斌的烧烤摊十分的简单，就是一个小车子，车子外面，贴着奥尔良烤鸡的字样，车上靠着行人这边有一个支架，上面堆满了各种的食材。

    有面筋，鱼豆腐，蟹排，香肠，骨肉相连……还有一些素材，比如韭菜，金针菇，小香菇，土豆片，辣椒这些……

    这会恰好有生意。

    一对小情侣在旁边等待着。

    他们买了不少，烤架上都被铺面了，张斌正在认真的烧烤着。

    “要点什么？”

    感觉有人来了，张斌抬了抬头。

    随后才发现来人是陆阳。

    “是陆阳啊，要不要整点……”

    张斌笑呵呵的说。

    “你这会这么忙，还是算了吧。”陆阳摇了摇头。

    “不忙不忙，就这么一份，烤完就没了。”张斌指了指前面的各种烧烤食材，说道：“想吃什么，自己看，我那边还有百宝箱，什么都有……”

    张斌说的百宝箱，是两个白色泡沫做成的盒子，盖的很严实，里面装的应该是一个冷藏的食材，毕竟有些东西，拿出来放在外面，很快就坏掉了。

    “鱿鱼有吗，来两串就行。”

    陆阳也没客气，他也想尝尝张斌这烤串的味道如何。

    “有有有。”

    张斌手脚麻利的将几个鱼豆腐撒上孜然和辣椒面，装进灰色的纸袋里面，递给了小情侣里面那个男生，又将其它的烤串都翻了一个面。

    然后转身，打开箱子，从里面拿出来一把鱿鱼。

    “太多了，两串就行了。”

    陆阳连忙说道。

    “多了吃不完浪费。”

    张斌笑了笑，摇头说道：“两串能吃个什么味，我这鱿鱼小是小了点，但干净卫生，你尽管放心吃……”

    说完，将一把鱿鱼都放烤架上，刚才清理出来了一些烤串出来，恰好空出来了一点位置。

    陆阳也不好拒绝。

    这要是继续说不要的话，还以为嫌弃人家食材不卫生的样子，何况，都已经上了烤架了，也不能拿回去。

    只能说。

    张斌这个人不错。

    值得他拉一把。

    “我这有椅子，你坐一会吧。”

    张斌出摊的时候，带着一个铁架扎成的凳子，没有生意的时候，他也会坐在上面休息一会……陆阳接过椅子坐在上面。

    烧烤架上，传来滋滋的声音，小情侣买的烤鸡翅，已经冒油了，油滴在炭火里面，还冒出一股白烟，香味很足，就算陆阳不是很饿，这会也感觉很有食欲的样子。

    这才是人间烟火，什么山珍海味都比不上。

    不一会。

    张斌将其他的食物都烤好了，打包递给了男生，然后收了一张五十的，检查了一遍，又找了男生一张五块的。

    “老板，不是四十七吗？”

    男生有些惊讶的说。

    张斌擦了擦汗，说道：“凑个整，收你四十五，吃好了，下次再来。”

    “谢了老板，你家的烤串不错。”

    一旁的女生说道。

    刚才等待的时候，她已经吃了几串。

    男生也腼腆的笑了笑。

    随后二人离开了。

    那么多的烤串，才四十五块钱，看来张斌这边卖的比较实惠啊，这也是城中村的好处，陆阳记得，当编剧的时候，自己经常和朋友一起去吃烧烤，随便点上一点，再要两瓶原浆啤酒，四五百块钱就用出去了……人要多一点，一千块钱都未必够。

    “张哥，我看你卖的比较实惠呀。”

    这会没客人了，陆阳问道。

    张斌说：“还行，其实还行，你看那韭菜，娃娃菜，土豆片，虽然一串卖五毛钱，但成本很低，加上竹签也就一两毛钱……要是卖一块的话，就太黑了……还有这香肠，我去冷库批发，八块八二十根，随便烤烤，就是一块一根，咱们这一不要房租，二不要人工，薄利多销。”

    对烧烤摊来说，成本其实是秘密，一般不会和其他人说，但对陆阳，张斌没有任何的隐瞒……连批发价都说了出来。

    “那你这一个月可以赚多少？”

    陆阳继续问道。

    他要挖张斌去公司，至少也得了解一下人家一个月赚多少，要是开的价格，还没有人家现在赚的多，人家凭什么跟着走。

    陆阳不缺钱。

    公司更不缺。

    缺的是人才。

    张斌笑着说：“这得看生意好坏，有时候生意好，一个月可以赚六七千，最多的时候赚了八千五，不过，要是生意不好的时候，一个月也就三四千的纯利润。”

    这个利润，大大出乎了陆阳的预料之外。

    他没想到这么少。

    接过张斌递过来的烤鱿鱼，陆阳说道：“我还以为，你们一个月随随便便可以赚一万多呢。”

    不知道是不是街头大妈卖煎饼月入五万的新闻看多了，这让他产生了做这些小生意，虽然辛苦了一点，但还是比较赚钱的错觉。

    “哪有这么多！”

    张斌连忙摇头。

    “要是一个月可以赚一万，我做梦都可以笑醒了。”

    说完感叹着说。

    “做什么都不容易，我这还多亏了有老班长的照顾，在这免了物管费，这要是什么杂七杂八的都算上，赚的更少了……不过，也是有人赚的多，但那都是开着店面的，至少也得有个七八张桌子，很大一部分是卖酒水的钱，当然，也有一些心黑的……”

    说这。

    张斌压低的声音。

    “有的黑心肠的，拿鸭肉当羊肉卖，把白条鸭便宜的一斤也就小几块钱，利润当然高了……”

    “鸭肉和羊肉味道能一样？”

    陆阳吃着鱿鱼，有些吃惊的问。

    虽然也听说过有人把其他肉当羊肉卖，但他也没有亲眼见过。

    张斌说：“味道不一样，能处理啊，我也是听说啊，他们把鸭肉放在羊尿里面浸泡，时间不能长了也不能短了，长了会肉会变质，短了羊肉的膻味进不到肉里面，这样处理过后，再加上加上什么羊肉香精，就和真羊肉一样一样的。”

    靠。

    听这么一说。

    陆阳都有些反胃了。

    “靠，这也太缺德了吧，这让我以后怎么吃羊肉串。。”

    一直喜欢吃烧烤的陆阳，第一次竟然对羊肉串产生的排斥。

    张斌笑呵呵的说：“没那么严重，尽量少吃路边摊和小馆子就行了，去大点的地方，人家不会这么做。”

    “你这的羊肉？”

    陆阳看了看百宝箱的地方。

    张斌瞪了一眼陆阳，说道：“我这可是货真价实的，去菜市场现割的新鲜羊肉，我自己一串一串亲手穿的……”

    “难怪你赚不到钱。”

    陆阳将剩下的鱿鱼一口吃掉。。

    菜市场的羊肉多贵啊。

    无形中成本高了那么多。

    “也可以买一些剔骨肉，十块八块一斤，都是一些碎肉，我觉得不是很干净，就没有买了。”张斌摇了摇头，他的羊肉，两块五一串，比别的地方贵，所以经常卖不出去。

    陆阳这边已经吃的满嘴流油，张斌扔了一卷纸过来，陆阳撕开一节，擦了擦嘴，说道：“张哥，你搞着这么累，有没想过换个工作。”

    “我又不大学生，没有工作让我挑。”

    张斌笑了笑。

    “我这边，有一个工作倒是挺适合你的。”

    陆阳缓缓的开口。

    其他的不说。

    就凭着张斌做生意这个本分老实的态度，找他过去，就绝对没有什么问题……

    张斌有些意动，问道：“什么工作？”

    陆阳说：“给一栋商业办公楼当保安，当然，你去的话，就是保安队长，一个月工资八千，五险一金都有，有年终奖……”

    陆阳说出了待遇。

    一月八千招聘保安队长，是有点溢价了，但陆阳感觉很值。

    张斌听完之后，乐呵呵的说：“陆阳，你别蒙我了，在绿城，哪有一个月超过两千五的保安，你以为我之前没干过保安吗？”

    刚来绿城的时候，张斌能做的工作都做过。

    也知道保安的市场价。

    陆阳摇头：“我这是保安队长，不是普通的保安。”

    张斌笑着说：“保安队长，多一千了不起了，三千五就够了，最多四千……一个月八千，还有奖金，除非这个老板疯了。”

    “如果我说，我就是这个老板呢？”

    陆阳幽幽的开口。

