    周围看热闹的人本来就不少，刚刚秦秋打枪已经吸引了很多人过来。

    听到老板反悔，大家都开始指责。

    “这是看到赢了，所以不敢给玩了呗。”

    “绝对欺骗游客。”

    “这种摊位我们还是不要玩的好，看到游客赢，他居然阻止人家玩。”

    “我们走吧，这里太坑人！”

    “......”

    老板脸色大变，没想到会遇到这种情况。

    秦秋还剩十发子弹，迟迟不开枪。

    “老板，我们打个商量好了，我女儿喜欢这里的娃娃，你也看到了我的实力。”

    “我如果后面全中，你让我女儿自己挑选六个娃娃，我就不再玩了，怎么样？”

    刚刚想把所有都赢回去。

    但后来想想家里也放不下这么多，还有确实让人家没办法做生意。

    所以秦秋临时想到只选六个娃娃。

    “依依，我们选六个娃娃，因为叔叔还要继续做生意，若是喜欢，粑粑下次带你去别的地方，再给你赢其他的娃娃好吗？”

    盼盼点点头：“可以，那我可以自己选吗？”

    “当然，你选六个我们带走！”秦秋让盼盼自己选了六个最喜欢的娃娃。

    之后没有任何悬念，所有全部中了。

    秦秋托着个大袋子里面装了六个娃娃，带着盼盼心满意足离开。

    秦秋和盼盼都没有注意到，旁边藏着三个羡慕的小孩。

    “哇，原来粑粑这么厉害,早知道我就让粑粑带我来玩了。”依依有些后悔。

    “确实好厉害啊，没枪都中靶，我也想让粑粑带我来玩。”

    阳阳作为唯一的男孩子，他最喜欢的就是抢和其他武器。

    刚刚看粑粑开枪的样子简直是太帅气了，完全被粑粑虏获了心。

    茵茵也是满眼羡慕：“刚刚那个动作太帅气啦！”

    三个孩子不停发出赞叹。

    两个保镖早就认出另一个孩子也是小姐，可看他们的样子早就知道。

    也都不敢上去打扰。

    之后，秦秋把盼盼放在肩头坐好。

    这是盼盼第一次体验坐父亲的肩头，之前从未做过。

    小时的时候保镖会抱着他们出门，可那却不是爸爸。

    真的见到秦秋以后，她才发现原来爸爸的怀抱真的不一样，好温暖又好有安全感。

    “粑粑？”

    “嗯？”

    “粑粑！”

    “哎！”

    ......

    父女俩一个一直叫，另一个也不问缘由的一直答应。

    好像是在玩游戏一般，乐在其中！

    后面跟着的三个小朋友虽然听不见他们在说什么，可都很羡慕盼盼。

    “我还没有坐过粑粑的肩头！”依依小声嘟嘟囔囔。

    另外两个则羡慕的望着，一句话也说不出来。

    俩保镖跟着他们后面，也不知道他们到底要玩什么。

    从进来游乐园开始，三个孩子什么都没玩，找到秦秋以后，一直跟着后面。

    前面的秦秋带着盼盼接下来去买了冰激凌。

    然后，三个孩子也买冰激凌，就好像这冰激凌是爸爸给买的一样。

    盼盼已经高兴的把其他三个人给忘了。

    依依不停用手表呼叫她，可盼盼一直没有反应。

    “完蛋了，二宝是不是把我们给忘了？”阳阳惊讶问道。

    依依倒是很高兴：“如果真的把我们忘了也好，说明她和粑粑完全的很开心哦！”

    “看来建议粑粑和盼盼来这玩是对的选择。”

    依依为自己明智选择欢呼，只要盼盼也喜欢粑粑。

    家里的局面就变成他们四个，对战妈咪一人。

    盼盼确实是没注意，主要是这个粑粑有些优秀。

    之前依依说的她都不信，现在发现原来粑粑和妈咪真的好不同啊。

    粑粑从不会指责她，而是会一直鼓励她。

    还会不停的夸她很棒，这些都让盼盼内心之前对秦秋的防备慢慢的瓦解。

    “还想去哪里玩？粑粑带你去做旋转木马好不好？”

    这次不管秦秋提什么，盼盼都答应，而且精神也慢慢的放松了下来。

    秦秋又抱着她去玩旋转木马，之后还带着盼盼去做了秋千。

    虽然能玩的设施很少，可只要是盼盼能够玩的项目，秦秋都不想错过。

    只是让后面的那三小只羡慕的不得了。

    都纷纷表示下次还要让秦秋带着他们来玩。

    “粑粑，我要去卫生间呀，好着急！”

    盼盼憋的脸色有些红，秦秋找到地方以后，抱着盼盼跑了过去。

    “一个人进去可以吗？一会儿出来找不到也要在这里等好不好？”

    盼盼答应以后一个人跑了进去，秦秋也跑进男洗手间。

    后面的三个孩子直接冲女洗手间。

    三个人等着盼盼出来。

    盼盼出来看到三个和她穿着一模一样的人，她嘿嘿一笑：“你们居然能找得到我，好厉害！”

    “和粑粑在一起开心吗？是不是感觉很好？”依依很八卦。

    盼盼这次不再逃避：“粑粑好厉害的，还能把我抱着一直走，而且刚刚打枪也很厉害，赢了好多的娃娃给我。”

    依依不管其他的，只关心现在盼盼是不是还排斥秦秋。

    听到她也喜欢秦秋以后，顿时蹦了起来：“太棒啦！你终于也喜欢粑粑咯！”

    “不过你要珍惜哦，明天是你和粑粑在一起的最后一天，后天要换茵茵去咯。”

    依依故意这么说，她要时刻提醒盼盼，粑粑可是很抢手。

    盼盼听到以后确实有些失望，她好喜欢和粑粑在一起，可是居然明天只有一天的时间。

    茵茵也看出盼盼的情绪变低，提醒她：“快出去吧，不然粑粑该着急啦！”

    盼盼被推了出来，果然看到秦秋焦急的等在门口。

    “粑粑还以为你出来已经走了，还好你没离开，粑粑带着你去玩摩天轮好不好？”

    秦秋指着远处摩天轮，他也是第一次玩，竟还有些期待。

    父女俩在上了摩天轮，不过其他三位小朋友目的达到以后直接回了家。

    再回家车上茵茵还在责怪依依：“你干嘛要和二宝说那句话，她现在一定很伤心。”

    “谁让她之前说不喜欢粑粑，现在知道粑粑有多好了吧？”

    “这是要让她懂的珍惜，不然她会浪费时间的。”

    依依知道自己这么做会让盼盼产生很大落差，可就是要让她感受离别，才能记住粑粑的好。

