    当魏子期走进文轩阁的时候，店掌柜早已经接到自家小姐的命令，在大堂出等候他多时了。

    店掌柜见到魏子期身着一袭黑色斗篷的魏子期，与同样带着面纱的阿福进来后，立刻就迎了上去。

    店掌柜倒是没有说暴露魏子期身份的话，面带笑容的说道：“魏郎君，我亲自领你上楼。”

    魏子期笑着点了点头。

    “劳烦掌柜了。”

    上了二楼，魏子期便是见到了一个熟悉的小姑娘。

    这个小姑娘就是徐姑娘的贴身侍女秀珠。

    很明显，秀珠就是在此专门等候他的。

    秀珠在见到魏子期后，马上快步迎来，对着魏子期笑着说道：“魏郎君可算是来了，我家小姐已经在风雅间内等候多时了。”

    听到这话，魏子期不由苦笑着摇了摇头。

    “那一夜我与徐姑娘可是没有约定好时辰呢。”

    “本来我还觉得自己是来早了，没想到徐姑娘来得更早。”

    秀珠在前面引路，听到魏子期这话，回头笑嘻嘻的说道：“魏郎君现在也不晚嘛。”

    “不过，魏郎君才名满帝都的事情，小姐可是一直放在心上呢。”

    一听这话，魏子期嘴角顿时抽搐了一下。

    果然不出他所料，那徐姑娘得知这件事情之后，终究还是吃醋了。

    魏子期连忙小声问了一句：“那徐姑娘现在的心情如何？”

    秀珠嘴角憋着笑意，倒是没有回答他的问题。

    直到她领着魏子期来到了风雅间的门口，这才笑起来说道：“魏郎君，你就放心吧！我家小姐又不是那种无理取闹之人，自然是不会说什么的。”

    秀珠这话，魏子期自然是不相信的。

    看着这小姑娘嘴角忍不住偷笑的表情，他就知道此时的徐姑娘，肯定是和吃了柠檬一样，心里泛着酸意呢。

    不过，既然他来都来了，便没有犹豫。

    挥手示意阿福跟着秀珠去旁边的侧室等待，旋即吸了一口气，推开了风雅间的房门。

    刚一走进风雅间，魏子期就看到了徐梦璃那窈窕动人的身影。

    她就坐在上次的位置上，临近窗边。

    今日的徐梦璃身着一件浅绿色绣着蝴蝶花纹的上衣，袖子做得比平常的衣服要宽大一些，腰身紧收，下面是一袭绣白玉兰的长裙。

    迎着窗外吹来的微风，仿佛有着飘然的动人之姿。

    那张清雅绝俗的俏脸，依旧是那般的养眼至极。

    只是，徐梦璃看向魏子期的目光中，却是夹杂着些许复杂的醋意。

    魏子期见状，不由微微一笑，旋即走上前来，坐在了她的对面。

    “数日不见，徐姑娘竟然都不喜欢笑了，这可不太好呢。”

    徐梦璃偏了偏头，没有说话。

    魏子期看着她的侧脸，眨了眨眼睛。

    说实话，徐梦璃的侧颜也是很好看。

    窗边的微风轻轻拂过她的发丝，仿佛吹起了阵阵的涟漪。

    精致的俏脸在阳光的照耀下，显得格外的动人。

    魏子期见徐梦璃有些赌气没有说话，心中也是轻笑一声。

    无论是男子当权的世界，还是这个女子当权的世界。

    每个人终归是不同的，都会有可爱的一面。

    就如同徐梦璃一般，终究还是个十六七岁的少女。

    听到自己的心上人被那么多的女子爱慕，甚至还声称要娶他。

    徐梦璃的心里，自然会相当的不舒服。

    而这些，也都是魏子期意料之中的事情。

    “徐姑娘，你不觉得这样下去，我们两个人可能会一整天都说不上话吗？”

    说出这句话的时候，魏子期故意用可怜兮兮的语气，逗得徐梦璃忍不住一下笑了出来。

    她刚才还在酝酿酸脑的情绪，顿时被魏子期委屈的声音，给听得消散了大半。

    不过，反应过来的徐梦璃，还是有些幽怨的看了魏子期一眼。

    “魏郎君有那么多的追求者，还差我这么一个吗？”

    魏子期闻言，微微一笑，道：“徐姑娘，你应该要自信一点嘛。”

    “正所谓成临大事而有静气，方为女子之性，像徐姑娘这样的文雅淑女，按理来说应该不会在意外界的那些女子才对。”

    徐梦璃忽然摇了摇头，咬着嘴唇说道：“才不是这样的！”

    魏子期听到这话，不由愣了一下。

    “什么？”

    徐梦璃忽然抬起头来，美眸中泛着魏子期从未见过的光芒。

    “我是吃醋了，这一点，我不会否认。”

    “但是，我也同样不会让其他女子接近魏郎君的！”

    说着，徐梦璃缓缓起身，慢慢的朝魏子期靠了过来。

    她突然变得大胆起来，直到几乎能够感受到两人呼吸的时候，她才停了下来。

    如此近距离的看着这张清丽动人的俏脸，娇艳欲滴的红唇就在眼前，魏子期的心跳也不由的加快了几分。

    魏子期有些不自然的说道：“徐……徐姑娘，你这是要干什么？”

    听到魏子期话中的紧张情绪，徐梦璃忍不住嘴角微微一弯。

    诱人的红唇渐渐临近魏子期的耳畔，故意的轻轻吹了一口气。

    这一口热气，刺激的魏子期浑身一颤。

    可还没等他准备闪避，徐梦璃接下来的话，却让魏子期顿时停了下来。

    “如果不是魏郎君扬名帝都，我或许都不知道自己的内心竟然会如此的酸恼。”

    “所以，从今天开始……”

    “我要变成一个时刻都想要撩拨你的坏女人，直到魏郎君愿意嫁给我为止。”

    “魏郎君，你可以要小心了哦……”

    徐梦璃的话，仿佛就像宣言一般。

    但听在魏子期的耳中，可就不是那么快乐了。

    本来魏子期是打算让她宽心的。

    可谁又能想到，经过他这么一安慰，竟然让徐梦璃更加坚定了，采用这种方式来攻略他的念头。

    这算什么事啊……

    徐梦璃在魏子期的耳边，轻声细语的说着。

    香风吹过耳畔，让他忍不住有些酥酥麻麻的。

    魏子期总感觉现在的自己，就好像要变成了那即将失节的少女一般。

    但是他也不敢偏头过去。

    因为他怕一偏头，就会不小心亲到徐梦璃的脸上。

    魏子期尴尬的轻咳一声，干笑着说道：“咳咳……徐姑娘，那个……你可不可以稍微……”

    徐梦璃看到魏子期的反应，嘴角不由划过一抹动人的笑意。

    那股存在于她心底的占有欲，仿佛在这一刻变得更加浓郁了起来。

    她很喜欢魏子期害羞的表情。

    她不仅觉得很好看，更重要的是……

    这是只属于她一个人的专属表情。

    她要让魏子期羞涩的样子，变成只有她能够欣赏的东西。

    谁也抢不走，谁也不能抢走！

