    管家吓得往后缩了一步，没敢再出声。

    韩知返倒是没为难管家，语调很冰的丢了句“我自己准备”，就抬了抬下巴，示意管家先离开。

    管家片刻都没多逗留，看到韩知返的示意，撒腿一溜烟的就逃下了楼。

    婴儿房里，时不时地有着程晗的笑声，程未晚带着笑意的宠溺话声传出。

    刚刚让韩知返享受的这一幕，此时此刻，却像是尖锐的匕首，戳在他心脏一般，疼的让他胸口发闷。

    他没在多听，很快就转身，进了书房。

    他一手拿着在商场里买的手链，一手夹着一支烟，站在窗前，盯着窗外的夜色，面色阴沉的站了许久许久，直到周围别墅的灯光，一盏接着一盏的熄灭，韩知返才将手链塞回口袋里，留了一地长短不一的烟头，离开了书房。

    推开卧室的门，程未晚还没睡，坐在床沿上，正在看手机。

    她听见推门声，抬头，冲着门口处看了一眼，见是韩知返，她的神情倒没像之前那样，流露出抗拒和慌张的样子，但也没有表现的多么亲昵，只是很疏离客套的冲着他扬了扬唇角。

    她旁边的床头柜上，放了一碗酒酿汤圆，应该是管家准备的宵夜。

    可能是因为房间里太安静，也可能是她看他扫了一眼酒酿汤圆，在他走到床边时，她指了指酒酿汤圆，对他轻声开口问了句：“你要不要吃？我下去给你盛一碗？”

    她会主动开口跟他说话，好像就是这两天才有的现象吧……

    理智告诉韩知返，不要答理程未晚，可行动上，韩知返没说话，但却对程未晚摇了摇头。

    韩知返收回视线时，瞄见程未晚亮着的手机屏幕上，出现的是“爸爸”的电话号码。

    爸爸……程卫国？她是要给她父亲打电话？

    韩知返微蹙了蹙眉心，看到拨出记录那里，有一串的拨出电话，都是今天打的，从中午十二点，到现在，有的是隔了一个小时，有的是隔了两个小时。

    韩知返的指尖，本能的一抖，唇角就紧绷了起来。

    程未晚见韩知返摇头，没再说什么，低着头盯着手机屏幕看了一会儿，又给程卫国拨了一个电话过去。

    韩知返看到这一幕，狠狠地吞咽了一口唾沫，转身就进了更衣室。

    他换衣服出来时，程未晚将手机贴在耳边，不知道是接通了电话，在听程卫国说话，还是电话还没被接通。

    韩知返一秒钟都没在卧室里多呆，拿了被自己随手丢在梳妆台上的钥匙，大步流星的离开了别墅。

    直到韩知返狠踩油门，飚离别墅很远一段距离后，程未晚才将手机从耳边拿了下来。

    还是没人接听……

    从中午到现在，她打了至少十个电话了，父亲不但没接听她的电话，甚至连一个回电都没给她。

    其实她已经很久都没给父亲打过电话了，之所以今天会打，是因为她生日……她没奢求父亲会记得她生日，但她想在这一天，听一听亲人的声音……

    PS：今天还有5章更新！在晚上十点钟左右！