    大周皇朝，京城燕都，皇宫上书房。

    早上天没亮，大周皇帝隆兴帝“风竑”就已经在上书房处理公务。

    “风竑”是大周第五代帝王，自三十四年前继承皇位后，一直勤勉执政，国家在他统治下，日益强大，四夷臣服，国泰民安。

    说风竑是位中兴之主也不为过！

    今日并非大朝会，可这位皇帝却还是天没亮就起床办公，这样的日子已经持续了三十年。

    再有三个月就是风竑的七十大寿，这位老人却还能保持勤勉，只能说他身体还不错！

    连续工作两个时辰后，风竑也要休息片刻，顺便吃一点糕点，缓缓精神！

    风竑的贴身太监洪公公一直在旁边伺候着。

    “启禀陛下，钦天监监正李大人求见！”洪公公一边伺候皇帝用餐，一边说道。

    “李天罡？今日又不是大朝会，他来干什么吗？”风竑轻轻铭了口茶水，然后就让洪公公请人进来。

    一位身穿赤色官服，年约五十，三缕长须的中年人，走入上书房，见到风竑后，并未跪下行礼，只是微微弯腰见礼。

    “臣李天罡拜见陛下！”

    风竑放下茶杯，用湿巾擦了擦手，问道:“李爱卿吃过午饭了吗？要不要一起用点！”

    李天罡忙回道:“臣用过饭，谢陛下关心！”

    风竑点点头，直接拿起一块糕点，说道:“朕有些饿了，就不避忌你了！”

    这对君臣私下关系很好，加上李天罡又不是言官，所以风竑见到他很放松，也不用顾忌仪态！

    “李爱卿进宫见朕，可是有何要事？”风竑一边用餐，一边问话。

    “回陛下，昨夜臣夜观星辰，发现西北方龙气隐现，可能是有皇族之人，觉醒龙魂！”

    风竑听到李天罡的话，顿时停住了嘴，放下手中糕点，面色也微微发沉，对着旁边的洪公公问道:

    “宗人府那边可有上报，皇族子弟中，有何人觉醒？”

    洪公公腰一弯，仔细的回想一下，这才回道:

    “启禀陛下，奴才这几日并未接到宗人府的奏报，西北方是宁王殿下的封地，也没听说几位世子有觉醒的迹象？”

    风竑彻底没了胃口，将眼前的糕点一推，对洪公公道:

    “派绣衣卫指挥使王轩去查，有皇族子弟觉醒龙魂，那是关系社稷的大事，不能有丝毫的马虎！”

    洪公公领命后，急匆匆的前去办事，不敢有丝毫耽搁！

    等上书房内只有风竑和李天罡两人后，他问道:“此次觉醒龙魂是何等级！”

    李天罡踌躇一下，说道:“臣观天象，西北惊现赤芒，那位觉醒龙魂的皇族，应该觉醒的是赤龙之魂！”

    闻言，风竑微微有些失望:“只是赤魂吗？我风氏一族什么时候才能觉醒紫龙之魂！”

    李天罡沉默不说话，也不敢说话，君臣二人就这样相视无言很久，最后还是风竑叹了口气，让李天罡退下！

    …………

    黄金商路。

    林立体内莫名爆发一股巨大的力量，震开巴元图后，人也立刻清醒过来。

    虽然不知道自己体内为何具有这么大的力量，听巴元图的意思，好像还与大周皇族有关。

    但是林立不会放过这千载难逢的机会。

    几乎就是刚一清醒，林立立刻弯腰拿起地上的“长林刀”，一刀劈向巴元图的脖子。

    如今巴元图油尽灯枯，加上神魂被『赤龙魂』的力量冲撞，正是最虚弱的时刻。

    “死吧！老怪物！”

    林立一刀劈出，全力而发，七品的『先天真炁』附着于“长林刀”之上。

    巴元图做最后的挣扎，一把将旁边的项无心拽到身前，为自己挡刀。

    生死当头什么礼义廉耻，宗师气度都是假的，唯有活下去才是王道。

    『长林刀』在项无心身前猛的停下，可一道『玄阴剑气』却拐了个弯，刺穿了巴元图的咽喉。

    本就油尽灯枯，毫无反抗之力的巴元图，感觉到生命力的流逝，无力的放下项无心。

    林立瞧准机会，右手一挥，直接斩下巴元图的头颅！

    九品高手失去头颅，也不可能存活，林立这下子是彻底放松下来。

    “项嬷嬷！”李琴心这时悲伤大叫，惊醒了林立！

    项无心此时竟然头一歪，没了气息！

    刚刚项无心被巴元图吸干元气，只剩下半条命，后来又被巴元图拉来挡刀，虽然林立及时收刀，但猛烈的刀气还是伤到了她。

    若是全盛之时，林立刀上那点微弱刀气，自然不能伤到项无心。

    可惜此时她元气已散，内力空空如也，身体虚弱至极。

    林立那微弱的刀气，成为压死骆驼的最后一根稻草！

    “你杀了项嬷嬷？”李琴心抱着项无心的尸体，愤恨的看着林立道。

    “刚刚的情形你也看到了，是巴元图拿项嬷嬷挡刀的！”林立试图解释，可惜悲伤的李琴心根本不听！

    “你杀了项嬷嬷，我不会原谅你！”李琴心抱起项无心的尸首，慢慢远离林立。

    林立有心上前解释，不过看到李琴心那双赤红的眼睛，最后还是停下了脚步，看着李琴心慢慢远去！

    不知为何，林立心里有种怅然若失的感觉！

    好在这种感觉没过多久，就被『长丰帮』赶来的人打断。

    『长丰帮』三大长老，之前发现巴元图与『百足天蚣』大战的气息，所以前来查探。

    当他们看到林立，还有旁边巴元图的尸体，很是惊讶！

    为了掩藏自己真实修为，林立就对三大长老解释，杀死『百足天蚣』的是巴元图。

    至于巴元图为何会死，林立解释是与『百足天蚣』同归于尽，并且在死前将一身武功传承给了他。

    一听林立获得巴元图的传承，还是天级功法『浑天鉴』，三大长老都羡慕坏了，其中吴太行更是露出嫉妒之色，暗中提起一丝杀气。

    江湖向来都是血腥的，为了武功秘籍，就算父子师徒都能反目，更何况林立这么一个小小长丰帮香主。

    三大长老有了杀人夺宝的心思，不过林立稍微露出一点七品修为后，三大长老彻底傻眼了！

    一夜之间从二品武者，提升至七品武者，三大长老还以为自己在做梦！

    林立将一切都推到巴元图身上，表示他在死前将一身功力也传给了他！

    反正人都死了，除了李琴心外，没人能证明他在说谎！

