    克薇儿十指修长，如同上帝完美造物，在钢琴黑斑琴键上有规律的起伏着，在空中划出一道道近乎艺术的动作。

    对节奏的轻重缓急，把控的近乎完美！

    钢琴下，时不时的踩动着踏板，显示出其从容不迫的气度。

    她的表情带着一丝享受，又似乎在感受《水边的阿狄丽娜》这一首钢琴曲中的感情，想将其演绎出来。

    事实上，她的确做到了！

    在耳畔边，水纹涟漪，众人都听出了不一样的感觉。

    阿狄丽娜来自于希腊神话的故事。

    希腊神话中，有一个美丽的传说。

    很久很久以前，有一位孤独的王，名为皮革马翁，他雕塑出了某个美丽的少女塑像，每日痴痴的对着它看，最终不可避免的爱上了少女的雕像。

    然而，这注定是无果且悲伤的爱情。

    皮革马翁向众神祈祷着，期盼着爱情的奇迹降临，真诚与执着终究感动了爱神阿佛洛狄忒，阿佛洛狄忒赐予雕塑生命！

    从此，国王皮革马翁与美丽的少女生活在一起，幸福无比。

    场中的众人，自然都知晓这个故事。

    往往他们这些钢琴水平高的，共情能力与想象比起常人还要强大。

    克薇儿仿佛将这个故事的画面，一幅幅的展现在他们眼前。

    细致！

    每一个细节就仿佛随着每一根琴键的落下，完美的表达出来！

    克薇儿对这首曲子的理解，太惊人了！

    每一个细节，仿佛都有琢磨！

    “就算是我和老朗亲自弹奏，也很难做到比她更好了！”

    周任目光中带着一丝心惊。

    和朗云大师对视了一眼，都看出了彼此眼中的无奈。

    这名学生......太厉害了！

    出乎意料！

    这一首曲子，即便是放在国际舞台上弹奏，也都足够了！

    “天才啊！”他们轻叹交谈。

    “在这种年龄，就达到这种水平，克薇儿未来很可能会超过我们，成为国际有名的钢琴大师！”

    “历史上的钢琴顶尖天才，如莫扎特、贝多芬、肖邦等.......往往也是这个年龄段水平进步极快，体现出了惊人的天赋与水平。”

    最妖孽的天才，在二三十岁的时候水平就已经可以媲美某些国际水平大师。

    现在，克薇儿就展现出了这种潜质！

    虽然还不到这种国际级，但已经勉强可以算的上是国家级的水准了啊！

    “鹰国宫廷居然雪藏这种天才这么久？”

    他们无奈，知道这一次交流是完败了。

    朗云大师对何亮本来还有自信，可是克薇儿的表现过于惊人了，表现的已经远远超过了林子聪。

    现在，连他都没有任何的期盼了。

    就连原先相信何亮的朗云尚且如此，更遑论是另外四名音乐学院的学员了。

    他们一边沉浸在克薇儿的钢琴弹奏中，一边又是震惊与复杂。

    “太厉害了！”

    即便他们中有些人心高气傲，此时也不得不承认克薇儿的水平已经远远超过了他们。

    林子聪苦涩一笑：“看来，她比我预想的还要厉害啊。”

    这一年的时间，克薇儿的进步太惊人。

    不由自主的。

    无论是外国音乐团，亦或者华夏两位导师与四名学员，都将目光看向了何亮。

    “呵呵，这种情况还有‘交流’的信心吗？”格兰与洛斯特雅相视一笑。

    这才是王炸！

    华夏两位导师摇了摇头，很无奈。

    而邱建李云两人，本就觉得何亮是被推出来挡枪的，现在更觉得他可怜。

    这可算是明摆着出去“挨打”了。

    他们对何亮少了一分敌意，多出了一分同情。

    只是，让所有人都惊诧的是。

    何亮此时闭着眼睛，就仿佛在享受着克薇儿的弹奏一样！

    那一道道清晰分明的钢琴声，传入何亮的耳中，就像是具现化了一个个音符一样。

    “画面感无可挑剔。”何亮轻声自语。

    “各种细节都近乎完美。”

    何亮虽然闭着眼睛，但是在他脑海中，克薇儿却仿佛在他眼前弹奏般。

    手指放下的快慢、轻重，都仿佛历历在目！

    何亮此时的脑海中，仿佛没有了其它！

    单纯的只有钢琴音符如精灵般跃动！

    很空灵独特的境界！

    在不知不觉中，何亮竟再次......进入了悟道境界！

    一如先前在体育操场上般！

    何亮通过克薇儿的弹奏，触类旁通的联想到了许多东西。

    现在的他，脑海中仿佛有无数灵感划过。

    “钢琴其实与修炼是一样的，都是一种对外界的控制！”

    “修炼初步控制的就是我的身体，而钢琴弹奏则是通过控制身体，再二次转接的控制钢琴。”

    “将每一个细节做好.......”

    短短时间，何亮脑海中却仿佛有千百个念头划过。

    他将钢琴、修炼糅合在一起。

    颇有一种条条大路通罗马、万道殊归同途的感觉。

    他身上的气机在牵动着，隐隐的有突破合气之境的趋势！

    各种理解飞快的提升！

    才短短几天，何亮再次悟道！

    这就是绝世妖孽的天赋！

    仅次于逆天级的修炼天赋！

    触类旁通之下，何亮周边的一切都仿佛是灵光，是悟道的引子！

    只需要一个契机，何亮就能进入悟道模式！

    悟道状态下的领悟大多数是对修炼上的，可也有小部分是对钢琴上的互相印证。

    何亮本就因为爵士舞、唱歌、武体的缘故，钢琴水平抵达了省级巅峰。

    只差一丝就要达到国家级。

    此时此刻，他的钢琴水平即将越过某个临界线！

    正巧，克薇儿的弹奏也达到了高潮处！

    一声声急促而却又层次分明的声音，传入何亮的耳朵中。

    何亮忽的福至心灵！

    那一刻，许多一直在思考的问题得到了解答！

    水到渠成般！

    伴随着克薇儿弹奏完最后一个尾音。

    何亮骤然睁开了眼睛！

    “我现在已经是半步合气境了！最多三四天我就能晋级合气之境了！”

    连续两次悟道，让何亮的武体水平发生了惊人的进步！

    而且......

    何亮深吸了一口气，目光明亮的打开了全能打工系统。

    钢琴（国家级）-（世界级）：500打工币

    在刚刚的悟道状态，何亮的钢琴水平有了质变！

    抵达了国家级水平的最低线！

    但哪怕是最低线，也是国家级，得到了全能打工系统的承认！

    对面，格兰略有不耐烦的声音传来。

    “华夏的学员，不要在傻傻的站着了！”

    “现在轮到你上场了！”

    何亮抬起头来，双眸明亮清澈，却蕴含着神光。

    他含笑道：“好！”

    同时，心中默念道。

    “把国家级的钢琴水平......兑换成世界级吧！”

