    “哔——！”

    虽然这只是一场普通的队内训练赛，但比赛的一切标准都往正式比赛靠拢。

    为了保证吹罚的公正性，本场比赛的裁判组，就是狼队专门从西班牙当地的裁判协会聘请来的。

    站在中圈附近的苏陌，见希门尼斯开球以后，便第一时间扑向了刚刚接球的特劳雷。

    虽然苏陌上抢的速度很快，但特劳雷浑然不惧，一个加速变向，竟直接从立足不稳的苏陌身旁抹过，直杀对手后场。

    见状，苏陌倒也丝毫不恼，当即掉头回追。

    他并没有觉得自己被特劳雷过掉有什么问题。

    要知道，虽然特劳雷的传球和射术备受诟病，但他的过人能力可是实打实的。

    这个浑身腱子肉的西班牙人，过人成功数可是经常位居五大联赛之首！

    在没有激活内斯塔模板、又不熟悉对方技术特点的情况下，身为进攻球员的苏陌被对方过掉，一点也不稀奇。

    在回追的过程中，苏陌抽空瞥了一眼目前激活的罗纳尔多模板。

    他心里也很好奇，到底是罗纳尔多的过人技术强，还是现任五大联赛过人王的过人技术强。

    只不过苏陌缺少和特劳雷对位的经验，但特劳雷的老队友们却早就掌握了他的技术特点。

    虽然内维什和穆蒂尼奥他们也没有把握防住特劳雷的突破，但他们还是知道如何应对这个家伙的威胁的。

    在内维什他们的刻意引导下，特劳雷逐渐被压迫至边路，可用的突破空间越来越狭窄。

    面对边中卫和边翼卫的共同夹击，特劳雷只好无奈停球，然后用力一抽，试图将球传至中路。

    只不过他的传中技术，依然是那么的不如人意。

    皮球在空中飞了好一会儿，竟是直接飞出了另外一侧的边线。

    边裁当即举旗示意，特劳雷传球出界。

    见状，希门尼斯仿佛早就习惯了一样，什么也不说，摇了摇头，便转身返回了己方半场。

    黄喜灿本来还在为苏陌被自己队友轻松过掉而开心，结果看到一脚这么离谱的传中，一时间也有些无语了。

    他寻思自己这个打前锋的，脚法可能都没有特劳雷这么离谱。

    大哥，你可是边锋啊！

    B队的后场球员并没有浪费时间，第一时间跑到皮球出界的地方，掷出了界外球。

    早早跑到位置的特林康，接球以后便开始沿着边路向前推进。

    看到这一幕的苏陌和波司登，当即跟了上去，避免他陷入孤立无援的境地。

    负责防守特林康的，是A队的右边翼卫塞梅多。

    说来也巧，塞梅多同样来自于巴塞罗那。

    一年以前，他以三千二百万的身价转会狼队。

    只不过特林康这边，也是一年以前才从葡超转会巴塞罗那。

    两人一进一出，正好错过。

    本想着以后见面也是在国家队了，结果没想到现在竟然在英超见面了。

    由于大家都来自巴塞罗那，所以这几天训练的时候，塞梅多对特林康的情况也有所关注。

    虽然特林康最引以为傲的过人能力也比不上特劳雷，但至少他的传球能力是达到了正常边锋水准的。

    换而言之，在被对手联防锁死的时候，他还是可以正常把球传出去的，不会像特劳雷那样直接将球传出界外。

    因此，塞梅多对想要上前协防的队友摇了摇头，示意对方去盯防跟进的苏陌他们。

    然后，他自己一个人扑向了特林康，堵住了对方的去路。

    在狼队打磨了一年以后，塞梅多的防守水平已经有所提升。

    至少单防特林康这个葡萄牙小老弟，他还是有自信的。

    特林康几次尝试，都被他预判对了突破方向，提前卡住了前进路线。

    多次尝试过人无果后，特林康当即放弃了正面突破塞梅多的打算，将球传了出去。

    他很清楚，此时贪恋球权的话，只会拖慢本队的进攻节奏。

    那样的话，他们的这次进攻恐怕也要像对手一样无功而返了。

    看到特林康和自己所想的那样，把球传了出去，塞梅多这才松了口气。

    不得不说，特林康的过人天赋还是可以的。

    若不是塞梅多的比赛经验更加丰富，那他今天很可能就拦不住对方了。

    但既然特林康已经放弃突破、选择传球，那他之前的布置也就起效果了。

    想到这里，塞梅多转头望向了特林康传球的方位，那里应该有自己的队友守着对方的锋线球员。

    “什么？”

    让塞梅多意想不到的是，特林康竟然把球传到一个没有人的地方。

    皮球就这么慢悠悠地滚到了中路，在它方圆一米范围内，既没有A队的防守球员，也没有B队的防守球员。

    你传给的是透明人吗？

    塞梅多一脸无语地看着特林康，心想这家伙的传球水平是比特劳雷好一些，至少没有出界。

    但特林康的传球水平可能也就比特劳雷好了，居然直接把球传给了空气。

    只是特林康接下来的动作，再一次出乎了塞梅多的意料。

    他不仅没有想着过去拿球，补救自己这一次传球失误，反而闷头跑向了对方底线。

    算了，不想了。

    塞梅多摇了摇头，放弃去理解自己这名同胞奇葩的脑回路。

    他当即转过身来，奔向了孤零零地停在球场中央的那颗球。

    只是塞梅多刚刚迈开脚步，就见到一名身披13号战袍的球员杀了出来，直接带走了皮球。

    来人正是苏陌！

    在特林康传球以后，苏陌就立马提速，甩开了盯防自己的对手球员，大步赶了过来。

    如果没人拿球的话，那特林康的这脚传球就是明显的失误。

    但既然苏陌成功拿到了球，特林康的这脚传球也就变成了一脚犀利的直塞球。

    谁也没想到，在这么短的时间里，苏陌和特林康就变得如此的默契。

    现在看来，若非特林康笃定了苏陌能够出现在那个位置，那他绝对不会给出一脚这么离谱的传球的。

    毕竟，他可不是特劳雷。

