
王宸的话落下，马克一愣，大笑着掩去了自己的尴尬，说道：“小兄弟真会开玩笑，放心，这次是正儿八经的礼物。”

“那我打开看看。”王宸将红木盒子打开，里面装着一块巴掌大小的鸡血玉貔貅。

“将军还喜欢收藏这东西？”王宸诧异的望着马克问了一句，他不懂玉，但鸡血玉都是极为贵重的东西，而且看这块貔貅，年代绝对不近。

“小兄弟误会了，我哪儿懂得什么收藏，这是一名西方的毒枭送给我的礼物，说是一个好东西！下面好像刻着你们华夏的古字体，应该是你们华夏的东西，现在送给小兄弟，也算是物归原主吧。”马克随口说道。

听到马克的话，王宸将貔貅拿了出来，看了一下下面的字体，这的确是华夏古字体，应该是东汉末年，三国时期的隶书字体。

据古书记载，貔貅其形似狮而带翼，古代织物、军旗、带钩、印纽、钟纽等物常用貔貅为饰，取其守护避凶之意。

按理说这是一个吉物，古时候用玉来制造貔貅也是常事，但是用鸡血玉制作貔貅的……却是少之又少！要知道鸡血玉是红色的，血色怎么能算是避凶呢？虽然貔貅是吉物，但一旦跟血色混合，就成大凶之物了。

当然，这都是迷信，王宸不信这个，他只知道这个东西是东汉末年三国时期的东西，算的上是古文物了。

清朝末年，西方八国联军来到腐败清政府搜刮，很多文物被抢去，这只貔貅应该也是那时候被抢去的东西！说实话，王宸不稀罕这些玩意儿，但拿回去给博物馆也是可以的。

“那多谢将军了。”王宸道了一声谢，走到茶具前，说道：“茶泡好了，可以喝了。”

“恩，不错，闻上去挺香的。”马克坐了下来，对着王宸问道：“不知小兄弟知道这是什么茶吗？”

“既然能是送给将军的东西，那肯定是好东西，如果我没看错，这是大红袍！现在全世界的市面上能买到的大红袍都是经过人工培育的，算不上是真正的大红袍！”

“最正宗的大红袍是生长在武夷山峭壁上的，人是无法上去采摘茶叶的，每年都是由特别训练的猴子上去采摘，一年的产量不过四十斤左右，这四十斤茶叶都是用来拍卖的，市面上无法买到，很是珍贵！曾经有过一克一万元的拍卖历史。”

王宸端起茶杯，喝了一口，说实话他真没喝出什么好喝来，但他可以确定，这就是武夷山的大红袍。

“小兄弟知道的真多呢。”马克喝了一口，从他的表情上可以看出，他也喝不惯，倒是Carly喝的有滋有味的。

“身为华夏人，怎么也得知道一些常识吧。”王宸随口敷衍。

“呵呵。”马克笑了笑，将茶杯放下，说道：“这些东西放在我这里也是浪费，小兄弟待会儿一起带走吧。”

王宸刚想拒绝，带还没等他说话呢，马克的声音再次响起：“小兄弟，你说我应该从什么地方开始下手呢？比如……先对谁下手呢？”

“正题来了。”话语落下，王宸心中一笑，喝茶不是正事，送貔貅也不是正事，这才是马克喊王宸来这里的正事。

Carly依然在自顾自的喝着茶水，仿佛没有听到马克的话一般。

王宸将茶杯放下，望着马克说道：“将军，您之前说过，赖猜的兵力比您要强，司农的兵力要弱一些！你现在无论对谁出手都是出其不备，因为……他们谁都不会想到是您先打破这个僵局。”

“那小兄弟以为我先对谁出手合适呢？”马克轻声问道。

“对赖猜出手，不太安全，他兵力强于你，就算你可以出其不备的让他受损，但战事一过，你们两家必定是两败俱伤！那时候得利的会是司农。”王宸说道。

话语落下，马克双眼眯了下来，说道：“你的意思是……让我对司农出手？”

“对司农出手，您或许可以全歼司农，但是战事之后呢？您的兵力大为受损，如果赖猜对您攻击，您能抵挡的住？”王宸摇头说道。

“那我该怎么办？这不还是跟以前一样吗？谁也不敢先动手，生怕第三方得利！”马克皱眉说道。

“不，您可以跟司农合作。”王宸笑着说道。

“合作？”马克听到这句话，摇头，说道：“以前不是没合作过，但司农这个混蛋太精了，他怕自己兵力受损，根本不会全力以赴的！”

王宸闻言，笑了笑，他没有言语，司农没有全力以赴，你难道全力以赴了吗？马克跟司农是一样的，虽然打着合作的幌子，但谁也不想吃亏，生怕被另一方被吞掉。

“将军没明白我的意思，我是让您跟司农合作，但却没让你们去打赖猜啊！”王宸说道。

“那还合作干什么？”马克有些不高兴了，他认为王宸在拿他开玩笑。

“您听我说完，上帝殿堂不是给过您药剂吗？B级辅助药剂，您这里有没有？”王宸问道。

话语落下，马克一愣，他知道B级辅助药剂的作用，那药剂可以让一个人变成傀儡，如果司农成为他的傀儡，那么岂不是说司农的兵力也为他所用？

但是这件事怎能简单？司农虽然是兵力最弱的，但绝对是最精的，他很警惕！根本不会给马克这个机会的。

“不行，司农防我防的很厉害。”马克摇头说道。

“不是有我吗？”王宸嘴角浮现一抹笑意，马克望着王宸，有些不解。

“您说我是上帝殿堂的人，他还会防吗？不，他还有胆子防吗？”王宸盯着马克，冷笑着问了一句。

马克恍然大悟，冷笑了起来，但紧接着皱眉，担忧的说道：“冒充上帝殿堂，如果被他们知道的话……是不是太危险了？”

“将军放心，我跟上帝殿堂的合作关系很牢固，他们不会生气的！而且你不说，我不说，他们怎么会知道？上帝殿堂……可不是上帝啊。”王宸摊手说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063664"  chaptername="第395章  制定计划">加入书签</a>
</div>
