    第364章 守护

    听到声音后的破军老祖，眉头不由的一挑。

    然后有些惊讶的说道。

    “不知道发生了什么事情？

    可是要跟其他大族一战？”

    他声音中带有询问之意。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，笑着说道。

    “大战的事情，已经在这个时候过去了。

    接下来，就是统御一方了。

    你们出来之后，每人可以找一个地方坐镇！”

    声音响起的时候，脸上的笑容在此时更加的浓郁了。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    破军老祖脸上的疑惑之色，在此时越发的浓郁了。

    这一段时间，他们一直都在提升自己的修为，对于外界的事情，还没来得及询问。

    如今，却是心惊不已。

    连忙开口问道。

    “那不知道我人族打下的领地有多少！”

    这是他非常关心的问题。

    每一个大族之中，领地都是重中之重。

    对于任何人来说，都是非常关心的一件事情。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲却是在这个时候笑了。

    “八个大族的领地，从今以后，我人族就是顶级的大族了。

    破军，你可以坐镇昊日一族的领地！”

    他话音落下的时候。

    一股惊人的气息，就在此时弥漫开来。

    让人心中不由的震撼。

    这样的事情，对于任何人来说，刚刚得到消息之后，都需要一段时间来适应。

    毕竟，那些顶级的大族的实力，可是非常的强大。

    那就是天一般的存在。

    但是现在这个时候，却是成为自己一族的了。

    虽然心中骇然，但是却也没有人敢质疑苏哲的话。

    只是憋在心里，等出去之后在验证了。

    而苏哲，也没有跟他们在多言，只是淡淡的说道。

    “准备一下，离开这里吧！”

    “遵命！”

    得到命令之后的几位长老，连忙开口说道。

    不敢有丝毫的犹豫。

    都是收拾东西准备离开。

    今日发生的事情，对于他们来说，还需要一段时间来消化。

    不过却也不能耽误苏哲的命令。

    只要对方一声令下，就绝对的服从。

    而就在他们刚刚准好一切的时候。

    苏哲也不啰嗦，直接就带着他们，向着大殿之外走去。

    刚刚来到外界的时候。

    几位长老的目光向着远处看去。

    都是不由的一惊。

    皇宫中，浩大气血之力冲天而起，就是他们都感觉到耀眼。

    显然这里的高手不少。

    而就在这个时候。

    苏哲便是淡淡的说道。

    “魏忠贤，如今战场中的情况如何了？”

    听到声音后，魏忠贤自然是不敢犹豫了。

    当即就上前一步，恭谨的说道。

    “陛下，刚刚已经得到消息。

    如今，我人族已经攻破了幽冥一族。

    这是最后的一个大族了。

    只要攻破之后。

    就彻底的掌控了八族之地！”

    声音响起的时候。

    透着一丝的激动之意。

    随着他话音的落下之后。

    苏哲在此时也不犹豫。

    看着那下方的破军老祖等人道。

    “你们自己选择吧，想要去什么地方？”

    就在话音刚刚落下的时候。

    破军老祖不敢有丝毫的犹豫。

    连忙开口道。

    “陛下，如果可以选择的话。

    我愿意选择北冥一族的领地。

    我感觉自己吸收了血脉之力后，对于北冥之地非常的渴望。

    去了那里，或许可以让自己的修为，得到一定的提升！”

    话音落下的时候。

    苏哲的脸上，便是在此时露出了一抹的笑容。

    然后，缓缓的开口道。

    “如此的话，最好不过了。

    本来我还想要让你去昊日一族的，那就去北冥一族坐镇吧。

    记住了，去了那里之后。

    第一的任务就是保护好我人族的领地。

    任何人只要肆意的靠近，都给朕杀无赦。

    不必留任何的情面！”

    话音落下的时候。

    众人不敢有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    接着，身体之上就在此时弥漫出了强大的气息。

    如今的他们，有决心，也有实力做好这一切。

    而苏哲，则是在这个时候笑了。

    对于他来说，保住自己的领地，这才是最为重要的。

    当即说道。

    “好，既然如此的话，接下来的几日里，你们就跟苏虎商量吧。

    去哪里，要带多少人。

    自己看着办，朕的要求只有一个。

    那就是守好自己的领地！”

    “一定不负陛下所望！”

    几人都是连忙开口。

    接着，苏哲就挥手，示意他们退下。

    对着这些人族的老人，他还是非常放心的。

    当年的时候，如果不是他们支持自己。

    他想要成为人皇，怕也是会非常的困难。

    而几人，则是不敢有丝毫的犹豫，连忙就告罪一声离去。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲的脸上，笑意越发的浓郁了。

    而就在这个时候。

    在另一方天地中。

    神语族长，在一座浩大的大殿中。

    身上散发出强大的气息。

    他的目光，向着四周看去的时候。

    入眼处，都是几个大族的族长。

    缓缓的说道。

    “前方的战事，已经到了最为关键的时刻。

    这一次，能不能挡住，我没有把握。

    你们说，这该如何？”

    声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    原来，天地间，各大世界相连，他们所在的地方，是一个小世界。

    为了抵挡外来世界之人的进攻。

    每一个大族，都是会出兵，前往星空边境驻守，阻拦敌人的进攻。

    但是如今，因为八个大族的覆灭。

    却时出现了一个缺口。

    而这个缺口，若是不尽快堵上的话。

    怕是就要出事了。

    而就在神语族长的声音，刚刚落下的时候。

    一位族长便是在此时开口道。

    “我们都已经尽力了，不能在抽调出更多的人手了。

    就是现在，也已经阻碍族中的发展了！”

    声音响起的时候，透着一丝的无奈。

    星空血战，所有大族都要参与进来。

    他们也想要出更多的高手，但是真的很无奈，想要做到这一步太难了。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    四周的众人，都是在此时面面相觑。

    接着，就有人开口道。

    “如今不是崛起了一个人族吗。

    我认为应该将他们也找来。

    毕竟，守卫这一方世界，他们也的出力！”

    声音响起的时候，场中的所有人都是面面相觑。

    (本章完)

