    “搅局？”

    林东心头忽然有灵感突现，似笑非笑的看向和尚：“大师若能擒下此人，在下便放了村民。”

    季萱萱脸色勃然大变，愤然骂道：“驱虎吞狼之计？你好恶毒。”

    “成大事者，不拘小节。”

    林东冷着脸抬手一掌，将一名村妇的脑袋拍碎，冷意卓然的道：“大师，咱的时间可不多。”

    “你这恶徒……”和尚愤然抬眸，如金刚怒目般满含杀机。

    林东不畏不惧，伸手再抓来一名青年村民：“如何？大师既然还在犹豫，那就再杀十个……。”

    和尚大惊失色的吼道：“住手，老僧应了便是。”

    “凭你？”

    左崇明突兀的声音，飘忽传入几人耳中：“半残快死的凝血境？追上我再说吧。”

    他还真不怕这和尚。

    刚刚打眼一瞅，他就看出此人底细了。

    和尚腰腹有重伤，行动颇为受制，且面色隐有青白，体内血气匮乏无比。

    就这种情况，左崇明溜他跟遛狗差不多。

    再牛比的掌力，打不中人还是白瞎。

    “还不出手？”林东暴喝一声。

    和尚强压着怒意，纵身朝左崇明冲去，惭愧的道：“阿弥陀佛，施主，老僧得罪了。”

    “所以说，我讨厌秃驴。”

    左崇明狭长的丹凤眼眯起，身法运转飘忽宛若鬼魅，瞬间越过数丈距离。

    被当做目标的莲生教徒，惊怒的大吼着，猛地将村民挡在面前：“你敢……”

    咔嚓！

    村民胸膛应声塌下，丝丝劲力仿若钢针，余势不减的透入教徒体内，崩碎他砰砰跳动的心脏。

    【提示】：“击杀淬体境五重武者一名，获得200修为值。”

    “为何不敢？”

    左崇明甩了甩手上的血渍，看都没看尸体一眼，提着剑朝下一个目标掠去。

    另一名莲生教徒见状，强忍着双腿的酸软，狼狈朝人群冲去：“你，你连村民都杀？你这个疯子。”

    “聒噪。”

    左崇明侧跨一步让过和尚的追击，拇指轻推着剑镡，青电剑凛然出匣，飘然抹过一人脖颈。

    【提……200修为值。

    【提……200修为值。

    【提……200修为值。

    左崇明在人群中纵掠挪移，身影飘忽潇洒，迅捷可怖，每每出手必带走一人性命。

    这些所谓的淬体五重的武者，在他眼里与百姓无甚区别，至多交手两三招，便能将之格杀。

    人跟人，不能一概而论。

    同境界的武者之间，差距也如若云泥。

    不能因为一斤石头和一斤黄金同样重，就觉得二者价值也相等。

    “啊啊啊……”

    “我跟你拼了！”

    “咱们联手。”

    只见仅剩的两人左支右拙，狼狈的躲闪，却根本无法脱离左崇明的剑势。

    穷途末路之下，被逼入绝境的二人，心态终于崩溃，不顾一切的朝敌人冲来。

    嗤嗤……。

    当左崇明施展身法，堪堪避过二人合围时，其中一人陡然双手一错，从剑柄中拔出短剑甩出。

    另一人疾步追上，一双丁字拐翻转刺出，拐头噌的弹出两根半尺长的钢刺，直取敌人的双肋。

    “子母剑，锥心拐？”

    左崇明眉梢微挑，伴随惊异的呢喃。

    雷电般的青光乍现，伴随叮当脆响，剑尖先后点在短剑双拐之上。

    “暗劲？不好……”

    善使双拐的男人顿感双臂刺痛，铁拐更是嗡嗡颤抖，似活过来一般根本攥不住。

    此人当即察觉不妙，本能就要朝后撤去，队友也是持剑刺来，为其创造抽身机会。

    奈何左崇明动作更快，青电剑化青虹一束，瞬间洞穿此人眼窝。

    嗤……。

    血珠临空挥洒，剑势陡转回斡，分毫不差的挡下刺来的剑锋。

    伴随滋滋的摩擦声，却见双剑交错数次，最终被左崇明强行崩开，一剑挑开他的咽喉。

    呼~！

    凌冽的冷风袭来，将空气中的血雾吹散。

    嘈杂激烈的战场，霎时陷入死一般的寂静。

    短短十个呼吸不到，林东的手下便被屠戮殆尽，与之陪葬的还有十几名被当人质的王家庄村民。

    满地的尸体将积雪浸化，染成大片红晕。

    残缺的肉块，稀碎的脏器还冒着腾腾热气。

    这血淋淋的一幕，不仅让和尚呆滞原地，就连季萱萱二人也是大脑一片空白。

    谁也没想到。

    谁也不敢想。

    事情最终会走到这一步。

    与莲生教的歹人相比，左崇明似乎……更像恶人。

    “就剩你了。”

    左崇明剑锋扫过雪地，拭去剑锋的血渍，脸上的笑容温润如初：“告诉我，你，想怎么死？”

    “你，你……”

    林东望着被血雾笼罩，仿若妖魔般的左崇明，只觉浑身鸡皮疙瘩乍起，激灵灵打了个寒颤。

    强忍着心头的惊骇，他探手扼住刘若雨二人修长的玉颈，沉声低吼：“再过来我杀了她们。”

    “你别光哔哔，有本事你动手呗。”左崇明不屑的嗤笑：“你要不动手，那就让我代劳如何？”

    唰……

    原地的残影跨步提剑，戾气逼人，半息后才被寒风吹散。

    但左崇明本人却已临至丈许之内，咄咄剑势直袭季萱萱后心，招式之狠辣，令人毛骨悚然。

    “真以为老子怕你？”

    林东连忙将两人甩到一旁，凶戾的怒视着他，陡然震臂一甩，大氅猎猎展开朝左崇明罩来。

    终究他还是不敢让左崇明杀了这俩人。

    毕竟这是他此行真正的目标，谁都可以死，她们俩必须得活着带回去。

    “早有预料。”

    左崇明鄙夷的嗤了一声，旋身避过大氅的笼罩，剑尖湛湛闪烁，斜指藏在大氅之上的林东。

    “铛~！铛……”

    数声清脆短促的脆响，却见当空火星迸现。

    两道模糊的人影在雪地纵横，动静之间仿若脱兔。

    动作变招之快，令人目接不暇。

    “基本功不错。”

    林东十指噼啪崩开剑锋，顺势捞起尚未落地的大氅，披在身上的同时，卷起一层遮目雪幕。

    嗤嗤……雪幕尚未展开便被青光切碎，剑尖跃动破空袭来，凛然刺向林东心口。

    “雕虫小技！”

    林东双手铿锵搓动，弹指间与剑锋碰撞数次，连消带打的将剑势崩散，探手捉向对方右腕。

