    第139章 碾压

    “呼！”

    不知从哪里刮来一阵狂风，围绕着超梦疯狂旋转起来。

    “打断他！那家伙是火箭队制作的特殊精灵！”

    菊子用力一跺拐杖，耿鬼率先朝着艾斯冲去，迷唇姐、怪力、大嘴蝠和白海狮也紧随其后。

    艾斯冷冷一笑，在耿鬼快要靠近自己时，原本旋转着的狂风瞬间破碎，强烈的风压直接将扑向艾斯的五只精灵直接冲飞了出去。

    超级超梦y身体变得娇小、更像是“婴儿”, 巨大化的头部上形成了类似“耳机”的突起。

    那东西其实是超梦延伸至体外的神经束，其作用，就是疯狂的加强超梦的超能力强度。

    超梦打量着自己的新身体，虽然感觉上身体强度方面有所下降，但是超能力强度的大幅度提升，让超梦知道，对方除非突破自己的超能力，否则, 根本不可能伤害到它脆弱的身体！

    “精神波！”

    艾斯淡淡开口, 超梦看向艾斯，随后点点头，朝着艾斯伸出手掌，随后合拢。

    下一刻，整个地面都开始颤抖起来，浩瀚如海洋般的超能力瞬间淹没在场所有人和精灵。

    菊子他们的精灵根本没有什么抵抗能力，纷纷漂浮而起。

    “挣脱它！这家伙的实力提升太多了！”

    菊子猛然再次抛出精灵球，又是两只鬼斯通冲出，朝着超梦冲去。

    希巴被菊子控制，也是抛出精灵球，几只豪力快速朝着超梦逼近。

    科拿见状，一咬牙，刺甲贝，乘龙，四只大舌贝全被她派了出来, 朝着超梦快速冲来。

    “只有这样吗？”

    超梦心电感应道：“光凭这些家伙，可能抵挡不住这一招啊。”

    超梦双手托举, 向空中爆发出多道能量，能量上升到一定高度之后，随后猛然降落。

    超梦手指微动，那些下坠的能量快速选定了对手，调整方向之后，快速朝着那些精灵冲击而去！

    “挡住！”

    “轰轰轰……”

    菊子话音刚落，超梦的攻击瞬间淹没了那些精灵，猛烈的爆炸声响起，一道屏障出现在了艾斯周身，帮助艾斯抵挡住了因爆炸四溅的碎石。

    艾斯平静的看着这一幕，心中对于超级进化的威力，有了一个直观的感受。

    “进化果然是精灵实力有着飞跃性增长的方式，超梦在原有基础上，超能力强度至少翻了三倍，目前的它，对付那些神兽，已经没有任何问题了。”

    艾斯在心中默默感叹，同时也知道，这是超梦跟随着自己这么久后, 每天努力锻炼而来的成果。

    不然凭借超梦自己摸索的话，它变强的时间，将要往后延迟很长时间。

    爆炸的灰烬渐渐散去，菊子他们的精灵全部失去了战斗能力，一些实力较弱的大舌贝，鬼斯通之流，已经被超强的超能力碾压，近距离爆炸产生，直接将它们的身体炸的粉碎。

    菊子他们也不好受，大量的爆炸冲击波让他们已经晕晕乎乎的了。

    希巴被菊子控制，成了两人的挡箭牌，所以菊子和科拿并没有受太多伤，顶多被炸的灰头土脸的。

    而希巴则是硬抗住了伤害，他身体上有着三个血洞，分别分布在希巴的锁骨，大腿和腹部。

    锁骨和大腿还好说，只不过腹部的伤口是被炸碎的大舌贝贝壳旋转撕裂，一道足有二十多厘米的口子横切希巴腹部，隐约都能看见腹部的肠子了。

    “撤！”

    菊子咬牙，他们三人联合都没有奈何的了艾斯，此刻必须后撤了，不然他们三个都要交代在这里！

    “啊！！！”

    希巴发出痛苦的怒吼，被菊子操控着扑向了艾斯和超梦。

    而菊子和科拿则是被一道阴影所覆盖，快速收回各自还存活的精灵后，快速消失在了原地。

    “跑的真快。”

    艾斯冷笑，并没有去追击菊子和科拿两个。

    至于希巴，超梦的超能力压制下，直接瘫倒在了地上。

    “什么四天王，只不过是弃子罢了。”

    艾斯身边的屏障消失，慢悠悠的走到了希巴的身边。

    超梦从超级进化的状态退了出来，而艾斯则是将手按在了希巴的身上。

    “现在，还不是你死的时候。”

    艾斯淡淡的说道，五点任务点消耗，一抹亮光浮现在了希巴的身上。

    不到三秒钟，希巴身上的伤势全消，嵌在体内的两枚碎石和大舌贝贝壳也是脱离了他的身体。

    紧随其后的，是一股黑烟从希巴张开的嘴中飘出，缓缓的消散开来。

    “我这是怎么了？”

    希巴的体格绝对远超艾斯，这边刚刚治好伤势，下一刻希巴就爬起了身，戒备的看着艾斯。

    “就这么对待你的救命恩人？”

    艾斯站起身来，拍了拍手，丝毫不在意希巴的表现。

    毕竟希巴现如今身上的精灵已经几乎失去了战斗能力，而超梦还没走，吊打希巴根本不是梦。

    “是你……我输了。”

    希巴颓然的坐倒在了地上，他虽然被菊子操控，但是潜意识里，还是能记着一点事情的。

    而且向希巴这样的直肠子，输就是输了，不丢人，只能说明他没练到家罢了。

    “你们四天王，究竟想干什么？”

    艾斯看向希巴说道：“你现在是我的阶下囚，告诉我实话。”

    “治愈这个病态的世界！”

    希巴抬起头，看向了艾斯道：“我们的首领是阿渡，他的想法是将现有破坏环境的人类杀光，只留下一些实力不错的训练家和精灵和平相处。”

    “你也是这么想的？”

    “不。”

    希巴摇头道：“我只是渴望和强大的训练家战斗，除此以外，我并不在意其他的。”

    铁憨憨说的就是希巴。

    对于阿渡的想法，他并不在意，他只是想要激烈的战斗罢了。

    “最后一件事。”

    艾斯看向了希巴，严肃的开口道：“你们的大本营在哪？”

    “你是想……”

    希巴瞪大了眼睛看向艾斯，有些不敢置信的说道：“你想去对付阿渡？！”

    艾斯咧嘴一笑，一切尽在不言中。

    至于龙使者阿渡？

    艾斯表示自己现在最不怕的就是龙系精灵！

    在流星之里锻炼了这么久，而且还获得了传承者的身份，外加那么多龙系精灵的馈赠。

    艾斯很好奇，真的和阿渡打起来，那些龙系精灵，究竟会有什么样的表现！

    (本章完)

