    然后，三眼前辈和胖球大佬小号同时望向宋书航。

    “我当然也是同意的。”宋书航回道。

    两位九幽主宰分别用一只眼睛和三四眼睛盯着你，压力很大的。

    再者这枚‘符文’是戏精马弄出来的赌资，别说是符文了，哪怕戏精马用马蹄铁充当赌资，宋书航也会点头同意，毕竟是自己马。

    “那最后就到我了。”三眼少年道，说着他取出三枚种子：“目前我手中没有单件对等的宝物，质量不足就用数量来凑吧。这三枚种子中，分别蕴含着三种特殊法器的设计图。一种是‘行星级战略法器’，一种是消耗型超巨威力法器‘开天眼’，一种是能覆盖行星的‘绝对力场护盾’。我这三件设计图，足以充当本次的赌资。”

    听到三眼前辈的介绍，宋书航脑海中马上想起了那位数次怼到他肝痛的‘长眼睛星球’大佬——那是宋书航最不想遇上的敌人中，排名前三的存在，也是目前唯一一个将攻击捅入到宋书航核心世界的大敌。

    行星级的身材，恐怖威力的攻击法器，覆盖整个身体的绝对力场护盾。三眼前辈的三张设计图组合起来，分明就是‘长眼睛星球大佬’的雏形。

    三眼前辈竟然将这东西都拿出来当赌资。

    不过……总感觉这三合一设计图似乎缺少了什么？

    宋书航捏着下巴思索起来。

    片刻后。

    “前辈，有心脏动力炉的设计图吗？”他想到了关键之处，出声问道。

    宋书航这问题一出口，三眼前辈顿时用惊讶的目光望着他——这机密的核心问题，为什么宋书航这家伙会知道？

    “这就是我主的卑劣之处了，无论是战略行星法器、武器、护盾设计图，他都拿出来了。但核心动力心脏的设计图他却悄悄隐藏，这就是心脏了，特别脏。”眼珠子管家一边为大家的茶杯添水，一边用大家都能听到的声音‘小声’喃喃。

    三眼少年：“……”

    这时，胖球大佬小号突然出声道：“虽然没有核心，但三张设计图的价值已经足够了。”

    它不需要核心设计图，它本身就拥有出色的动力炉核心技术，足以撑起这件战略法器。所以，这个赌注它能接受。

    戏精马打了个响鼻，表示同意。

    然后，三眼前辈的三只眼睛、戏精马的两只眼睛、胖球大佬小号的独眼，齐齐望向。

    1、2、3，压力山大。

    “我也同意。”宋书航点头道——无他，因为白前辈two掌握着核心技术！

    白前辈two已经从‘长眼睛星球大佬’手中骗到了一颗心脏动力炉，装入到了小太阳T233号的体内。顺带着，还对其进行了研究。以白前辈two的技术，复制一颗‘心脏核心动力炉’并不是难事。

    再者，以宋书航现在的实力境界、财力、人力，也不足以建行一颗这种等级的法器……运气不好的话，说不定一辈子都没机会建造，财力实在是最大的问题。

    所以，就算他赌局赢了，设计图也只能拿过来压箱底，或者和白前辈、白前辈two共享。

    “你们几位实在太纯朴，换成是我，我一定不会轻易放过我主这种心脏的家伙。啊啊啊啊～～”眼珠子管家话音刚落，就再次被挂到了图腾柱上。

    这次的图腾柱造型漂亮，就像是火炬。

    眼珠子管家落在火炬中心，化为熊熊燃烧的火焰。

    吉利！

    宋书航暗中擦了擦自己额头——不知道是不是错觉，最初和三眼前辈相遇时，眼珠子管家还没这么皮的。

    但随着自己多次和三眼前辈接触后，感觉眼珠子管家越来越放飞自我。

    特别是人越多的时候，眼珠子管家的行动模式就越放荡。

    到底是因为熟了后，开始不再伪装，露出本来真面目？还是……被传染了？

    “反正肯定不是我传染的。”宋书航对自己道。

    三眼少年望了眼燃烧成火炬的眼珠子管家，默默的摸了摸自己的左胸肌。他同样能感觉到眼珠子管家今天特别活跃，就像是开屏的孔雀，急于表现自己。

    不会真的想要跳槽吧？

    ……

    ……

    “既然赌资确定，那么赌局仪式展开。”三眼少年出声道：“下一步，接下来我们准备赌什么节目？”

    “石头剪刀布？”宋书航提议道——毕竟刚和三眼前辈赌完一局，他想别玩的那么复杂，简单点，生活的方式简单点。

    话音刚落，边上便有一只马蹄递到他面前。

    戏精马死死盯着宋书航……今天书航要是不能用这只马蹄变化个石头剪刀布的造型出来，它就考虑请宋书航吃马蹄子，用脸吃。

    “赌生死决斗吧。”胖球大佬冷冷望向宋书航。

    “如果胖球大佬你的境界限死在7品尊者级别的话，我就没问题。”这个时候的宋书航一点都不怂。

    三眼前辈和他赌‘谁先哭出来’时，还将实力、境界、属性都压制到和他一样的级别。公平才是三眼前辈赌约仪式的核心卖点。

    只要将胖球大佬的境界压制在七品级……宋书航就有信心怂成一团，绝对不会被胖球大佬轻易干掉。

    “唏聿聿～”戏精马发出一声长啸。

    “明白了，那么我这里有一款玩法，应该很适合大家。”三眼前辈伸手一掏，再次取出一个盒子。

    不过这次的盒子中，是一团漆黑的混沌，不再是玩具模型。

    “游戏规则很简单……活到最后的人是赢家，中途可以弃权。这个游戏名叫‘愿望世界’，在进入游戏前，大家心中最大的愿望，会被具现化，成为你进入游戏后的天赋。”三眼前辈解释道。

    “愿望？比如世界和平？”宋书航问道。

    “只是将愿望具现化，化为天赋。如果你的愿望是世界和平，那具现化的天赋，可能是一个强大却不能攻击的防御能力。”三眼前辈解释道。

    说罢，他将盒子的全部拆开：“准备好了吗？”

    宋书航、胖球大佬小号、戏精马相互对视。

    【愿望的话……我想要将胖球大佬打爆，让它也体验一下我被它追杀的肝痛。】宋书航盯着胖球大佬，心中不断涌上这么个念头。

    胖球大佬同样死死盯着书航，不知道它心里在想什么。

    片刻后。

    游戏开始……

    四人的身影消失，进入游戏世界。

    混沌的世界中。

    宋书航突然发现……自己变成了一个球。