    莎芭丝蒂娜最害怕的技能就是【时间结界】，一旦落入时间结界，莎芭丝蒂娜倒是有信心能挡住时间结界持续时间内林明远的猛攻，但那一定会消耗不少神力，没有晋升真神前神力恢复速度是很慢的，有多少用多少，战斗中无法补充。

    神力如果消耗殆尽，半神和圣域就没有任何区别了，面对林明远这等怪物，莎芭丝蒂娜必须把每一点神力都用在刀刃上。

    如今逼林明远用掉了时间结界，莎芭丝蒂娜觉得是时候提升战斗的烈度了，和林明远的战斗正式进入第二轮。

    之前都是试探，莎芭丝蒂娜不是剑士，是魔剑士，她的手段百分之四十是剑术，剩下的百分之六十都是各类魔法，毕竟她最高的属性是智力不是力量和敏捷啊！

    起手式【腐烂洪流】，鲜血浸染，浑浊不堪的沼泽在魔力催动下掀起百丈狂涛，屹立潮头随之而起的莎芭丝蒂娜仿佛掀起大洪水审判众生神灵。

    不光地面上的沼泽，下层沼泽也冲破土层仿佛火山爆发般喷涌出来，推动着浪涛再一次扩大，遮天蔽日的腐烂巨浪将阴影笼罩战场，正面战场上所有的先民部队和包括恶魔军团在内的先遣军都处在腐烂洪流的攻击范围内。

    “为女神而战，逝者不死，神国复生！”143级地位很高很有分量的先民巫师眼神满是狂热，喊出口号激起湿地骑士们的战斗热情。

    口号响起之处湿地骑士眸子充血双眼通红朝着黑石城部队发起自杀式袭击，悍不畏死的湿地骑士第一次击退了黑石城的骄兵悍将。

    随着不断上升的浪涛和林明远处于同一高度的莎芭丝蒂娜冷笑森森：“现在我站在你的面前不设防御，是杀我还是救人，你自己选择。”

    话音落下，莎芭丝蒂娜脚下升腾起悬而不发的千丈巨浪终于展现自己的威力，排山倒海般轰隆砸下，水流响起的轰鸣声震耳欲聋，好似海啸临境，又如黄河决口，浩浩荡荡气势恢宏。

    能拍断高山，摧垮城市的巨浪还没有砸下，咆哮而至的洪流先一步推翻淹没了双方部队。

    地面上舍生忘死打了这么半天在莎芭丝蒂娜的【腐烂洪流】面前是没有意义的，无论哪一方赢最终结局都是全军覆没。

    职业者的战争就是这么残酷，大多数时候都是尖端力量分出战争胜负，哪方顶尖高手打赢了这场仗就是赢了，部队数再多都没用。

    莎芭丝蒂娜负手而立，渊渟岳峙一派宗师气度，她说不设防御就是真的不设防御，没有半分虚言。只要林明远狠得下心抛弃部下，她愿意再吃林明远一次【魔焰绝杀剑】，只不过消耗几点神力就能使林明远种下心魔简直不要太赚。

    林明远眼睛向下望，看到的是跪在地上张开双臂等死的先民和在洪流中挣扎求生的恶魔与人类，天地之威非至强者不可挡。

    “欺骗他们你的良心过得去吗？”林明远轻声道。

    莎芭丝蒂娜根本就没建立神国，那些信奉她将她说的每一句话都当成至理名言的先民们不可能在神国复生，不知道迎接他们的不是神国的天使接引，而是死亡后的无尽长眠。

    “呵呵。”莎芭丝蒂娜笑而不语，看林明远的目光好似看傻子一样，都已经走到这一步，人与蝼蚁又有何区别，人会为了毁坏蚂蚁窝而愧疚不已吗。

    先民出身的莎芭丝蒂娜已经不把自己当成先民了。

    她是神，至高无上的神！

    莎芭丝蒂娜玩味的目光审视中，林明远做出了选择，她可以视人命如草芥，林明远做不到。

    抬腿踏入虚空，落地已在泽国之中。

    “我的使命完成...接下来就看你自己了，要活下去啊...”眉心的火焰宝石无比暗淡的伊扎里斯已经击杀了沼泽怪物，在后续战斗中魔力耗尽必须要回火元素位面去了。

    林明远微微点头，没时间回应伊扎里斯，脚下暗流涌动，腐烂洪流冲刷一切，落入其中便被洪水力量裹挟就再也出不来了。

    真身，解放！

    恶魔变身术的效果解除，火元素领主，深渊六十六层主人，炎魔之王现身人间。

    四肢仿佛撑天之柱，伟岸的身躯覆盖着暗红色对物理魔法都有不俗抵抗能力的角质层，一对粗壮不屈由深渊意志亲自赋予从未折断过的魔角昂首向天，下方暗红色的恶魔脸孔上依然能看出林明远的俊秀五官。

    “让火焰净化一切！”林明远重重跺脚，浑身火龙环绕，溅起的浊浪瞬间蒸发，大旱十年赤地千里的【焦土】释放，水与火直接对抗。

    洪流林明远挡住了，但那几千米高的磅礴巨浪光靠身体肯定扛不住。

    林明远咬咬牙，圣剑迎风便涨，很快适配林明远体型。

    魔王之躯高两千米，圣剑便有一千一百米长，圣剑高举，剑镡的微型恒星便是此时唯一的光。

    魔焰绝杀剑斩落，剑气不再内敛释放而出，无比凝实所过之处万物蒸发的火焰剑气奔腾向前，剑气将凝为一体的巨浪从中破开，随即林明远又横向斩出一道剑气，将完整的腐烂洪流贴根斩断。

    失去根基的巨浪顿时落下，仿佛托举起百万吨湖水在任由其自由落体，浪头砸下的地方别说是职业者，钢铁也能砸成饼。

    “哈哈哈哈，真没看错你，果然做出了错误的选择！”攻势被拦截，莎芭丝蒂娜却大笑起来，一脸计谋得逞的得意。

    这又是一个给林明远设的套，林明远落地就中计了。

    “神力，邪魂阴灭阵！”

    “神力，腐烂洪流！”

    “神力，沼泽送葬！”

    漆黑色的眼眸里满是恶意，瞬间三道施加神力的技能放出，首先就是林明远没见过的邪魂阴灭阵。

    黑气弥漫，干裂的烂泥地中探出了无数只漆黑鬼掌抓住林明远的腿足，瘦高的鬼影成千上万穿过火焰钻入林明远体内，每钻入一道鬼影林明远的身躯便沉重一分，仿佛几十尊巨人按着林明远的肩膀让他动弹不得，再加上下方鬼掌的攀附，林明远连腿都迈不开，僵在原地罚站。

    鬼影和鬼手都不是幽灵，幽灵不惧物理攻击，面对火焰雷霆等能量攻击则十分脆弱，能无视林明远的焚身火证明邪魂阴灭阵内的鬼影非灵魂体。

    内视身体也找不到鬼魂侵入的痕迹，只是感觉自己的身体仿佛生锈了一样，阴邪的惰性能量堵塞骨缝，覆盖每一根肌肉纤维，将林明远的攻击速度，移动速度和能量敏感度全部降低到百分之九十九，所做的一切在普通人眼里都是极慢的慢动作，想调集能量发动【虚空行走】将自己送出【邪魂阴灭阵】也不可能。

    邪魂阴灭阵将林明远困在当场，紧跟控制技能的就是输出技能了。

    神力加持下的腐烂洪流瞬起万丈直入云层，调动的沼泽之水已经不是百万吨，千万吨，而是亿吨，十亿吨，调动起三分之一的东海海水砸落，挡不住的话地壳都会被砸崩，十级以上地震将会席卷整个落霞省。

    任由巅峰半神肆虐得不到阻止，地表的生态环境将被彻底摧毁，拥有毁灭星球所有生物的能力，距离灭星只差一步之遥。

    再怎么高估沼泽之神林明远都还是低估了她，一波爆发直接将林明远打入十八层地狱。

    现在林明远已经站在地狱门口，退一步就万劫不复。

    “天神下凡，给我顶！”金光覆盖全身，林明远试图用【天神下凡】的主动免疫所有控制效果豁免掉【邪魂阴灭阵】造成的惰性能量淤积。

    情况并没有得到好转，两者都是传说级技能，优先级不相上下，多少能抵消掉邪魂阴灭阵部分效果，可惜附加神力的邪魂阴灭阵优先级远高于天神下凡。

    刚刚消灭腐烂洪流看到一线希望的职业者们转眼又被更大的绝望笼罩，而且这次好像连林明远也中招了，天空中狂笑的沼泽之神真的要得逞了吗？

