    老蜘蛛滔滔不绝说的口沫乱飞，杨凌将信将疑的将松开手说：“拿来看看！”

    老蜘蛛立刻拉开旁边一个抽屉，从里面勾出来一个半尺见方浑然一体的手提箱，长长的爪子在上面按了几下之后，手提箱开始咔咔嚓嚓的变形，很快就变成一把足有五米长的加加大号巴雷特，枪管足有胳膊粗细，造型比起爆炸的那把果然小巧了许多，至少看起来不再像一门超级大炮了，而是像一门大炮。

    “咔嚓~”老蜘蛛打开弹舱，然后再次打开一个柜子，勾出来一个布满各种线条和花纹的箱子，打开，里面整整齐齐码着银色灰色青色红色散发着各种规则气息的透明圆筒。

    蜘蛛老头儿一边把这些圆筒按进步枪的弹舱一边得意的说：“这些都是最新研发的规则子弹，威力更大储藏更安全，哪怕步枪神魂冲击过大产生爆炸这些子弹也不会殉爆……”

    杨凌脸皮抽抽的都快扭曲到一起了，原来步枪爆炸和子弹殉爆早就在蜘蛛老头的预料之中。

    “好了~”蜘蛛老头儿最后咔嚓一声将弹舱合上递给杨凌，“操作方法和前面那把差不多，拿回去多研究一下，特别是智能模式效果非常棒，还有我的造神计划已经快要成功了，最近不要打扰我！”

    “等等~！”杨凌一把拉住老蜘蛛的一条后腿，“再给我两把，还有子弹！”

    老蜘蛛耸耸肩指着小猫说：“找这个小瓜娃子要，所有的研究资料他都知道！”

    说完之后，老蜘蛛飞快的就爬进一道暗门消失了，而杨凌喜滋滋的看着手中这把五米长的步枪很快就醒悟过来，脸皮不由抽抽了几下，心说老子怎么又被他忽悠了！

    但不管怎么说，第一把步枪还是起到了非常好的作用，而且攻击力也非常猛，如果不爆炸的说不定能够直接打死那头大章鱼，而这把枪……按说……也许……应该要比第一把枪厉害很多吧？毕竟是升级版，看起来就要高大上许多！

    杨凌收起枪走出神魂试验基地，然后脚下涟漪一荡，转瞬就出现在了魔法卷轴试验室。

    嘿嘿，老大，你回来啦！卷轴试验效果如何？”棍子屁颠儿屁颠儿的跑上来。

    杨凌把棍子按在地上就是一顿胖揍，“金枪不倒……让你金枪不倒……害得老子差点儿就被魔兽吃了。”

    “老大饶命！”棍子蜷缩在地上发出鬼哭狼嚎的声音，“那个魔法威力巨大，怎么会干不死魔兽，肯定是哪儿出问题了，我一定好好研究一下，争取下次制作成功！”

    杨凌收起拳头把棍子提起来，帮他整理了一下衣服笑眯眯的说：“我什么时候告诉你干不死魔兽的？”

    棍子鼻青脸肿的捂着眼睛惊讶的说：“老大，你不是说差点儿让魔兽吃了吗？”

    “没有，金枪不倒很厉害，一头玄境的魔兽一下就被戳死了，你赶紧加班再帮我制作几个！”

    “真的！哇哈哈哈哈，太好了，我终于成为了一个真正的卷轴大师了，老大你放心，我已经设计完成了一个七级的入门级禁咒卷轴，叫做一树梨花压海棠，是金枪不倒的狂躁升级版，能够覆盖攻击直径一万公里内的所有目标……”棍子兴高采烈的跳起来，如同一个疯子手舞足蹈这冲出实验室。

    杨凌：……

    能够瞬间攻击直径一万公里的金枪不倒，想想就很激动，如此狂暴的攻击之下，估计很快就能完成炼化大鱼体内的世界。

    杨凌很激动的把带回来的两头魔兽尸体丢到魔法试验基地的峡谷外面，将大龙虾头壳之上的魔晶挖下来，并且直接将魔魂抽出封印成一块卵石，可惜的是那条大蛇脑袋上的魔晶直接就被金枪不倒完全炸碎了，连带着魔魂也被搅成粉碎，当场就挂的爽利通透，眼下只留下了一副皮囊，连骨头都碎成了渣渣。

    不过这也间接的证明了七级的魔法卷轴的确厉害，威力元远远超出了杨凌的想象。按照杨凌的想法就是七级的魔法卷轴估计很够打伤玄境魔兽就不错了，没想到直接干死了，可见魔法的确拥有超阶的杀伤力。

    收拾完魔晶之后，杨凌通知戴芙娜和炼器堂还有归臧前来处理和分配魔兽的筋骨皮肉血。

    很快一大群人就迫不及待的赶过来，看着如同大山样的两头魔兽尸体，一群人立刻脸红脖子粗的嚷嚷着开始讨论分配问题。

    玄兽啊，那可是传说中的仙兽，哪怕身上一根毛都是好东西，虽然如今罗盘空间物质丰富，天材地宝堆积如山，但达到七级的还是凤毛麟角，而且按照以前的了解，七级几乎就是宇宙中生物能够进化的顶点，就连归臧活了几百万年都绝对不会想到自己还有一天有福气可以用玄兽炼制丹药。

    “嗷~~~”突然一声极其兴奋悠长的吼声从极远处传来，眨眼之间空间一晃，一头体长超过八百米，通体漆黑油亮、头顶两只巨大犄角的大狗就撞破空间冲了出来，直接扑到大蛇的脑袋上从血肉模糊的大窟窿里面钻了进去，咔咔嚓嚓的将大量碎裂的魔晶吞入腹中。

    “吱吱~~”空间再次晃荡起来，八头体长超过千米、通体布满玄奥花纹、脑后顶着一根足有两百米长赤红独角的大虫子也撞破空间扑了出来，如同疯子样分别扑到大蛇魔兽身上开始撕扯，独角横冲直撞的猛戳，魔兽身上的皮肉被大块大块撬起来甩的满天飞。

    “杨，快阻止您的这些宠物，这样破坏下去我们得不到完整的皮炼制魔法卷轴纸！”戴芙娜焦急的说。

    杨凌本来还觉得无所谓，头尾加起来上百公里的两头魔兽随便怎么吃也吃不完，但按照这几个二货这样破坏下去的确会造成很大的损失，因为上次听棍子说过，炼制一张能够承载七级魔法的卷轴纸，起码需要数百平米大小的原皮才行，而且成功率并不高，只有不到三分之一，任凭八头大虫子这样戳下去，这一头大蛇很快就会变成一个血肉模糊的大筛子。