    话落，纪明薇拿着包遮在头上，然后迅速地跑出山洞。

    “薇姐，你去哪里啊！”叶少曜担忧地喊了声，可纪明薇已经没影了。

    “这么大的雨，她是疯了才跑出去，万一出事怎么办？”霍北辰的脸色一沉，那一刻心中涌起了一股强烈的冲动，几乎就要立刻追出去。

    最后关头，他握紧拳头硬生生地按耐住了。

    众人也有些担心。

    可直播间有些人却不这么想：[这纪明薇身手那么好，她不会是自己跑了吧！]

    [一个人跑出去，在树林里遇到狼，说不定就把她给啃了。]

    [那也是她活该，居然舍下同伴，简直没人性。]

    结果就在直播间里的网友恶意揣测的时候，纪明薇再次回到了山洞。

    那些网友像是被人扇了一巴掌，瞬间鸦雀无声。

    纪明薇拍掉身上的雨水，手里捧着几颗绿色的草走了进来。

    叶少曜立刻迎了上来，“薇姐，你可算回来了，担心死我了。”

    “这是什么？”陆瑾的重点却在她手里捧着的东西上。

    “一种草药。”纪明薇也没有多做解释。

    众人就默默地看着她拿出一个竹筒，将草药扔进去，又从包里拿出一颗药丸丢进去，然后拿出勺子将东西混合捣碎后，变成了某种绿色的汁液。

    之后，纪明薇走到脸色惨白的谢云浓面前蹲坐下来，扶着她的脑袋放在膝盖上，掰开她的嘴巴，要将汁液给她喂下去。

    “等等！”霍北辰见此情形脸色突变，立刻阻止道：“你这是要做什么！她这是中毒，不是开玩笑的，你别急病乱投医。”

    这可是性命攸关的事情，纪明薇又不懂医术，如果给她乱吃东西害了人家，后果不堪设想。

    网友也震惊了：[这纪明薇的胆子也太大了吧！什么乱七八糟的汁液就敢给人家喂下去。]

    [她不是跟谢云浓之前有仇吗？不会想直接害死她吧！]

    [这么恶心的东西，谁要喝啊！]

    [楼上适可而止吧！薇姐刚才特意冒雨去取药草，怎么可能是为了害人，摆明了是救人啊！]

    [这什么歪门邪道啊，山里随便摘的，就敢给人服用，她以为自己是神医啊！]

    “这是解蛇毒的药。”纪明薇最后一丝耐心也用完了，懒得再搭理他，抬起谢云浓的脑袋将汁液喂进她嘴里。

    “住手！”霍北辰抬手就要拍掉她手里的竹筒。

    就在这时，他一左一右两只胳膊被叶少曜和陆瑾齐齐按在背后，将他死死压在了地面上。

    “你这个成事不足、败事有余的废物，犯了那么多次错误，居然还想捣乱。”

    “没本事就闭嘴！少逼逼。”

    “我早就想骂你了，拖了全队的后腿，还有脸在这装蒜，换成我，早就找一堵墙撞死解脱了！”

    “你活着浪费空气，死了浪费土地。”

    俩人你一言、我一语的骂他。

    霍北辰半张脸都快被压扁里，张嘴刚要反驳，叶少曜不知从哪里拿出一条抹布塞进他嘴里，阻止了他的屁话。

    “呜呜呜……”满嘴臭味，霍北辰脸憋得青紫，喉咙里发出了求救声。

    不过这会，现场的工作人员都是眼观鼻、鼻观心，像是谁都没有看到，也不搭理他。

    可见霍北辰一个人拉了多少仇恨！

    昏睡中的谢云浓隐约听到耳边嘈杂声不断，她不自觉地蹙了蹙眉，紧接着，耳边又传来一道澄澈的声音，跟她说：“咽下去，这是救你命的药。”

    她莫名感觉到一阵安心，也没去多想，就乖乖张嘴，把汁液都咽了下去，一滴不剩全部喝完。

    纪明薇喂完药，长长地舒了口气，眉眼放松下来。

    直播间里却吵得不可开交——

    [纪明薇真的疯了，她以为自己无所不能，什么事都能办到，结果却要害死人了啊啊啊啊！]

    [更疯的是叶少曜和陆瑾吧！他们居然助纣为虐，大明星就可以把人命当儿戏吗？]

    [陆瑾是怎么回事啊！他好歹也是国内男团第一人，居然会跟着他们胡闹，跟叶少曜联合起来霸凌霍北辰！]

    [都有病，疯了吧！]

    [难道你们就没设想过，万一这药真的有效呢！那可是救了一条人命啊！]

    [毕竟现在吊桥都断了，没人来救谢云浓，她只能等死！]

    [说不定纪明薇的药真的有效呢！我们都应该相信奇迹。]

    但更多的人都不信。

    毕竟蛇毒不是其他毛病，怎么会服用草药就能解毒呢。

    正常来说，不是应该送到医院进行抢救，要用药物清除她体内的毒素才有用。

    有很多人被毒蛇咬了，那都是九死一生。

    就纪明薇这么牛逼，随便弄点草药就能解毒？

    有个医学博士听到风声也到直播间，气愤道：[简直就是胡闹！这要是能解毒，我这二十来多年的医学生涯也是白上了，我立刻就退学，给纪明薇磕三个响头，去拜她为师！]

    霍北辰终于挣脱了束缚，从地上爬起来，抹掉脸上的泥土，双目赤红，义愤填膺：“纪明薇，今天你在这里惹出的祸端，别指望任何人来帮你，你就等着被告上法庭吧！”

    就算是霍家三爷，也不会出面的。

    正这时，一道低缓的轻咳声响起：“咳……咳咳……”

    众人一惊，下意识地回头，就看到刚才昏迷不醒的谢云浓缓缓地睁开了那双眼睛。

    神色还有些迷茫。

    “我这是……怎么了？”她的声音听起来还很虚弱，但却没有那种濒死的状态了。

    “你……”霍北辰的眼球都快要夺眶而出，不可置信道：“你醒了？”

    “不会真的解毒了吧！有这么神奇吗？”

    “可是刚才半个小时她脸色奇差，看着就快死了，现在气色明显好了啊！”

    “妈呀，神了呀！”

    全场目瞪口呆，眼神钦佩地看着纪明薇，就差对她顶礼膜拜了。

    直播间里，刚才那些骂得正欢的接盘侠们，现在都静如鹌鹑。

    [刚才不是骂纪明薇骂得起劲吗？搞得她像伤天害理，十恶不做的人一样，现在怎么都闭嘴了？]

    [有种就出来道歉、认错啊！]

    [说的话就跟放屁一样，真是一群孬种！]

