    夜晚，唐家。

    王长生正安静的坐在床边，默默的看着床铺上，那个仍处在昏睡的女子。

    “嘎吱。”

    门开了，唐道乾从外面走了进来。

    “贤侄，你也累了一天了，去休息吧。”

    在回来的路上，王长生已经把唐小婉受伤的经过都大致的和他说了一遍，只是隐去了后面的某些细节。

    “唐叔，对不起，是我没照顾好小婉。”看着脸色苍白的唐小婉，王长生的心里有一种说不出的难受。

    “这不怪你。”唐道乾拍了拍他的肩膀，又心疼的瞅了眼唐小婉，接着语重心长的说道：“她是我唐家的儿女，为唐家范险，她有这个责任。”

    “唐叔，晴姑娘最近怎么样了？”不知道为什么，王长生突然没来由的问了一句。

    “小晴……”而当听到唐小晴这个名字的时候，唐道乾的眼神里却意外的闪过了一抹狰狞。

    他只有这两个女儿，虽说唐小婉的脾气、秉性一直都他颇为的欣慰，可唐小晴的所作所为，却让他感到了深深的耻辱。

    在外界，唐小晴的那些“事迹”早就被传的满城风雨了，就连他唐家的声望，也因为而受到了不小的打击。

    一时间，唐道乾的脑袋里思绪万千……

    “唐叔？”

    “哎……”唐道乾叹了口气，“小晴的各方面状态都很好，只是……”

    “咋了唐叔？”见唐道乾欲言又止，王长生马上又关切的问道。

    “好吧，既然贤侄问起了，那我也不怕贤侄你笑话了。”唐道乾像是拿定了什么主意，苦笑着说道：“呵呵，其实小晴在从道观里回来后，除了不怎么爱说话外，别的都挺好的，可就在几天前，一个叫程功的青年突然来到了唐家，而小晴在见到这个青年后，就把他们俩都直接的关在了房间。”

    “哦？他来了？”王长生眼神一动，“那现在呢？”

    “不知道。”唐道乾尴尬的摇了摇头，“现在谁敲门她都不开，就算我这个做父亲的也不例外。”

    确实，他唐家再怎么说也是个有头有脸的大家族，现在，他唐道乾的长女却把自己和一个野男人关在了房里，整天没日没夜的私混，这种事，任谁都有些难以启齿。

    “贤侄啊，你为了救我唐家，竟亲闯那座危机四伏的秦王墓，此等大义，真让唐某不知该如何报答了。”为了避免更多的尴尬，唐道乾只得话风一转。

    他是个知恩图报的人，秦王陵号称古今第一大墓，虽然王长生并没有和他细说，但就算用脚指头想，他也能想到其中的凶险。

    “您客气了。”王长生也是个明白人，知道不便再追问什么，便从床边缓缓的站了起来，“唐叔，小婉因耗费了太多的本源精血，想要彻底的恢复，恐怕还需要一段不短的时间。”

    “但小侄却还有事要办，所以……”

    “贤侄，你，你要走？”唐道乾顿时一怔。

    按照他之前的想法，是打算让王长生在唐家先住上一段时间，等唐小婉醒了，再把女儿亲手托付于他。

    在唐家，由于唐小晴的自甘堕落，这下一任家主的位置，自然也就非唐小婉莫属了，而唐道乾的这一想法，不但是为了报答此子对唐家的大恩，更是等于把整个唐家都交到了他的手上。

    这是他深思熟虑过的。

    “嗯。”王长生点了点头，“唐叔，我答应了一个朋友，在处理完随候珠的事，就和他去一个地方。”

    “哎。”唐道乾叹了口气，“什么时候走？”

    “砰……”

    然而，还没等王长生回话，一个下肢异常粗大的人影突然一瘸一拐的从外面闯了进来。

    “啊？谁？谁要走？”来人先是朝房里扫了几眼，最后把目光又回落到王长生的身上，“不是吧王哥，这刚回来就要走？这回又打算去哪啊？用不用我帮什么忙啊？”

    来的不是别人，正是那个还没有痊愈的张猛。

    虽说他和余占婷的婚事还没有解决，可通过这么长时间的接触，尤其是在上次的火车事件后，现在的他已经彻彻底底的把王长生当成了亲人，听说王长生要走，完成是本能的反应，根本就没有一点的私心包含在内。

    “呵呵，不用了，我这次要去个比较远的地方，如果小婉和若楠有什么需要帮忙的地方，还得请你多给照应照应。”王长生心里一暖，轻笑道。

    “王哥，你这话说的可就见外了，你的家人那就是我的家人，只要她们在京城，就是保证没人敢动她们的一根毛。”张猛拍了拍胸脯，信誓旦旦的道。

    “嗯，我相当相信你张大公子确实有这个能力，不过……”说着，王长生突然人影一闪，下一秒，唐道乾和张猛便双双的瘫在了他的身边。

    此时，某房间里。

    一对赤身裸体的男女正在卫生间的浴缸里，干着件“酣畅淋漓”的事情。

    突然。

    一道略显瘦弱的人影忽然如鬼魅般的出现在了那个男子的身后，仅朝着他的后脑轻轻一点，男子便如同个泄了气的皮球般，应声倒地。

    “程哥，你这是怎么了，你别吓我，程哥！！！”而那个满面春风的女子在察觉到了什么后，赶紧睁开了她那对微闭着的杏眼，并无比紧张的把男子抱进了怀中。

    “他没事，你还是先把衣服穿上吧。”人影背对着女子，淡淡的说道。

    看着这个似曾相识的背影，女子慌忙的抓了条浴巾，边裹着自己的身子，边战战兢兢的说道：“你，你是谁？”

    “王长生。”人影并没有回头，声音依旧平淡。

    说实话，此时的气氛早就让他脸红脖子粗了，他根本就没想到都这么晚了，这俩人还在“忙着”，要是知道的话，也不会进来的如此唐突。

    “王……你，你是王大师？”

    “嗯。”人影点了点头，“等过一会他醒了，我有些东西要送给你们，就当是提前给你们的新婚礼物吧。”

    他之所以会突然出现在唐小晴的房里，完全是为了唐小婉，为了还她在古墓里，那份舍身为己的情……

