
　　晚上，周府的晚饭结束了，周书仁都没有回来，府衙太忙了，周书仁让谨言回来通知，要晚一些能回来。

　　竹兰换了衣衫坐在床边护着儿子，小家伙正把着床边站着玩，宋婆子笑着，“小公子长的真壮实，很少有这么小的孩子能自己站着。”

　　竹兰手里拿着小老虎的枕头，逗着儿子，“你看他现在能站着不坐着，等真的会走了，这小子就不愿意动了。”

　　宋婆子笑了笑，的确如此，不过，她就是觉得小公子聪明，不仅好带，还能简单的听懂大人的话，余光看着笑眯眯的主母，说来，这都是主母的功劳，只要小公子醒着就会逗小公子教说话。

　　竹兰听到了开门声，周书仁回来了，一手抱过儿子，周书仁已经进来了，竹兰见周书仁一脸疲惫，“吃晚饭了吗？”

　　周书仁下午忙飞了，茶水都没喝几口，摇头，“还没。”

　　宋婆子下去准备了，竹兰看着周书仁换衣服，“都安排妥当了？”

　　周书仁换衣服的手没停，笑着道：“猜到了？”

　　竹兰，“恩，林大人被抓到了，我觉得只有死人才能彻底闭上嘴，你不安排就不是你了。”

　　她听到有商铺着火就猜到了。

　　周书仁换了衣服，等柳芽端来热水洗了脸，饭菜还要等一会，周书仁抱过儿子，“想没想爹。”

　　小家伙伸手要抓胡子，周书仁忙歪头，他的胡子都不漂亮了，“这小子怎么就这么爱抓胡子？”

　　“他以为你和他玩。”

　　周书仁瞪着眼睛，一个没注意，胡子又被抓到了，抽着脸，“住手。”

　　小家伙歪着头，葡萄一样的大眼睛眨了眨，啊了一声，好像表达不明白，急了，“爹。”

　　竹兰和周书仁都傻了，竹兰拉着周书仁的衣袖，激动的道：“你听到没？”

　　周书仁，“看来不是幻听，再叫一声。”

　　小家伙伸手拍着爹的脸，有些生气了，“爹。”

　　周书仁哈哈大笑着，“我儿子会叫爹了，会叫爹了。”

　　这一刻内心无比满足，儿子会叫爹，这一声爹和便宜儿子喊的意义不同。

　　竹兰高兴她没白教，又吃醋了，捏了捏儿子的小脸，“喊娘。”

　　明明教喊娘最多，结果却喊了爹，儿子老是欺负周书仁，还是最喜欢周书仁啊！

　　小家伙只会喊爹，听不懂娘的话，啊啊的喊着。

　　竹兰抱过儿子，“娘教你。”

　　周书仁傻笑着，饭菜上桌了比平时多吃了一碗饭，急忙吃完就抱着儿子不撒手，非让小家伙多叫几声爹，结果惹哭了小家伙。

　　等哄睡了小家伙，周书仁也困的不行了，临睡前对竹兰道：“明日进京，估计要在京城住几日。”

　　竹兰拉被子的手顿了下，“你放心好了，我会看顾好家，你也照顾好自己。”

　　周书仁，“我在京城会住到赏赐的宅院里，里面都是皇上的人，不会有事的。”

　　竹兰放心了不少，“恩。”

　　周书仁说完就睡着了，竹兰翻过身伸手摸着周书仁的脸，这辈子的周书仁是别想胖了，好不容易养的肉这些日子又瘦回去了，轻声的道：“辛苦了。”

　　次日，竹兰早早的起来了，亲自给周书仁准备的行李，家里账目上的银钱大部分拿了出来，上次进京，周书仁的银子都砸给宫里的公公们了，这次也不能少带了，账目上还有四百两不到，还好这次不用留宿宫里，不用像上次一样赏银子了，竹兰留下几日的日用，剩下的都装上了，她昨个接到信，武秋后日就到了。

　　早上饭后，周书仁又哄着小家伙喊了爹，这才心满意足的去了衙门。

　　衙门，周书仁到了，姚哲余跟着上前，“周大人，犯人已经都押上了囚车，封存的财物也都装车，可以出发了。”

　　周书仁看着姚哲余手上的手势，“那就走吧。”

　　周书仁坐在马车内，看着骑马的姚哲余，心里感叹，还是文官好啊，不用在外面吹风挨冻。ŴŴŴ.23sk.com

　　马车是竹兰准备的，车内不仅铺着被子，还有厚厚的垫子，马车内还放了不少灌满热水的水袋，车内不仅舒适温度也尚可。

　　周书仁舒舒服服的躺着，还是媳妇最好了。

　　京城，五皇子头疼的听着哭声，昨晚前半夜应付几个王八蛋，后半夜，他一直担忧会不会牵连自己，一晚上都没休息过了，一大早上该死的女人还来哭，暴躁的吼着，“哭什么哭，我还没死，哭什么丧？”

　　门外跪着的林大小姐，嘴唇发青，脸色发白，她在门口跪了一个多时辰了，听到吼声，林大小姐心彻底凉了，她以前还嘲笑姚二小姐，可真的五皇子回来了，她反而成了整个京城的笑料，现在娘家要抄家了，五皇子本就厌恶自己，现在又怎么会帮自己，她真是太傻了。

　　五皇子的房门开了，张景宏赤红着眼睛，“滚，别在这里碍眼，我要是你不如跟着一起死了。”免得占着五皇子妃的位置。

　　林小姐惨然一笑，她真是眼睛瞎了，对，她一直没聪明过，踉跄的站起身，她不会死。

　　张景宏瞪着眼睛，“你是什么眼神？”

　　鄙视他？

　　林小姐嗤笑一声，转身离开，张景宏不敢对自己出手，现在能弄死她的只有皇上，可她也不是真的蠢，五皇子麻烦缠身呢，只可惜，她对爹干的事了解不多，心里又难过，爹不告诉她也是不想她死吧。

　　京城的路上，周书仁昏昏欲睡的，姚哲余骑马过来，马车停下了，周书仁撩开车帘子，“出了什么事？”

　　姚哲余看到车内的布置愣住了，车内也太舒服了，摸了摸冻的发痒的手，嫉妒了，“林大人中毒身亡了。”

　　周书仁伸手比划了下，嘴上却道：“别碰尸体，一切等进京再说。”

　　姚哲余点头，“好。”

　　周书仁放下车帘子，眼底都是讽刺，真是聪明啊，昨晚没动手，路上动的手，还好留了后手，这是怕林大人还有其他的后手，只可惜真没有后手了。

　　中午的时候，到了京城，京城城门口已经有人等着了，周书仁下了马车，竟然是二皇子。

　　周书仁见礼，“微臣见过二皇子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百四十五章 死了免费阅读。https://xs.23sk.com 