    唐奕越好奇，苏轼只得给他解释了起来，这个冷香奴为什么不待见他们这些儒生。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这位香奴姑娘可不是一般的娘子，人家是志在下届花王的奇女子。”

    “此番特意跑到回山来开阁，也根本不是冲着钱财与我们的那些浅学来的。”

    说到此处，苏子瞻一脸的憧憬，“香奴姑娘志在高远，是来向咱们观澜的几位师父求词的，哪有闲心应付那些狂蜂浪蝶？”

    ......

    唐奕这个咯应啊，嘴都咧到耳根子了，瞅着苏轼，声儿都变了。

    “特么瞅把你给贱的，人家没瞧得上你，你还特高兴呗？”

    “呃......”苏轼一窘，讪讪道。“今时没看上我，很正常嘛！早晚有一天，香奴姑娘会知道我的诚意，说不定借今晚之机，就能对我苏轼刮目相看呢？”

    “......”没救了。

    唐奕觉得，有必要好好提醒一下这孩子。

    “矜持点！”

    “子瞻啊，你可是励志要做大宋风月班头的男人，怎么能让一支鲜花阻拦你的去路呢？”

    不想，苏轼根本听不进去，强辨道：“若是这一支都搞不定，又怎么扑身花海呢？”

    ......

    “你爱怎么着，怎么着吧！”

    ————————

    回到小楼，苏轼在外面等着。

    唐奕进去一看，好嘛，萧巧哥换了男装好不俊秀，而君欣卓也是穿了一身月白镂花的白裙，一改往日的飒爽英气，平添几分温宛。

    唐奕满意地几番品鉴点头，嬉笑道：“咱唐家小楼里的姑娘，端是外面的女人没法比的，可文可武。”

    看向萧巧哥，更是过分地道：“可男可女......”

    萧巧哥气结，却毫不示弱地一嘟小嘴，“若是封了你的花嘴，唐家小楼那才叫完美呢。”

    “哈哈。”唐奕开怀大笑，推着二人出门。“走走走，陪哥哥去逛花馆子！”

    “......”

    “......”

    苏小轼在院外看唐奕带着君欣卓和男装的萧巧哥出来，诧异的半天说不出话来。

    “君姐姐也......”

    好吧，带着女人去青楼，可着大宋朝也就唐子浩干得出来了。

    不过，苏轼也管不了那么多了，都这个时辰了，他急得很。再加上要去的地方是凝香楼，心思早就不在书院里了，哪还管唐奕带什么人。

    是一路小跑走在最前，生怕去晚了香奴姑娘让宋为楷那个二世祖给抢了去。

    可是，奈何唐奕一点都不急，与君欣卓、萧巧哥一边在山道上晃荡，一边抬眼看月、低头望街，还三五不时地低声细语，好不惬意。

    苏轼没办法，谁让他是来“蹭局”的呢，正主儿不到，他走再快也没用。

    只得快走几步，停下来，快走几步，再停下来。

    ......

    “一会儿是去凝香阁？”萧巧哥与唐奕闲聊。

    “对啊。”

    唐奕左边靠着君姐姐，右边贴着萧巧哥，很有左拥右抱的感觉。一听萧巧哥也知道凝香阁，很是诧异。

    “你也知道冷香奴？”

    萧巧哥点头，“却是听靖瑶姐姐提过的，说是美艳无双，男人看一眼魂就被勾走了呢。”

    这话里明显带着酸味儿，就看唐奕怎么回答才不打翻醋坛子了。

    唐奕闻言，立马板起了脸色，“那你一会儿少说话，也别正眼看那个什么香奴！”

    萧巧哥无语，这个无赖......

    “关我什么事？难道是怕我说多了，耽误了你的好事不成？”

    唐奕上下打量她，“这么俊俏个嫩书生，我一个大男人都忍不住要吃了你，何况女人？被她留下过夜，我找谁说理去？”

    “噗......”

    萧巧哥面红耳赤，君欣卓却忍不住笑出了声儿。

    “不许笑！”

    唐奕又把炮口对准了君欣卓，“别当没你事儿，也给我注意点！”

    君欣卓真是哭笑不得，“又有我什么事？”

    唐奕一本正经地道：“像你这种冷美人，男人眼里你是西施，不过份地说，女人眼里也是西施！！”

    “那冷香奴多半也得被勾了魂去！”

    “咯咯咯......”二人再也忍不住，脆声大笑，这个坏坯。

    而唐奕这还没完，“看来，明天得把你俩藏起来，谁也不能多看一眼。”

    “看一眼都容易出事儿！”

    萧巧哥一翻白眼，低声嘟囔，“泼皮......无赖！”

    其实，心里却是美美的。

    ......

    前边的苏轼默默地擦了把脑门子上的汗珠，论泡妞儿，还是小唐叔父牛啊，耍流氓都能顺手把马屁拍了。

    不知不觉已经到了山下，街市上人潮如织，好不热闹，而前方不远就是凝香阁。

    苏轼长出一口气，“终于到了......”

    不等唐奕走先，已经迫不急待地冲了进去。

    “徐妈妈！快......”话到一半，噎住了。

    呆愣愣地瞅向正厅旁边的一个隔间，隔着珠帘，隐约可见几个儒衣书生坐在里面闲谈吃酒。

    认清里面的是谁，苏子瞻的表情一下子精彩了起来，两手一背，迈着四方步，朝隔间走了过去。

    “子厚兄、子纯兄、子平兄......好巧啊！！”

    ......

    唐奕带着第一次逛青楼的萧巧哥和君欣卓，大方地走进凝香阁，萧巧哥还好奇地四下张望。

    只是，一进来，唐奕也怔住了。怎么曾巩、章惇、章衡、王韶、曾布、张载他们也在？

    此时，苏小轼正一脸小人得志地隔着珠帘与几人说话。

    “呦～！这么巧啊？”

    唐奕来了兴致，不急现身，站在门口看这几个活宝怎么闹。

    果然。

    王韶一看是苏子瞻，立马就炸毛儿了。

    “你你你，你怎么跟过来了！？赶紧回去，说不带你玩，就不带你玩！”

    苏轼心中暗笑，不带我玩？小爷还不求你们带我呢！

    一扁嘴，“瞅你那难看的吃相，至于嘛？咱可不是来找你们的。”

    望了眼楼上，“轼此来可是为了香奴姑娘。”

    那边曾巩等人听罢，无不摇头苦笑。苏子瞻也开始耍无赖了，这里谁不是为了香奴来的，只不过，真不愿意带他一起见香奴罢了。

    大伙儿不说话，全凭王韶一人支应。

    而王韶也是一脸嫌弃，“还不知道你是为了香奴而来，问题是，咱们可不和你搭伙儿，你还是该干嘛干嘛去吧！”

    苏轼不怒，反而笑着问道：“几位这是......还没见着吧？”

    众人一窘，哪有那么容易见到？

    今天这是老鸨开恩，说是香奴有客，却非自喜。听说是辽人，推脱不得。兴许送了蛮子，会留几位在这里闲谈几句，舒缓一下心中郁结。

    可是，他们见不着，苏轼马上就能见着了啊，这正是他得色的资本。

    微微扬头，“我看几位还是别等了，小弟与香奴一会，说不得香奴姑娘一高兴，聊到天光大亮也犹未可知。几位总不至枯坐一夜，白白浪费了花好月圆之景吧？”

    王韶瞪了他一眼，“毛儿都没长齐，还聊到天......”

    “你说什么！？”

    王韶不淡定了，香奴要与这小子一会？

    苏轼一摊手，“忘了告诉诸位，香奴姑娘可是在楼上恭候小弟多时了，当然是与我一会喽。”

    “日！”章惇骂出了声。

    之所以不带苏子瞻，就是因为这小子一来，就没他们什么事儿了，这下可好，真让他拔了头筹。

    曾巩摇头苦笑，“就说会是徒劳，我看我还是回书院看书去吧。”

    张载大笑，“同回同回！”转头对苏轼骂道：“他娘的，苏子瞻，回去与你算账！”

    章惇则是气势一泄，“得，也不用装了。”

    为了见这个香奴，大伙是假模假样地装了好些日子文雅。

    猛的双手一拱，朝楼上大叫：“香奴姑娘记下了，这个苏子瞻端不是什么好东西，莫要上了他的贼当！”

    ......

    苏轼大乐，心里那个美啊，暗道，爽啊，让你们不带我玩！

    却不想，屁股一疼，身后传来唐奕的声音：

    “装，接着装！”

    ......