    第262章 暗域！

    因果关系。

    玄之又玄。

    陆长生一直在回避。

    能不出门就不出门。

    能少接触他人就少接触。

    一旦结下因果，之后引起的连锁事件都不得而知。

    可是。

    这一切，都因为收弟子后，开始发生了改变……

    想到这里。

    陆长生此刻就想说一句……

    都怪叶秋白这个王八蛋！

    陆长生的话。

    倒是让黑色人影有些意外。

    “你和我见过的那些人，倒是有些不一样……”

    “不过，你可知道，拒绝我们的人, 后果是什么？”

    陆长生笑了笑。

    笑声中，充满着风轻云淡之意。

    眼眸中，在听到黑衣人影的话后，也是掠过了寒冷神光！

    “我可以理解成，这是在威胁我？”

    黑衣人影点了点头。

    “你也可以理解成，善意的警告。”

    呵。

    陆长生轻笑一声。

    他是怕因果。

    也怕麻烦。

    但同时。

    陆长生也是一个吃软不吃硬的主。

    就像平时，虽然叶秋白那群臭小子总是给他惹事情。

    让他感到烦闷。

    但是, 当对方欺负太过之时。

    陆长生也会生气。

    也会护短。

    “那可能，你这善意的警告, 我不会接受。”

    黑衣人影点了点头。

    也没再说什么。

    手掌挥出。

    空间中，顿时布满了黑色的匕首虚影！

    匕首虚影上，竟是泛着寒铁冷光。

    那道道冷光，如同杀意一般，瞬间锁定了陆长生！

    气息极为骇人！

    红缨看到这一幕，脸色凝重。

    这一柄柄匕首，恐怕就算是她的巅峰时期，都不一定能够接住。

    气息太过骇人！

    当黑衣人影的手放下。

    那一柄柄虚影匕首，也在这一刻，朝着陆长生激射而去！

    铺天盖地！

    每一柄匕首虚影，都宛如穿透了空间一般。

    眨眼间，便已经到了陆长生的面前！

    陆长生眉头微皱。

    这小伙子不讲武德啊！

    说都不说一声就动手。

    恩……跟我差不多。

    所有人都将目光放在了陆长生身上。

    不知道他会怎么样抵御这锋锐到了极致的匕首！

    是用阵法？

    还是说……依靠自身的实力？

    很快, 陆长生便给出了答案。

    只见他看似随意的抬起了手。

    没有任何声息。

    可是仔细感受。

    却能够感受到，在陆长生不算瘦弱的手臂上, 有着缕缕白光。

    白光之中, 充斥着各种不同的力量！

    孔江翰也是瞪大了眼睛。

    看着这一幕。

    他能够在那微弱白光之中，感受到道韵的存在！

    黑衣人影也是眉头微微一跳。

    道韵？

    道韵, 便是道则之力。

    虽然, 在他的认知当中，道则之力虽然很少有人习得，但也不是没有。

    不足为奇，只是能够让黑衣人影略显意外罢了。

    不过，能够出现在暗榜名单上的人。

    拥有道则也不足为奇。

    让黑衣人影意外的是，这其中的道则，太过驳杂！

    让他无法猜出，是何种道则。

    能猜出才有鬼了。

    陆长生所拥有的道则，极其之多。

    也不知道该如何使用。

    不过，一股脑儿全用上就对了！

    这时，陆长生一指轻轻点出。

    那笼罩在手臂上的白晕，汇聚于陆长生的指尖处。

    随着一指点出。

    瞬间，白晕化为了万星白点！

    朝着那虚影匕首迎了上去！

    双方的攻击，铺天盖地！

    空间，在这一刻崩碎！

    无数空间乱流，汇聚成空间风暴，席卷世间！

    当所有人都脸色凝重, 释放境界, 欲要抵御空间风暴之时。

    那空间黑洞之中的虚空巨兽, 张开了宛如深渊般的大嘴。

    将那空间风暴吸入嘴中……

    在众人惊愕的目光下，虚空巨兽甚至打了个饱嗝……

    “嗝……”

    依旧震天动地。

    这时。

    那万星白点，蕴含着诸多道韵，与那穿透空间的虚影匕首碰撞！

    结果令人意外。

    那万星白点，将那虚影匕首击散！

    随即，又朝着黑衣人影飞速激射而去！

    黑衣人影脸色并没有任何变化。

    而是立马后退一步，双手张开。

    在他的身后，黑影扩散！

    笼罩这片天地间。

    随之，将整片战场，笼罩其中。

    外界的阳光，都无法照射而入。

    伸手不见五指。

    黑衣人影道：“我知道，这种程度的领域并不能屏蔽你的五感。”

    “但是，却能够对我有所增幅，不知你能否抵挡住？”

    增幅？

    领域？

    那可不行。

    陆长生认真的点了点头，道：“破开就好。”

    破开？

    黑衣人影失笑道：“你大可试试。”

    这道领域，如果不是实力完全碾压他，是无法强行破开的。

    陆长生听了。

    “懂了，那我就加把劲。”

    说完，陆长生的全身，都被那缕缕充斥着驳杂道韵的白晕围拢！

    随即，陆长生踏前一步。

    身体周身的白晕，也在这一刻爆发开来！

    如同黑夜里的第一缕阳光。

    破开黑暗。

    随即，万缕阳光在这黑暗领域当中绽放！

    在黑衣人影惊愕的目光之下。

    领域被破。

    黑衣人影也在这一刻，疯狂后退！

    一缕殷红的血迹，出现在了那黑色衣袍上。

    孔江翰看着这一幕，不禁感慨。

    这男人的实力，简直深不可测。

    无论是阵法，还是修道！

    黑衣人影也是脸色凝重。

    这个男人，当时道：破开就好。

    他说了。

    也就做到了。

    黑衣人影心中沉吟。

    看来，暗榜排名有误。

    他的排名，应该列入前十。

    而暗榜榜中有名的人。

    都值得被暗域拉拢。

    而达到了暗榜前十。

    那么，这个人的价值也就会急剧上升！

    这种人，已经不是他能够拉拢的了。

    想到了这里。

    黑衣人影收起了气息，道：“就到此为止吧。”

    陆长生也笑了笑：“不打了？”

    黑衣人影微微点头，认真道：“我打不过你。”

    “不过，还是希望你能够加入暗域。”

    “那我还是那句话，我只想过清闲日子。”

    黑衣人影也没有意外。

    点头道：“之后，会有高层来拉拢你，希望，到时候你依旧能够保持初心。”

    陆长生脸色一变。

    淦！

    还是被盯上了。

    黑衣人影再度走上虚空巨兽的头颅。

    拍了拍尖角。

    虚空巨兽大吼一声，开始后退。

    黑衣人影低头看着陆长生，道：“记住了，我们这个势力，叫做暗域……”

    说罢，虚空巨兽便退回了空间黑洞。

    (本章完)

