    第37章第一次公演舞台

    宋薇低着头，往前站了一步。

    “为什么C位是你？”短暂的沉默后，姚之柔出声问道。

    明明比现在这个所谓C位更好的选择有一两个，偏偏就是她？

    “我们投票投出来的……”

    宋薇答道，声音没有在寝室那般的趾高气扬，此时罕见的小声，甚至有明显的心虚。

    台下又是一阵沉默，姚之柔无语住了。

    路遥站在台上，心里也不好受，不过还有一天的时间，也许……还来得及改变现在的局面，至少能够亡羊补牢。

    当然，前提是大家都要配合。

    也不知道，被现实毒打，被淘汰的危机感胁迫，会不会让她们有点觉悟，这种事情也没办法谁逼谁，都只能是靠自己。

    “谁投的你？”

    这次说话的人，竟然是言祁。

    只见他一脸慵懒的坐在椅子上，一双眸子颇为疏离的看着台上。

    只是这么淡淡一句，竟就让人想起了古代那种掌管刑狱办案的大人，杀伐果断，那双眼睛仿佛能够看透一切，直击人的内心，让人无所遁形。

    那三个人扭扭捏捏的站了出来。

    “拉票？”

    没人再敢说话，也没人敢动。

    “到底能不能继续留在舞台，看的是业务能力，不是旁门左道，若是抱有侥幸，不知道明天会不会失望了。”

    说罢，言祁不再看台上，直接就起身离开了，似乎是不想再看下去，也觉得没有看的必要。

    一切都明天就会见真章。

    “时间来不及重新排走位了，我给C位的建议是，尽人事听天命吧，有时候没有金刚钻就别揽瓷器活，看不出是个C位的C位，觉得有意义吗？”

    说完，姚之柔也走了。

    剩下两个老师也就给了些声乐和舞蹈上的意见，也都匆匆走了。

    只能说，她们S组，完全是“期望越大失望越大这句话的写照。”

    “你不是说了你要投你你就可以保我们进下一轮PK吗？刚刚言神说的什么意思，你是骗人的？”

    她们那里已经开始内讧了起来。

    宋薇被人这么一个两个的说，早就已经一肚子火了。

    又是说她拉票，又是说她实力不行不配C位，她这还一肚子火没地方发，结果就被压根不放在眼里的几个人这么看着，还质问她？

    宋薇也来火了，“我骗你做什么，我爸可是投资方，不然你以为我怎么带手机进来的，虽然被某个贱人给举报了，不就是个一轮PK吗，至于吗，着什么急，我们可是S组。”

    “你的手机是我举报吧。”那三人中，跳芭蕾的那个出声了。

    “什么？你举报我做什么，没病吧？”

    “怎么不能举报了？违反规定的事情，我也没义务给你瞒着，凭什么你就可以处处搞特殊？我还真当你多能耐，听了你的鬼话，结果battle的时候连一个没练过的人都battle不过，你肯定还是提前练过的吧。”

    “你！”

    那边四个人炒作一团。

    原本的舞台，好像突然变成了舞台剧，还是那种鸡毛狗碎的事。

    “行了都别吵了！”

    路遥扶额，实在看不下去了，直接中气十足的吼了一句。

    被她一瞬间的声音吓到，那四人扭过来来看路遥，眼神里还带着怒意。

    “现在吵吵吵有什么意义吗？有这时间还不如去练习室，有缺补缺，有漏补漏，之前因为团队内部的问题，白白浪费了不少时间，现在还有一天，还要浪费？”

    路遥的话让几人都沉默了，原本吵架的架势也都慢慢弱了下来。

    “不管怎样，我们这次都是一个团，是一条绳上的蚂蚱，还要窝里斗是吧？想要被淘汰的就继续吵架吧，想要努力留下的跟我去练习室。”

    说完，路遥转身就走，也不管背后那几人此时是什么反应。

    等路遥她们三人在练习室热身完，门开了。

    那四个人也都走了进来。

    一个团，终于是难得的齐了，并且没有再是之前那般不对付的氛围，虽然也只是暂时的，但这次大家的目标终于是短暂的一致了。

    那就是晋级！

    “都来了？那就开始吧，再过一遍整首歌，根据导师刚刚说的问题调整，之后再赶紧扣动作，没有那么多时间了，后面团舞的整体呈现一定要做好，具体的一雯给我们讲。”

    虽然镇住那些人的是路遥，但是在整个团要怎么表演出彩的问题上，还是就不越俎代庖了，毕竟卫一雯才是她们里面最有女团经验、实力最强的人。

    现在已经是下午，距离明天晚上的第一次公演只有二十四个小时多一点，化妆、做造型、赶去一公的场馆……这些无疑都要花费时间，就算不吃不喝不睡，那满打满算也不足二十四小时了。

    时间紧任务重。

    这些人马上就动起来了。

    只有一开始还有些拉不下架子的宋薇，许是心里还觉得自己怎么说有个投资人老爸，怎么可能完全不给开后门。

    被路遥一句“言祁说的话你不相信？”给堵了回去，还有导师对于她这个C位那不留颜面的批评……

    连宋薇也开始不得不乖乖练习了，毕竟大家都在努力练习，这种氛围让她有了一种压迫感。

    夜里，凌晨两三点，S组的练习室还灯火通明，基本每人都只睡了三四个小时。

    但是却丝毫不觉得累。

    终于，距离公演开始，只剩下两个小时了。

    她们该过去了。

    第一次公演，拉开序幕！

    ——

    “好的，欢迎大家来到我们《我就是C位》的第一次公演舞台，我是主持人尹峰。”

    台下坐满了观众，活动准时开场，大家都很热情、很期待。

    上次只是一个简单的面试，称不上舞台。这次，是真正的第一次舞台。

    而且，还有导师们的舞台！

    言祁的舞台首秀，早就在网上掀起了绝高的热度，这次的现场门票也因此变得一票难求。

    不过唯一让没抢到票的人感到安慰的，大概就是这次公演是采取直播的形式。

    相当于线上看演唱会了。

    虽然不能亲临现场一睹男神女神的舞台风采，但能够同步看到，也知足了。

    “接下来！让我们用最最最热烈的掌声，欢迎我们言祁、姚之柔的舞台！”

    舞台的两侧是练习生们坐的位置，随着主持人话音落下，全场陷入黑暗。

    路遥的一双黑眸从座位上紧紧看着台上。

    随即，一缕灯光亮了起来……

    ?  ?哈喽大家好~有小可爱看到这里来了嘛~?

    ?  

    ????  

    (本章完)

