    比试台上，一阵阵清风吹过，两边不少弟子，正一眼盯住那残影，他们都明白整个比试台已经胜出前十了，接下来的几次比试都是决定前五是谁，那前五名将是整个八大门派最为年轻一辈，这是八大门派的脸面。

    他们个个都不能弱了这份气势，可这一次的比试却与往常有些不同，君非雪的退出，加上林陨的退出，已经让整场比试少了几份期待，他们都明白最大的变数少了以后，后面的战斗无非就有四个最为顶尖，君莫雪，杨玄还有佑奇，加上北苍天。

    他们四人算得上第一批顶尖弟子，第二批以云万里，林雪为首的精英级弟子，最后的就是比较普通的了，他们一般都负责看看就行。

    “第五场比试已经结束，接下来就让杨玄对北苍天，君莫雪对佑奇。”站在青灰色的比试台上，苍老面容的长老这时，也难免露出一丝激动，他明白曾经的他也是这样脱颖而出，然后通过门派内一次次战斗，最终站在这里。

    想到这些，他也有些唏嘘，浑浊的眼睛泛出一滴滴晶莹的泪珠，褶皱的老脸不免有些湿润，因为都被这股激动的情绪给引入当年的厮杀中。

    “咳……大家准备战斗吧，我负责在旁边监视你们有什么不法的手段。”长老说完后，双手一挥，整个人影腾空而起，眨眼间便消失在原地，从最上方进入全方位的监视，一般这样普通的三重天武者，很难施展出什么花样。

    “终于到了最大的高潮，期望这一次，我们天云宗能够获胜，然后拿下这次比试的头筹，你们觉得怎么样？”

    “放你娘的屁，这次可是我们剑守拿到第一的，毕竟我们可是十分期望这次啊。”

    “风雨楼的人，可不能弱了他们的势，我们的实力同样强大，你们也不会赢得太过轻松，现在就让北苍天，他会让你们看看什么叫实力的。”

    周围的弟子已经吵出火花，他们红着双眼，扯着嗓子一边叫喊，一边让两边的气势攀升，就连周围的长老都没有想到，他们体内的火气竟然会如此大，这才只是看，竟然会爆发出这样的声势，实在是没有想到啊。

    “唰！唰！唰！”

    四名实力最强的顶尖弟子，个个从比试台上跳去，他们手上持剑，一副战斗的样子，锐利的眼神仿佛能够划破苍穹般。

    “指教了，北苍兄弟，我想我们还是尽快战斗完比较好。”

    杨玄双手作揖，抱拳行礼，他浑身已经作好战斗的准备，只等战斗最开始，拿起手中的碎星剑，便能够将眼前这人制服。

    他有十足的把握，对付一个只有三重天八层的武者，毕竟他那超强的战力还不是乱看的。

    “刷！”

    战斗一开始，北苍天便祭出自己最强的招式，他明白杨玄的实力超强，所以只能在一瞬间定胜负，想到这里，数十柄阵旗从他的戒指内浮现而出，环绕在他的周围，一共十二柄阵旗，每柄阵旗上面，闪耀着风元力，或者水元力，它们相互缠绕，化作一幅暴风雨来临的样子。

    “现在你便接下我这最强的一招吧。”北苍天使出这一招后，面色苍白许多，眼睛泛红，一丝丝血丝环绕在眼珠表面，让北苍天看起来颇为吓人。

    “风雨楼阵。”

    “哗啦啦~~”

    十二柄阵旗化作漫天的风雨，猛然扑向杨玄，这些招式看起来没有什么危险，可杨玄却能从感觉，一股很强的力量。

    “这是我们风雨楼最强的绝招，虽然我现在使展还有些早了，不过他的威力依然强的可怕，我倒想看看你能不能接下这一招。”北苍天双腿一软，骤然间便跪倒在比试台上，他使出吃奶的劲，让自己勉强不会倒在地上，这时他抬起头。

    “轰轰~~”杨玄周围围绕着二十柄阵旗，他们组成一幅风雨，这时一丝丝湛蓝色的银光闪耀，游走的雷蛇吞吐出电芒，然后数十条雷蛇便一跃咬向杨玄，空气中纷纷骤然响起爆裂声，破破的响个不停。

    “好强的实力，不愧是风雨楼，这种招式完全可以当镇派之招了，可惜要是普通的三重天九层巅峰遇上，应该会重伤，但是我拥有万紫千灭铠，加上星辰九剑第五式，还真没有办法困得住我。”杨玄双眼中划过一丝惊讶，他没有想到对方会拥有这样的招式。

    可他并不会害怕，毕竟他从来不认为这些招式能够困得住他。

    “咻!”最北边扑向一条雷蛇，粗壮的身躯蜿蜒前进，仿佛有了灵智般，一口便咬向杨玄。

    “给我破！破！破！”

    杨玄大口一喊，全身上下的元力仿佛波浪般滚滚涌向周围，哗啦啦一圈便掀起一阵涟漪，而他自己手持银光闪耀的碎星剑，朝着北边的雷蛇斩下。

    “星辰九便第五式！”

    杨玄如同猎豹，一剑斩下后，便瞬间朝着其它的雷蛇挥斩，火焰缭绕的长剑掠过每一头雷蛇，都直接让他们引爆，轰轰的火花漫天，化作星点消失在周围。空气中还残存着一丝焦臭味，这些都是阵旗燃烧过的灰烬。

    “哇，杨玄好厉害，那可是风雨楼阵，当初七重天圣者所创下来的招式，虽然只是让三重天八层施展，但也拥有越阶能力，可没有想到他竟然会如此厉害。”

    “是啊，那招光是那雷蛇，每击都不下于一位三重天九层攻击，可他全部都迅速斩杀，这种威力真是可怕。”

    “看起来情况有些变化。”

    周围的人也沸腾起来，他们没有想到一开始就看见风雨楼的镇门武学，这些全部瞪圆了双眼，紧紧的锁定住眼前这场战斗，他们都在想结果会怎么样。

    “砰！砰!砰！”

    一连数下，杨玄使出星辰第五式，直接让四头雷蛇全身粉碎干净，化作普通的星点消失在空气中，周围的雾气也因此淡了不少，都化作稀薄的雾气，渐渐有溃散在迹象。

    “很厉害的招式，若是遇到普通的三重天九层对手，或者没有万紫千灭铠的武者，我相信你一定能够成功，但或惜遇上我了，你根本没有机会成功的可能性。”杨玄深吸口气，双眼扫过周围，便转身扭动，化作一阵狂乱的剑舞，扫过周围的阵旗。

    “噗嗤！”二十柄阵旗被杨玄的剑舞全部撕裂开来，化作漫天的碎屑消失干净。

    北苍天瞧见自己唯一的招式被击破后，眼神中露出灰败色的失望神色，他明白自己根本没有任何可能战胜的办法，他太强了，远远不是自己所能够对付的武者。

    “我输了，现在这场比试是你赢的。”北苍天说完这句话后，便晕厥过去，再也没有醒过来，他明白这一次，起码要休息一个月才能够恢复过来。

    寂静，还是寂静！

    以一人碾压如此超强的攻击，所有的弟子还是没有办法想像的，他们明白杨玄恐怕绝对是这次夺得冠军最有希望的人，除此之外，还有一个那就是君莫雪了。

    “杨玄赢。”长老眼神愣了愣，发现比试已经结束时，这才大吼道，仿佛极为吃惊。他双手一挥，浑圆的元力将北苍天包裹至他们风雨楼的长老面前，同时便把注意力集在中另一边，君莫雪与佑奇的比试当中。

    “现在我赢了，还是看看佑奇的比试吧，希望他能够赢，不过我想君莫雪的实力强大到可怕，就是我对上也不定说能够赢，这样分析下来，佑奇的情况不妙啊。”杨玄暗忖，墨黑色的眼瞳扫过前面，发现 佑奇和君莫雪正在交战，他心神一动，便脚步如同闪电，迅速靠近对方，他也在想，君莫雪的真实实力究竟会是什么样的。

    君莫雪交战台。

    “咻咻咻！！”

    数十发冰冷至极的凌厉剑气从君莫雪纤细的十指中迸发，每一道剑气仿佛能够穿越虚空般，全部命中佑奇的手脚各处，速度之快，普通的弟子已经根本察觉不到。

    “佑奇，你还是认输吧。我的实力要是没有提升后，说不定你能够打赢我，但是现在的我，实力远远超越你。”君莫雪冰冷的眸子，仿佛能够洞察人心般，目光直视佑奇心里最深处。

    虽然只是这样说话，但手中的剑气还是以极快的速度向前攻击。

    “可恶，他的攻击越来越快。我现在根本还没有办法阻挡。只有拼命了，否则的话，暂时以我全力的攻击，只能被压制，现在还是想办法吧。”佑奇咬着牙，眼神涌现出一阵阵滔天的怒火，手中的漆黑长枪，闪耀着一抹令人心悸的银光后，便猛然刺出，犹如蛟龙。

    “天煞九龙！'

    佑奇猛然掠出，手中的长枪一下子就幻作化影，便与对方攻击下来，这是他最强的招数，若是这招也没有什么用处，那么他和北苍天一样，只能够认输了，毕竟他明白单论实力，君莫雪确实比他强，但实力强，战斗经验却可能补足一点。

    ”哗！哗！哗！”

    周围的元力都被破开，佑奇一枪刺破两边的剑气，让他们都化作滚滚的元力气体，周围数十道剑气，在顷刻间全部粉碎干净，一点也没有用处，君莫雪瞧见他的剑气被破，眉头一挑，他似乎察觉到佑奇已经准备出动全力，跟他一分上下。

    想到这里，君莫雪决定也不能够藏拙了，万一把比试输掉，他的面子也落不下来。

