    金属蜘蛛如同液体一样迅速融化又相互融合，所形成的精神烘炉的外壳之上，是密密麻麻的符号和图案，明显是来自于美洲的印加文明。

    其中所汹涌而出的火焰，除了高温之外，同样带着强大的精神感染能力，普通人一旦被这火焰所携带的异常精神感染影响，会有灵魂被烧灼的痛感，整个人的精神体都会因此而破碎。

    甚至就算是一般的异常感染源，一旦进入这精神烘炉之中，也会随之精神体破碎，就此灰飞烟灭。

    沙马拧了拧脖子，放声大笑道：

    “这是总部利用古印加文明的技术所研制的精神烘炉，感觉如何？正好给你这冒牌货用上，也算是检验一下这份技术。”

    精神烘炉之中，十五个小熊玩偶此时面色肃然，纷纷感受到来自精神烘炉的强大压力，同时念动咒语，直接鼓动精神力，在周围形成了一个半透明的精神力壁障，挡住了那些狂暴的火焰。

    只是他们能感受到，这精神烘炉和人类甚至异常完全不同，本身内部储存了巨量的能量，一时半会儿都不会枯竭，反而强度会不断提升。

    其实组成精神烘炉的那种金属蜘蛛的速度并不快，如果是在平时，他们根本不会被这精神烘炉困住，奈何刚才沙马一直在悄悄控制这些金属蜘蛛前行，而且在众人因为巴扬而分神的时候骤然发难，竟然让他得手了。

    这金属蜘蛛一旦组合成了精神烘炉，就很难再次分开，此时一群小熊玩偶不由大急。

    他们并不担心无法脱困，毕竟有主人在这里。

    主要是担心在魔头主人面前表现得太过弱小，会被对方彻底丢弃。

    别的不说，巴扬现在已经是正常意义上的死亡，如果没有主人的相助，根本不可能被炼化成他们这样。

    他们必须展现出自己的价值！

    巴颂一咬牙，说道:

    “利用整个明德殿的力量！”

    随后精神力散逸而出，连通了脚下的明德殿之中密布的各种纹路，却发现有精神烘炉的压制，他们的精神力无法溢出！

    眼看精神烘炉之中，那个操偶师和他的玩偶此时都没有什么生息，显然正在被烧成灰烬，沙马不由盯着精神烘炉喃喃地说道：

    “杀死叛徒，杀死冒牌货，我的职责，我的责任……”

    他的双目之中此时闪烁着狂热的光芒，似乎整个人都进入了一个不正常的状态。

    明德殿的周围墙壁上，那些隐藏的摄像头此时正闪烁着小小的红色光点，将这里的一切通过能够屏蔽异常精神辐射影响的特殊线路向清洁协会的总部传输。

    这里发生的一切，此时正在被清洁协会总部紧张的注视着。

    中美洲的地下基地之中，清洁协会大牧首此时正放松地斜靠在沙发之上，看着眼前的巨大屏幕。

    那屏幕之上，是一个个被分成小方格的影像，正是从暹罗曼城报德善寺的明德殿现场传输而来。

    最中央最大的影像，就是那座熊熊燃烧的精神烘炉。

    此时大牧首看着如同烤箱火炉一样燃烧的精神烘炉，不由现出一丝玩味的笑容。

    一直以来，整个清洁协会的实权都算是掌握在他的手中。

    整个清洁协会之中最让他忌惮的，并不是那位一直神龙见首不见尾做甩手掌柜的会长大人，而是清洁协会十二骑士之首的收藏家。

    没办法，收藏家在清洁协会内部乃至整个世界范围内的威名太盛，战力太强，光是清洁协会之中那些好战者，就有大半都是收藏家的天然粉丝，对他十分崇拜。

    而之前收藏家突然开始变得低调，表现出对权力的留恋，最开始的时候还是令大牧首有些欣慰的，毕竟他不用再去面对一个随时可能失控的偏执狂疯子。

    只是时间一长，大牧首猛然发现，收藏家在整个清洁协会之中的影响力，似乎在迅速上升，已经威胁到了总部的决策。

    此时他猛然警觉，一个对权力有所眷恋的收藏家，可比一个疯子好战狂更难对付。

    毕竟疯子好战狂要的仅仅是最终深渊之主的降临，这一点对于大牧首来说并没有那么重要，毕竟他用了这么多年，也不过才堪堪即将沟通深渊之主。

    而一个拥有最强战力、又精通权谋、眷恋权力的存在，却绝对会威胁到他大牧首现在的地位和利益。

    所以当看到那段收藏家在降临会总部死于生咒的视频，他心中反而有些释然。

    一阵轻松。

    既然真的收藏家已经死了，那他对清洁协会所做的贡献，必须铭刻于碑文之上，流传百世，甚至当深渊之主降临之时，将收藏家史诗一般的功勋告诉深渊之主。

    至于现在那个冒牌货，自然要挫骨扬灰，为收藏家大人报仇了。

    也正因此，大牧首直接默许执法队伍带走了总部最近刚刚研发的精神熔炉。

    这套精神熔炉设备甚至借鉴了一点夏国异常局天剑系统的技术，算是目前清洁协会的大杀器之一。

    大牧首有信心，哪怕真正的收藏家被这套精神熔炉困住，也绝对会被烧成飞灰，就此消失！

    原本对冒牌货操偶师的清除行动，在清洁协会总部也处于一个保密的状态，此时眼看胜券在握，大牧首淡淡地说道：

    “将直播影像传输给中层以上协会成员。”

    之前出于杜鹃计划的需要，协会高层并没有对所谓“守夜人毙杀收藏家”的消息做出反应，算是默认了这一点。

    现在既然真正的收藏家已经死亡，或者即将死亡，那么收藏家还活着的消息，也就没必要隐瞒。

    因为杜鹃计划也已经没有了执行下去的必要。

    让协会的高层们都看看这个“冒牌货”的死亡过程，也能提震一下士气，最起码，提升大牧首的威严。

    从此之后，十二骑士之首收藏家将彻底成为历史。

    立刻，地下基地上方隐藏在神庙遗迹之中的天线开始放射出一道道电波，连通了地球轨道中的清洁协会专属通信卫星，随后卫星将相关信号向着全球范围内传输。

    除了清洁协会总部之中，全球范围内无论是在繁华的都市之中，还是在荒无人烟的大漠之中，亦或是在环境酷烈的极地科考站之中，等等等等，成千上万清洁协会的中高层干部，同时收到了经过加密的信息。

    这些或男或女或老或少，却全都地位尊崇的清洁协会成员们，立刻抛下手中正在做的事情，或是在睡梦之中惊醒，来到自己最隐秘的地方，打开手中的加密设备，通过电脑、手机、手表等等，开始观看来自总部的直播影像。

    出现在他们面前的，赫然就是明德殿中的那座精神烘炉！

    与此同时，直播屏幕上此时正不断浮现出一段段文字，将现在的情况进行解说。

    让他们在第一时间明白了，他们所看到的究竟是什么。

    真正的收藏家已经死了！

    操偶师在冒充收藏家！

    冒充者已经被关进精神烘炉，即将毁灭！

    这极具震撼力的一幕，瞬间让整个清洁协会的绝大多数干部的心中，掀起了惊涛骇浪！

    很多人更是在心中念头电转，想到了很多。

    关在那精神烘炉之中的，真的是一个冒充者吗？

    有没有可能是大牧首为了铲除异己，更好的掌控整个清洁协会？

    毕竟收藏家一直以极度虔诚和狂信而闻名，据说那个在夏国声名鹊起的夏国西南牧区和中南半岛联合大牧首也是收藏家的人……

    或许其中根本不是什么冒充者，而是真正的收藏家。

    只是如果收藏家本尊也被这精神烘炉所灭杀，那就打破了收藏家清洁协会十二骑士之首、最强觉醒者的神话。

    也就说明大牧首现在有能力干掉任何一个不听话的手下，彻底打破了原有的平衡……

    而如果里面真的是冒充者，大牧首派人灭杀对方，也算是为收藏家复仇了，那么收藏家一系的人手，自然唯大牧首马首是瞻。

    无论如何，都是一个一石二鸟的计谋！

    明德殿中，沙马看着眼前的精神烘炉大声说道：

    “为收藏家复仇，一切为了深渊之主的降临！”

    在场的清洁协会成员同时将手掌按在地面上的纹路之上，将自己的精神力传输进那精神烘炉之中，精神迅速变得萎靡。

    话音刚落，精神烘炉之中的精神力波动瞬间变得更加剧烈，其中的火焰再次变得猛烈了数倍！

    原本正在结成法阵防御的小熊玩偶们不由发出一声惊呼，精神力防护罩猛然破碎！

    狂暴的精神力火焰将十几个小熊玩偶和李凡一同卷了进去！

    从外面看去，整个精神烘炉内部已经彻底被精神力之火填满，甚至银白色的炉身都变成了一片赤红。

    这种精神力层面的燃烧，根本不是普通火焰所能够比拟的。

    这是摧毁人类精神体的风暴！

    如此轰击之下，里面的人根本不可能活下来！

    这一幕呈现在世界各地的清洁协会干部面前，让他们心中凛然，对清洁协会总部一直以来晦暗不明的实力有了一个更加直观的认识。

    他们自认如果是自己落入这精神烘炉之中，根本不可能活下来。

    温度还在其次，这种对精神力的毁灭最为可怕！

    沙马面露欣慰之色，仿佛完成了最大的愿望，双眼迷离，口中喃喃：

    “为了深渊之主，毁灭，毁灭……”

    随后对着领口的麦克风下令道：

    “这边就要完事了，让国防军的人开始行动，清场，待会儿还要镇压伦威的叛乱。”

    作为皇家驱魔局局长，他早就已经做好了完全的准备，卫戍曼城的皇家陆军就是他最大的依仗，此时早就已经包围了整个报德善寺区域。

    甚至连坦克装甲车之类的重武器都调集了过来。

    伦威自以为得计，他所控制的皇家驱魔局的那点警力，在正规军的面前根本不够看。

    待会儿他会带领特战大队压制伦威和他的调查部，随后就是正规军清场，解救残余的权贵。

    经此一役之后，整个暹罗的权贵也会彻底落入他沙马的掌控之中。

    干掉操偶师，又平息叛乱，他将成为整个暹罗真正的掌控者，清洁协会中南半岛牧区的牧者！

    就在这时，原本已经变得赤红的精神烘炉猛然膨胀，下一个瞬间，一股更加狂暴的力量在精神烘炉之中涌动，让整个精神烘炉开始不断向周围膨胀，甚至出现了密密麻麻的裂缝，仿佛有什么恐怖的怪物要从里面挣脱出来！

    沙马露出震惊之色，看着眼前的精神烘炉，难以置信地说道：

    “不可能，你只是在枉费力气，哪怕是真正的收藏家也不可能冲破这精神烘炉……”

    与此同时，清洁协会总部的大牧首以及世界各地正在观看这一幕的干部们，全都心中凛然，眼上现出震惊的神色。

    沙马的话，也坐实了总部的本意……

    不等他们多想，就听“轰”的一声巨响，那精神烘炉被一股狂暴精神力猛然炸碎，变成金属碎片，朝着四面八方激射而去！

    一股强劲气流冲天而起，直接将明德殿的屋顶冲开一个大洞。

    一道道蓝色的精神力火焰四散而出，在各处缭绕。

    这些精神力火焰明显是受人控制的。

    而且比之前精神熔炉之中的火焰破坏力更强。

    烟尘散去，一个身影缓缓现出，正是那个操偶师。

    只是此时的操偶师整个人容貌大变，脸上只有一些五官的轮廓，看上去仿佛一个无面人一般。

    狂暴的精神力隐隐在他的头顶形成了一个古代帝王冠冕的模糊形状。

    而在他的身边，那些小熊玩偶已经全部消失不见，只剩下一团团黑黑的焦炭，悬浮在半空中。

    无面人有些无奈地看看那些悬浮的焦炭团，有些慌张地用嘶哑沉闷的声音说道：

    “糟糕糟糕……”

    话音刚落，一阵穿堂狂风吹过，将那些“焦炭团”表面的灰烬吹落，露出里面一个个干瘪的人头，惊恐地瞪视着四周。

    看清了这些载沉载浮的干缩人头之后，明德殿中的清洁协会成员，远在中美洲地下基地的大牧首，以及遍布全世界的一个个清洁协会干部的脸上，同时现出惊恐的表情！

