
　　杨林带着小蘑菇，坐着马车，急急赶到陈家宅门外的时候，这里早就围满了一圈人。

　　还没进门，隔着高高的院墙，就能闻到空气中的血腥味。

　　气味冲鼻，令人作呕。

　　门外石头狮子旁边，有两个身着捕快制服的年轻人，弯着腰干呕出声。

　　杨林眉毛一颤，心中越发冰凉。

　　想到昨天在家中所见，陈兰心还来了自家拜访，这不会是没了吧？

　　他大步进门，也没什么人来阻拦，穿过外院，来到厅堂，就见到这里扑倒着一具具尸体。

　　老爹杨守诚已经早就到了，站在一具台阶上侧卧的老人尸体前，眼睛瞪得滚圆，牙关紧咬着，捏紧双拳。

　　“陈老弟，我来晚了。”

　　他嘶哑着嗓子低吼着。

　　“是谁，到底是谁如此歹毒？陈家三十八口，连老弱妇孺也不放过……”

　　不远处，廊柱旁边，四妹杨英半跪在在地上，紧紧捂住嘴，啜泣声细细传来。

　　她的身前，就是陈兰心。

　　陈姑娘倒伏在地，手臂屈伸着，斜指颈部，一柄匕首刺入脖子，鲜血流了一地。

　　她的头诡异角度扭着，眼睛睁得很大，似乎是要看清一些什么，记住一些什么。

　　杨林长长吸了一口气，仰头闭上眼睛，不忍再看。

　　其他四处倒伏的尸体，他其实都不太认识，就算是陈老爷子，他也只是见过一面，没说过两句话。

　　毕竟，来到这个世界还不算太久，前身的经历只在记忆中。

　　但是，陈兰心姑娘，却是见过许多次了，虽然话不投机，多数时间是不欢而散，总算是个熟人，名义上，也是自己的未婚妻。

　　尤其是，在昨天傍晚，他还见过活生生的陈姑娘，看到对方笑颜如花。

　　杨林还想着对方如果去日本留学了，会不会想着法子请人上门退婚来着，自己是不是也要说上几句“莫欺少年穷”的话，来表示不满。

　　却没想到，世事无常。

　　这还没来得及装个逼，打个脸的，姑娘就已经香消玉殒了。

　　这万恶的旧社会。

　　杨林心里堵住一般难受。

　　达叔面色沉重，细细检察过一些死者，紧皱着眉头走了过来，小声道：“是同一个人做的，凶手用的是朱砂掌，已经达到了神力天成的地步，刚劲十分凶猛。”

　　“铁老哥当时应该最先发现凶手的行踪，他一棍在手，按理来说，应该可以护住众人的，可是，却没有走过两招。”

　　“对方一掌打弯了他那三十八斤重的水磨钢棍，力道渲泄钢棍倒撞，同时，还震塌了他的胸骨……”

　　[呲啦……]

　　吴仲达撕开正堂门口五步处一具形容威猛的中年尸体胸前衣服。

　　就能看到对方胸前一处伤口。

　　那是宛如鸡心般大小五瓣梅花状印痕。

　　印痕暗红发黑，十分显眼。

　　“神力境高手，擅长朱砂掌的高手，在杭州地界可没有，看来，是有强龙过江了。”

　　杨守诚眉毛一阵狂跳，神情怔忡不定，似乎想起了什么，转首问道：“王大人，你有没有听说过这么一号人物？”

　　王大人叫王振威，是杭州巡捕房探长，日常负责缉盗擒凶事务，辖区发生了灭门惨案，他脱不了干系。

　　得了消息，立即赶来，到得比杨家一众人等还要更早一些。

　　这时候，也没有现场保护之类的讲究，王振威虎着脸四处查看着死者死因。

　　看得出来，他的心情也是十分沉重。

　　扶了扶稍稍歪掉的大沿帽，沉吟道：“朱砂掌也叫梅花手，中掌者伤口呈梅花状……陈家死者有二十八口伤处现梅花血印，全都死于一人之手，这人心性残忍，出手无情……”

　　“如此人物，我倒是有听说过那么一位。清帮四大双花红棍之一的血手卜沉，一手朱砂掌已有二十年火候，实力极强。”

　　“可奇怪的是，清帮的地盘主要是集中在上海，又怎么会跑到杭州来杀人灭门？没必要啊……”

　　他说话犹疑，显然，对于卜沉此人，也是十分挠头。

　　全然不想把这件案子与清帮扯上关系。

　　如今清帮势大，号称三万门徒，个个能冲能打。

　　而且，还与各地上层都有着关系，生意遍布江南。

　　尤其是烟土、青楼、赌坊等生意，更是处处开花。

　　谁也不知道身边有哪个人就是清帮的探子，一旦被其针对，可能出个门都要被人套麻袋。

　　关键是，没有证据，就连王振威也不敢找对方的麻烦。

　　“应该是他了，清帮帮众行事无忌，之所以找上陈家，怕不是有我们不知道的原因。”

　　吴仲达狠狠说道：“铁老哥一手五郎八卦棍精奇奥妙，最擅防御，招重力沉，一般高手绝对不能让他连还手都做不到，就被活活打死。”

　　要知道，铁河东身为杭州四杰之一，论身手本领，与他吴仲达齐名，要弱也弱不了多少。

　　如今，却被人把棍子都打折了，生生打死当场，逃跑都做不到。

　　吴仲达难免有些兔死狐悲？

　　“唉，杭州城最近不知怎么，太多事情发生，是犯了太岁吧？”

　　王振威叹气，破不了案，抓不住凶手，他其实也很难熬。

　　上次，因为城外西郊刺杀案一事，他已经挨了镇抚使一顿训斥。

　　这一次，还不知道怎么过关呢。

　　“陈家耕读传家，身为杭州城最有良心的儒商，虽说家业不小，却从来不与江湖人结怨……”

　　杨老爷子面上皮肉抽了几下，想到一个可能，拳头悄悄然捏得更紧了。

　　最终，这些人还是没有讨论出个什么结局来。

　　练朱砂掌有成就的虽然不多，但是，江湖很大，这种人还是有一些的，分布在大江南北。

　　也不能因为清帮有这么一个高手，就把凶手的名头按实在“血手”卜沉的身上。

　　当然，据杨林估计，也许是王振威自忖得罪不起对方，也不敢找上门去。

　　事实上，他连通缉文书也没有发出一张。

　　只是说要加紧破案，也没说个日期。

　　没奈何，杨老爷子只能派人帮着陈家满门处理后事。

　　因为是凶杀，也不好大操大办，匆匆收殓入土，也就这样了。

　　等到回家，日已西斜。

　　杨林都没有心思用饭，心情更加沉重了。

　　他发现，这个时代，比自己想象中更为残酷……

　　做一个米虫，其实也很不安全。

　　因为，这里法制并不健全。

　　富人高高在上，穷人食不裹腹。

　　百姓麻木不堪……

　　尤其是，他发现，自己若是遇到陈家这种情况，竟然连自保的本事都没有。

　　真遇到事……

　　他除了引颈待割之外，就没有别的办法可想了。

　　杨林站在自家西厢小院门口，定定的望着府内来来往往的护院和婢仆，只感觉全身发冷。

　　那些护卫腰间其实都是藏着短枪的，他知道。

　　但是，这也没有用。

　　这个年代的武功高手，比起想象中还要厉害许多。

　　他记得，当时看到陈家三十八口倒伏的尸体的时候，其中就有八人手中捏着短枪。

　　凶杀现场还有枪子打过的痕迹，墙上树上地面都是坑洞。

　　这代表什么。

　　代表着那个凶手行凶杀人的时候，十分嚣张，竟然无视了手枪瞄准射击。

　　这一点，让杨林百思不得其解。

　　不是说，时代已经变了。武术已经被洋枪取代了，早就没用了吗？

　　可是。

　　今日所见，又是怎么回事？

　　记得前世曾经看过一篇野史故事，说的是八卦宗师程廷华死在八国联军的乱枪之下。

　　再次细细回味这个故事，杨林霍然醒悟过来。

　　那情况不一样。

　　当时老宗师杀了很多联军军人，在胡同口被外国兵堵上，排枪射击，而他又对火器的认识不足。

　　看看形势不对，纵身离开的时候，辫子被房瓦缠住，身形一顿，就中枪了，然后……

　　这是特定的地形之中，对付步枪围攻，躲闪艰难，所以，才被热武器打死。

　　那么，如果是有着主动权，有着遮挡……

　　真正的高手动作快如闪电，神经反应比寻常人快上数倍之多，动作也灵便许多。

　　腾挪闪避之间，一般人就算是有枪，瞄都很难瞄准，开枪的速度，甚至还比不上人家冲步发掌。

　　结果就很明显了。

　　真遇到厉害的高手上门袭杀。

　　杨家比起陈家，其实也不见得安全多少。

　　尤其是自己，身子骨弱，跑不快，想逃都逃不掉。

　　想要安全，想要不被人捏鸡崽一般的捏死，唯一的办法，既不是练枪，也不是学文。

　　而是要练武。

　　能够多扑腾几下，也会多点生机不是。

　　巨大的危机感涌上心头。

　　杨林回头看了看安安静静跟在自己身边，正担忧的看着自己的小丫环，脸上扯出一丝笑容：“小蘑菇，你说得很对。”

　　‘……’

　　我说了啥？

　　小蘑菇满脸懵懂。

　　她刚刚就一句话也没说，只是看着少爷神情恍惚，心想很可能是因为未婚妻死得凄惨，他一时脑子迷糊了。

　　听人说，有些人因为受到刺激太大，很可能会精神出现问题。

　　而少爷就有这个迹像。

　　她正在想着，是不是去寻老爷夫人禀报。

　　找几个人来好好劝慰少爷一番。

　　然后，她就看到自家少爷三步并作两步的走向前院。

　　“达叔，能教我铁线拳吗？”

　　杨林找到吴仲达，突然问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的演武令更新，第五章 凶案免费阅读。https://xs.23sk.com 