    

    陪伴了郑曼约莫二十来分钟的时间，张天海就来到了七十八军的军部，也就是三十六师的师部。

    到达师部后，张天海才发现，大多数军事主官已经到达，一〇六旅旅长李志鹏、一〇八旅新任旅长刘英、二一二团团长熊新民、接任二一五团刘英团长一职的伍光宗，还有二一六团的新任团长张绍勋，至此，也只有一个二一三团团长还没到了。

    看着这些干部中，有新面孔，也有老面孔，张天海就有些感慨，这人事调整来得真是快啊，感觉好像还没过多长时间，这师部就像是换了一茬人一般——像老旅长彭辑光就被调走了，至于去了哪里，张天海也不清楚；而二一六团的老团长胡家骥则是因为八月攻打汇山码头时的伤没好利索，据说是感染了，然后才被送去后方医治去了；在彭辑光调走之后，刘英接任一〇八旅旅长后，伍光宗接任二一五团团长，张绍勋接任二一六团团长。

    这一下子就换了三个人的官职，也难怪张天海会有此感慨了。

    对于胡家骥被送去后方医治这事儿，张天海是感受最深的，胡团长是个真正的汉子，也不知道他那边的情况如何了。但张天海唯一可以确定的是，如果不是因为胡家骥伤势发作，一〇八旅的旅长绝对轮不到刘英当。

    可是张天海不知道的是，如果不是因为他的意外到来，胡团长在攻打汇山码头时就身中五枪，立即被送去后方医治了，在胡家骥负伤之后，立马由张绍勋来接任二一六团的团长，只是没想到历史强大的自我调整能力还是将因为张天海到来而产生的些少变化给拨回正轨了。

    “师座，二一三团团长因部队调整需请假，具体会议内容，就由我来转达吧！”一进师部，李志鹏便向师长宋希濂替部下请了个假。

    “行吧！那其余的没有什么，我们就正式开会罢！”宋希濂坐在主位上说道，坐在他旁边的则是师参谋长向贤矩。

    听到师座的指示后，众人纷纷打开那本印有青天白日徽的笔记本，并且拿出钢笔，准备记载会议内容。

    只见宋希濂开口说道：“无锡于今日上午再次告急，所幸增援部队及时赶到才没有失陷于敌手。同僚们，日寇在占领无锡后，必然会继续向南京方向发动进攻。现在处于南京外围的部队皆已与日军交上火了，就连驻守京芜线侧背的川军第二十一军唐式遵所部也与日军交上火了，敌军沿太湖南岸前进主力现在业已分兵进犯泗安、广德二县。据川军第一四四师师长郭勋祺的报告称，其部已经与敌军交上火了，若不意外，以川军装备之低劣，纵使能暂时顶住装备精良之日军，但时间也不会长久，对此，你们有什么想说的。”

    “对此，卑职没什么好说的。只待将部队整补完毕后再与日军决一死战！”一〇六旅旅长李志鹏率先起立表态。

    “卑职等也愿等部队整补完毕后与日军决一死战！”众人亦跟着起立，纷纷表决抗日坚决之心，张天海也不例外。

    宋希濂看到后，满意地点了点头，然后示意众人坐下：“能看见诸位坚决抗日，有决死之心，我很满意，军人就当是马革裹尸，以死报家国。但我还想听听你们对这场南京保卫战未来的战略预想。”

    宋希濂环视了一圈众人，最后将目光锁定在刚上任直一团团长的张天海身上。

    “张玉麟，你谈谈看吧！”宋希濂点了张天海的名字。

    张天海也晓得，类似此类会议，多半是师部的长官想听听诸位军事主官对战役的预想，以及时作出判断，毕竟在座的各位旅长、团长可都是黄埔军校的精英，多听听他们的意见也无妨。

    嗯，不错，这种会议有点类似于后世的骨干交流会。

    张天海深呼吸了一口气，站了起来说道：“师座，卑职认为，敌军进军至芜湖，沿太湖方向进犯我泗安、广德两县，再加之敌军主力正不惜一切代价猛攻无锡，其战略目的必然是合围南京！在合围南京之后，再对南京发动最后进攻！”

    张天海所说之言论并非是凭空猜测想象的，是前世二十一世纪在军校念书之时，军事学院的教授有针对南京保卫战时日军的作战意图来讲解。

    虽说二十一世纪的军校以学习信息化战争为主而进行的培养，但是也有一门军史课程是专门研究学习近代而至二战时期的经典战例的。

    “哦？那就请张团长你继续讲解一下，你的预想之根据。”宋希濂饶有兴致地提问张天海，显然，他的设想与张天海的设想所相接近。

    “无锡城是南京的外围的最后一道大门，且无锡位置险要再兼之交通发达，日军若拿下无锡，定会兵分几路猛扑南京，至少三路。若是兵分三路，一路沿沪宁路进发袭取镇江，再行向南京进逼；一路则沿宜兴、溧阳、句容方向，直犯南京；这第三路，则必然会先趋广德经宣城攻芜湖，截断我南京守军退路，争取一举将我十数万主力大军歼灭于南京城下！”张天海的思维逻辑很清晰，因为这就是日军后来拿下芜湖之后攻略南京的作战计划！

    听着张天海的分析，在座的诸位军官没有一个人是笑得出来的，如果日军真是按照这个计划进行，进展顺利的话，合围南京十几万大军于城下绝非难事！

    “照你刚刚分析的，日军至少会分兵三路，那如果是再多分兵两路呢，你觉得会投放在哪里？”宋希濂打量着张天海，目光中带着欣赏，这是他头一回觉得上头的长官在看人上面是很有一套的，居然还能在他三十六师发掘出此等人才。

    “最多四路，不可能再多了。而且分出来的这一路绝对是去打江阴要塞的，这样他们的海军就可以横行于长江之上，阻断我南京守军的北渡之路。卑职要说的说完了，如有不当之处，请各位长官提出指正或批评。”张天海说第四路敌军会去打江阴要塞时，那语气可是十分肯定的。毕竟，熟知历史是穿越者最大的优势了。

    “很好，我觉得张团长说得很好。”宋希濂是发自内心的赞扬的，没有丝毫的吝啬，“各位旅长、团长，你们还有别的不同的见解吗？可以提出来一下。但说无妨。”

    ……

    PS：又是美丽的一天，更新总是来得如此及时，这是老夫所万万没有想到的。

    看啥，赶紧投票，月票、推荐票，全部都要！

    感谢起点书友默默看书13年打赏的500点币以及月票一张！        

