    　　注视着染上了一半赤红色的‘神格’，他陷入了思考。

    　　“难道这颜色代表了神格的等级?如果是的话，那又要怎么提升?”

    　　“是信仰？”

    　　苏云猜测可能只有等赤红色占满了神格的全部部位，自己才会变成发育完好的神灵，才不会连现身都要难受一下。

    　　而信仰则是他猜测最有可能提升实力的方法，毕竟体内的神格神力，都是依靠那些丝线传递过来的信仰之力转化的。

    　　如果增多了信仰人数，他相信自己的实力应该会得到提升!

    　　苏云稍微体验了一下飞翔的感觉，之后略带遗憾地飘到了肉身旁。

    　　他的神躯慢慢没入了肉身中，白色光芒一点点的消失，整个房间重新恢复了正常。

    　　苏云睁开双眼活动了一下身体，接着他察觉到了异样。

    　　“身体有点变化?”

    　　这一来一回，之前没有感觉到的东西，他现在察觉到了。

    　　他感觉身体有了种莫名的变化，像是受到了神躯的影响，渐渐的有了改变。

    　　一股温和的能量，从神躯传递到了他的身体每个细胞上，就像每时每刻都在用无副作用补药进补一样。

    　　苏云有种感觉，自己的身体正在被神躯的神力慢慢的同化，正变得越来越非人，甚至逐渐朝着神躯的样貌改变!

    　　想到这点，他急忙跑到了卫生间，走到镜子前拿眼打量着映照出的身影。

    　　镜中青年留着不长不短的黑发，样貌属于干净清爽耐看，路上不会引人回头看的类型。

    　　简称，平平无奇大众脸。

    　　“皮肤变白了一些，还变帅了一点?”

    　　苏云左右打量了一下脸庞，忽然发现原本偏黄的肤色，稍微变白了，连脸型似乎都有了些变化。

    　　他知道这绝对不是错觉，是神力起到了作用。

    　　他正变得越来越好看!

    　　脸庞和肤色还有身体的每一处，都将会慢慢变成神躯的完美模样。

    　　“亚洲邪术和这一比，简直是弱爆了!”苏云不由吐槽了一句。

    　　虽然还没有看到他神躯的样貌，但他知道绝对是变态级别的。

    　　属于那种让人看了挪不开眼睛，走在路上会引起交通事故，让人震撼停下脚步，然后围观拍照咽口水，男女老少通杀的类型!

    　　想到这点，苏云头皮发麻，眼神有了些发慌。

    　　要是有一天他真的变成了那种样子，他也就不要想着猥琐发育了。

    　　不说出个门被人跟踪，说不定还有疯子想着为了永远的得到他，直接冲进他家和他来个同归于尽呢!

    　　这说起来可能很不可思议，但世界上什么人都有，这种可能性还真的很大。

    　　连现实世界的明星都有类似遭遇，更别说他这种秒杀明星，根本就不可能自然诞生的神貌了。

    　　“还好，这种改变短时间应该完成不了，只能到时候再想办法了。”

    　　苏云抓了抓头发，有些烦恼地说道。

    　　“不过现阶段改变最大的，应该是气质了吧?”

    　　气质说起来有些复杂，但的确存在。

    　　一名普通人和贵族哪怕穿着一样的衣服，两个人的精气神看起来也是不同的。

    　　苏云发现，自己的气质完全变了，就算样貌还没有多少改变，整体给人的感觉也变了个样。

    　　他怔怔地看着透明的镜子。

    　　镜中人就算是在发呆，都给人一种眼神淡漠高高在上，还有圣洁和神秘之感。

    　　总体有些类似神父，但又比他们高贵了不止一个层次。

    　　可能世人想象中的圣子气质，就和他现在差不多吧？

    　　不，不对，圣子气质应该是温和给人亲近，他现在却多了高高在上的冷漠感，给人的感觉不像是人，反而像是为所欲为的唯一神。

    　　苏云摇了摇头没有在多想下去，现在最重要的还有弄清楚身上的事，比如那个小黑球。

    　　他注意到，那个小黑球现在还存在他的神格空间内。

    　　回到房间重新坐在床上，苏云意识投入了神格空间内。

    　　看着小黑球，他陷入了沉思。

    　　“我穿越的秘密，应该就是这小黑球搞得鬼了，这东西到底是怎么来的?”

    　　苏云想了一会也想不明白，只能暂时放下了这个问题。

    　　“既然这东西可以带我回来，那应该还能把我带过去吧？”

    　　迟疑地看着小黑球，在思考了一会后，他咬了咬牙。

    　　“试试!”

    　　控制着意识，苏云小心翼翼地转移到了小黑球上。

    　　刚接触的一瞬间。

    　　黑球产生了异变!

    　　小小的漩涡出现，周围的一切被突然产生的黑色漩涡，快速的拉扯着。

    　　不过相比于上次，这次苏云感觉和黑球有了种淡淡的联系，他似乎可以控制一下小黑球。

    　　思维一动，他命令道，“停!”

    　　原本被拉扯的事物被吐了出来，空间恢复了正常，小黑球重新恢复成了拇指大小静静漂浮不动。

    　　看到这一幕，苏云嘴角微微一翘，心情大好。

    　　虽然这东西神秘的很，但起码现在他可以控制一下了，这让他稍稍松了口气。

    　　“不知道那些原始人怎么样了，现在正好过去看看。”

    　　想着那些把他当成信仰膜拜的原始人，他忽然觉得那些人糟糕的样子，现在想来都有了些可爱。

    　　睁开眼，苏云拿起手机看了看时间。

    　　23:12

    　　距离他睡觉到穿越和回来，总共也就过了三个多小时。

    　　不知道两边时间有没有差别，不过这点只有等下次穿越回来才能知道了。

    　　记下时间身体躺好，心思一动，他把意识触碰到了小黑球上。

    　　黑色漩涡渐渐扩大，在即将吞噬完苏云神躯的时候，忽然一种感觉诞生在他心中。

    　　只要他想，他就能把肉身一起给带过去!

    　　在思考了一瞬，他暂时放弃了这个想法。

    　　不明因素实在很多，以后说不定会这样做，但现在却并不适合肉身直接过去。

    　　黑色漩涡吞噬完神躯，接着快速缩小泯灭。

    　　房间中重新陷入了沉静，只剩下了青年平稳的呼吸声。

    　　

    　　				

