    两人都是知道，这只是试试手，金乌太子笑道：“你有了让我出枪的资格！”
    金乌太子的手中，一柄金光灿灿的长枪涌现而出，这长枪如同一团燃烧的烈火凝成而成，金乌太子的身躯之上，也是一缕缕火焰燃烧而起，增强他的威势。
    陈明伸手落在腰间，摸到了两年蝉的刀柄，“兵器吗？你不是我的对手。”
    金乌太子怒道：“那我就让你尝尝我这金乌枪的厉害！”
    金乌太子挥动手中的金乌枪，朝着陈明笔直刺来，陈明只是扫了一眼，太慢了！
    两年蝉出鞘，剑魂在体内震动，陈明挥刀，无踪剑魂附在两年蝉之上，同样附着在两年蝉之上的，还有着天不收的剑法，周身八尺无敌的八尺剑魂。
    八尺剑魂，在这十年之间，陈明早就凝聚了，若是不凝聚，怎么去教陈灵鱼？
    无踪剑魂厉害的是速度，八尺剑魂则是霸道的力量，两相结合，则是无与伦比，陈明自创的霸仙剑！
    或者说，不脱手的仙道剑，而且拥有着霸道剑的霸道威力！
    天不收的无字碑就是星龙太子带走的，陈明此刻施展出来，也没什么。
    加上两年蝉的速度，九太子的枪法，实在是太慢了！
    陈明一个侧身躲过九太子迎面而来的一枪，两年蝉挥动，速度无与伦比，一刀正好劈在九太子的胸口，只是一刀，九太子的胸口，便是一条鲜血淋漓，深可见骨的伤口！
    黑色的两年蝉从九太子的血肉骨骼之间扫过，带起一捧如同岩浆般的鲜血！
    周围都是传来了一声惊呼，“兵器上，星龙太子竟然厉害到了这般程度！”
    就是金镶玉都是侧目，“这星龙太子，当真是悟性超凡！”
    月宫太子也是叹道：“兵器一道，在地仙之中，恐怕无人可以跟他媲美！他已经是独步天下！”
    强如九太子的肉身，还穿着仙器，都是在此刻被劈开一道血淋淋的口子！
    九太子一声怒喝，这点伤势并不能让他失去战斗力。
    但是他没有料到的是，陈明的刀，一刀快似一刀，一刀强上一刀！
    九太子忽然感受到了一种极致的压迫感，九太子想起了陈明刚刚施展的剑法，那是天不收的周身八尺无敌！
    周身八尺，天下无敌！
    而自己，似乎就在陈明的八尺之内！
    这个周身八尺无敌可不是说说，否则，剑法的名字也不会叫这个。
    而更为可怕的是，陈明的刀，快的匪夷所思！
    只是瞬息之间，九太子的身躯之上，再添三道刀痕，而这个刀痕的数量，还在迅速增加中！
    刺啦！
    刺啦！
    刺啦！
    九太子的身躯之上，刀伤不断地增加，九太子在陈明的刀下，根本没有任何还手之力！
    至于说陈明用刀施展剑法，剑法达到了剑魂的境界，别说刀这种本来就和剑相似的兵器了，用枪也能施展剑法！
    陈明继续挥刀，每一刀在九太子的身躯之上落下，都有着一道深可见骨的伤口！
    这个时候，忽然有一个观战的地仙道：“这就九太子也太弱了，连这剑法都抵挡不住。”
    这个时候，好巧不巧，一道剑罡掠过九太子的身躯，余下的剑罡朝着他这里飞来，他想要躲，却是完全反应不过来，只是瞬间，便被剑罡分尸。
    落在地面上，没有了半点声息。
    周围的地仙们都是饱含同情地看了他一眼，你说你没事儿装什么逼呢？而后地仙们迅速后撤，乖乖，只是溢散的剑罡，都是直接秒杀了一位地仙，这实力，真的还是地仙境界？
    众人忽然想起了九太子的传言，杀天庭的天仙，跟玩一样，这似乎，不是传言啊！
    那么场中的星龙太子，又是厉害到了什么程度？
    “他们恐怕都是达到了地仙的极致！”
    “九太子，可是有着地仙魁首之称，不会这么容易败的！”
    “都快被打死了，还不会这么容易的败......”
    九太子的身躯之上，满是密密麻麻的刀痕，浑身的鲜血落在地面上，燃起一团团烈火。
    如今的九太子，已经有些不成人形！
    就是金镶玉也是惊道：“没有想到，这星龙太子竟然厉害到了这般程度，只是剑法，就差点把九太子打死了。”
    月宫太子笑道：“刚刚开始呢，不要急，慢慢看。”
    九太子的身躯浑身一震，一阵烈焰蔓延开来，震得陈明退后三步！
    九太子怒道：“你真的让我生气了！”
    陈明看向九太子，只见地面上的鲜血燃烧起来，自九太子的身躯之中，也是一阵烈焰升起，九太子怒吼道：“涅槃！”
    火焰所过，九太子的身躯之上，所有的伤口都在这一刻愈合，陈明看向九太子，还真是不好对付啊！
    火焰燃烧之后，九太子再次威势中天，在九太子的身躯之中，一道阳光划破长空，而后，一轮烈日自他的身躯之中缓缓升起！
    地面上的一切都开始燃烧，阳光照耀之处，遍地都是火焰！
    九太子的威势，还在无限攀高！
    阳光照耀在周围的地仙身躯之上，他们的身躯之上，都是开始燃烧，所有的地仙再次后退，这实在是太过恐怖了！
    而那些退之不及的地仙，已经是在地面上化成一地的焦尸。
    让陈明没有想到的是，这九太子居然还有着这般手段，他一直以为那个【烈日】只是配合【日照】存在的，没有想到的是，这个烈日，也有着这般效果。
    猛烈的阳光照耀在陈明的身躯之上，让陈明感觉到浑身都如同要燃烧起来了一般。
    金镶玉道：“九太子体内的这一轮烈日，可是一轮新生的太阳，如此近的距离之下，一般的地仙根本承受不住，不过可惜的是，他的对手，是星龙。”
    月宫太子也是道：“总是听说妖族星龙的传说，在他们的体内，有着一条星辰凝聚而成的大龙，现在，应该可以见识一番星龙太子体内的那一条星龙，到底是何种威势了。”
