    风暴中心的泰国还没怎么样，曰本，或者是世界上最大的一家商业机构，正在走向自己的终点。

    16个国家，450家百货商店。谁敢说它不是第一。从一家杂货店，发展到眼下的规模，不得不说，这是战后脚盆经济的一个缩影。

    这可是百货商店，不是什么便利店。唉，可惜，如果不倒闭，这会是一个非常励志的故事。

    其实，还能抢救一下的。不过，曰本人都不待见，你就别说香江人了。

    别看只有1.4%额地价税，脚盆的这个政策，直接拿走了商业领域的20%利润。

    其实，从某种意义上说，你可以把八佰伴的崛起和覆灭，看成曰本经济的一个缩影。未必完全一样，你看懂了，也就明白泡沫经济和亚洲金融危机的关联了。

    时间往前推，八十年代中后期，房价只会涨不会跌的概念，被强行灌输给了每一个曰本人。在当时那个时代，如果不买一套体面的房子，你未来生活的另一半，就只能去小门小户家挑选了。

    啥？漂亮有身材就行，啥出身都没所谓。

    咳咳咳，这是你不了解曰本的太太文化。曰本的职场文化太过冷酷血腥，一直这么下去当然不行，发生公司内部的血拼，也不是不可能。

    那么，一个缓和关系的平台，就至关重要了。于是乎，太太们及时出现了。一些男人并不方便说，或者不方便表达的歉意。就由这些太太们代劳了。

    千万不要小看这个太太会，很多时候，大公司的太太会，就是公司职场的晴雨表。如果你的老婆在这里很有人气，你就离升职加薪不远了。

    反之，准备坐冷板凳吧。

    这种工作，小门小户家的姑娘，是应付不来的。你又不是那个圈子的人，贸然闯入，碰一个头破血流，根本就不足为奇。

    买房子可以升值，可以娶到不错的老婆，这些只是普通民众的诉求。对于迅速发展壮大的商社来说，当然就有更高的追求。

    购买一块土地，然后建设一个购物中心。自己使用一部分，又可以出租一部分。

    土地升值你挣钱，房产升值你挣钱，店铺出租你同样挣钱。加上你的百货公司本来就挣钱，天哪，你会成为曰本最有钱的男人。

    和田一夫被忽悠瘸了，这笔帐没有问题，从任何的角度看，都是完美无缺的。

    房价会跌？

    你是傻瓜吗？

    反正，曰本的泡沫破灭之前，这么说或者这么问的人，基本就和白痴画等号了。

    你就算买不起房子，也不该找这种烂借口。赶紧的，再不买房子，我们就分手吧。

    90年以前，有一套体面的房子，是择偶的基础。99年后，咳咳，你没贷款还好说，如果有房有贷，你还是洗洗睡吧，没有什么白痴女人会嫁给你的。

    负资产，这是比穷光蛋都可怕的存在。没钱没工作，你还能努力努力。如果还有几亿日元的贷款，那就真的是死路一条。

    “和田桑，现在的困难只是暂时的。我们对你非常有信心，也对八佰伴非常有信心。

    甩掉曰本这个负担，会得到财阀的认可，如此一来，我们的合作就不再会有什么问题。”

    “是吗？村井桑，大荣这次确实有些过分了，350亿日元。也罢，我们集中力量开展海外业务。”

    和田一夫想的很美好，和财阀妥协，不在他们的主场厮混。如果海外发展的不错，他还能掉头杀回来。

    那个该死的地价税，实在太狠了。这两年的经济不好，一半的商业利润，都会被它吃掉。该死的大荣，有你们哭的时候。

    可惜，和田并不知道。归还到期的债务，然后获取新贷款。这样背靠背贷款，在经济好的时候没事，

    和信用卡一样，你按期支付，会提高你的信用等级。只要没有逾期，他们会不断的提高。

    至于这一次？

    呵呵，忽悠你贱卖产业，然后提前还贷。这都已经是非常客气的事儿了。

    你要知道，再刻薄一点的话，可以让你去借高利贷的。不用去怀疑银行的节操，这个东西他们从来就不曾有过。

    “专务，真的需要继续给他贷款吗？我们了解过了，包括兔国的几家商店在内，他们的经营情况都不是最好。”

    “龟田君，做好自己的事，公司的决定，轮不到你质疑。”

    “对不起，给您添麻烦了。”

    龟田虽然很憋屈，腰却弯的很低，木有办法，脚盆的职场本就如此。还有好多贷款要还，如果得罪了上司，很容易被边缘化。

    当然，村井虽然在训斥手下，他的心情同样不怎么愉悦。按照会长的吩咐，他就少了一家大客户。在如今的这个世道，他的职位也是摇摇欲坠。

    不能给公司带来利润的，基本都被定义成为米虫。如果不想被羞辱，最好主动滚蛋。可是，他又怎么能够离开，沉重的生活压力，同样让他度日如年。

    什么？八佰伴会倒闭！

    咳咳，死道友不死贫道，他下地狱，总好过我自己下地狱。

    利用客户的信任，直接把客户坑死，这在曰本的商业系统中并不多见。个米国不一样，曰本是人脉社会，越往高层走，人脉的重要性越强。

    可是，为了自己不受牵连，也只能走一步算一步了。村井很清楚银行的情况，如果再不能回款，银行的日常经营都有问题。

    汇率其实是柄双刃剑，降低汇率，可以加强本国产品的竞争力，它的副作用就是，所谓的热钱，正在迅速的离开曰本。

    非但如此，一群有先见之明的财团，也在拼命压缩本土业务。道理明摆着的，投资什么都没用，汇率如果掉一半，你买的股票翻倍都白给。

    更何况，汇率下跌预期如此明显，谁吃撑着了去投资股票。海外投资，才是最佳的选项。

    所以说，你看，即便大厦将倾，金字塔顶尖的那一撮人，依然不会受到什么影响。倒霉的，无非就是那些不上不下的。

    你要说和田一夫没点小心思，那也不对。放弃曰本的产业，集中精力扩张海外业务，这个思路是很明确的。

    可惜，他错误的估计了银行的底线。归还了贷款之后，他一毛钱的新贷款也拿不到。这是一个陷阱，一个早就布置好的陷阱。

    大荣能够接受这个报价，其中也有银行和财团间的博弈。一个倒下的巨人，才能填饱秃鹫的肚皮。

    其实，和田一夫也不用纠结，就算银行没有食言而肥，他的八佰伴依旧会倒下。泡沫经济破灭的时候，他的悲剧就已经确定。

    零售业巨头去当房产商，这真的蠢透了。能够这么玩的，真就不是太多。

