    男子很清楚，这些话说出来是要惹人了！

    这和老田家都不一定能处了。

    但是……自己不能把姑娘卖了啊！

    她就是再丢人现眼，再不好，再怎么滴，那是自己姑娘啊。

    真要是说出来，姑娘怀孕了，而且还吸那什么乱七八糟的东西，这以后还怎么嫁人？

    所以，男子得自己处理好这件事儿。

    可是，他也不能让人家田家人就受委屈？

    你当人家是什么，回收站？

    怀了别人的孩子让人家接盘？

    这是人干的事情吗？

    听见男子的话，田振顿时愣住了：“这……叔叔，我……”

    男子摆了摆手：“老田，对不住了，其实这个问题我想了很久了，佳佳可能现在这个状态不太适合结婚，这件事儿回头再说。”

    “你们早点回去吧，也不早了，这边我跟佳佳的妈都在呢，不用担心。”

    田振父亲不是傻子，虽然不明所以，但是隐隐约约感觉到了点啥，不过也……没说啥，只是点了点头：“嗯，有什么需要打电话。”

    说完，一家人起身离开了。

    伴随着田家人的离开，男子深吸一口气，这件事，就这吧……

    而妇女也明白，事情不是自己想的那么简单，老杨一定是有事情瞒着自己！

    想到这里，她盯着男子，严肃的问道：“老杨，你别吓我，到底发生什么事儿了？”

    男子摇了摇头：“回去跟你说，你坐那儿歇会儿，我去看看姑娘。”

    女人一听，哪里放得下心啊，直接说道：“我跟你去！”

    不由分说的跟了进去。

    陈沧没有拦着二人，现在事情比较复杂，已经不是治疗不治疗的问题！

    上升到了流不流产的事儿。

    甚至，陈沧看着男女的衣装打扮，他都感觉，估计知道女孩儿没啥事，人家就要转院了。

    果然，男子看着陈沧，问道：“陈大夫……这个笑气严重吗？”

    “我想的是，能不能先把孩子打了，然后再治疗？”

    女人听到这几句话，顿时茫然了：“什么笑气？”

    “什么打了孩子？”

    她感觉自己的三观有些炸裂。

    姑娘怀孕了？

    而且……还吃笑气了？

    想到这里，女人就感觉呼吸急促起来。

    他们家条件不错，要不然……也不会把姑娘送出国去了。

    平日里也听过身边一些朋友说国外有吸“气球”这件事儿。

    可是……

    这和自己姑娘有什么关系。

    最重要的是，自己姑娘在她心里可一直都是乖乖女啊。

    就连顶嘴都很少！

    怎么会做出这样的事情？

    怀孕！

    吸笑气！

    这不是美国那些典型的堕落无知少女做的事情吗？

    佳佳还是美国名校呢。

    想到这里，女人感觉内心一紧，顿时有点接受不了，越想越是揪心，越想也就越生气，直接一不小心摔倒在地上。

    陈沧也顿时傻眼了！

    一个病人变成两个了……

    女孩儿坐在病床上，面色表情淡漠，不知道在想什么，可是忽然看见母亲摔倒在地上，吓得连忙起身就要过来。

    可是四肢无力直接也摔倒在了地上，嘴里哽咽的哭泣着：“妈妈，我错了……”

    顿时整个急救室陷入了一阵慌乱之中。

    陈沧无奈，连忙招呼乐乐开始了新一轮的抢救。

    女人舌下含服了硝酸甘油之后，胸痛缓解了。

    做了个心电图，没有心梗，有点心肌缺血，只是情绪激动，引起来的心血管痉挛引起的绞痛。

    给吸了氧气过了十几分钟，女人眉心的皱纹终于松开了。

    而女儿也被抱上了床。

    一番折腾，一家人终于安静下来。

    此时最揪心的不是陈沧他们，而是那个中年男子。

    当初孩子出国留学，而且是名校，一家人开心的不得了。

    可是……看到她现在这样子，男子竟然有些懊恼。

    中年妇女这个时候，把自己的氧气给拔了下来，说道：“我没事儿，我没事儿！”

    说完，下床穿上鞋子，看着陈沧：“大夫……我姑娘严重吗？我听说那玩意儿吸多了，能让人残废，这是真的吗？”

    陈沧点了点头，没有否认。

    但是，现在女孩儿的情况也不是那么肯定。

    说到这里，女人满脸泪水：“姑娘……你怎么就碰这个东西呢？你不知道这是一种毒吗？”

    女孩不断地摇头，也是哽咽的说到：“我一开始也不知道，但是他们都说这个东西无毒，而且……对、肺、肝、肾这些重要脏器功能没有什么损伤，还不上瘾……我就试了试，我也觉得没事儿。”

    “毕竟……我们实验室也经常见这个，我根本没有当回事儿，根本没想到这个，而且他们都吸这个，还说比抽烟喝酒的伤害还要小，我就尝试了一下……”

    男子听见之后，也是紧张地看着陈沧：“医生，那笑气到底那是什么东西，我虽然也听说过，但是不太了解……”

    其实，女孩儿说的没错，但是有点片面。

    陈沧解释道：“其实，她说的没错，笑气也就是一氧化二氮，原来这是一种麻醉药物，用于对呼吸道的麻醉，而且没有刺激，对肝心脾肺肾这些重要器官没有什么副作用！”

    “甚至！它在体内不经任何生物转化或降解，绝大部分仍以原药随呼气排出体外，仅小量由皮肤蒸发，无蓄积作用。

    而且吸入体内只需要30s～40s 即产生镇痛作用，镇痛作用强而麻醉作用弱，

    受术者处于清醒状态，避免了全身麻醉并发症，手术后恢复快。”

    说到这里，陈沧叹了口气：“少量服用没事儿，但是当时创造的人根本没想到有人把这个东西当成玩具，更不会想到有人会吸那么多，当成娱乐项目！”

    “像她现在就是典型的笑气中毒，主要表现就是长期缺乏维生素B12，然后B12的缺乏就导致了脱髓鞘的改变，影响运动神经这些，长期的确可以导致残废。”

    “但是，以她现在的神经传导图和肌电图来看，她现在的情况倒也不是很严重，我觉得治疗的效果会很好的！”

