    齐承墨的过分宠爱，早已无形的将邵芷珊推上风口浪尖上，若是寻常的王孙公子也就罢了，可他是皇上，更要懂得安抚大臣的心，如今竟然是为了哄得心上人欢心，随意的就处置了兵部尚书之女，这注定给邵芷珊带来数之不尽的麻烦。

    景宏宫的那位皇后娘娘听完这个消息，气愤的桌上的东西一掀，甩袖起身：“好一个魅惑君主的贱人，古往今来，也没有那个皇上为了女人把整个御花园都封起来，简直是让人忍无可忍。”

    林夕瑶争到现在，反而把景宏宫变成了冷宫，堂堂大昭国的皇后，成为了笑柄，连一个无名无分的野女人都比不上。

    “娘娘，这次皇上对那女人的宠爱未必就是好事，已经恃宠而骄的地步，必然会引起各大臣的不满，还有太后向来不喜欢那种魅惑的女人，等到她回来，一定会有好戏看。”

    李嬷嬷在宫中待了几十年，什么花样没看过，越是受宠的女人，最后的下场也就越惨，往往皇上的宠爱，就是一把双刃剑，如今选妃在即，这邵芷珊是一开始就成了众人的眼中刺。

    这宫中不乏没有脑子的人，只要到时候有人被怂恿，最后要弄死一个让人嫉妒的夫人，是很简单的事。

    林夕瑶紧握拳头，秀美的脸颊早就因为愤怒而变得狰狞，她咬牙切齿道：“我身为后宫之主，若是连这个女人都没办法对付，今后我还如何立足。”

    “皇后娘娘，奴婢还是奉劝你别和皇上斗，越是这个时候，皇上更喜欢听舒心的话，你若是反着干，只能惹得皇上更加厌恶，想要得到男人的心，首先就要投其所好，还有听奴婢的，要想办法怀上子嗣。”

    “我何尝不想，可是皇上根本就不碰我，你让我顺从他，可是我只要想到他那么疼爱那贱女人，我心里就来气。”

    “所以奴婢一直都劝你冷静，你看良妃就做得很好，她懂得静观其变，可是在坐山观虎斗，所以娘娘更要沉住气。”

    按理说君王宠爱谁都和这些奴婢无关，可是李嬷嬷从林夕瑶是太子妃的时候就跟随着她，看到她备受冷落，心中有些抱打不平，又想到自己的女儿若是这般遭遇，肯定不会善罢甘休。

    加上让一个皇后沦落到这个被人笑话地步，这是皇上的不公。

    听完李嬷嬷的话，林夕瑶似乎豁然开朗，心中有了些主意：“李嬷嬷你说得对，眼下是子嗣为重，但是不单是我一人，还有良妃，是女人就有嫉妒心，我就不信她能坐得住，你叫人去准备两座送子观音，也给她送一座过去。”

    看到皇后娘娘崛起的心，李嬷嬷也是倍感欣慰：“奴婢这就去办。”

    等到李嬷嬷离开，林夕瑶又叫唤出其他的丫鬟，对着她们说了些什么，一个个点头离开。

    林夕瑶漫步走到门口，往着那浩瀚星辰，闭上眼深吸一口气，过往总觉得在这里每呼吸一下，都沉闷得回不过气，可是这次，她反而觉得更加清晰。

    “邵芷珊，我就要看看你能嚣张到什么时候！”

    宫外

    已过定昏，早就该是歇息的时候，可是云清岚一直都未归，云生在竹林找了一大圈，又四处寻找，依旧没有踪影。

    回屋的时候葡萄还未歇下，毕竟少了个人，自然担忧，“云将军，还是不见清岚的踪迹吗？她会不会去什么地方玩。”

    云生了解这个妹妹，他们相依为命，无论她再生自己的气，出行都会告知，从不会让他担心，这次更像是出了事，只是葡萄还有伤，不想让她操心。

    “可能是贪玩未归，我明日再去找，你早些歇息。”

    葡萄如今失去了公主，也只能来投靠云将军，“若有我帮得上忙的地方，云将军尽管开口。”

    云生挤出一丝笑容，这才又离开，心中却是万般担心，这里戒备重重，一般的人根本就不可能进入，还要带一个人离开，这是多强大的能力才能办到。

    又是什么人把清岚给抓走，她一个弱女子，若是遇到危险又怎么办，云生只是责备自己没有照顾她，才让她落入坏人之手。

    云生越想心越慌，耽搁得越久，清岚的安全更是没有保障，他立马就安排了部下四处寻找，也让人把这个消息告诉盛思，她在大昭国眼线多，指不定能够为自己提供线索。

    大缪国内~

    牢房里黑漆漆一片，只有从铁窗外照射进来些稀薄的月光，云清岚有些绝望的抱膝坐在角落，看到一只萤火虫飞进来，不由让她红了眼。

    平日在竹林里总是许多萤火虫，云生会陪着她一起赏月，看萤火虫，她不应该离开云生身边，谁知道这天杀的太师把自己抓来这里做什么。

    又故意把自己弄得遍体鳞伤给什么人看，难道是想用自己来威胁令林城吗？

    萤火虫从云清岚头上又飞到了对面的牢房，只听‘啪’的一声，被齐承轩给拍死，这一声响在安静的牢房里显得格外的刺耳。

    但是云清岚没有发出声音，也不想和齐承轩说话，像太子那么善良温柔的人，他都能够忍心杀害，还是他的兄长，这种人是必然是灭绝人性。

    “云清岚，你想不想出去！”

    她不出声，齐承轩就自己开口叫，想到她来这里毫发无损，可不想自己当初被打个半死，肯定是因为那太师不敢伤她，既然如此，就可以利用她来逃出这大牢。

    “这里戒备森严，怎么能出去。”

    “只要你能配合我安排，我保证可以让我们逃出去，这牢房坚不可摧，只能用计谋才能离开。”齐承轩这语气完全就是在哄，也算是天助我也，送来这个女人，可以帮助他离开。

    云清岚有些迟疑，这个人的话总觉得不可信，只是自己也不想继续待在这里，这大牢阴森森的，还要老鼠啃脚丫子，若是能够离开，也没有什么好拒绝的。

    即便是不信任这个人，但是能够出去再说。

