    只见江南拎着两根大葱圣剑，跳着舞唱着歌就冲进了德古拉尬舞天团中！

    “啊～拉骚骚，大力滴啦滴滴！”

    手中大葱圣剑崩的笔直，空中划过一道青影！

    被江南直直的戳进了尬舞德古拉的太阳穴中！

    青葱子进，红葱子出！

    ⋌(๐•̀ ꇴ •́)ㄏ(꒦ິд꒦ີ٥)

    直接来了个对穿，江南并没有抽出大葱，而是直接留在了他的脑袋！

    只见那人瞳孔瞬间失去焦距，却并未倒下！

    —(꒪～꒪)—

    而是接着在原地舞动身姿，宛如脑袋上插着大葱的僵尸！

    ヾ—(ﾟ‸ﾟゞ)— 一秒记住http://m．42zw．com

    严格意义上说，被大葱插穿了脑袋的这人并没有真正意义上的死亡！

    体内的血清仍旧发挥作用，只是无法修复被大葱破坏的脑组织，失去思考能力，因为大葱还插在里边……

    而尬舞手雷则是范围内生物强制起舞！

    所以哪怕脑袋上被插了根大葱也要跳舞！

    被迫营业可还行？

    只见江南一个转身，空间虫洞大开！

    “啦大力更力骚～盯当猫～”

    手中大葱圣剑再戳，又戳穿一人太阳穴！

    小米拉骑在江南的脖颈上，随着江南的韵律打着节拍！俏脸上满是灿烂笑容！

    米拉：٩(๐˃̵ ꇴ˂̵)و盯裆猫！

    这一刻的江南如入无人之境，不停地从异度空间中掏出大葱插到被强制尬舞的德古拉成员脑袋里！

    无人能挡！

    不到半分钟的时间，江南就用大葱捅穿了一百多人的脑袋！

    场中多了一百多脑袋上插着大葱的跳舞僵尸……

    此刻龙渊军很蒲公英都看傻了！

    我们对德古拉为什么突然跳起舞来不感兴趣！

    问题是你为什么可以用大葱把黄金级灵舞者的脑袋捅穿啊？

    “这啥葱啊？咖喱棒么？南神用葱都能鲨银？”

    “人家都是鼻子插葱装大象！南神脑袋插葱是真滴棒！”

    “甩葱舞？为什么我觉得一边跳着甩葱舞，一边鲨银的南神这么可爱啊！”

    “这场面也太惊悚了吧？被戳穿了脑袋还要跳？植物大战僵尸里什么时候有大葱僵尸这个品种了？”

    眼前的一幕已经彻底冲击到了他们的世界观……

    原本很严肃的战场为什么多了南神之后就变得不正经了啊！

    剩下那些没尬舞的德古拉冲了上来，抄家大队自然不会干看着，上去就给拦住了！

    让江南可以尽情的狗头插葱！

    此刻的尬舞德古拉们已经吓懵了，嗷嗷直哭！

    “(;′༎ຶд༎ຶ`)停下！快停下！我不要被大葱插脑袋啊，真的会挂的！”

    “不行，我根本控制不住骚动的内心，只想跳舞，我怎么这么骚哇！憋跳啦！”

    “你踏马不要过来啊！我们错了还不行么？”

    这一刻的德古拉大军哪里还有刚刚冲锋的气势？

    看着江南提葱冲来是真的快吓尿了！

    如果被插了脑袋，没人拔葱就相当于凉了啊！

    哪怕是在尬舞，一众德古拉大军还是凭借着顽强的意志力朝着远离江南的方向跑！

    奈何舞步加身，根本就挪不动地方啊！

    托马斯全旋的兄弟两手拄地，转圈甩腿，像是长臂猿一样支腿挪着走！

    一分钟走了35厘米！

    回头看着提葱冲来的江南嗷嗷哭！

    /(;′༎ຶ口༎ຶ`)\

    根本走不了，老子现在跟半残没差的啊！

    还有原地摆胯舞的，根本挪不动地方！

    只见一穿着紧身牛仔裤，豆豆鞋的黄毛青年疯狂跑路，哈哈大笑，一脸得意！

    两只手在头顶摇花手，COS直升飞机螺旋桨，都摇出了幻影！

    ዽ ⁼3₌₃⁼3₌₃⁼3₌₃

    “哈哈！瞅你们跳的都什么破舞？老子这个根本不耽误跑路！”

    一旁的尬舞德古拉们眼睛都红了！

    我们也想摇花手啊，虽然一边跑路一边摇花手213了一点，可至少不会被大葱插脑袋啊！

    一捂着头跳太空步的青年得意大笑，两只脚在地上疯狂摩擦，都磨出了幻影！

    宛如挂了倒挡的三蹦子，烟尘四起！

    (つಠᗜಠ) ๛ ๛ ๛

    “鹅哈哈哈！老子先走一步，你们就等着被大葱插吧！”

    一众尬舞德古拉急了：“憋走！带我一程啊！”

    “为什么我要跳托马斯全旋！干！”

    眼看江南就要提葱杀过来了！

    一跳着鬼步舞的青年满脸愤慨！

    “呸！不讲义气，我带你们走！”

    一把拎着起两个抖肩舞的青年，钢牙紧咬：“我跑！”

    霎时间鬼步施展而出，双腿都倒蹬出了幻影，土刨出去三米来高，整个腰身都陷到土里了！

    一厘米都没动！

    那俩抖肩舞一抖一抖的都急疯了！

    “你特喵能不能行了？跑啊！别原地磨啊！”

    “江魔鬼来了！你跑啊靠！急死我了！这两条腿给你有个屁用！”

    鬼步舞青年炸了，这咋跑不动的，老子鞋底都刨漏了啊！

    此刻的他猛的反应过来，鬼步舞跑不动的啊！

    鬼步不就是原地捣腾腿么？

    你们以为我在跑？其实我没跑？还在原地？

    所以鬼步舞＝原地踏步走？

    啊啊啊！

    老子怎么跳这个破舞的！

    [来自迈克的怨气值+1000！]

    [来自……]

    三道青光划过，原地多了三个大葱僵尸！

    江南愕然，这个人倒是挺有觉悟的！

    是知道自己要挂了，所以用腿给自己刨了个坑么？

    给你点个赞！

    没多耽误，江南的身影在场中不停闪烁！

    直接来到了那电臀壮汉跟前，差点没没把眼睛辣瞎了！

    上去一葱就给捅了个对穿！

    “哥帮你治治感冒！”

    转眼三分钟过去，场中已经多了一千多大葱僵尸！

    尬舞手雷时间一过，一千多大葱僵尸宛如没电了一般，全部趴在了地上！

    剩下没被大葱插脑袋的留下了劫后余生的眼泪！

    终于熬过来了的啊，头也不回的狂跑！

    江南咧嘴一笑，一个瞬移冲到人群中，抬手又甩出15颗尬舞手雷！

    七彩电光瞬间迸发！

    “让你们停了么？”

    “接着奏乐！接着舞！”

    霎时间军事基地中群魔乱舞，哀嚎不绝！

    [来自杰克的怨气值+1000！]

    [来自露娜的怨气值+1000！]

    这就是江魔鬼的全盛时期么？

    他可能不强，但是真的魔鬼啊！

    ……

    此刻夏瑶看着江南大眼直发光，一脸兴奋！

    回首就从背包中极为宝贝的掏出一颗尬舞手雷！

    ～(๐ಡㅂಡ)ᓄ-`☻′-

    用肩膀撞了撞钟映雪：“呐呐～咱们也丢一个，然后打他们好咯！我想玩一下！”

    这可是自己给小南捏了一个小时肩膀才换来的宝贝！

    钟映雪不住的点头：“要玩儿！丢哪里好了，哪里人多！！”

    夏瑶一把拔出拉环，用力丢到人群中！

    随即跟钟映雪满眼期待的望过去！

    七彩电光迸发！

    方圆100米范围内的德古拉果然尬起舞来！

    钟映雪大眼晶亮：“真的跳起舞来了，这也太棒了吧？瑶瑶你……”

    夏瑶脸上的笑容猛的僵住，瞪大了美眸，俏脸憋的通红！

    钟映雪愕然：“瑶瑶你怎么了？”

    只见夏瑶猛的抬起两只狼爪放在脸旁边！

    狼耳朵轻耸，毛茸茸的狼尾巴来回摆动，跟着摆起胯来！

    “我们一起学汪叫～”

    “一起汪汪汪汪嗷？”

    ฅ(๐❛ัﻌ❛ั๐)ฅ

    “在你面前撒个娇～”

    “哎呦汪汪汪汪嗷～”

    钟映雪：“(๐˃᷄ก˂᷅)噗～哈哈哈！瑶瑶你……不行了！”

    夏瑶的脸都红爆了，啊啊啊，为什么我自己也会跟着跳起来啊！

    汪汪嗷？还撒个娇？

    要不要这么羞耻啊！

    “小南！快救我！小南，我停不下来了啊！”

    江南听到夏瑶的呼救，猛的回头望去！

    看到夏瑶的第一眼身子猛的僵住，随即眼睛都变成了桃心，口水差点没流粗来！

    (๐♡ꇴ♡)و✧赛高！

    大狼灭萌爆了啊！她刚刚也丢了手雷？

    “没事的！不用怕，一会儿就自动停了！你就再跳会儿好了！”

    “以后手雷你随便用，要多少给多少！噗哈哈哈！”

    夏瑶红着脸都快羞死了，所以小南不是自己要跳舞的？是因为丢了手雷才跳的？

    怎么没早告诉我啊，丢死人了！

    [来自夏瑶的怨气值+555！]

    ฅ(⑉Ծ～Ծ⑉)汪汪嗷～

