    “我哪有资格恨叶少啊？”

    听到叶凡这一番话，钟十八毫不犹豫地摇头，随后坦然望着叶凡开口：“我能入复仇者联盟眼里，不是我身份，而是我从叶少和兄弟们身上学的本领。”

    “我能痛快淋漓重创洛无机车队，也是叶少置身事外给我复仇机会。”

    “不然叶少绝对能把我扼杀在袭击洛家车队的前夕！”

    “而且我报仇未成要被洛无机反杀含恨将死时，又是叶少出手杀掉洛无机扭转了战局。”

    “洛无机是钟家最大的敌人，你杀了他，算是替我和洛家报了血仇。”

    “我欠你的这辈子下辈子都还不清，又哪有什么资格去怨你去恨你？”

    “钟十八不是东西，为了复仇不择手段，但不代表我是恩怨不分的人。”

    钟十八向叶凡道出了他的复杂情感，有遗憾、有纠结，唯独没有怨恨。

    相比叶凡用他放长线钓大鱼，他从叶凡他们身上索取的东西更多。

    “不错，有点成王败寇的觉悟。”

    叶凡舀起几颗牛肉丸放入钟十八碗里：“不过，你有一句话错了。”

    “这一顿饭，可能是最后的晚餐，但也可能是你新的开始！”

    “我给了洪克斯生路死路，今天同样给你两条路。”

    叶凡淡淡开口：“就看你钟十八怎么选择了……”生路？

    死路？

    钟十八微微一怔，似乎有些意外自己还有选择。

    不过他很快又凄然一笑：“叶少是想要知道复仇者联盟的情况？”

    “没错！”

    叶凡又给苗封狼捞了一大碗肥牛，随后很是坦诚跟钟十八推心置腹：“其实洪克斯应该比你更了解复仇者联盟，但我不能急功近利把他弄得狗急跳墙。”

    “他对我有用，有大用，我要对他慢慢温水煮青蛙。”

    叶凡轻声一句：“所以我只能从你嘴里问一些东西。”

    钟十八夹起牛肉丸，沉默着，没有说话。

    “怎么？

    要维护复仇者联盟？”

    叶凡盯着钟十八平和开口：“其实我可以把你交给叶堂、洛家或者孙家领功。”

    “之所以没有把你丢出去还带来这里吃火锅，还努力尝试给你一条新的活路……”“就是因为我们还把你当兄弟，想要挽救你一把，哪怕你选择死路，也会给你一个体面死法。”

    “不然把你交给洛家他们，你下场是何等的没有尊严。”

    “我们把你当兄弟全力拯救，你却不愿意帮自己一把？”

    叶凡提醒一声：“你这样放弃自己，不仅让兄弟们努力白费，还会让兄弟们寒心。”

    独孤殇和苗封狼也都停下筷子看着钟十八。

    眼里有着期待！钟十八身躯颤抖：“叶少，对不起，复仇者联盟帮过我不少，我不能……”“砰！”

    叶凡突然脸色一沉，一拍桌子喝道：“复仇者联盟帮过你不少？

    难道我们就对你没恩情？”

    “你的瞬空一剑跟谁学的？”

    “你的驱虫之术哪里来的？”

    “你的杀手锏《伏魔心诀》又是谁给你的？”

    “还有，我杀了洛无机，不仅救了你，还替你报了大仇。”

    他怒喝一声：“比起复仇者联盟给你的三瓜俩枣，我们才是你最大的恩人。”

    钟十八惭愧无比，张张嘴，却不知道如何开口。

    “另外，我们要复仇者联盟的情报，不是我要拿来领功，而是给你将功赎罪。”

    叶凡拍着桌子喝道：“我是拿你的价值，办你的事，活你的命。”

    钟十八嘴角牵动不已，很受冲击，但侧头看看自己的左臂。

    他最终挤出一句：“叶少，对不起，我欠你的，你让我拿命偿还吧，复仇者联盟的事，我真不能说……”“知道我为什么当着你的面杀洛无机吗？”

    叶凡问出一句：“知道我为什么告诉你钓出大鱼洪克斯吗？”

    “知道！”

    钟十八苦笑一声：“这是叶少对我的信任，也是对我的考验。”

    叶凡让他知道了这两个天大秘密。

    那就注定他要么跟叶凡同一条船，要么就是做一个永远无法开口的死人。

    不然他泄露出去必会给叶凡带来麻烦和坏了叶凡的好事。

    当然，以叶凡和洪克斯能耐最终还是能解释和化解危机的，但留下他这个祸患添堵得不偿失。

    所以钟十八知道自己走在生与死的十字路口了。

    叶凡叹息一声：“你什么都明白，那为何还要一意孤行呢？”

    钟十八低着头：“叶少，人在江湖身不由己……”叶凡问出一句：“是不是你的妻儿在复仇者联盟手里？”

    钟十八眼皮一跳，抬头望着叶凡苦涩回应：“不在他们手里，但有人知道他们下落。”

    复仇者联盟驾驭他的手段向来是软硬兼施。

    “原来你有这样的难处，是我大意了，算了，兄弟一场，我也不逼你了。”

    叶凡看着钟十八苦楚的样子，脸上缓缓散去了怒气：“而且你刚刚加入复仇者联盟没多久，估计也不知道什么核心机密，他们也不可能让你知道太多。”

    “你这种死守秘密的态度，让我这个大恩人很是恼火。”

    “但也从另一个方面可以看出，你不会随便出卖对你好的人。”

    “复仇者联盟给你三瓜俩枣，你都豁出性命去维护。”

    叶凡又给他夹了一颗牛肉丸：“所以我也相信，你不会把洪克斯和洛无机的事情泄露出去。”

    “叶少替我复仇，我哪会出卖你？”

    钟无机眼神很是坚定：“你就是把我交给洛家，我也不会说你杀了洛无机。”

    “而且洛无机是我最仇恨的人，我愿意背杀掉他这个黑锅。”

    他呼出一口长气：“这样能更好告慰死去的钟家人。”

    “行，我不为难你，不再追问复仇者联盟的事情。”

    叶凡声音温和起来：“我还会努力让你活下来，给你机会继续复仇洛家。”

    “当然，前提是你只能报钟家的仇，不能再对叶家其他无辜者下手。”

    “而且等你复仇完了，是死是活由我来决定。”

    “你也别想着到时躲避我，我会让苗封狼给你下蛊的。”

    “一旦你跟其余复仇者联盟成员一样想着祸害神州，或者复仇后不来找我，我会让你生不如死。”

    叶凡提醒一句：“有苗封狼在，你逃不了的。”

    钟十八身躯一颤，难于置信喊道：“叶少——”他对生死早已置之度外，但如果能活下来，他还是愿意努力的。

    就如叶凡所说，洛无机虽然死了，但洛家还没覆灭，钟家血仇没彻底报完。

    一个家族的仇，一个洛无机还不够。

    “别说客套的话，没有意义，你我兄弟也不需要。”

    叶凡低声一句：“不过在我决定给你生路之前，你要替我去做一件事情。”

    钟十八昂起头：“叶少请指示！”

    欠叶凡这么多人情，他怎能不还呢？

    “我有个堂弟很讨厌，叫叶小鹰，但我这个做大哥的不便动他。”

    叶凡拍拍钟十八的肩膀淡淡开口：“你替我绑了他……” 

