
    肖孤，不过二十五六岁的年纪，便已经是一个天级炼丹师。

    这般成，让得他在族也是被誉为了几千年来最为出色的天才炼丹师。

    即便是在万族大陆，他都拥有着不低的人气。

    可是，在这里，他却是被一个自己年纪还要小的家伙给无视了！

    “小子，难道你以为凭借你这点本事，也想守住一尊石台吗？”

    肖孤冷哼一声，双目之有着寒芒闪烁，一股磅礴的天级精神力，也是隐隐的波荡而开。

    然而，对于他的挑衅，秦逸尘依旧没有回话，仿若，对于后者，他没有半点兴趣一般。

    “如果双方都准备好了的话，可以开始了，还请你们尽力点到为止，不要伤及性命。”

    而此时，一个站在秦逸尘石台下方的工作人员，也是开口道。

    闻言，肖孤也是没有再多话，直接是从一侧的台阶走秦逸尘所在的石台，一股强悍的精神力威压，也是自其身躯之波荡而开。

    见到这幕，药等人的目光也是投射了过来，在他们的嘴角也是勾起了一抹玩味的笑意。

    秦逸尘能够以第二的成绩进入第四轮，实在是有些出乎他们的意料。

    不过，在他们看来，这却是一件好事，甚至，都不用他们出手，秦逸尘便将丢尽脸面。

    在炼丹师总工会的楼，药寻等人心也是忍不住微微一紧。

    前面两届药典大会，他们便是彻底的败在这一轮！

    对于他们而言，这简直是一个无法破除的魔咒，不知道这一次，秦逸尘能够帮他们将这个魔咒给打破！

    “还不错，如果不来这里的话，你应该有希望进入前二十。”

    察觉到这股波动，秦逸尘眼闪过一抹诧异之色，轻笑道。

    不过，听到他这句话语，肖孤的面色却是变得更为阴沉了起来。

    “看来不把你赶下去，你是不知道自己有几斤几两了！”

    肖孤冷哼一声，没有再说半句废话，下一瞬，他的精神力已经是暴涌而去，没有半分留情之色，直接对着秦逸尘的眉心轰击而去。

    随着他精神力的暴涌而起，周围的空间陡然有着狂风呼啸，一股肉眼可见的心悸波动也是弥漫而开。

    “不愧是肖孤，这般实力，足以和药族一些顶尖青年相了！”

    “一出手便是毫不留情，看来肖孤是想借他立威啊！”

    “敢第一个出手，自然得以雷霆的手段结束战斗，不然的话，即便肖孤实力再抢，也难以抵挡住别的炼丹师轮流挑战。”

    “肖孤可不是什么心慈手软之辈，应该没什么人敢去挑战他。”

    感觉到那般强悍的精神力波动，不少人的面色都是微微一变，无数的惊叹之声，也是从四周响彻而起。

    “如果你刚才自己下去了，或许你日后还会有不低的成，要怪，怪你自己太狂妄了吧！”

    肖孤冷喝一声，那孤傲的面庞之也是不由的升起了一抹狰狞之色。

    而他的精神力攻击，已经是化为了一柄利剑，狠狠的对着秦逸尘的眉心刺去。

    那般架势，赫然是要将后者的识海给强行摧毁一般！

    可见，肖孤已经是打定主意要废了秦逸尘来立威！

    在这般凌厉的攻势之下，秦逸尘脸却没有一丝的惧色，甚至，在其身，都没有半点要抵挡的意思。

    “嗡……”

    下一瞬，那可怕的精神力攻势，已经猛然轰至秦逸尘的眉心之。

    而让得肖孤有些意外的是，自己的这道攻势，却并没有如同意料的那般，以摧枯拉朽的姿态将后者的识海给轰破，反而，他有些惊愕的发现，自己的精神力在轰在后者眉心之时，却如同撞在一块铁板之，近乎凝实的精神力，竟然是不堪的四溢而开。

    “不自量力！”

    而在肖孤有些惊疑之际，一道淡漠的声音，却是突然在其脑海炸响而起。

    在这道声音之下，肖孤的身躯猛的一颤，这个时候，他方才是发现，在自己的识海之，不知道什么时候已经多出了一道精神力。

    而此时，这道精神力更是漂浮在其精神力之体的前面，他没有丝毫的怀疑，如果这道凝实的精神力一动，他的精神力之体便会彻底的崩溃！

    “我……我认输！”

    在这般威胁之下，肖孤几乎是没有半点的犹豫，直接开口认输。

    而后，在一道道惊愕的目光，一路小跑的走了下来。

    “这……这是怎么回事？”

    “这里面，怕是有蹊跷啊！”

    “废话，是个人看得出来，刚才肖孤明明占尽了分，结果不仅没有下狠手，反而直接认输。”

    “唉，那毕竟是药族十大家族之一的石台啊，以他们的底蕴，想要收买一些挑战者，那还不是轻而易举之事。”

    “也对，他们都连续两次没有进入前二十了，看来这一次他们是准备大出血了啊。”

    见到这幕，在四周顿时有着一片唏嘘之声响起，一道道目光，都是带着一种异样之色看向秦逸尘。

    在他们看来，肖孤是突然停手，或许，这是在平台，与后者达成了什么协议吧？

    “哼！也太不要脸了一些，真是将我族的脸面都给丢尽了！”

    在一侧，听着那些碎言碎语，药的面色也是有些阴沉的怒声喝道，他的目光，不时的对着药杰所在的方向投射而去。

    十大家族的石台，除了秦逸尘所在的之外，并没有任何人敢来挑战，药目光的意思，显然是想要让药杰出手将这家伙赶出去。

    虽然占据着一方平台的他们，完全不用去挑战别人，只需要守住自己的平台便可了。

    不过，在规矩，这也并不是代表他们不能去挑战别人。

    不过，让得药有些意外的是，原本答应了他的药杰，从见到秦逸尘到现在，都没有露出半点要对后者出手的意思。

    他只是静静的坐在石台之，甚至连其双眼都是微微闭了起来，仿若丝毫不担心有人来挑战一般。

    也的确，以他的名声和实力，还没有人蠢到来挑战这个药族年轻辈的第一人！

    本来自
