    狮鹫圣湖

    　　唯一自然奇观，喷泉湖泊，从一座形似狮鹫的小山上喷涌而出的泉水在山脚下形成的湖泊，里面的湖水具有神奇的洗礼效果，在狮鹫圣湖附近定居，每天可以获得一点的科研值。

    　　圣湖泉水：具有神奇的洗礼效果，高等生灵饮用后可以获得多种不可思议的神奇能力，洗礼能力只能在第一次饮用时获得，洗礼获得能力的多少受智力和精神属性的影响。

    　　保质期：一个月，湖水离开狮鹫圣湖之后，里面蕴含的能力会不断的溢散，一个月之后，会变成普通的水。

    　　洗礼能力

    　　狮鹫无视：饮用湖水后百分之百获得，只要不作死主动去招惹狮鹫，就会被野生狮鹫给无视掉，不会遭到它们的主动袭击。

    　　狮鹫沟通：饮用湖水后百分之五十几率获得，能够使用精神沟通与狮鹫交流。

    　　狮鹫亲近：饮用湖水后百分之三十几率获得，能够获得野生狮鹫的亲近感。

    　　精神沟通：饮用湖水后百分之二十几率获得，能够获得真正的精神沟通能力，和所有动物进行精神沟通。

    　　驯兽大师：饮用湖水后百分之十几率获得，更容易获得野生动物的好感度，有几率直接将野生动物驯服。

    　　狮鹫圣皇：饮用湖水后百分之一几率获得，威压，有一定几率直接获得金冠狮鹫的效忠。

    　　洗礼能力由弱至强，当获得其中的某一项时，必定会获得前面的所有能力。

    　　洗礼能力为固定能力，无法进行血脉遗传。

    　　狮鹫圣湖是神圣狮鹫王国能够延续上百年的一个重要保证，正是由于它的存在，神圣狮鹫王国才能一直屹立在狮鹫山脉的外围。

    　　据说神圣狮鹫王国的开国之君在饮用圣湖之水后直接获得了全部的六项洗礼能力，然后凭借着狮鹫圣皇的威压，直接获得了一批金冠狮鹫的效忠，从而建立了神圣狮鹫王国。

    　　圣鹫城的那些金冠狮鹫就是效忠于他的那些金冠狮鹫的后代。

    　　但很可惜，通过洗礼获得的能力是无法通过血脉进行遗传的，所以神圣狮鹫王国在经历过初代的辉煌之后，也不可避免的进入了一代不如一代的恶性循环之中。

    　　在看到狮鹫圣湖的属性之后，宁远的第一反应就是这个国家确实是已经走到尽头了，就算是遇不到自己，这个腐朽的王国也会被别人给毁灭掉。

    　　拥有着这么一座牛叉至极的唯一自然奇观，整个王国竟然只有五千头普通的狮鹫，简直就是暴殄天物，活该他们灭亡。

    　　来到这个王国已经好几个月的时间了，腾龙军团的玩家们早就对这座神奇的湖泊向往多时了。

    　　以前因为神圣狮鹫王国看管得太严，他们一直得不到洗礼的机会。

    　　现在整座湖泊都向他们敞开了怀抱，他们不光可以开怀畅饮，甚至还可以去湖里面一边游泳一边喝，再也没有人可以阻止他们了。

    　　不过他们并没有立刻行动起来，反而是静静的等待着宁远的命令。

    　　宁远再怎么说也是他们的军团长，所以该给他的面子，玩家们还是会给的。

    　　“兄弟们，我先声明一点啊，湖里面的水你们可以随便喝，但TMD谁要是敢跳里面去游泳，到时候可别怪我不客气。

    　　好了，洗礼吧，看谁的脸比较白。”

    　　看到一些玩家不怀好意的眼神后，宁远当即就明白了他们在想些什么了。

    　　虽说跳里面去游个泳也没有什么大不了的，毕竟大自然的自净功能还是很强大的。

    　　但就怕后来人会因此而产生反感的情绪，毕竟没有人愿意喝别人的洗澡水。

    　　而且很多华夏玩家一旦泛起坏水来，那是一般人都无法想象的，到时候可就不只是洗澡水的问题了。

    　　所以宁远必须要从一开始就将这种苗头给扼杀在摇篮之中，毕竟他还准备靠这座湖泊吸引更多的玩家加入神鹰帝国呢。

    　　在得到宁远的允许之后，早就急不可耐的玩家们立刻拿着水瓢水桶行动了起来。

    　　虽说这个洗礼的过程其实只需要饮用一小杯湖水即可，但出于一种心理上的暗示，玩家们全都鼓起腮帮子猛喝了起来，就算是宁远也不能免俗，咕嘟咕嘟，一口气喝下了一大瓢。

    　　“草，老子只获得了一个狮鹫无视的能力。”

    　　“啊~~~~，老子长得这么帅，你给我一个狮鹫沟通的能力能死啊？”

    　　“不~~~~~！”

    　　“为什么？”

    　　“因为你是‘弱智’。”

    　　“哈哈哈哈哈，老子获得了四项能力。”

    　　......

    　　系统：“恭喜玩家，通过洗礼，您获得了六项洗礼能力。”

    　　有人欢喜有人愁，而宁远正是喜的那一个。

    　　看到自己获得了六项洗礼能力，宁远多少还是有些意外的。

    　　虽说洗礼能力的获得和每个人的智力、精神属性有关，但狮鹫圣皇那个百分之一的获得几率还是太低了。

    　　哪怕宁远现在是全属性达到了满值，他也没敢对最后那个能力抱有太大的希望。

    　　然而惊喜总是不期而至的，在看到自己获得了全部六项能力后，宁远顿时也加入了欢喜的人群之中，仰天狂笑起来。

    　　“老大，你获得了几项能力啊？这么高兴”看到宁远笑得那么的嚣张，一名玩家好奇的询问道。

    　　“你瞧瞧你问的这个问题，像我这么高大威武、仪表不凡、风流潇洒、温文而雅、气宇轩昂、玉树临风、......、风度翩翩的完美男人，肯定是六项全能了啊，哈哈哈哈哈。”

    　　和玩家们待在一起时，宁远那不为人知的一面便会逐渐暴露出来，尤其是和熟人在一起时，他会变得非常的狂野。

    　　“靠，老大你作弊，像我这么帅的才获得四项能力，你长得这么挫，最多也就能获得三项，你肯定是吃了七窍玲珑丹了，不然你是不可能超过我的。”

    　　一名获得四项洗礼能力的玩家在得知宁远获得六项能力之后，立刻恰起了柠檬。

    　　“老大，你得帮帮我们啊，我的要求也不高，只要能获得三项能力就行了。”

    　　“是啊，老大，我只想养一头狮鹫兽，你得帮我啊。”

    　　......

    　　知道宁远手里面有不少的好东西，那些只获得一项能力的玩家们开始纷纷向宁远求助。

    　　他们知道七窍玲珑丹有多么的珍贵，所以他们根本就不敢奢求。

    　　他们只希望能获得三项能力，让他们能够达到饲养狮鹫的最低要求，这样他们就心满意足了。

    　　看到玩家们那期待的眼神，宁远不忍让他们失望，在思索了片刻之后，他抬手示意玩家们安静，然后大声说道：

    　　“兄弟们，洗礼的成功率跟智力和精神属性有关，除了七窍玲珑丹之外，我手里面也没有能固定提升这两个属性的丹药。

    　　不过我听说非洲的维多利亚湖里面盛产一种黄金灵鱼，这种鱼可以随机提升任何的属性，而且还没有食用的限制。

    　　所以那些对自己洗礼结果不满意的人，你们再耐心的等待一段时间，等我们开启了迷失大陆后，就立刻着手准备远征非洲大陆的计划。

    　　到时候，只要占领了维多利亚湖，里面的黄金灵鱼随便你们抓取。”

    　　“老大，你可要说话算数啊。”

    　　“草，你老大我向来说话算数，你见我什么时候食言过？”听到有人质疑自己的诚信，宁远立刻笑骂道。

    　　“你上次说你爱好和平，然后一转身就把小日本给灭了，有没有这回事？”一名和宁远混得比较熟的玩家立刻开始揭短。

    　　“哈哈哈哈哈......。”

    　　

    　　

