    　　淳王与周岐回了王府,分道扬镳后,淳王看看小月居的方向,原地站立片刻才朝那边去了。

    　　小月居,陆氏手里攥着帕子,不安地在院子里走来走去,心里暗暗求菩萨保佑惠妃娘娘看不上她的阿桃,一会儿就把阿桃送回来。

    　　“姑母,为什么王爷只带阿桃进宫？”陆宜兰有些委屈地问。

    　　陆氏正心烦呢，随口敷衍道：“这事你不用打听。”

    　　陆宜兰自讨没趣,咬咬唇,她径自回房了。

    　　陆氏一直等，等啊等，日头快当中了，院门口忽然出现一道伟岸的身影。看见淳王,陆氏眼睛一亮,立即往淳王身后张望，可惜脖子都快伸断了，也没瞧见自家的小侄女。

    　　淳王已经来到了她面前,看出陆氏对侄女的浓烈期盼，淳王终于有一点点愧疚了,陆氏终究是他的女人,如果不是为了母亲，淳王绝不会霸道抢人,伤了她的心,害她在他离开后委屈哭泣。说实话，自从认识陆氏，淳王就没见她哭过。

    　　“阿桃有福，留在娘娘身边，日后有她享不尽的荣华富贵。”握住陆氏的手，淳王低声劝慰道，目光非常温柔。

    　　陆氏一把甩开了男人的手，退后三步，她狠狠地瞪着淳王。

    　　淳王：……

    　　这母老虎的样子，与阿桃描述的怨妇不太像啊！

    　　淳王动了动手指，看在传说中陆氏的眼泪的份上，淳王选择不与陆氏计较，但他的眼神也没有刚刚的温柔了，平静道：“我知道你舍不得阿桃，你放心，我会经常带阿桃回来，让你们姑侄俩好好叙叙旧。”

    　　陆氏冷笑，这么多年她早就摸清了一个道理，男人的话若可信，母猪都能上树了！

    　　陆氏有很多要质问淳王，譬如阿桃在宫里受了委屈他会替阿桃撑腰吗？譬如阿桃不小心犯错被惠妃娘娘责罚，淳王肯把阿桃带回来吗？

    　　可陆氏清楚，淳王若真在意她这个姑母的看法，就不会强行送阿桃进宫。所以，只要阿桃不回来，那她与淳王就没什么好谈的！

    　　“多谢王爷体恤。”陆氏直刺刺地讽刺道。

    　　淳王的脸一下子就黑了，黑眸冷冷地盯着陆氏。

    　　陆氏扭头，不屑与他对视。

    　　淳王攥攥拳头，转身离去。

    　　他已经放低了姿态，是陆氏不领情，那就别怪他毁了与阿桃的约定。

    　　淳王连小月居的厅堂都没进便盛怒离开的消息传到淳王妃耳中，淳王妃只是笑了笑。

    　　.

    　　宫里，徐柔嘉在外祖母身边舒舒服服地过了三日。

    　　她名义上还是阿桃，但她有一张与柔嘉郡主酷似的脸，所以惠妃宠她，昭阳宫上下都觉得理所当然，就连雍熙帝都专门过来瞧她了。雍熙帝年近六十，在位几十年，后宫的女人换了一波又一波，惠妃乃少数宠爱不断的妃子之一，足见帝妃之间是有些真感情的。

    　　如今惠妃因为阿桃的出现重露欢颜，雍熙帝也很高兴。

    　　“皇上，在我心里，阿桃就是替柔嘉来孝顺我的，我喜欢这孩子，所以想替她求份赏赐。”拉着徐柔嘉的手，惠妃笑眯眯地对雍熙帝道。

    　　雍熙帝懒懒地靠着垫枕，用眼神示意惠妃继续说。

    　　惠妃叹道：“金银珠宝绫罗绸缎皇上赏了我太多，我随便赏点给阿桃，都足够她穿一辈子了，我是想求皇上给阿桃一个郡主身份，让她不必在诸位贵人面前行大礼。皇上瞧瞧她这脸蛋，若她被人看低，那就跟柔嘉被人看低一样，我心里难受。”

    　　徐柔嘉乖乖地坐在外祖母身边，神色宁静平和，仿佛不知这份赏赐的意义，心里却很高兴，还是外祖母想的周到，有了郡主的名号，哪怕只是个挂名郡主，她也不必见到个贵人就行大礼了。

    　　雍熙帝笑了笑。柔嘉郡主是惠妃的亲外孙女，也是他的亲外孙女，现在有个酷似外孙女的小丫头，雍熙帝虽然不会给予小丫头太多宠爱，但惠妃的这个小要求他还是愿意满足的。

    　　“这有何难，你认了她当干外孙女，朕自会封她个郡主当当。”雍熙帝很好脾气地道。

    　　惠妃大喜，牵着徐柔嘉一起向帝王道谢。

    　　雍熙帝陪祖孙俩用了午饭，离开之前，他封惠妃的干外孙女阿桃为宝福郡主的圣旨已经传了出去。

    　　“外祖母对我真好。”捧着圣旨，徐柔嘉一边看一边美.美地道。

    　　看着心满意足的小姑娘，惠妃咳了咳，故意用一种施恩图报的语气道：“外祖母对你好，那柔嘉准备怎么答谢我呢？”

    　　徐柔嘉意外地抬起头，看清外祖母眼中的狡猾，徐柔嘉忽的心里一突，总觉得有什么坑在等着自己。

    　　她谨慎地抿紧小嘴。

    　　惠妃被她可爱的模样逗笑了，一把搂住徐柔嘉，又爱又无奈地捏徐柔嘉的脸蛋：“你个小机灵鬼，外祖母想使唤你做点事还真不容易。”

    　　徐柔嘉奇怪问：“外祖母想让我做什么？”

    　　想到那个任务，惠妃收起笑脸，指腹摩挲徐柔嘉稚气的脸蛋，惠妃叹息道：“柔嘉，如果不是没有别的更合适的人选，外祖母一定不会放你出去……”

    　　.

    　　徐柔嘉进宫半个月后，惠妃派人召淳王进宫一趟。

    　　母亲要见他，淳王放下手头的差事就进宫了。

    　　“阿桃拜见王爷。”徐柔嘉在惠妃身边坐着，淳王一进来，她迅速起身，大大方方地行礼，一副被惠妃调.教过的做派。

    　　再次看到徐柔嘉，淳王微微挑眉，短短半个月，这孩子似乎白了点胖了点，衣裳首饰一换，贵气十足，越发像他那可怜的外甥女了。

    　　打量完毕，淳王刚要叫她起来，惠妃突然笑着问徐柔嘉：“阿桃，你方才管王爷叫什么？”

    　　徐柔嘉配合地装呆。

    　　惠妃指指自己，提醒她：“王爷是我的儿子，你是我的外孙女，你说你该叫他什么？”

    　　徐柔嘉恍然大悟，她转向淳王，却又犹豫起来，小心翼翼地问淳王：“王爷，我可以叫您舅舅吗？”

    　　淳王：……

    　　母亲都那么说了，他能不给母亲面子吗？况且这孩子都叫过他姑父了，改成舅舅又有何关系？

    　　他笑容温和：“当然可以。”

    　　徐柔嘉便甜丝丝地唤了声“舅舅”。

    　　淳王闻言，感慨万千，也罢，既然母亲把这孩子当柔嘉看了，他也就认了这个外甥女吧。

    　　“好孩子。”淳王夸了一句，坐到惠妃身边，询问道：“母妃，阿桃可还懂事？”

    　　惠妃将徐柔嘉叫回身边，拉着徐柔嘉的小手道：“懂事，我就没见过比阿桃更懂事的孩子，只是我思来想去，还是觉得该让阿桃回王府去，她的至亲都在王府，阿桃跟亲人们在一起过得才开心。”

    　　淳王想也不想便道：“能得您青睐是阿桃的福气，阿桃愿意陪伴您，是不是？”

    　　说完，淳王笑容慈爱地看向徐柔嘉。

    　　徐柔嘉忙配合地点头。

    　　惠妃笑，对儿子道：“你不用吓唬阿桃，阿桃确实愿意陪我，但我不能只想着自己，这样，你稍后就带阿桃回府，逢年过节再让阿桃与孩子们一道进宫来请安，小姑娘啊，就得跟兄弟姐妹们一块儿才快活，有孩子该有的灵气。”

    　　淳王不想答应，惠妃已经继续嘱咐起来：“阿桃的舅舅不是白叫的，你记住，以前你怎么对柔嘉，今后就得怎么对阿桃，若让我知道阿桃在王府受了委屈你却不替她撑腰做主，看我怎么收拾你！”

    　　淳王：……

    　　母亲是不是太把这个干外孙女当回事了？

    　　不过，谁让他先将人送进宫呢？

    　　摇摇头，淳王笑着应了。

    　　惠妃再对徐柔嘉道：“回了王府，你千万别把自己当外人，如果有人欺负你，你先找舅舅，舅舅不帮你，你再来找我，外祖母护着你！”

    　　老狐狸太会演，徐柔嘉佩服得五体投地，一边跪下谢恩，一边无可奈何。

    　　她真不想接受外祖母安排的差事，可谁让她舍不得外祖母烦恼？

    　　为了让外祖母无忧无虑地安享晚年，徐柔嘉只能拼了！

    　　.

    　　淳王带徐柔嘉出了宫。

    　　回府路上，淳王想起心底的疑惑，低声问徐柔嘉：“那日进宫，你为何看到娘娘就哭？”

    　　徐柔嘉早有准备，不好意思地低下头，攥着手指道：“我，我害怕，娘娘哭我忍不住也想哭。”

    　　淳王皱眉，真是这样吗？可不是这样，又能有什么内情？

    　　淳王还想再问问，徐柔嘉慢慢抬起脑袋，紧张地打听道：“姑……舅舅，我离开这么久，姑母有没有生气？”

    　　淳王抿唇。陆氏没生孩子的气，倒是朝他发了一顿脾气。

    　　“没有，她很想你。”淳王如实道。

    　　成功转移话题的徐柔嘉，悄悄地放松下来。

    　　到了王府，淳王让曹公公送徐柔嘉主仆回小月居。徐柔嘉这次进宫收获可不小，除了郡主封号，惠妃还送了她两个丫鬟，一个叫玉环一个叫玉瓶，全是训练有素的宫女，比陆氏临时送徐柔嘉的那个靠谱多了。

    　　陆氏并不知道侄女回来了，因为生淳王的气，陆氏非但不用那些胭脂水粉了，还重新干起农活来，徐柔嘉一走进小月居，就见陆氏一身布衣打扮，正蹲在东边的菜畦里除草，她还没用锄头，直接用手拔的！

    　　徐柔嘉目瞪口呆，她才离开半个月，陆氏怎么又自暴自弃了？

    　　“姑母！”震惊过后，徐柔嘉大声唤道。

    　　陆氏猛地从菜畦里抬头，看见院门口的小侄女，陆氏狂喜，丢了草便朝这边跑来：“阿桃回来啦？”

    　　不愧是经常干粗活的，陆氏跑得特别快，眨眼就到了徐柔嘉面前。

    　　徐柔嘉最先感受到的一股草木气息，她下意识地往后躲。

    　　陆氏手都伸出去了，见侄女躲开，她愣了愣。

    　　徐柔嘉躲在玉环身侧，指着陆氏残留泥土的手指道：“姑母，你怎么……”

    　　话未说完，徐柔嘉敏锐地发现陆氏眼里掠过一抹不安，同时还将手背到身后，漂亮的丹凤眼则多看了几眼她头上外祖母赏的珍珠头饰。

    　　徐柔嘉默默地叹口气。

    　　舅舅的这位姨娘，乍一看是块儿硬石头，其实内心也是朵娇花啊，得哄着！

    　　没办法，徐柔嘉绕过玉环，一头扑进了陆氏怀里：“姑母，我好想你……”

    　　小姑娘头顶，陆氏咧嘴笑了，使劲儿抱住了侄女。

    　　她就知道，阿桃最乖了，才不会学老四那头白眼狼。

