    听着面前少年的话，顾漾心跳漏了一拍。

    她把刚调好的一瓶香水盖子拧好，然后递给封玦，轻声道：“给你的，它叫归梦。”

    封玦受宠若惊地双手接住香水，惊喜地看着顾漾，“谢谢姐姐。那姐姐还要不要催眠……”

    顾漾打断他的话：“我相信你。”

    封玦微愣，又惊又喜地看着顾漾。他知道姐姐对他怜悯关爱，但却又戒备很深，所以才想借此机会破除姐姐对他的戒备，可没想到，姐姐竟然相信他说的话。

    封玦心底感动愈深。

    顾漾却是笑看着他，声音温柔，“你的潜意识已经告诉我了。”

    他的潜意识告诉她，他喜欢的是她，只是她，唯一的她。

    他没有把她当作替身，也没有透过她在看别人。他看的一直是她。

    封玦轻抚着香水瓶子的手微微一顿，看着顾漾眨巴了下眼睛，很快反应了过来，“姐姐刚才催眠了我？”

    顾漾轻挑眉看了他一眼，继续摆弄着桌上的调香工具，“没错。没有人能连续三次逃脱我的催眠。我想要催眠你，也不需要你卸下所有防备。”

    之前两次被封玦逃脱催眠，简直就是她催眠史上的奇耻大辱！她怎么可能容许第三次存在？

    从她问封玦“是不是透过她看谁”的时候，封玦就已经陷入了催眠。她把“归梦”递给他时，才结束这个催眠。

    而从始至终，若非她点破，封玦都没能察觉到被催眠。

    之前两次催眠封玦失败后，她就下定决心好好提升催眠能力。只不过，让她感到诧异的是，穿书以来，她催眠术的提升速度远比她穿书前要快。

    顾漾抬眸看向双手撑在她调香台前的封玦，忽然伸手捏住了他的下巴，温柔笑着，“阿玦弟弟，我偷偷催眠你，你生气了吗？”

    看着面前温柔乖巧却略带狡黠俏皮的女孩，封玦心跳愈快，把脸凑近她，任由她捏着自己的下巴，声音温软：“我永远不会生姐姐的气。”

    暖黄色灯光下，少年近在咫尺的面容白净俊秀，眉眼温软乖巧。

    被她轻捏着的下巴微微发红。

    顾漾松开他，朝门口看了眼问：“我表姐怎么那么久还没回来？”

    这时候门口传来敲门声。

    封玦去开门，回头看向顾漾，“姐姐，阮楚表姐这不就回来了吗？”

    阮楚解释：“香遇他们电脑出了点故障，我续费时等了会，让你们久等了。”

    封玦把玩着归梦香水，“是有点儿久，姐姐都给我调好香水了呢。”

    阮楚这才注意到封玦手里的那瓶香水。

    封玦继续慢悠悠道：“姐姐专为我调的香水，我会经常用，绝不会浪费的。”

    阮楚想起自己之前说了话，表情浮现尴尬：“……”

    顾漾：“……”真幼稚！

    阮楚转头看向顾漾，“我的呢？”

    顾漾手里调香动作没停，“等会就好。”

    顾漾很快将第六瓶香水调好，然后递给阮楚。

    阮楚欣喜接过，打开凑过去深吸了口气，前调是向日葵淡香，又掺杂了其他的花草清香，闻着有种暖洋洋的感觉，像是沐浴在阳光下一般，心情都不由愉悦起来。

    她一闻就喜欢上了，忙问顾漾，“它叫什么？”

    “朝阳。”

