    第2838章  凄惨的魔瞳

    如今，天梦仙阙招徒大会的消息已经传遍了中行天，无数修行之人尽皆在热烈地讨论这道消息。

    这对他们而言是一次巨大的机遇，有机会进入神界，拜入一座强大势力门下。

    然而他们心中也清楚，想要从中脱颖而出，可谓是难如登天。

    毕竟与他们竞争的不仅有中行天之人，还有许多神界的天骄，特意为这次大会来到下界，他们才是最强大的竞争者。

    这些天以来，越来越多的神界强者降临中行天，分布在不同的区域，自然都是为了天梦仙阙的招徒大比而来。

    由此便可看出，天梦仙阙在神界的影响力有多大。

    …………

    此时，万宗域的一座酒楼中，许多身影正在里面饮酒享乐，气氛十分热闹，其中许多人身上的气质都极为的出众，一眼便能看出他们与众不同。

    “好多神界天骄！”酒楼的一处边缘角落，有一人低声说道，他目光扫向周围那些非凡身影，眼神中透着深深的敬畏之色。

    那些人的气息都深不可测，随意走出一人，实力恐怕都非常强大。

    “不知天梦仙尊为何在下界招收弟子，实在令人费解，下界天的神力稀薄得可怜，修行之人的天赋又能够有多强？与神界相比，简直是天差地别。”

    只听一道抱怨声传出，说话之人是一位蓝袍青年，鼻梁高挑，面容白皙，如墨一般的眉毛印在额头上，给人一种清爽干练之感。

    “下界天的天骄自然无法与神界相提并论，但天梦天尊是何等人物，她的心思，又岂是我等小辈能够揣测的。”又一道声音传出。

    “话虽如此，但一想到为了参加大比，还得特意跑来下界，心中实在有些郁闷，有些话不吐不快。”蓝袍青年叹息一声。

    “等到大比结束，我等便能回到神界，在这里也待不了多久的时间，忍一忍便过去了。”旁边一位青年含笑劝慰道。

    “说的也是，再忍耐一段时间吧。”蓝杉青年点了点头，便又举起酒杯一饮而尽。

    “神界天骄虽然非凡，但下界天修行之人，也并非都是平庸之辈吧。”

    就在此时，一道不合时宜的声音传出，使得原本喧闹的酒楼，顿时陷入一阵诡异的寂静之中。

    “嗯？”

    蓝袍青年等神界天骄眉头皆都皱了下，目光纷纷朝声音传来的方向望去，只见一道黑袍身影坐在那，自顾自地在饮酒，黑色长发披散在双肩，给人一种十分危险的感觉。

    “魔修。”

    诸人目光一闪，从对方的身上，他们感受到了一股强大的魔威，可见此人是一位魔修。

    不过他们脸色依旧平静从容，眼神中流露出一股骄傲之意，区区一位下界天魔修，又能有几分实力？

    “你刚才的话是什么意思？”蓝袍青年冷声问道，神色间透着几分威严之意。

    黑袍青年抬起头，露出一张平凡无奇的脸孔，看上去极不起眼，然而那双眼睛却极为深邃，隐隐缭绕着可怕的魔意，让人不敢轻易与之对视。

    若是秦轩在这里的话，必然能一眼认出这位黑袍青年。

    此人正是修罗地狱曾经的苍穹榜第五，魔瞳。

    从天神之眼中出来之后，魔瞳便销声匿迹了，没有人在意过他的消失，如今中行天发生大变，他又出现了。

    魔瞳目光看向蓝袍青年，平静的回道：“便是字面上的意思。”

    蓝袍青年眼神顿时变得锋利了几分，沉声道：“你的意思是，下界还有天骄人物？”

    “自然有。”魔瞳淡淡回道。

    “说来听听。”蓝袍青年淡淡开口，周围其他神界天骄目光皆都露出一抹轻蔑之色，下界天所谓的天骄，在他们面前，也能当得起天骄二字吗？

    “天玄神宫的宫主，秦轩。”

    魔瞳目光扫了一眼周围诸人，开口道：“这个名字想必你们都不陌生，前几日便有一位神界天骄败在他手中，毫无还手之地，除他之外，天玄神宫内还有许多非凡人物，天赋绝不在你们之下。”

    这一道声音落下，诸神界天骄目光中皆都闪过一道锋芒。

    他们的确听说过秦轩的名字，皆称此人乃是下界第一妖孽，天赋同辈无双，但他们都没有太放在心上，毕竟不是神界的每一人都称得上天骄，而且只是一场胜利而已，能证明什么？

    而此人刚才那一番话语，将秦轩捧上了天，仿佛他天下无敌，甚至连他手下之人都非同一般，这未免太过可笑了。

    区区一位下界之人，有何资格言无敌？

    “看来，必须去那天玄神宫走一趟了。”一位天骄傲然开口，眼中噙着一抹锋利之意，他倒要看看，那秦轩究竟有多厉害。

    “我也去凑凑热闹。”蓝袍青年附和一声。

    “既如此，大家一同前去吧。”

    酒楼陆续有一些声音传出，达成了一致的意志，都打算前往天玄神宫见识一番那位被誉为下界第一妖孽之人的实力。

    听到诸人的话语，魔瞳嘴角微微上扬，眼眸深处掠过一抹得逞之色，只见他站起身来，正欲离开这里。

    “站住。”

    一道冷喝声响起，只见蓝袍青年目光盯着魔瞳，淡漠的道：“谁允许你走了？”

    魔瞳眉头皱了下，看着蓝袍青年反问道：“你想干什么？”

    “干什么？”蓝袍青年剑眉斜飞，冷叱道：“你刚才的话语可是很不客气，将我等都蔑视了一番，此刻就这样离开，未免也太不将我等当回事了！”

    周围诸天骄目光皆都锋利的扫向魔瞳，此人出言不逊，的确该受到一些惩罚。

    魔瞳自然明白蓝袍青年想做什么，眼眸中的魔意变得强盛了几分，一股股强大的魔道气息从体内释放而出，冷声开口道：“既然如此，那便出手吧。”

    “你若能受得住我三击，便放你离去！”蓝袍青年淡漠出声，说着他抬手朝着魔瞳轰出一掌。

    “轰……”

    一只火红的手掌杀伐而出，仿佛由火焰凝聚而成，而且不是寻常的火焰，手掌从空间中拍打而过，所过之处，灵气直接被焚灭为虚无，酒楼中的顿时温度飙升到一个极点，如同火炉一般。

    “哼。”魔瞳冷哼一声，抬起拳头向前轰去，无比骇人的魔意咆哮而出，化作一头黑暗魔龙，张开巨嘴，欲将手掌吞噬掉来。

    一道巨响声传出，火焰手掌拍打在黑暗魔龙身躯之上，一道道火焰在魔龙身躯之上流动着，犹如岩浆一般，逐渐将魔龙的身躯包裹在其中，使得魔龙口中不断发出惨叫之声。

    魔瞳脸色也变得难看许多，怎么会这么强？

    如今魔瞳修为三阶圣人，放眼中行天同辈人物之中，绝对称得上是天骄人物，能够越境与寻常的四阶圣人相抗衡。

    然而，他眼前的对手乃是来自于神界的天骄，且修为四阶圣人，实力自然远胜于他。

    “如此孱弱的实力，不知何来的勇气在我等面前指手画脚！”蓝袍青年不屑的嘲讽一声，说罢他手掌随意挥动，一道火焰掌印拍打在魔龙身躯之上，直接将魔龙轰成粉碎。

    “噗。”魔瞳猛地吐出一口鲜血，脸色变得极为苍白，眼神中透着一抹难以置信的神色，无法接受眼前的事实。

    他自诩天赋卓绝，同辈之中属于佼佼者，既然秦轩能够碾压神界天骄，可见神界天骄并非不可击败的，只是比大多数人强大一些而已。

    因此，当面对蓝袍青年的时候，他心中并没有畏惧之意，即便对方的修为在他之上，他也自信能够抗衡一二，至少坚持三击没有问题。

    然而事实却是如此的残酷，竟然，连一击都承受不住。

    蓝袍青年目光扫了魔瞳一眼，不在意的挥了挥手：“后面两击便免了，滚吧。”

    魔瞳抬起头，看见蓝袍青年的眼神中透着无比浓郁轻蔑之意，像是看待卑微的蝼蚁一般，这一幕深深的刺痛着他的内心，最后一丝骄傲与尊严被践踏在地上。

    然而，他什么都做不了。

    技不如人，他只能忍受一切的屈辱。

    没有再多说一句话，魔瞳转身缓缓离开了这里，那道背影显得格外的落寞。

    诸天骄看着魔瞳消失在视线之中，心中的自信愈发强烈，所谓的下界天天骄如此不堪一击，那位被传得神乎其神的秦轩，想必也强不到哪里去！

