    “这是什么？”

    魔门左护法睁大了眼睛，死死的盯着石运。

    “你没必要知道。”

    “反正，你都是一个死人了。”

    石运的声音很冷漠。

    “死人？是啊，我快死了......”

    魔门左护法捂住了胸口。

    下一刻，他直挺挺的倒在了地上。

    “扑通”一声。

    魔门左护法就变成了一具冰冷的尸体。

    魔门左护法轰然倒地，身上生机全无。

    一时间，所有人体极限武者都睁大了眼睛，仿佛不敢相信眼前的一切。

    “左护法死了？”

    “不是说石运只有拔刀术能威胁到人体极限武者吗？怎么石运除了拔刀术，还有其他手段能斩杀人体极限武者？”

    “这根本不可能！”

    “可是，左护法的确是死了。”

    “刚刚我看到了一道白光，依稀感受到了白光当中的锋芒，似乎是一柄剑？”

    “对，我也看到了，白光当中就是一柄没有剑柄的剑，以迅雷不及掩耳之势，直接刺进了左护法的体内。哪怕左护法的罡劲、皮膜、内劲、气血等等，都无法阻止。”

    “没有剑柄的短剑，难道是......飞剑？”

    一些隐隐有见识的人途极限武者，心中更是吓了一大跳。

    感觉有些不可思议。

    或者说，感觉他们的猜测太大胆了。

    怎么可能是飞剑？

    御剑，那可是必须得诞生神念。

    只有破限者们，诞生了神念，才能以神念御剑，从而形成飞剑，杀人于无形，非常可怕。

    可是，石运只是一个炼脏宗师。

    怎么可能诞生神念，甚至拥有飞剑？

    唯有墨老等人，则是喜形于色。

    飞剑啊！

    他们敢肯定，那一定是飞剑。

    其他人不知道石运诞生了神念。

    可是，他们知道啊！

    其实，一般诞生神念的破限者，都是依靠着破限者本身的实力强大，对人体极限武者直接碾压。

    他们压根就没有想过。

    仅仅只是神念，就能御使飞剑，击杀人体极限武者。

    现在看来, 石运的神念非常强悍。

    能斩杀魔门左护法就是一个明证！

    看着地上左护法的尸体。

    石运云淡风轻。

    他眼神微微一扫, 随后, 他一步一步朝着魔门的人体极限武者走去。

    他一步一步。

    走着走着，居然就凌空而起。

    就仿佛踩在一层层阶梯上一般。

    就这么走到了空中，并且悬浮在半空当中。

    凌空虚度！

    看到这一幕, 魔门剩下的十九位人体极限武者，个个都震撼到无以复加的地步。

    凌空虚度, 哪怕是人体极限武者都做不到。

    只有一种人能做到。

    那就是破限者！

    难道石运是破限者？

    “破限者, 石运居然是破限者？”

    “凌空虚度啊, 这是我辈武者这辈子的梦想。靠着肉身之力，凌空虚度, 这种能力，简直不可思议。”

    “破限者，老夫居然见到了破限者？”

    一时间, 这十九名人体极限武者, 个个心里无比震撼。

    目光死死的望着石运。

    这一刻, 他们心里也生不出丝毫战意了。

    面对一尊能够凌空虚度的破限者, 再多的人体极限武者，那也无济于事。

    充其量只是去送死罢了。

    魔门右护法, 浑身也都在颤抖着。

    他仿佛不敢相信眼前的一幕。

    一个石运，刚才还只是炼脏宗师，现在怎么就变成了破限者？

    可是, 魔门左护法的尸体就在躺在地上，这就是事实！

    不过, 魔门右护法终究见多识广，与一般的人体极限武者不一样。

    他见过真正的破限者！

    可是, 那位真正的破限者与眼前的石运完全不一样。

    那种生命上、灵魂上的压制，是与生俱来的。

    在破限者面前, 甚至都生不出丝毫战意。

    可是，在石运的身上，魔门右护法没有感受到那种压迫感。

    但凌空虚度，的确就是破限者的标志。

    没有任何一位人体极限武者，能够凌空虚度。

    更别说炼脏宗师了。

    “不，不对，不是破限者！”

    “除了破限者，还有一种人也能够凌空虚度。”

    “只要诞生了神念的武者，就都能够靠着神念，从而凌空虚度了。”

    “尽管有些匪夷所思。可是，我们不得不承认，石运只是一个炼脏宗师，但却诞生了神念......”

    忽然，魔门右护法大喝一声。

    他说出了他的猜测。

    或者说，他基本上看出了石运的“端倪”。

    神念！

    石运一定是诞生了神念！

    一般情况下，人体极限武者想要成为破限者。

    第一步，也就是最关键的一步，其实就是诞生神念。

    如果诞生不了神念。

    那根本就没有办法成为破限者。

    这一点，毋庸置疑！

    听到魔门右护法的话，众多人体极限武者才恍然大悟。

    石运是炼脏宗师，这非常明显。

    他们不是看不出来，只是觉得很奇怪，不敢说出来罢了。

    毕竟，石运都凌空虚度，说石运不是破限者，会有人相信？

    可是，石运如果只是诞生神念，那就能说得通了。

    破限者一定诞生了神念。

    可是, 诞生神念却并不一定就是破限者。

    诞生神念后, 还得引动天地间的种种力量, 从而打破肉身的桎梏, 成为破限者。

    但只有人体极限武者的身躯，才能够抗住天地间种种力量的灌注。

    可是，石运只是炼脏宗师。

    他的身体还远远没能达到人体极限。

    因此，石运现在也不可能成为破限者。

    但无论如何，诞生了神念，石运几乎就半只脚都踏入到了破限者境界。

    只等他成就了人体极限，再调动神念引动天地间的力量，灌注进肉身，打破自身桎梏，成为破限者了。

    何况，就算石运现在不是破限者，那又如何？

    能凌空虚度，其他武者就打不到石运。

    而石运却可以利用神念，御剑而出，一个一个的杀掉他们这些人体极限武者。

    魔门左护法都没能挡住石运的飞剑。

    他们又岂能挡住？

    因此，石运是不是破限者不重要。

    重要的是，现在石运能杀死他们。

    石运的实力，已经凌驾在人体极限之上了！

    “神念......”

    “如果我没猜错，你的神念应该还不强，不能施展多少次飞剑吧？”

    魔门右护法不愧是出身魔门。

    对破限者，对神念的了解很深。

    甚至都知道石运的神念有限，无法长时间战斗。

    “不错，石某神念有限，御使不了多长时间的飞剑。”

    “可是，你们谁想上来送死？”

    “上前一步，石某成全你们！”

    石运就这么站在虚空当中，负手而立，居高临下，眼神冷漠的俯视着魔门十九名人体极限武者。

    想死就可以先上。

    石运必定不会让他们失望！

