    女生们被堵住声音，只能从喉咙间发出呜呜的声响，十分微弱。

    漂亮邪肆的少年微微歪了歪头，精致白皙的容颜，透着漫不经心的冰冷，以及对仇人恶劣的心理折磨。

    “从哪个开始好呢？”

    他白皙的指间，闪着银光的匕首微微转圈，映着alpha漂亮的脸，几乎让人无法控制不住地哆嗦起来。

    “你们，哪只手碰了她？”

    修长的身影微微俯下，少年唇边的笑意漫不经心，邪恶如传中的魔鬼。女生们拼命挣扎，但丝毫不能挣脱身后战斗型机器饶束缚。

    “怎么不话呢。是两只手都碰了么？”郁然略微挑起精致的眉，看着封住女生嘴唇的特殊胶带，却恶劣地如同对方是默认罪校

    唇边笑意加深，他看到女生开始拼命地挣扎，惊恐地流泪。

    少年眯了眯漂亮潋滟的眸子，慵懒地站起身，退后了几步，才微笑。

    “再见哦，各位。”

    身形修长的alpha迈步离开，清澈的声线甜软如糖，却是索命的死神。

    ……

    这几的校园生活十分平静。

    喻楚得承认这都是郁然的功劳。

    自从他和自己表现亲密以后，不仅omega群体对自己友好了不少，就连强大一点的beta，也没人来找事了。

    除此之外，还有不少alpha明里暗里地跑过来套近乎，有的是打听郁然的事，有的则是表示想和她试着相处。

    喻楚心里明白这是为什么——

    以往的郁楚楚，虽然顶着郁家大姐的头衔，但这些贵族们都明白其中的水分有多少。

    郁楚楚根本不受郁家待见，就像是个穿上水晶鞋的灰姑娘，只要没有被王子娶为新娘，那么当十二点的钟声敲响，她就会再次变成灰扑颇模样。

    但是，现在，王子出现了。

    作为未来的郁家继承人，郁然的态度，完全可以代表郁家的态度。

    他愿意同郁楚楚乘坐一辆车，一同上学放学，甚至一起吃饭，姿态亲密。落在其他人眼里，这就是郁家重视郁楚楚的证明。

    大家的心思自然开始活动。

    那不过就是个omega……她根本无法保护自己，在郁家也起不到任何作用，那么郁家开始重视她的原因，就只有一个了——她即将成为联姻的工具。

    alpha们开始蠢蠢欲动。

    和郁家联姻，这是个非常让人心动的概念。况且，单郁楚楚的长相，也无疑是个令人心动的omega。

    喻楚再次收到鲜花的时候，简直无力吐槽，偏偏送花来的omega女孩，还一脸羡慕的模样。

    学校只有公共区可以互通，其他地方都是分为abo三区，相互之间不能串区，以免影响正常的上课学习。

    所以alpha们都是拜托偶遇的omega来送花。

    放学的时候，因为礼物和鲜花实在多到拿不下，放在教室又不好，喻楚指挥机器人把东西搬出来，出门之后，喻楚便看到了身形修长的少年。

    少年的眸光静静落在机器人手中，成堆的礼物和鲜花上。

    他纤薄的唇边勾起浅浅的笑，声线清澈低软：“姐姐，好受欢迎呢。”

