
　　托尼这边正在挨揍，他也是被打毛了，心一横，就打算和奥巴代同归于尽，直接过载斯塔克集团大厦里面的电弧震荡反应堆。对了，顺便说一句，这个电弧震荡反应堆算是方舟反应炉的前身，最早由霍华德·斯塔克提出，由斯塔克集团技术人员展现，但得到的结果并不好，这玩意的确可以作为能源来用，它可以产生能量，但唯一的缺点就是成本问题，它的成本比石油要贵！

　　这对一个新能源来说，不能说致命，但绝对缺乏竞争力。所以一直以来都是斯塔克集团的一个噱头，用来展现公司实力的，可实际上最多也就是为斯塔克大厦供电而已，没鸟用。

　　可现在却成了托尼的最后手段。

　　他打算过载这个电弧震荡反应堆，让它将奥巴代和自己连同整个大厦楼顶一起炸上天！

　　唯一的问题就是……谁来操作？

　　早知道就别让佩珀离开了。

　　托尼在慌乱之中，这样想到。

　　可马上他就给了自己一嘴巴，这种情况吧佩珀留在这里才是最危险的举动！

　　托尼决定了，靠谁都不如靠自己，他打算抱着奥巴代一起撞进电弧震荡反应堆中！

　　当然，前提是他能控制住眼前这个大家伙。

　　托尼单膝跪在大厦的玻璃顶棚上，看着奥巴代渐渐逼近。

　　奥巴代冲了过去，看到那透明顶棚停住了脚。

　　他打开了铁霸王的头部装甲，露出了他那颗大光头。

　　现在的奥巴代无比的得意，他打败了斯塔克！

　　“我不喜欢这种铁玩意。”说着奥巴代看了看自己的机甲，粗暴、丑陋，就是一堆工业产品的集合。“不过，我得承认，现在……我爱上这玩意了！你终于超越了你自己，托尼。”

　　抬起手臂，露出了镶嵌在手臂上的六管机枪。

　　“你老爸会为你感到骄傲的。”

　　说完就向托尼射击，子弹打的顶棚一片片碎裂。托尼翻身躲到透明顶棚的另一侧，口中已经向贾维斯喊道：“贾维斯，立刻过载电弧震荡反应堆！！！”

　　“sir，这样会连你一起……”

　　“闭嘴！照我说的做！！！”他一边躲着奥巴代的射击，一边催促：“没时间了，快！贾维斯，这是我们最后的机会！”

　　“sir……我觉得……”

　　托尼不敢离开顶棚这里，否则奥巴代立刻就会追着他离开，那时引爆电弧震荡反应堆将毫无意义。

　　“贾维斯！！！”

　　“不，先生，我的意思是，我们或许不需要用那么极端的方式，我们还有别的方法。”

　　“比如呢？”

　　“比如你的头上。”

　　托尼立刻抬头，结果就见到一个比铁霸王小了一大圈的黑色身影从空中轻飘飘的落了下来，整个过程没有丝毫声响，打开头部奥巴代甚至都还没反应过来，只是一个劲的朝托尼射击。

　　托尼吃惊地轻呼：“蝙蝠侠？”

　　没错，正是蝙蝠侠，托尼看到蝙蝠侠像是踩着一个看不见的滑板，如同幽魂般的黑色身影从天边冒了出来，无声无息地滑翔到了铁霸王身后。

　　奥巴代也不是真的蠢，听到托尼的叫声之后，立刻抬头张望。

　　只不过，他的机甲实在太大了，加上结构不合理，导致他只能看到正面，而他的脚下和背后则全是盲点……

　　这种破绽简直是致命的。

　　凯双手从后拉住铁霸王正在开火的胳膊，反身一顶一甩，就将这个庞然大物扔向了楼下。\

　　看着蝙蝠侠如此简单的就收拾掉了铁霸王，托尼突然感觉一阵汗颜：自己设计的机甲有什么缺点，他居然给忘了。

　　当然，他也有自知之明。

　　就蝙蝠侠扯住铁霸王的手，扭身反抛的那一下，托尼都感觉到一种行云流水，赏心悦目的感觉。虽然这一下肯定没对铁霸王造成任何伤害，但抵不住那举重若轻，游刃有余的感觉实在太帅。

　　和蝙蝠侠相比，托尼觉得自己的格斗技巧，就是个菜鸡！

　　将铁霸王扔下了楼，却没急着追下去，而是扭头看着托尼：“要是把奥巴代的那个反应堆不小心遗失了，你应该不会介意吧？”

　　托尼还在为刚刚蝙蝠侠的技巧惊艳，完全没能理解蝙蝠侠的另有所指，反而傻愣愣点头：“没问题。我这个一代反应堆还有能量，够我做出新的反应堆了。

　　凯满意的点了点头，他其实就是看中了那个反应堆。虽然蝙蝠战甲的能量系统也很不错，但和托尼相比……凯的战甲，是典型的充电两小时，风骚两分钟。如果各个功能全开的话，满打满算也坚持不了个把小时。

　　这是硬伤，同时也是凯得到战甲之后，很少拿出来浪的原因。

　　这玩意比他的手机都不如，浪个毛线！

　　可如果有了托尼的方舟反应炉就不一样！

　　这玩意是一个半永久能量源，哪怕一时能源不济，缓一缓，立刻又可以恢复了，可以自动回血的！

　　就问你牛不牛批。

　　这玩意凯当然想要。

　　可惜，托尼不会卖。

　　而且，以蝙蝠侠的身份和托尼也不熟啊。

　　但，这会儿，却是一个好机会。

　　我救你一命，不要钱，但拿点东西应该没问题吧？

　　走完过场，他点头：“那我就放心了。”

　　说着，他转身跳出天台，冲向已经从地上站起来，正抬头看来的奥巴代。

　　看到飞向自己的阴影，奥巴代慌了。

　　特么，这东西哪来的？

　　奥巴代还清楚的记得，这家伙刚刚用一种自己完全无法解释的方式把自己打的灰头土脸。

　　现在可没托尼这大侄子分散他的注意力，蝙蝠侠正面扑下，压迫感更是极强。

　　奥巴代刚刚完全膨胀了，眼里只有托尼，可现在被丢下楼，突然清醒了过来，这货可不是托尼那个菜鸡！

　　心中吃惊，他不自觉地后退了两步。

　　说到底奥巴代是一个商人，养尊处优，这把年纪了，就算做下健身都要防备着伤到老胳膊老腿了，怎么可能会战斗。依靠装备欺负下残血的托尼，还凑活，反正两人都是弱鸡，拼的是装备性能。

　　可眼前这位可不一样，看看别人这身装备，奥巴代不是科学家，看不出来什么，但就刚刚的表现，别人不比他弱。再想想刚刚和之前的飞镖，格斗能力明显把他甩的连车尾灯都看不到。

　　这怎么玩？

　　事实证明，真的没得玩。

　　凯下扑得极其迅速，他压根没开启悬浮系统，就是重力加速，一个膝撞直怼铁霸王的胸口。

　　轰！

　　铁霸王向后退了两步。

　　凯借势一个空翻落在地面，然后双腿用力，整个人又犹如利箭一般冲向奥巴代。

　　一双拳头雨点般击打在铁霸王的胸口。

　　铁霸王的身体连连后退，可里面的奥巴代却安然无恙，他突然反应过来：咦？不对，蝙蝠侠只用拳头和飞镖，凭什么伤到我？

　　他下意识地松了口气，嘴角也带起了狞笑：“去死吧，破坏我好事的混球！”

　　说着他的手臂抬起，上面的机枪就指向了蝙蝠侠。

　　凯撇撇嘴：果然是个技术白痴！穿个大壳子装铁王八，就以为自己无敌了。

　　哒哒哒哒哒哒!

　　子弹批头盖脸的打向蝙蝠侠。

　　蝙蝠侠的应对也很简单，直接抓住自己的披风将自己包裹起来。

　　看到这一幕的所有人下意识的张开嘴打算尖叫，那可是六管加特林！就是辆SUV都能给你瞬间撕碎！

　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

　　可让所有人大跌眼镜的是，只见那斗篷突然支棱了起来，变得紧绷绷的，然后子弹打在上面全部被弹开了！

　　“这是……”托尼看出了点门道。

　　他有点懊恼，自己怎么没想到呢？这玩意不仅防弹，而且轻便。不过随即想到，斗篷这玩意……不符合他的审美啊。

　　奥巴代就无知了一点，压根不明白这是怎么了。

　　以至于，子弹打空了，他都忘记了。

　　他愣，凯可不愣。

　　等到子弹没有了，凯立刻掀开斗篷冲到了奥巴代的面前，之间她臂甲上的几枚蝙蝠镖突然亮了起来，然后凯用臂甲上的刀片，刺啦刺啦，就在奥巴代的机甲上留下了几道深深的口子。

　　接着不等所有人反应过来，那几枚蝙蝠镖嗖的一声全部弹了出去，变成六枚发着蓝色光芒的飞镖，那些飞镖在空中盘旋了几下就朝着铁霸王的四肢切了过去。

　　那些飞镖没有像人们想象中的那样弹开，反而像是切黄油一样，将铁霸王的四肢给切了下来。

　　duang！

　　铁霸王就这样哐的一声摔倒在地，再也动不了了。

　　而蝙蝠侠的动作根本没停，继续冲着铁霸王的胸口，duangduang的锤！

　　打铁声连成一片。

　　不远处围观的众人，面面相觑，不明白蝙蝠侠是图啥。

　　他为什么一直在用双拳捶奥巴代胸前最厚实的装甲？就算是带着机甲去揍的，手不会疼，但有这必要？

　　两秒钟后，场中所有人都明白了。

　　锵锵锵锵的金属撞击声如雨打芭蕉，越来越快！

　　叮！嘶啦！

　　一声脆响后，跟着一阵金属撕裂的声音，铁霸王最厚实的胸甲居然裂开了。

　　只见蝙蝠侠，一只手一下插进裂开的地方，然后用力一拉。

　　卡兹！卡兹！刺啦！

　　他居然将整片胸甲给撕开了！

　　奥巴代在机甲的四肢被切开的时候，就已经亡魂大冒，以为自己玩完了，可结果……

　　他双眼圆瞪片刻，突然吐出一口气，愕然地感受着自身情况，却没有任何疼痛感。

　　没死，我没死！他猛地喘息起来。

　　再抬头看，发现蝙蝠侠正在自己的胸口寻摸着什么，然后抓住了一样东西，用力扯了出来！接着机甲里面就黑成了一片。

　　托尼一个纵身，从天台跃下到了蝙蝠侠身旁，语气有些低沉：“他……死了？”

　　“你想多了。”凯侧头看了他一眼：“我从不杀人的，还是让他接受法律的制裁吧。”

　　然后就开始欣赏手中的新一代方舟反应堆。

　　这玩意看着更LED灯一样，很漂亮，重量也不重，不到一斤，很难想象，就这么个小玩意，可以产生那么大的能源。

　　托尼无语的看着蝙蝠侠：“你……就是为了这个？”

　　“不然呢？”凯把反应炉揣在怀里。

　　“你完全可以……”说道半道，托尼不说话了。

　　他不小气，可问题是这玩意真不能随便给啊。别的不说，这玩意到处乱给，美国政府都不能允许。毕竟这东西再怎么安全也是反应堆，完全可以改造成炸弹。

　　“你明白了吧？”凯戏谑的说道“你看现在多好，他抢你的，我抢他的。多好，你不用但责任，我也痛快。大家都好。”

　　这话有点不对，至少菲尔不这么认为。

　　看到蝙蝠侠将反应炉揣进自己怀里，菲尔立刻像是自家东西被偷了一样，急急忙忙赶过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“蝙蝠侠先生……这东西最好交由我们接受，他的安全性能还没有评估，最好由专业人士来处理。”

　　这下托尼不干了，你可以质疑他是个混沌，虽然这个事实不用质疑，可托尼觉得自己是个好人。但绝对不能质疑他的作品！这是对他能力的侮辱！

　　“评估？谁来评估？谁有资格评估？我的作品绝对安全！”托尼阴着脸吐槽道。要不是这帮人之前帮过佩珀，他更难听的话就要说出口了。

　　凯做了个摊手的动作。

　　然后脚下突然嗡的一声，他整个人飘了起来，接着披风展开，变成了一对蝙蝠翅膀。

　　一阵清风吹过，蝙蝠侠就犹如幽灵一般飞进了钢铁丛林！

　　警察看到这情况，开枪也不是，不开枪好像也不好，还好这个时候，凯得分身过来了。

　　“放下枪！”

　　凯下命令道。虽然这里很多警察都不认识凯，但谁管这个，有人出头担责任就行。

　　“不行！”一个神盾局特工赶过来。“开枪把他打下来！”

　　凯扛着膀子过去，一下子顶开这货。

　　“你哪位？”

　　“我们是国土战略防御攻击与后勤保障局特工！我命令你立刻把他打下来！”那位显然不认识凯。

　　“国土战略防御攻击与后勤保障局？这什么破名字，这么长？”照例吐槽下神盾局的官方名称，然后凯不屑的看着那货，对身边的人问道：“有人知道这什么什么局吗？”

　　答案自然是：“不知道。”

　　“没听过。”

　　“什么东西？”

　　“什么什么局？”

　　“纽约的？”

　　凯摊摊手：“你看……我都没听过。所以……滚蛋！再随便说话，我就以妨碍公务逮捕你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百二十一章：顺手牵羊免费阅读。https://xs.23sk.com 