    “关闭进料口，开始执行深度元素剥离——”

    将所有的元素送入装置后，安维斯向瑟银下达指令，建立一个新的元素剥离任务。

    “指令已接受……任务建立，元素剥离开始……魔力输出功率：正常……剩余时间：六魔法时，三十七分，四十二秒——”

    瑟银毫无感情波动的女音再次回荡在实验室中。

    确定了银白色金字塔运转正常，安维斯挥手收起实验台上的资料，脱掉身上白色的防护长斗篷，缓步离开实验室。

    今日的课程已经全部结束，手头的两项重要魔法试验也暂时搞定。

    现在，没有任何事情会来打扰他。

    难得的轻闲下来，安维斯不由缓步走出自己的住所，随意漫步在宽阔的庭院中。

    略带寒凉的秋风拂过晚秋的庭院，吹动安维斯额前垂落的一缕金发。

    由于二级住所没有维持炼金植物常绿的恒定法阵，刚刚搬进来时郁郁葱葱的庭院，如今已是一片枯黄。

    曾经种植在花圃中的银叶蔷薇丛已经凋谢，仅余闪烁着点点银光的枝条。

    数棵粗大的黑橡树生长在庭院中，夏日里枝繁叶茂的树冠已经落了大半，光秃秃的树杈略显萧瑟的伸向天空，准备迎接即将到来的严冬。

    一片暗黄的枯叶在风中凋落，被安维斯随手接住。

    “秋天，已经要结束了？”

    捏着手中的落叶，安维斯微微怔了怔，心绪不禁有些复杂。

    是啊，帝国的秋天，已经快要结束了啊——

    沉默半晌，他松开落叶，任由它自行飘落在地。

    自身如同靠坐在躺椅上一般，浑身完全放松的漂浮起来，仰脸望向天空。

    今天刚好是个晴天，湛蓝天空好似一幅油画般深远纯粹。

    几片轻盈的云朵点缀其间，在阳光照耀之下，白的晃眼。

    “有些时候，我真的很羡慕这些云彩。”

    安静望着一片漂浮的白云，良久，浅金碎发的少年不觉轻轻叹了口气。

    “无拘无束，自由自在——”

    .….….

    第二天，当日课程结束后。

    安维斯熟练的婉拒了一些人的邀请，随后穿戴整齐，重新来到魔法实验室。

    此前的诅咒金属样本已经分离完毕，由原本的八块，变成了大小不一的三十九份金属微粒。

    这些金属微粒的总体积差别很大，最多一份的体积，几乎是最少一份的上百倍。

    安维斯并未着急将其取出，离开了元素剥离装置内部的恒定环境，一些性质活泼的魔化金属可能会与空气发生反应，导致出现一些他不希望看到的结果。

    对应分离之前的标本数量，他将这三十九份样本重新归类成八个分类，并单独为每份安排了一个分类子编号。

    这是为了给构装之灵设定好成品储存位置，接下来分离出来的元素，将会直接被划分到对应的区域。

    “建立超大批量剥离任务，开启剥离装置完全形态。”

    所有的元素分类完成后，安维斯以精神力沟通瑟银的核心，准备进行大批量的原材料剥离。

    “指令已接受……任务建立，元素剥离装置开始重构——”

    伴随着瑟银的声音，整座银色金字塔开始释放出耀眼的银光。

    嗡——

    附近的金属地板忽然缓缓张开，暗金色的构装结构自地下升起。

    那是由神秘的晶体螺旋、多层嵌套的发光立方体、以及极端复杂的魔力回路等共同构成的庞然大物。

    中间的银色金字塔表层结构开始波动，依次与外部构装上的特殊接口连接。

    表层的铭文线条逐渐变形，与接口处的魔力回路连接在一起。

    一道道幽蓝的流光不时在装置深处闪过，为这台冰冷而神秘的巨大仪器，增添了一份奇异的优美感。

    “重构完成，外置增幅组件运转良好，开始进行预聚能——”

    仪器暗金色的表面，原本暗淡的魔力回路依次亮起。

    明亮的白光在回路中流淌而过，压抑的魔力波动逐渐扩散，笼罩在实验室的一小片空间中。

    “开始充填原料……深度剥离开始……魔力输出功率：极限……剩余时间……一千三百四十九魔法时，五十九分，五十一秒——”

    大量精炼过的诅咒金属原料通过传送管道的输送，源源不断的进入元素剥离塔，而后被裂解法阵分解成最细微的粒子。

    这些精炼过的高纯度诅咒金属原料，均是由家族附属势力提炼的。

    安维斯只需开口，便有足够的低阶职业者为他代劳。

    这正是下属势力存在的意义之一，使高贵者避免那些对提升自我毫无帮助的重复劳动。

    能做的暂时都做了，安维斯最后检查了一下转化池里的龙蛋，随后离开实验室。

    ………

    二天后，帝国王都，帕洛希亚

    从白蔷薇军团的追杀下逃出生天后，末代龙裔跟着奥利文迪家族负责保护他的人，来到了王都一间高档酒店的地下。

    “就是这里吗？”

    穿过一条铺着金红地毯的长长走廊，二人来到了一扇合拢的房门前。

    “是的，安维斯阁下正在里面等你。”

    一身铭文骑士重铠的家族护卫站在一旁，面无表情的看着末代龙裔，声音低沉。

    “都到这了，能不能告诉我一下，这位安维斯阁下究竟是什么身份？”

    末代龙裔看了看护卫掀起的面甲，不死心的问道。

    虽然成为了安维斯的随从，但精灵一直不知道，安维斯在奥利文迪家族中究竟是什么身份。

    来王都的路上，精灵旁敲侧击的询问过，但每次都被护卫沉默的目光逼退。

    “……”

    “好的好的，我不问了——”

    在护卫无言的注视中，精灵再次败退。

    “那，先等一下，可以给我找一间房间吗，我去换件衣服”

    目光一转，扫了眼自身的穿着，末代龙裔忽然想起来，自己貌似还有些与NPC交涉的准备没有完成。

    护卫的头盔微微转动了下，看了眼精灵身上一身夜行衣一般不伦不类的装束。

    想了想，他点了点头，取出一块金属牌抛给了他。

    “后方走廊，左转，第二间房间，你有五分钟的时间。”

    “好的，非常感谢——”

    感谢的向护卫点了点头，末代龙裔连忙前往指定的房间。

