    第654章 八岐部族：北条武

    “两天内，绝对不能让他靠近朝圣峰！”

    亚瑟突然转过头看向来人，脸上露出震惊的表情道：

    “北条武，你怎么会在这？”

    不过很快他就反应过来眉头皱起，肉眼可见的不爽道：

    “你在命令我做事？”

    亚瑟作为米国战区的二号人物，在他们的心里，这游戏中能够命令他的只有撒旦J而已。

    被一个他们米国视为附庸国的和族玩家，用命令的口吻对自己说话。

    以亚瑟身为米国人的高傲，自然是不能忍：

    “请注意你的语气！”

    然而话音刚落：

    “砰~”的一声。

    一条面目狰狞的巨蟒忽然从北条武身后破雪而出：

    “吼~”

    巨蟒那布满疙瘩，充满了狰狞的蛇头落在亚瑟面前，张开血盆大口咆哮着。

    就在这时，伴随着一声声此起彼伏的狼嚎声，远处隐隐约约的传来一阵激烈打斗声，火光四溅。

    而亚瑟此刻却是一脸怒容的瞪着面前的北条武，怒吼道：

    “你这是想干嘛？”

    北条武此刻虽然脸上是充斥着谦卑的笑意，但是言语中却充满了挑衅道：

    “亚瑟大人，请赐教。”

    看着那些环绕在北条武身上的魔法元素，亚瑟气极反笑道：

    “你会为你们行为而感到后悔的。”

    “砰~”

    一把华丽的双手大剑忽然出现在亚瑟的手上，紧接着一头浑身冒着烈焰的猛虎出现在亚瑟面前。

    亚瑟二话不说冲上前：

    “去死吧。”

    亚瑟迅速的将双手大剑举过头顶，并顺势挥下：

    “暴风剑斩”

    一道月牙形的剑气，裹挟着一道狂风，卷起地上的积雪，铺天盖地的朝着北条武席卷而去。

    北条武站在原地冷笑一声，双手不断的在身前挥动。

    仅仅只是一瞬之间，北条武的面前便迅速形成一个不断旋转的圆形法阵。

    眼看着对方的攻击即将临身，北条武不慌不忙的催动法阵：

    “狂蛇噬天”

    “嗡~”

    法阵中央印出一颗恐怖的蛇头。

    下一刻这个蛇头竟然直接破阵而出，携带一股狂暴之势朝着那道剑气冲去：

    “轰~”

    说时迟，那时快。

    那头法阵中越出的大蛇直接将剑气吞入腹中，随后引发爆炸。

    一声巨响过后，原地留下一个大坑。

    “噗嗤~”

    “-27856”

    在亚瑟骇然的目光下，一颗面目全非的蛇头，此刻正狠狠的咬在亚瑟的手臂上。

    系统：“您已身中蛇毒，麻痹1秒。”

    与此同时亚瑟召唤出来的那头烈焰猛虎，正在被北条武召唤出来的那头巨蛇缠绕着发出凄厉的叫声。

    不过一会的时间，烈焰猛虎便在巨蛇的巨力缠绕下，直接绞杀崩碎。

    “怎么可能！”

    亚瑟难以置信的看着面前的北条武：

    “你……”

    不过北条武并没有给亚瑟继续开口的机会，面带着一如既往的虚伪笑容：

    “亚瑟君，再见！”

    “砰砰砰砰~”

    突然间！

    以亚瑟为中心，周围不断冒出一条条狰狞的眼镜蛇，直接咬在亚瑟的身上：

    “蛇葬”

    “噗嗤噗嗤噗嗤……”

    “-14225”

    “-14521”

    “-21452”暴击~

    ……

    亚瑟近八万的血量，几乎见底。

    不过就在亚瑟还以为有一线生机的时候，亚瑟大怒：

    “混蛋！”

    亚瑟的身后突然出现一个巨大的将军，与亚瑟行动一致的朝着北条武刺出长剑：

    “王国重剑”

    “噗嗤~”

    “-34585”

    ……

    亚瑟难以置信的看着手中的长剑，剑尖只差一指的距离便可以刺进北条武的心脏。

    然后就是这么一指的距离，让亚瑟无法再寸进。

    “砰~”

    亚瑟手中的大剑无力的落在雪地上，此刻亚瑟的身体却已经上下分离，鲜血淋漓。

    在亚瑟上方，那头巨蟒正津津有味的咀嚼着什么，不过下一刻亚瑟那半截身体已经化作白光消失。

    北条武弯腰捡起了那把落在雪地中的大剑，一脸的兴奋道：

    “哟西~”

    “神话装备？谢了，亚瑟君。”

    北条武毫不客气的将自己的战利品放进背包。

    而那头巨蟒在敌人消失后，直接钻入雪地中消失不见。

    就在这时，一个身披狼皮，浑身包裹着厚厚棉服的女子走了过来道：

    “你杀了我的雇主，剩下的金币你让我跟谁要？”

    北条武转头看向来人，随后笑了笑：

    “剩下的自然是由我来给。”

    “还请瓦伦西亚族长继续按照计划行事。”

    “当然！”

    “若是可以的话，我希望瓦伦西亚族长可以继续增加狼群的数量。”

    “钱，不是问题。”

    瓦伦西亚饶有兴致的看着面前这个一年虚伪笑容的男子，忽然问道：

    “你是八岐部族的？”

    北条武闻言一怔，随即想到：

    “对！”

    瓦伦西亚了然的点了点头：

    “我知道了。”

    “冰原狼是不可能在继续增加了，我倒是有办法可以困住他们两天。”

    “就是这价格……”

    听到对方的话，北条武不禁眼前一亮：

    “价格不是问题！”

    “只要能困住他们两天，价格你随意开。”

    瓦伦西亚听到这，忍不住捂嘴“格格”笑道：

    “10W金币！”

    “不过有一点我必须提前告诉你的是。”

    “这个办法不是万无一失的，你可要考虑清楚了。”

    “不是万无一失的？”

    北条武听到这句，顿时就犹豫了起来。

    10W金币对于北条武来说，都是小事。

    但是北条武希望得到却是，对方可以有百分百困住他们的办法。

    瓦伦西亚这时解释道：

    “这附近有我们霜之一族布置的幻阵。”

    “只要我启动幻阵，只要他们不能在30分钟之内破阵的话，将最少都要被困在阵内三天时间。”

    “这个幻阵是我霜之一族用来抵御外敌的。”

    “一般而言，这个对于一群五转的小娃娃是轻而易举的。”

    听到这里，北条武立刻明白了瓦伦西亚的意思。

    随即毫无犹豫道：

    “好，就用这。”

    接着北条武直接将10W金币装袋，放在瓦伦西亚面前。

    沉重的金币，直接都陷入到了雪地中去。

    瓦伦西亚看到这，也不客气的直接伸手一挥：

    “成交。”

    “另外教你一个万无一失的办法。”

    “在幻城开启的半小时内，尽可以的骚扰对方可以有效的干扰对方破阵的机会。”

    北条武立刻心领神会：

    “嗨！谢谢族长告知。”

    (本章完)

