    清除者是伤痕之神的卫教队，相当于是教会的武装力量。

    除了都是伤痕之神的信徒外。

    他们还都是修炼者，拥有着强大的战斗力。

    这是白羽能想到，最快融入的方式。

    以他的实力。

    就算只暴露一部分，也能在清除者队伍中，混个不错的位置。

    当然。

    这样的选择要考虑一个问题，就是在进入伤痕教会时，会不会有危险。

    伤痕之神……

    白羽深吸一口气。

    这几天的时间，他已经给杰克下了命令，让他去搞一些个人账户。

    这个账户，就相当于银河帝国的通行证。

    在各方面都会用到。

    就在这时候。

    一道人影快速的走进了房间。

    铁手杰克。

    对方脸上有慌张的神色，来到白羽身前：“大人，上使，上使来了……”

    白羽眉头一挑：“上使？”

    “在混乱星域核心区域的大人物！来自奥古斯丁家族。”

    杰克满头大汗。

    白羽在那么一瞬间，也略微有些错愕，麦卡星只是在边缘处的一颗小星球，并且没有任何资源，为什么奥古斯丁家族的人会来？

    要知道。

    在混乱星域。

    奥古斯丁可是六大家族之一。

    偌大一个星域，数不清的星球，而奥古斯丁能够掌握差不多六分之一的区域。

    这股势力。

    已经恐怖得让人有些难以想象。

    同时奥古斯丁家族的家族长，还是帝国的伯爵。

    怎么可能会有奥古斯丁家族的人，来这种偏远的小地方？麦卡星上，甚至连伤痕之神的教会都没有。

    连教会都不关注的地方。

    白羽实在想不出理由。

    不过，很快他就明白，对方应该是一名边缘人员，来这种星球来上面打秋风了。

    这是很有可能的事情。

    杰克基本上管理着这座城市四分之一的地下收益，而整个麦卡星上，也就只有几座城市。

    对方挨个来几座城市收点保护费，是在正常不过的事。

    “都有那些人？”

    白羽继续看向杰克。

    “麦卡星总督，和他的卫队，以及那位从混乱星域核心地带来的大人物。”

    杰克没有隐瞒的说道。

    白羽略微皱了皱眉头，道：“你去见他们，看看究竟是什么事情，他们不会发现我。”

    “是，大人。”

    杰克无比恭敬。

    这并非是出自他的本心，而是白羽使用灵性从深层次改变了他的精神和认知，让他觉得忠于白羽是最基本、最正常的事情，就像是每天要吃饭喝水一般正常。

    对于一名序列四的术法大师，以及一名蚀月境修炼者来说。

    这是很简单就可以达到的事情。

    白羽并未说太多。

    看着杰克缓缓离开的身影，他思考着这件事会带来怎么样的变数和影响。

    琼玖和师娴月都已经回到了传奇舰上，在没有找到稳固的安定点时，她们并不会经常出来活动，因为传奇舰上还有上百人，需要她们的管理。

    只靠宁樱和琼雪，估计是有些困难。

    他坐在房间内，灵性自然的散发开，别墅一楼客厅的情况映入在了脑海中。

    杰克此刻满头大汗，正迎接着四名气势不凡的人走进别墅。

    这四人分别是三男一女。

    其中一人是麦卡星总督，这很容易就可以辨认出来，他身上穿戴着总督服，属于银河帝国的官方编制成员，没有人敢冒充，除非他想要被星界军上门查水表。

    按照星界军的行事风格。

    他估计连骨灰都很难留下。

    至于另外的三人，其中两名男人都穿着厚重的钢铁合金盔甲，只露出脸部一半的面积，以及那双猩红色的双眼。

    而那名女人穿着一身黑色的兜帽袍，帽子把她的脸部遮住，看上去就像是有一团迷雾笼罩，让人无法真正辨认出她的具体容貌。

    白羽深吸一口气。

    静静观看着客厅的情况。

    “如果你，或者你的手下，见过这个人，那么一定第一时间要通知我。

    这件事很重要。

    杰克，记住了吗？”

    那名总督脸色严肃，用一丝不苟的语气对杰克说道，并且在这同时，他手中还拿出了一件如手机般的东西，并且按下一个按钮后，半空中便出现了一副透明的图案。

    上面是一名独眼的男子，他容貌粗狂，两个眼窝深陷，看起来特征极其明显。

    “现在好好回想一下，见过没有？”

    总督继续问道。

    杰克摇摇头，虽然脸上恐惧，但是却没有任何的印象，他的确没见过这么一名人。

    “没见过吗，这一个月你只要见到他，都可以向我报告，我会给你一笔巨大的赏金，这笔赏金足够你这一辈子安稳的生活下来。”

    总督脸色严肃。

    杰克连忙点头。

    四人转过身，正要离开。

    总督又转过身：“一旦发现这个人的痕迹，千万不要试图惊动他，他很危险，记住是很危险。你一旦被他发现或者察觉，就一定没有活下来的机会！”

    听到总督的话。

    杰克额头上的汗更加浓密，连连点头。

    四人彻底离开后。

    杰克立刻松了一口气，连忙走回二楼，向白羽的房间赶来。

    而此刻。

    那四人离开别墅后。

    带着兜帽的女子冷然开口：“这个别墅里有问题，在第二层，有我看不透的地方。”

    “要我们回去查看吗？”

    两名钢铁般男子开口说道。

    那女人摇摇头：“我亲自回去查看，如果有问题，也好及时处理。”

    说完。

    她身影如同水波般散开，消失在三人身前，没有留下一丁点的痕迹。

    ……

    二楼。

    白羽正在坐在房间内，结果一道水波般的人影忽然扭曲出现在眼前的空气中，穿着黑袍的身影若影若现。

    一时间。

    白羽只感觉灵性像是有人在入侵。

    只不过。

    这种感觉就像是有一只小猫在挠自己一般，完全没有任何的影响。

    白羽偏过头。

    那黑袍女浑身都在颤抖，只感觉周围一切都活了过来，压迫着她的身躯和灵性。

    痛。

    无比的痛！

    就像是刀子在一片片割下她脑袋上的肉一样。

    对方只是看了她一眼。

    仅仅只是看了她一眼而已！

    自己绝对不可能是这个神秘男人的对手！

