    ‘嗖’的一声摩托车疾驰而过。

    速度飞快！

    随着引擎的轰鸣声，少年的身影一闪而过。

    “这……是咱们学校的？”

    “我去，真帅啊！”

    “这是那班的大神，竟然敢骑机车放学？”

    “拍照，拍照！”

    “好拉风啊……我也好想要摩托车！”

    “切，就算真给你一辆，你敢像这位大佬一样在学校门前骑吗？”

    “呃，不敢。”

    “……”

    现在正好是放学时间，一声引擎的轰鸣声突然响起，顿时吸引了一大批学生的注意。

    这一刻骑着机车的苏瑾，无疑是全场最靓的仔。

    无一例外对这么拉风的造型，一个个都投来羡慕的目光。

    不过看到这一幕的学校老师，却不怎么开心。

    “这些孩子，一个个真不让人省心！”

    “这个时候放学的，应该都是高三的孩子，让王主任查一查是那个班上的。”

    “确实得查一下，学生还是要以学习为主。”

    在众人的讨论声中，摩托车早就消失在视野当中。

    ……

    ……

    与此同时，陵园路。

    这里是整座巨峡市，一条相对繁华的商业街。

    就在一分钟之前这里还是人头涌动，不少男男女女还在有说有笑的逛街，一切都是那么的热闹而又繁华。

    可是一分钟后全都变了。

    一道光束突然轰击地面，现场顿时变得一片混乱。

    尖叫，嘶吼，谩骂等等。

    各种声音交织在一起，整个陵园路陷入一片混乱。

    原本繁华的街道，此刻已经不服之前。

    街道上到处都是凌乱的碎石，四周的商铺一片混乱，地面上到处散落着皮包、首饰、手机等等的物品，在生命面前这些都已经变得不再重要。

    街道两旁的汽车，还有着不少正在燃烧。

    如此密集的人口。

    在攻击下不可能没有伤亡。

    被光束击中的市民都来不及发出一声哀嚎，大半的身躯就已经被光束消融殆尽。

    更有甚至直接被光束震碎，鲜血无声的浸染在地面。

    空气中弥漫着惶恐的气息。

    所有人都在慌乱的逃窜着，谁都不想成为被光束集中的倒霉蛋。

    因为事发突然。

    这么短的时间，警察和部队还没来得及进场。

    而造成这一切的罪魁祸首。

    就是半空中一队饕餮士兵，他们是十人为一只小队，整体都穿着同意的黑色战甲，蝙蝠形状的飞行器也是同一款式。

    此刻正在陵园路的上空盘旋着，时不时还向下发射两道激光攻击。

    “真不知道指挥官他们为什么要派我们过来。”

    “是啊，就这么一个低级神河体的核前文明，除了核弹以外，他们的武器根本挡不住我们饕餮文明的大军压境！”

    “让我们过来，就是多此一举。”

    “你们几个别大意，这里没有你们想的那么简单。”

    “一个星期前就是在这座城市，我们第一次派遣的先锋官突然掉线，指挥官怀疑巨峡市很有可能存在超级战士，这才会派我们来搜集情报。”

    “队长你多虑了，一个核前文明而已。”

    “是啊……我们都出现这么久了，要是有超级战士也早就该到了吧？”

    “都先散开，沿着周围在侦察一遍。”

    “是，队长。”

    随着小队队长的一声命令，十名饕餮士兵立刻散开。

    开始向着四周展开地毯式侦察。

    当然在这个过程中，自然是免不了对面地面又是一番狂轰滥炸。

    而在道路的两边，此刻已经拉开一条长长的警戒线。

    ……

    ……

    街道上一众市民都在拼命逃窜着。

    而这此时却有着一名骑着机车的少年，在陵园路的另外一边逆流而上。

    苏瑾一路上风驰电掣。

    将帝骑的摩托车开足马力，以最快速度奔向目标地点。

    终于在十分钟后赶到了目的地。

    刺啦~

    摩托车一个急刹甩尾。

    “就是这里了。”

    苏瑾半眯着眼睛，看向半空中。

    只见一个小黑点出现在视野中，而且正在向他所在的为止快速靠近。

    看了眼四周，空无一人。

    心念一动，苏瑾直接从口袋掏出帝骑驱动器。

    咔嚓！

    一圈儿泛着金属光泽的腰带，从驱动器两端浮现，环绕在苏瑾腰间，最终应声紧密的扣合在了一起。

    左手打开右腰上的卡盒，拿出唯一一张亮起的骑士卡片。

    “饕餮……”

    苏瑾眼中寒芒一闪，眼中杀意涌现。

    虽然从饕餮降落到现在才过十分钟，但是却已经有不少巨峡市民出现伤亡。

    地上一滩滩未干的血迹，无声控诉着他们的恶行。

    一路赶来苏瑾心中早就憋着一股火儿！

    “第一个，就从你开始！”

    话音刚落，苏瑾将卡牌插入驱动器中。

    【假面驾驭！】

    同时苏瑾再次发动摩托车。

    随着一阵光芒从腰带两侧发出。

    “henshin！”

    无数道虚幻的光影出现在左右，在摩托车的行驶中光影闪烁，随着七张卡片插在脑袋上，所有的影子也同时融入苏瑾体内。

    咔嚓！

    随着摩托车冲破次元壁，品红骑士帝骑应声登场！

    眨眼间。

    苏瑾驾驶着摩托车，就已经来到那只落单晃悠着的饕餮下方。

    纵身一跃。

    苏瑾直接从摩托车上跳起。

    假面骑士增幅的弹跳能力，让他很轻松的就跳起数十米。

    正好和那只饕餮士兵在同一高度。

    “什么东西？！”

    看着突然出现在面前的假面骑士，饕餮士兵是微微一愣，还没等他反应过来，苏瑾一拳已经集中他的面门。

