    第227章 元始收徒

    那便是极有可能是这位尝试了。

    两人目光皆是放在了东王公那里。

    妖族的动向也是迅速，仅仅几十年的时间，整个洪荒之上，便是对于三尸合一可证大道的说法愈发的狂热了起来。

    不少人都是开始私下询问可有人成功，谁知问到这里的时候，不知道从什么地方传出了消息，说是这个说法，就是月宫之上的两位仙子说的，甚至已经证道成功了。

    这事情可信度便是高了起来，只是太阴星之上的常曦，此刻亦是听到了那洪荒大地上的议论纷纷，甚至星空之中无数生灵，亦是议论纷纷。

    甚至天空之中，镇守四极的神兽此时都在议论这件事。

    常曦听得头都大了，有些许恼怒的看着身侧羲和。

    “姐姐，这妖族着实可恶，竟然将事情完全推到了我等身上，这简直欺人太甚。”

    闻言身侧的羲和却也摇了摇头，随后便是直接开始说着。

    “这件事倒也怨不得妖族，毕竟这话当初似乎就是从我等口中说出来的，虽然是为了看热闹，但是亦是和我等有关，不过暂且还是不要说出来好了，继续看着便是，若是有人事后询问，我等自不承认，我等身有传承，这众生是会相信我等，还是妖族？”

    “妖族的名声，可没有想像之中的那般好，所以这件事还是无需害怕的。”

    常曦闻言，虽然有些许的恼怒，只是心中还是对于看戏抱着一丝的想法，索性便是点了点头，暂且忍下了这份怒气。

    到时候若是有人练死了，到时候估计妖族有够头疼的。

    毕竟能够炼这个的，都是一些三尸准圣了，这准存在，凤毛麟角，便是洪荒准圣遍地走，大罗不如狗的情况下，三尸准圣，依旧是少之又少。

    所以这个时候若是真的三尸准圣出事情了，必然是会惹得不少人唾骂的。

    到时候妖族和天庭名声受辱，便是他们的问题，这叫做自做自受，自己受伤就行了，没想到竟然跑去祸害别人，这个帝俊够损的。

    心中如此想，倒是完全忘记了，自己也够损的这个事实。

    最后看着面前的情况之后，两人不再言语，常曦憋着气的看着洪荒大地。

    时间匆匆而过，洪荒之中诸多言论亦是越发的激烈了起来，甚至不少人都相信了这些。

    唯独人族之中，时长有人讨论此事，却也只有一些修士，当成谈资罢了，压根没有当做一回事。

    毕竟人族修士修行的杂，而且也没有什么人直接到了三尸准圣的程度。

    靠着功德成长的几位老祖，此时也都是准圣初期罢了。

    未曾有人到了后期，更别提思考证道的办法了。

    所有这便是他们只谈论，不去做的原因，也只能是想想，看看罢了。

    这也让常曦两人松了一口气，他们可是知道，自家师傅对人族看重的，若是其内有准圣之人相信这些，最后徐导致废了，她们可能不会太惨，但是责骂肯定是逃不过去的。

    还好人族此时没有这样修为的，有也是伏羲了，但是伏羲乃是他们师兄，自然不可能相信这些鬼话，甚至他们师兄，三尸都没有，合一个锤子。

    索性松了一口气，还是继续盯着洪荒，想要看看，接下来洪荒会变成什么样子的。

    只是看着看着，昆仑之地，一道光华出现，随后便是听到了那元始天尊的声音。

    此时的元始天尊，声音遍及洪荒。

    “吾阐教元始，圣人之位，成道千年，百年之后于昆仑道场开山收徒，有缘者，皆可入我门下。”

    说完之后，声音又继续回荡了几遍之后，才算时消失。

    随后看着面前的情况之后，洪荒便是热闹了起来。

    太阴星之上，两姐妹对视了一眼，随后便是看着昆仑的位置。

    常曦随后便是忍不住说着。

    “姐姐，你说师傅会不会去啊，听说上次的截教收徒，师傅便是去了，只是隐于暗处，不知道这次师傅会不会去。”

    羲和想了一下，随后便是摇了摇头，转而开口便是直接开始说着。

    “当时不会前去的，师傅对于通天是有眼缘的，却也只是去看看，未曾真正的在所有人面前露面。”

    “至于这元始，师傅的品性来说的话，当是看不上的，毕竟元始这人太过注重跟脚之说，这在师傅眼中是令其不喜的，自然不会去看这个。”

    “不过我倒是好奇，这元始究竟能够收多少弟子，毕竟他那么注重跟脚，这洪荒之中披鳞带羽，湿化卵生之辈比比皆是，这收徒似乎没有那般容易了啊。”

    转而看着面前的情况之后，倒是一道声音出现在了两人耳旁。

    “二位道友，莫不是对我有意见不成，私下谈论，还念及吾之姓名，甚至不曾遮掩天机，便是说给贫道听得吧？”

    闻言，这边的常曦，便是点了点头，随后便是直接开始说着。

    “自然是说给你的，你当如何？还想对我二人做些什么不成？”

    话语落下之后，面前一道身影出现，元始天尊站在那里，面色不太好看，却也不能真的说些什么。

    随后便是冷哼了一声，随后便是说着。

    “二位仙子，之前便是气恼了我家兄长，如今又是如此光明正大的议论吾，便真的不怕的得罪了我等不成？”

    常曦闻言，继续点了点头，转而便是开口说着。

    “为什么要怕，难不成我等不如你不成，同是这般修为，谁怕了谁不成？不如做过一场？”

    元始瞬间便是迟疑了，这话还能怎么办？

    他还是不敢打，倒不是怕了这两人，他自由天道庇佑，但是这两人身后亦是有人庇佑，身上不知道有何手段。

    想想那位的手段，身上说不得存在什么能够酝酿自己一击的木牌，这种东西打他们简直太过简单了。

    瞬间便是无奈，却也不想丢了面子，随后拜师说着。

    “吾收徒，尽收福缘深厚之辈，有何错？”

    “湿化卵生之辈，便是吾等看不起又如何？”

    羲和此时亦是站了出来的，随后便是忍不住叹了一口气，随后忍不住摇了摇头说着。

    “元始，你这般说话，倒是得罪了我等师门之中的几位师弟了。”

    “我师父门下，有着孔宣和六耳两人，皆是披鳞带羽之辈，若是你这般看不起，之后，定然会惹得二位师弟不喜，数年之后，说不得二人会找上你也说不定的。”

    元始则是完全不在乎，同时便是直接冷哼了一声，随后站在那里，便是开始说着。

    “这有何妨，有什么事情，我元始尽皆接下了，我元始身为盘古正宗，自当如此，何须你等说这么多。”

    说完之后，便是准备转身离去了。

    常曦看着离去的元始，则是无语了，随后便是忍不住说着。

    “这个元始倒是硬气，倒是也算敢作敢当。”

    羲和却未曾这般认为，此时看着似乎敢作敢当，皆是因为两位师弟未曾证道。

    证道之路何其艰辛，特别是以力证道，她们走过来便是知道的，甚至还有师傅的帮助，才算是证道。

    可能元始也知道这证道艰难才会说这些。

    随后看着面前的元始背影，羲和却忍不住叹了一口气说着。

    “此刻硬气罢了，且看以后，若是二位师弟证道，你且看他便是，定然不会如同此刻这般。”

    闻言，常曦不明白自己姐姐什么意思，只是点了点头，却不知道究竟会变成什么样子。

    心中倒是有些许的好奇，想要看看，自己两位师弟，若是证道了，那些人当如何。

    转而看向昆仑之地，这百年便是昆仑最为热闹了，倒是也无人再看其他的地方。

    当然热闹总要看看的。

    其内去的，很多都是一些普通的修士，甚至不少都是上次通天那边淘汰的，看到这里的时候，即使是常曦都是忍不住说着。

    “这些人皆是愚昧，通天教主便是不会收下这些人，若是放在了元始身上，定然不会收他们，甚至还有诸多披鳞带羽，湿化卵生之辈，这些也都没有机会，元始品性，洪荒皆知，这些人为何，还如此积极？”

    羲和看着昆仑，无奈叹气的说着。

    “世人皆求超脱，寻求那一道超脱三界外，不在五行之中的奢望，自当寻求一切法，如今圣人开讲，定然是前赴后继，无法入圣人门下，也是求得一个圣人讲道，其在身侧听讲的机缘，大小皆是机缘，算不得什么。”

    “不得超脱，寿元便是有着限制，即使寿元无限，亦是要历经大劫，我等还不是一样，起身未曾入了四圣天，根据《道藏》所载，我等亦是要收，水火风三灾，当是入了四圣天，得以超脱，方可无灾无奈，亦可全知全能，逍遥诸天万界，混沌亦可逍遥。”

    闻言这长篇大论的，常曦听得都头皮发麻，此时也是无奈，虽说长篇大论，却也没有什么错误。

    他们乃是修行《道藏》之法，其内便是定下了这么一点，他们每一劫便是会遇到一次火灾，每过七劫入水灾，每过六十四劫便是入风灾。

    不过所幸这一劫的时间也算长，一劫需一千五百九十九万八千年的时间，这般长的时间总是还有机会的。

    这三灾倒也未曾有什么，皆是能够度过去，不过这三灾也是在提醒他们，未曾超脱。

    常曦此时亦是忍不住开始叹息的说着。

    “我等历经三灾之难，也总好过这天地量劫，无妨的，说不得这一劫的时间之中，我等便是能够寻得机会，入了那四圣天之中。”

    羲和苦涩一笑，这事情说来简单，却也苦难，毕竟他们师傅，到现在也未曾找寻到那四圣天所在。

    心心念念的大罗天除外，即使是其余的玉清天、上清天、太清天，这三重圣天亦是无法找到。

    倒是困难不少，不过看着这三天的时候，其实众人都感觉奇怪，这名字似乎映照了三清之名，但是这三天却未曾听说过，皆是不明白，这地方既然这般重要，为何回事三清之名命名而成的。

    这事情其实程跃自己都想过，不过最后想不明白，索性就放弃了，随后便是直接想到了大罗天，他们修行的最终目的。

    三清天对他们来说皆是不重要，只要能够入了大罗天便好。

    看着昆仑之上，人数渐渐多了起来，随后甚至还有龙族前往，不过只有一人在此。

    看到那龙族之人的时候，常曦便是再次忍不住开口。

    “这个龙族是不是傻了，他竟然跑到这里了，难不成平白让自己受辱不成？”

    “龙族都没有很多人来，仅仅他一人在这里，莫非是这个龙族自己想来的？”

    闻言羲和倒是看向了龙族，对于元始收徒，应该是没有龙族会让自己子弟前来的，但是现在看看，这里竟然会有一个龙族，简直是神奇的事情，随后便是忍不住皱起了眉头。

    “应当是此人自己前往的，倒是不知道最后会不会令龙族受辱。”

    随后再看的时候，甚至还看到了一个身影，二人看着那道身影的时候，感觉些许的眼熟。

    “姐姐，那个人似乎有些许的眼熟啊。”

    羲和闻言，仔细看了一会儿，倒是想起来是谁了。

    “这人的确眼熟，当初紫霄宫听道之时，此人亦是在其中，似乎是叫燃灯道人，这家伙怎么也到了这里了，莫不是想要拜师不成？”

    额，闻言常曦愣住了。

    随后仔细看了一眼燃灯。

    “应当不会吧，这当初的三千红尘客，皆是有着傲气之辈，期初听了那鸿钧讲道，应当是不会入了鸿钧弟子门下吧？”

    只是片刻之间，便是看着燃灯，竟然直接入了昆仑道场，随后做出了让两人都无语的举动。

    这个家伙，还真的是跪在地上便是准备拜师了。

    看到这一幕的时候，常曦都无语了，甚至是羲和都是愣住了，着实没有想过，这个家伙会这个样子，还真是能屈能伸啊。

    这都能拜师的？

    (本章完)

