    如果这老和尚没有瞎掰，那照他的说法，这个寺庙在这个时代已经有了。

    这个清风寺，就在城门北边出去，有一座山，寺庙就在山顶，就算是几百年前，这座山肯定也是有的，因此，叶少阳觉得应该能够找到。

    出城的时候，腾永清被守城的兵士认了出来，一下子围上来，问他去了哪里，说他弟弟已经到衙门里找他了，现在还在衙门里等着之类的，还有王头儿也失踪了，昨天有人看到他们在一起……

    叶少阳和碧清先走，让腾永清自己搞定，在城外等了他一会，腾永清才赶过来。

    “总算是敷衍过去，真是累人。”腾永清摇头感叹。

    “你要不要去衙门看看，免得你家人着急。”叶少阳开他玩笑。

    “得了吧，赶紧走。”

    虽然过了几百年，但山还是在的，出城之后，叶少阳辨认了一下方向，带着大家一路走过去，找到了印象中的那座山。

    那座清风寺，就在这座山的山顶。

    “你是妖，身上有妖气，免得被那些老和尚看出来，还是我跟永清先上山，你在下面等着吧。”叶少阳对碧清说道。

    碧清耸肩道：“我倒是不想去，不过你想多了，这个世界的妖，身上都是没妖气的。”

    叶少阳心中一动，是啊，为什么他们身上都没有妖气？

    碧清自己去溜达了，叶少阳跟腾永清一路上山。

    山上也有一条窄小的山路，叶少阳印象中自己那个时代，山路上都是铺了石阶的，除此之外，别的倒是没多大变化。

    来到半山腰，转弯的时候，看到一个小和尚，坐在路边一块石头上，边上放着一副担子，两个装满水的水桶。

    “小师父是清风寺的？”

    小和尚抬头打量他们俩，点点头，道：“二位是……”

    “在附近游玩，上来逛逛。”叶少阳上前套近乎，要帮他挑水，小和尚倒是老实，表示这是自己的功德，不能让被人代劳，他也休息好了，挑着担子，跟他们一起上山。

    叶少阳装作好奇，跟他打听清风寺的情况，得知现在寺里有二十多个僧人，都靠种地生活。

    “没有人上山烧香吗？”腾永清好奇插了一句。

    小和尚很诧异地看着他，“烧香为什么要上山？”

    叶少阳跟腾永清懵了。

    叶少阳反应也快，立刻表示自己是外地的，不了解这边情况，小和尚这才释然，告诉他们，应天府没有上山烧香的习惯，都是在家烧香，寺庙、道观，都是初一十五还有各种节日的时候，会开坛讲经，或者举办香会，十里八乡的民众只有这时候才会上山。

    叶少阳和腾永清听了之后，心中很是奇怪，这时候已经上了山顶，能看到偌大的一座寺庙，依山而建，门前草木森森，看着还挺古朴的。

    “小师父，我们路过宝刹，想进去参观一下，还请小师父行个方便。”叶少阳给了他一锭银子。

    小和尚犹豫了一下，接过去，道：“我去跟我师父说，二位先逛着。”

    说完挑着水，自己先从偏殿进去。

    “你而今成土豪了。”腾永清揶揄道。

    “何止，我还是个侯爷。”叶少阳撇了撇嘴。

    两人从正殿进去，能听到诵经的声音，从寺庙最深处传来。两人信步走进去。

    跟一般的寺庙也没什么差别，佛像也都是一样的。

    腾永清见佛就拜，起身问叶少阳：“怎么样，跟几百年之后一样吗？”

    “不知道，我又没进来过。”

    “没进来过？”腾永清很吃惊，“那你怎么知道这里有寺庙。”

    “郭师兄带我来的，有一次找他们办事，我在门口见的他们方丈。”身为道士，叶少阳一般情况下不进佛寺，虽然自己再叛逆，这个规矩还是遵守的，今天也算是特殊情况了，

    两人一路晃荡进去，快到大雄宝殿的时候，之前见过的那个小和尚，带着一个四十来岁的胖胖的大和尚过来。

    “阿弥陀佛，贫僧必信，为本院长老，两位公子驾临，敝寺蓬荜生辉……”大和尚非常客气。

    叶少阳心里有数，这是看在之前那一锭银子的面子上。正好附近香炉前面有个功德箱，又拿出几锭银元宝，丢了进去。

    这银子是来的时候，苗儿帮自己从库房取的，十几个银元宝，相当于自己一天的零花钱。有钱真的可以很人性。

    大和尚一看到白花花的银子，眼睛顿时放光，请叶少阳和腾永清去厢房喝茶，腾永清表示，想先到大雄宝殿里上一炷香。

    大雄宝殿供奉的是西天佛祖，叶少阳身为道士，不方便进去，于是在门口等。

    必信禅师于是带腾永清进去。叶少阳在门外等着，观察香炉上的文字。

    “啊！怎么会这样！”

    大雄宝殿里传出腾永清的惊叫，叶少阳一惊，顾不上什么避嫌了，直接冲进了大雄宝殿。

    腾永清站在大雄宝殿中间，望着对面的一尊神像，眼睛像要喷出火来。

    这种压抑的愤怒，使叶少阳想起了喷发之前的火山。

    腾永清一向温文尔雅的，叶少阳还是第一次看到他如此愤怒。

    然而，当他看到腾永清在望着什么的时候，他总算能理解他为什么这么愤怒了：

    大雄宝殿的最中间，本来该是西天阿弥陀佛，但现在神位还在，却被别人给取代了：灵婆婆。

    一座近十米高的灵婆婆的雕像，坐落在大雄宝殿中间，还装了金身，法相威严的样子。

    真的是……触目惊心。

    对来的说，只能说是震惊，但腾永清是佛门弟子，佛对他来说，是一种不可亵渎的信仰，而灵婆婆的神像立在寺庙的大雄宝殿里，对他而言，就是信仰的亵渎。

    “为什么！”

    腾永清嚷起来，“为什么佛堂累会供奉这个！”

    他这一吼，倒把必信禅师吓了一大跳，上前一步说道：“公子何出此言啊，大雄宝殿不供奉灵婆婆，那要供奉谁？”

    叶少阳道：“不该是西天阿弥陀佛么？”