    一边对峙。

    苏辰已经开始沟通遮天仙帝，元神传音道：“遮天前辈先回到苍穹战剑之中，他们三人交给我即可。”

    “苏辰，他们手里的锁仙绳不对劲，恐怕真的蕴藏莫大威能，你是否能够抵挡得住？”

    遮天仙帝心里很是凝重，他能够感受得出来，锁仙绳的不对劲之处，不愿意苏辰陨落，因为他需要借助苏辰来结识主宰境。

    “前辈放心，我会搞定的。”

    遮天仙帝深深的看了苏辰一眼，说道：“我要是出手，就算会使得位面崩塌，依然可以护住你不灭。”

    这便是遮天仙帝的底气。

    苏辰却没有答应，因为他这次前来位面牢笼，就是为了镇压位面牢笼的所有人，带着五大至尊前往天荒大陆，驱逐入侵的异位面。

    怎么可能让遮天仙帝出手，使得整个位面崩塌。

    遮天仙帝明白苏辰的意思，点点头，元神瞬间返回苍穹战剑。

    “哈哈哈，这便是堂堂的仙帝强者，真是让我等大开眼界。”

    看着遮天仙帝的元神消失，三人当然明白是怎么回事，说到底还是遮天元神害怕了，否则的话，绝对不会如此。

    越是如此，三人越是兴奋，他们的要求很简单，就是要镇压遮天仙帝元神，只要想想能够吞杀炼化一位仙帝的元神，便会感到惊喜不已。

    收起锁仙绳，三人当然不会在苏辰身上动用所谓的锁仙绳，毕竟这根锁仙绳是专门对付遮天仙帝的。

    “苏辰，本尊再给你一次机会，你要是交出手里的剑，并且告诉我们如何离开位面牢笼，你可以活着离开，否则的话，本尊会让你求生不得求死不能。”

    咻！

    神道傀儡和小黄的身影同时出现，并且消失在原地，直接朝着三人快速而去，没有多余的废话。

    “鬼圣前辈，出手便是朋友，想要隔岸观火斗，那么稍后你只能成为奴仆。”

    说完后，苏辰也没有迟疑，一个箭步瞬间窜了出去，手里出现的苍穹战剑，已经朝着三人直接施展一剑弑仙。

    脸色很是阴沉，苏辰如此说摆明就是在威胁他，作为至尊之一的他，何时被人如此羞辱过。

    要说不愤怒，那肯定是骗人的。

    换做其他人敢如此对自己如此说话，肯定会一巴掌扇死对方。

    唯独苏辰。

    他不敢，是真的不敢。

    先不说苏辰背后有着主宰强者坐镇，单单是遮天仙帝，就不是他能够抗衡的。

    摇摇头，鬼圣至尊实在不愿意和三位至尊一战，毕竟此战要是输了，他和鬼圣宗都会陷入万劫不复之地。

    却没有丝毫的办法。

    不出手怎么办？

    两边全部得罪，这种吃力不讨好的事情，他肯定是不会轻易碰触的。

    并且这次三族联手来袭，完全是照死的往死弄，不是你死就是我亡的局面下，他只能和苏辰联手。

    想到这里，咬咬牙的鬼圣至尊，再也没有丝毫的犹豫，直接朝着天霸至尊而去。

    小黄和神道傀儡则是和弑神至尊一战。

    躲过一剑，吞噬至尊敖绝心里很是惊讶，他也没有想到，一个小小的劫后位面境，竟然拥有如此超强的实力，这一剑的确很是惊人。

    哪怕是如此。

    敖绝依然没有将苏辰放在眼里，因为位面境和凝圣境之间的差距摆在那里，更何况他还是巅峰凝圣境。

    化作本体的敖绝，身材长达数百米，通体纯黑色，上面有着血色点点，遍布整个身躯。

    这便是敖绝的本体，吞噬血魔龙。

    “苏辰，本尊已经给过你机会，既然你不好好把握，那就休怪本尊对你不客气，受死！”

    直接张开血盆大口，朝着苏辰狠狠的吞了下去，本体作为吞噬血魔龙的他，也是喜欢吞噬武者和神兽的精血来提升自身的修为。

    手中出现劫龙钉。

    一枚枚劫龙钉，散发着丝丝寒气，苏辰的眼神很是森冷，他也很想看看，巅峰凝圣境到底有多厉害。

    之所以选择独战敖绝。

    首先是因为敖绝手里有着锁仙绳，并且给神道傀儡和小黄创造机会，逐一击破，最重要的是，他手里有着劫龙钉，而劫龙钉又是龙族的克星。

    没有丝毫的迟疑，苏辰手里的劫龙钉，开始一枚枚的消失在手里，穿透层层虚空，密不透风的笼罩着空间。

    硬抗！

    敖绝根本没有躲闪，他根本没有将苏辰放在眼里，就算苏辰手里有宝物，在他看来，以苏辰的修为，也无法催动宝物伤了自己。

    可怜的敖绝，完全低估了劫龙钉的霸道，要是面对其他巅峰凝圣境，劫龙钉肯定没有那么大的作用，唯独面对神龙。

    就在硬碰硬的瞬间，伴随着一声凄惨的叫声，敖绝身上的龙鳞瞬间被劫龙钉攻破，要不是属于凝圣境的气罩，覆盖了血肉，相信五十枚劫龙钉早已经钉入血肉之中。

    哪怕是如此，随着五十枚劫龙钉的全部钉入龙鳞之中，敖绝的身体到处都是鲜血横流。

    仰天愤怒地嘶吼着，敖绝根本无法接受这样的事实，他身为堂堂的巅峰凝圣境，居然被一个位面境人类武者给伤了。

    愤怒的咆哮响彻万里虚空，正在和小黄，还有神道傀儡大战的其他三位至尊，都彻底吓傻了，谁都没有想到，苏辰会如此的厉害。

    “苏辰，老子要将你碎尸万段，挫骨扬灰。”

    被彻底激怒的敖绝，整个身躯开始奔腾起来，一股股的龙息铺天盖地地朝着四周涌出。

    苏辰手里重新汇聚一枚枚劫龙钉，不错，看来劫龙钉的确是龙族的克星，连巅峰凝圣境的防御龙鳞，都能够强行破开。

    施展空间瞬移，苏辰当然不会和敖绝硬碰硬，借助空间瞬移的速度，连续不断的打出一枚枚劫龙钉。

    “苏辰，你无耻！”

    无耻的吼声再次响彻虚空，敖绝很是愤怒，却没有丝毫的办法，对方竟然能够施展空间瞬移，他是一点办法都没有，只能覆盖四周的空间，希望可以锁定对方的情况下，做到一击必中。

    【作者有话说】

    仙鹤看了评论区，大家都反应有些啰嗦，仙鹤接受意见，从现在开始尽量避开啰嗦，大家也多多见谅，仙鹤绝对不是故意凑字数，因为根本没有必要的事情！

    所以大家不要骂，只需要留言即可，仙鹤都会看的，错误的问题，仙鹤必定改正！

