    “本事不大，眼珠子瞪的不小！都看什么看，还有理了是不？连这点事都办不好，以后还扯大旗举着麒麟堂的名号在外面作威作福？我告诉你们妄想！我们麒麟堂不收废物，想要浑水摸鱼门都没有！”

    金刚鹦鹉几句话说得底气十足，同时林克帮的十几名骨干成员，此刻也挺直了腰板。

    没错，他们就是千挑万选出来的精英骨干！

    老金这几句话简直说到他们心窝子里去了，凭什么你是白鹤堂的打手，就非要收你进入麒麟堂呢？

    有能力的留下，没能力的滚蛋！

    反观白鹤堂的遗老遗少们，此刻举着锣鼓的手已经完全僵住。

    眼神不停在金刚鹦鹉和林克之间游移，想要从林克眼神中得到确切答案。

    “没错，纵然要求是要将白鹤堂剩余人员全部接收，但是麒麟堂不是养老院，不是什么人都接收。如果不能展现自己的能力，那么抱歉，麒麟堂没有你的一席之地。”

    林克语气平淡，白鹤堂的打手们却在这平淡之外，听出了一种无情。

    要是他们被逐出麒麟堂，没有漕运帮成员这层护身符，在这个人命如草芥的贫民区，将会遭到怎样的针对，他们不敢想象。

    尤其是以前仗着白鹤堂的身份，没少在外面招摇撞骗、欺压白鹤堂麾下帮派的打手。

    想到这里，遗老遗少们双腿打颤，就连呼吸都变得急促，生怕自己成为那个不幸被淘汰的人。

    林克背着双手走在前面，金刚鹦鹉昂首挺胸跟在林克身后。

    “这个门头啊，空着看起来怪怪的，尽快安一个吧。”

    老三紧随其后，连连点头。

    “堂主，新的门头牌匾我们已经定好了，明天就能送过来了，不用单独安排。”披红挂彩的白鹤堂打手中站出来一人，怯声怯语地说道。

    林克扫了一眼，对方身材算不上高大，但是块头很足，浓眉大眼，看上去憨厚老实，让人印象深刻。

    走进白鹤堂，林克看着眼前陌生又熟悉的花园怪石，感慨万千。

    一周前，他还是作为林克帮老大来缴纳月供，现在摇身一变成了这里的主人。

    有不少林克帮的成员，入行七八年，但是从来没来过顶头上司白鹤堂的地盘，更别说这么堂而皇之的进来了。

    林克也没带人到处晃悠。

    白鹤堂的地下金库都被他掏空了，九纹龙带人进驻白鹤堂两天，今天中午刚刚撤去，厅堂里能拿的东西肯定都被拿走了。

    径直来到正堂，林克坐在中央的红木宽椅上。

    大厅里的打手，泾渭分明的分成两拨。

    左手的一波是林克帮的骨干成员，此时挺胸抬头，精神抖擞，有种卧薪尝胆十余载，一朝扬眉吐气的感觉。

    右边的是白鹤堂的遗老遗少们，此刻眼神中写满了忐忑和紧张。

    “今天这些迎接工作，是谁带头做的？”

    “是我。”

    之前开口说订做牌匾的浓眉大眼再次站出来。

    “你叫什么名字？”

    “艾伦。”

    林克在开口之前就有猜到艾伦是目前白鹤堂能说得上话的。

    无论是从一开始出门迎接，还是牌匾的事，他都走在第一个，也是第一个开口。

    “那现在白鹤堂的情况你应该清楚吧，给我讲一讲。”

    林克靠坐在红木长椅上，翘着二郎腿，一手搭在长椅靠背上，轻松自如。

    艾伦表情如常，看不出半点紧张，似乎早已料到林克会提这个问题，侃侃而谈道：“白鹤堂原本还有23人，在各处产业看守的有42人，听到被麒麟堂接收后，慌乱脱逃的有26人，剩下的39人全都在这里了。”

    老三眉头不由拧作一团，在此之前他没听说过白鹤堂有艾伦这么一号人物。

    可是今天老大临时接收白鹤堂，他能在短短时间内稳定军心，并且早早将这些数据总结出来，思维和心性可见一斑。

    显然，林克也发现了这个问题，笑道：“丝毫看不出紧张，回答问题也没有慌乱，数据信手拈来，一看就是提前做过调查，否则不可能说的如此流畅坦然。”

    “按理说，你这样的人应该不至于籍籍无名，但是白鹤堂我却没听说过你的名字，鹤童颜虽然和我算是敌人，但是这家伙收儿子的水平还是不赖，你有实力的话不至于出不了头。”

    艾伦低下头，似乎想起了一些不堪往事。

    身后的白鹤堂打手却站出来鸣不平道：“在选拔第十三太保的时候，明明艾伦哥和杰克打了平手，最后鹤老却选择了杰克没有选择艾伦哥，原因居然是杰克性格更沉稳这种糊弄人的操蛋理由！”

    林克没想到背后还有这个故事，对鹤童颜的看人的眼力不由更加鄙夷。

    面前的艾伦同样是lv10+（精英），实力和杰克平手之外，在计谋和智慧上体现出的过人能力，比杰克这个一根筋的武夫要强太多。要是好好培养，俨然是白鹤堂第二位白纸扇。结果却是扔到一旁弃之不用，属实nt。

    也难怪艾伦在林克帮有这个号召力。

    在太保解散，老大昏迷的情况下，他这位实力得到过全体打手认同的人，自然而然的成为了白鹤堂的主心骨。

    林克再次开口考验道：“那你讲讲白鹤堂的产业和架构。”

    艾伦沉吟片刻道：“白鹤堂坐落在第九大道，主要产业有两个。一个是位于第九大道支路的商业街，产业有一栋酒店和一所大饭店以及若干其他店面门铺；另外一项是圣水大桥和金岸大桥之间的岸边码头，全都是白鹤堂负责的产业。”

    “除此之外，白鹤堂暗地里还涉及不少灰色收入，如辖区内保护费、一些中介费、甚至还有经营抽水。”

    艾伦讲完后，林克大抵心里有了数。

    圣水大桥到金岸大桥，简单来说就是从白鹤堂开始，到林克帮结束，以滨江大道连起来的所有码头都是白鹤堂的产业。

    “那之前白鹤童颜健在时期，这些产业是怎么分配看管的？”

    “商业街这一块是二太保孙书在管理，码头以及灰色收入，分配给其他太保管理。”

    林克听完之后心里有数，商业街、码头以及保护费收入，算下来一共是三大块。

    现在手下可堪一用的只有丛先生一人，阿福还是经验太浅，得多练练才能独当一面。

    林克看了一眼凑在一起的白鹤堂39人。

    之前艾伦说过，听闻林克帮接手，有26人临阵脱逃，剩下的39人都还是想留下加入麒麟堂的。

    “你们没有跟着跑，都是想留下来加入麒麟堂吗？”

    艾伦从林克脸上看不到任何额外的表情，心中早已惴惴不安。

    以往通过观察鹤老，对他的想法还可以揣测一二，但是新来的这位老大，却是一点也看不透，时刻都有种走钢丝的感觉。

    “是的，留下来的兄弟我已经问过了，之前也没和林克帮也没有结什么梁子，所以大家都愿意留下来，有麒麟堂这面大旗，走出去也不会受欺负。只是没想到，堂主一来就给了个下马威，要淘汰实力不行的成员。”

    艾伦一边回答，一边也在不断试探林克的底线，看看这位新老大的肚量。

    还不等林克开口，在外面溜达一圈回来的金刚鹦鹉气势汹汹地走进来。

    “哟，我就不在一会儿，就开始yygq起来了？”

    “我说过的话你算到林克头上是怎么回事啊小老弟？真想把你的头扭下来放在洗衣机里搅一搅，刚好能洗一缸衣服，虽然有点臭，但节约水资源刻不容缓。”

    “你们这群人实力差还不让人说了？一群人白鹤堂门口偷袭林克一个，结果被反杀35个，不说伤到他，居然连一发子弹都没打出来，简直菜的要死，真不知道哪里来的自信觉得想加入麒麟堂我们就得要。”

    “还一来就下马威，你算是什么东西啊，连十三太保都争不过，哪来的脸说这话？矮子里面拔将军，你还真以为你行呢？但凡白鹤堂有一位太保跪下投诚，今天也轮不到你开口啊！”

    “真的是……一直没人疼爱缺关注，要不然怎么能说出这么不要脸的话。”

    “你这是在教林克怎么做事？”

    金刚鹦鹉火力全开，直接对着艾伦一顿狂喷。

    还别说，叉腰骂了这么多句，居然一个脏字都没有，实属牛皮。

    一旁老三听的那叫一个头皮发麻。

    连忙走到金刚鹦鹉身边，拽着金刚鹦鹉的翅膀，轻轻拍打它的背：“金哥，消消气，消消气。没必要，真的没必要……”

    老三真的怕再说下去，艾伦就要负气带着其他人离开了。

    就这会儿的观察，老三觉得艾伦还是很有实力的，且在白鹤堂这群打手中地位不低，对白鹤堂之前的架构和产业也十分了解。

    要是麒麟堂开始接手，少了这样一个方方面面都熟悉，还镇得住这帮打手的人，麒麟堂接下来的工作将会很难开展。

    堂下的白鹤堂打手既吃惊又羞愧。

    吃惊于一头鹦鹉说话可以这么溜，开口讽刺更是一绝，真的是刀刀扎心。

    羞愧的是对方说的还全都是无法反驳的事实。

    “对于金刚鹦鹉所说的，艾伦你有什么想解释的？”

    艾伦也是被金刚鹦鹉给骂懵了，此时大脑一片空白，已经忘记了如何组织语言。

    深呼吸几口，过了半晌艾伦才恢复正常。

    “如果现在这里还有更多的白鹤堂打手，我或许不敢保证。但是选择留下的这些人我都认识，他们和我一样在白鹤堂都备受冷落，本身具有实力和潜力，却因为派系关系和支持我，而不受重用，派到犄角旮旯的小店和街巷，干着机械般的收租工作，永远也没机会出彩。”

    “我希望堂主可以给我们一个证明自己的机会，证明我们和白鹤堂那些好吃懒做的打手不一样。我们可以拿出让所有人都承认的实力！”

    “而且现在麒麟堂新建，仅靠原来林克帮的十几名骨干，肯定无法彻底摸清白鹤堂的所有产业。我不否认以堂主现在贫民区的魅力和号召力，只要招人肯定会有大批拥趸前来。但是这些对工作不了解的人，没有经过培训和了解直接走上岗位，处理事情，必定会出现极多的事件，这无论是对您还是麒麟堂，都是一种口碑上的损失，更会败坏路人好感。”

    “这种情况下，您更需要一些原本对各项业务熟悉的白鹤堂打手，让他们手把手带着林克帮骨干成员，详细了解白鹤堂的运行。这样您可以顺利接收白鹤堂，也能安稳过度所有产业，以免引起不必要的争端。”

    “我觉得您刚坐上堂主之位，顺利接手和后方安定，绝对是重中之重。只有打好了基础，往后麒麟堂向前冲锋，才不至于掉链子。”

    艾伦思路清晰，看起来很快从金刚鹦鹉的垃圾话影响中挣脱，有理有据的为林克分析了一波得失。

    一旁的老三眼神中闪烁着光彩，他中午吃饭的时候也对目前的局势做了一波分析，得出的结论和艾伦如出一辙。

    这也是他刚才为什么拦着金刚鹦鹉的原因。

    要是真的把艾伦心态喷炸了，领着一帮人离开，那接下来很难开展工作。

    “好，既然你这么说了，那我就给你和这些成员一个机会。”

    “不过丑话说在前面，麒麟堂不收废物。即便再缺人我也不会容忍队伍里有废物，所以接下来的考核，如果你们没能通过，那很遗憾你们加入不了麒麟堂。”

    林克稍微整理了一下思路，开始进行工作安排，也叫论功行赏。

    “老三，接下来你负责接手原白鹤堂的码头业务，艾伦做你的副手，有什么问题你咨询他。”

    “阿福，你来接手白鹤堂辖区内的商业街，酒店、饭点以及所有店铺门面，全都交给你。我给你搭配一个副手盗凉人，如果你有任何不懂就咨询盗凉人。在有关经营方面的问题，他的话作用在我之上，听懂没有？”

    “收租的工作我按片区划分，交给昆丁、鲍勃以及追风你们三个，有任何问题随时咨询艾伦。”

    林克说罢，身子微微前倾，注视着众人。

    “我的要求只有一个，一周内熟悉了解你们各自所负责的部分，能不能做到？”

    P.S：4000字大章，二合一章节

