    异魔界，魔族林立，强大的异魔种族多不胜数。

    异魔界南境，除了柳魔一族，还有其他强大的异魔种族雄霸一方，尤其是某些古老的异魔种族，不显山不露水，但是实力却是惊人。

    此刻，南境一处魔谷外面，聚集了无数异魔。

    一道道如龙似蟒的魔影在山谷上空隐现。

    这里是九彩吞天魔蟒的一处秘地，外面那些异魔都是九彩吞天魔蟒一族的异魔。

    九彩吞天魔蟒被古飞直接踏灭了祖地，九彩吞天魔蟒的所有古祖级的强者，几乎都被古飞一锅端了。

    但是，九彩吞天魔蟒毕竟是异魔界南境第三强族。

    古飞就算是灭了吞天魔蟒一族的祖地，但是吞天魔蟒一族散布在各地的族众还是很多的。

    这魔谷之中，便藏着一尊吞天魔蟒一族的古祖。

    此刻，幸存的所有吞天魔蟒一族的族众都来了。

    “请始祖出谷……”

    魔谷外，声音惊天动地。

    “请始祖出谷……”

    吞天魔蟒一族想要翻盘，那就只能是请出这位古祖。

    要不然，整个吞天魔蟒一族就要玩完了。

    要知道，在古飞踏灭吞天魔蟒一族的祖地之后，这个异魔界南境的所有异魔势力都盯上了这块肥肉。

    南境第三魔族啊，吞天魔蟒一族的地盘，足够大，也足够让整个南境所有势力眼红。

    一些势力更是已经迫不及待的要出手抢夺资源了。

    异魔界虽然很大，但是修炼资源可不是无穷无尽的。

    尤其是修为境界越高，修炼起来消耗的资源便越多、

    吞天魔蟒一族已经被逼到了绝路，再不请老祖宗出关，那么吞天魔蟒一族就有可能真的会被灭族。

    “轰！”

    就在此时，一声巨响从魔谷之中传出，下一刻，一道巨大的魔蟒身影从魔谷之中冲天而起，张牙舞爪，狰狞无比。

    “老祖宗……”

    魔谷外面的无数吞天魔蟒一族的族众都惊喜无比。

    老祖宗出山，吞天魔蟒一族就无人敢惹。

    那些家伙的好日子到头了。

    “轰隆隆……”

    整座山谷震动了起来，魔谷之中的魔气在剧烈翻滚，如同有一尊无上的大魔头从沉眠之中觉醒了过来一样。

    “请始祖出谷……”

    魔谷外，喊声震天，滚滚音浪在天地间缭绕。

    魔谷内那股气息越来越强大了。

    只见魔谷周围崩裂出了一道又一道巨大的裂缝，整座魔谷仿佛随时都可能崩碎一样的恐怖。

    那裂开的裂缝之中，冲出了精纯无比的魔气。

    整个大地都有魔气在升腾而出。

    无数魔纹出现在了魔谷之中的每一个角落，这是魔阵，要不是有魔阵镇压，整座魔谷早就直接炸了。

    此刻，整个天地都被魔气笼罩，无尽的魔气之中，一道道大龙般的恐怖身影在不断隐现。

    那魔气当中的大龙般的虚影都在绽放着璀璨的彩色光芒。

    “这是……”

    山谷入口外面的所有吞天魔蟒的族众都震惊的抬头看着天上那翻翻滚滚的魔气。

    他们这一族，可是九彩吞天魔蟒，魔谷之中的那位古祖竟然在开始蜕变成真正的九彩吞天魔蟒。

    “轰隆隆……”

    大地崩塌，一道巨大的身影从地下破土而出，冲天而起，强大的魔道气息浩荡十方，天崩地裂。

    在这一刻，魔阵已经镇不住这座魔谷了。

    “轰！”

    随着一声巨响，整座魔谷炸了。

    恐怖的毁灭力量形成了一股毁天灭地般的能量风暴向着四面八方浩荡而出，魔谷外面的无数异魔首当其冲。

    “什么……”

    魔谷外面的所有异魔见到这一幕都直接被吓懵了。

    这股爆发开来的力量绝对不是他们能抗衡的。

    这次死定了。

    就在这个时候，魔谷入口外面，两尊古祖级的强大存在拼命出手撑起了一团光罩将所有异魔全都笼罩在光罩之下。

    两大古祖怒吼，浑身魔气浩荡。

    巨大的魔光罩在剧烈震动。

    魔光罩之下的无数吞天魔蟒一族的族众全都瑟瑟发抖。

    这可是吞天魔蟒一族的全部家底了，要是出了什么意外，那吞天魔蟒一族可就真的要被彻底灭族了。

    此刻，一条九彩巨蟒在天上盘旋飞舞。

    强大的魔威从九彩吞天魔蟒的身上爆发，撼动了天地虚空，亿万里范围内的所有生灵都惶恐到了极点。

    “嗯？”

    正在攻击柳魔一族祖地的古飞突然就停手了。

    前方被破开一个大洞的魔阵在快速修复。

    此时的柳魔一族祖地内，无论是一般魔族还是古祖，全都被吓的不轻。

    要知道，古飞一直在不停的攻击他们的大阵，大阵虽然能自动修复，但是却要消耗不少的能量的。

    要是古飞一直攻击下去，大阵的能量必然会被耗尽。

    到时候，古飞就能直接杀进柳魔一族的祖地了。

    九彩吞天魔蟒一族的前车之鉴还历历在目，柳魔一族可不想步吞天魔蟒一族的后尘，被古飞踏灭祖地。

    “外面那家伙怎么停下来了？”

    柳魔一族祖地之中的那些早已被古飞吓破了胆的家伙震惊莫名。

    “吞天魔蟒一族还有个大家伙？”

    古飞有些意外，他感应到了从远方传来的那股强大的气息。

    这是属于吞天魔蟒的气息。

    他之前踏灭吞天魔蟒一族的祖地，对吞天魔蟒一族的强者的气息还是比较熟悉的。

    “唰！”

    古飞一步迈出，瞬间消失在了原地。

    “什么……”

    “这个煞星竟然走了？”

    “发生了什么事情？”

    柳魔一族祖地里的所有柳魔一族的强者都有些懵了，谁都想不到古飞竟然就这样走了。

    古飞一走，柳魔一族祖地里的所有强者全都松了一口气。

    全都在暗暗祈祷，这个煞星千万别再来了。

    很快，古飞的身影便出现在了吞天魔蟒那位神秘古祖所在的地域附近。

    “有点意思了。”

    古飞看着远处那魔气冲天的一幕，眼中闪过了一道精光。

    他能见到魔气之中冲出不同的彩光，一道透着五颜六色的魔光的巨蟒身影在隐现。

    古飞能感应到这条魔蟒身上透出的极度危险的那股气息。?

