    又过了十多天，千迷山脉迷雾外，已经扎满了帐篷营地。

    从帐篷的材质来看，贫富出身差距一目了然。

    最靠近千迷山脉的帐篷都比较崭新华丽，里面进出的武者也个个器宇轩昂。

    而在营地的外侧，或者后面，帐篷大多数都陈旧不堪，有的甚至还补了两三个补丁。

    出身世家、宗门的武者实力强悍，出门往往都聚在一起。

    平民武者们，也一个个尽量抱团取暖，相互熟悉，彼此又信任的武者也愿意组成小队。

    经过这么多天的观察，武者们已经能推断出千迷山脉迷雾散尽的时间。

    随着日子一天天过去，一些武者们跃跃欲试，也有武者有些紧张，又有些期待。

    千云山脉，南域最凶险的绝地，马上就要掀开它戴了数千年的神秘0纱。

    这天一大早，太阳还没有出来，大多数武者都准时的从帐篷中出来。

    就算有武者还没醒，也会被他们的同伴叫醒……

    世家宗门的队伍开始集合起来，站在最靠近千迷山脉的地方，其他平民武者们也不甘心就此落后。

    千迷山脉很大，他们总能找到靠前的位置。

    一位先天境高手低声问道：“你们有听到什么吗？”

    旁边另外一个宗门的高手也回道：“对！好像是千迷山脉在震动……难道是地震了？”

    旁边有位出身世家的高手说道：“我怎么听着像军队的脚步声？”

    “什么脚步声？脚步声会这么乱吗？”

    “我是感觉像军队的脚步声……好像有很多人赶过来！”

    怀疑是军队脚步声的高手曾经在黑血国军中担任将领，后来他们队伍原地解散了，他也就回到了家族。

    “……”

    地面的震动越来越强烈。

    到后来，几乎所有的武者都能感受到那股强烈的震荡！

    好像山上有巨石滚滚落下！

    武者们开始下下意识的缓缓后退，他们总感觉，好像有什么东西要冲过来了！

    太阳缓缓东升，将温暖柔和的阳光洒向整个大地。

    在金色的阳光下，笼罩在千迷山脉周围上万年的淡淡迷雾终于完全消散，所有武者们望向山上，黑色的洪流倾泄而下！

    有站在最外围的武者望着由魔族人组成大军喃喃问道：“那是什么？妖兽吗？”

    “谁知道呢？”有武者不由的答道，“妖兽不是都是四脚着地的吗？”

    “快跑啊！”

    “跑！”

    终于有人意识到不对，大声喊道。

    然而，他们绝大多数人都跑不掉了！

    前来千迷山脉的武者众多，而且强者还不少，他们的确能给魔族大军带来一定的伤亡，可惜他们之中，最强的也就是破天境高手。

    破天境高手，拜魔教和夜魔手中，脆弱得如同婴儿！

    黑色的洪流很快将人类武者们淹没，然后在夜魔的指挥下，向着最近的城池赶去！

    周丽华是在魔族大军出世的大半个月后得到消息的。

    她知道，那些传递消息的人已经尽力了！

    不过也还是太晚了。

    看着信上的内容，周丽华望向千迷山脉的方向，重重的叹了一口气！

    本来她还心存侥幸的，可现在事实就摆在她眼前！

    这世上真的有魔族！

    魔族真的出现了！

    出现在她统治的南域！

    察天监的信上说，从千迷山脉涌出来的魔族非常强大，普通魔族士兵至少都有气海境、真元境武者水准。

    信上说当时有起码五万魔族士兵从千迷山脉冲出来……并且千迷山脉内冲出来的魔族士兵还源源不断！

    那就可怕了！

    那些魔族军队，估计也就火麒麟军团和黑龙军团能挡住！

    可先不说南域军队数量，单是魔族的高手，就不是南域所能抵抗的。

    就连她这个南域第一高手，见到对方，也只有逃得份！

    “陛下，那真是传说中的魔族吗？”送信来的破天境高手低声问道。

    “对！”

    这时候，周丽华也不可能瞒着。

    “那我们怎么办？”

    “把魔族出现的消息传出去吧！”周丽华转身对轻颜说道，“是时候让所有人都知道了……告诉他们，如果说南域还有什么地方是稍微安全点的，那就只有南绝山脉外围，让他们往那里撤！”

    到现在，她只能给她的子民指一条生还几会比较大的路，其他的……那只能听天由命。

    至于军队，她已经集结了两百多万，他们全部都驻扎在京城附近的几十座城池……还有许多军队正在赶来的路上。

    “陛下，南域还有安全的地方吗？”破天境高手小声问道。

    “只要是在南域，就没有安全的地方！”周丽华轻声说道，“除非将整个魔族赶南域。”

    “陛下，您能做到吗？”

    周丽华缓缓摇了摇头：“他们刚刚出现的时候，朕已经同他们交过手了……如果你有家人，让他们去南绝山脉附近吧！”

    她没有说结果，因为结果已经很明显了。

    如果真的能将魔族赶走，她早就做了！

    周丽华一个人坐在书房内，望着身边墙上挂着的周国疆域图，很是嘲讽的笑了笑。

    前不久，她一统南域，志得意满，还想要做一位留芳百世的皇帝！

    可是转眼间，老天爷好像跟她开了一个天大的玩笑。

    沉寂万年的魔族竟然出现了！

    好死不死的出现在南域！

    就在这一天，周丽华召见了她的二爷爷，让他紧急召回散布在南域的周家族人前往南绝山脉。

    第二天早朝上，周国文武百官几乎都得到了消息。

    周丽华坐在龙椅上，让叶轻颜为他们解答，关于中域已经得到消息，他们这个小南域可能有支援的事情同样也没有落下！

    总不能让他们绝望吧！

    早朝散后，周丽华突然什么事都不想做了。

    她站在大殿的飞檐上，俯视着整个京城。

    京城内，往日繁华的街道有些萧条。

    估计是察天监传出去的消息闹的。

    她看着身边赤血剑问道：“赤血，这次魔族出现，你有办法抵挡吗？”

    “我没有办法！但你有办法啊！”

    周丽华忍不住皱起了眉头。

    她有办法？

    可如果她真那么干了……跟魔族有什么区别？

