
　　金身舍利，是修炼到某种境界的产物。而且，只存在于佛修体内。

　　修真界，有一些实力强大的佛修，自身参悟造化，将自己的肉身打造成金身，拥有无上法力。而且，金身的用处极广，吸收能量提升实力还是小事，而且金身是身份的象征。

　　比如冥界。

　　冥界的最高决策者乃是地藏王，拥有无边法力，即便是九劫级别的沈玄都很难与之抗衡，而他便是佛修。整个冥界一派，度人生死，转世轮回都算是佛修一派。

　　若是持有金身，便可以在冥界横着走了。而且，若是将金身炼制成一个化外分身，那实力可远比傀儡强多了。

　　这填尸坑内那点金芒，就给了沈玄这种气息。

　　“怎么了？”

　　任笑天疑惑的问向沈玄，沈玄可不会无缘无故的变化神色。

　　“应该有点好东西。”

　　沈玄神秘一笑，而后手指指向下方的尸骨。随着能量增加，尸骨顿时被从填尸坑内扒了出来。

　　本来已经很臭的味道，此时更是加倍，即便是任笑天都赶忙捂住鼻子，如看畜生一样的看着沈玄。

　　这真是闲着没事了，竟然在这里扒。

　　不管有没有好东西，任笑天赶忙后退了七八米，给沈玄留足了空间。

　　上方西魔王坐着飞毯也缓缓飘了下来，但看着沈玄这么重口味，也赶忙捂住鼻子。

　　果然是艺高人胆大，什么都敢碰。

　　这里因为尸骨常年累积堆在这里，早已形成了一股特殊的毒，稍有不慎沾染上，全身溃烂而死。而且，没有解药。

　　所以，哪怕是强如西魔王，都很少来这里打牙祭。

　　看着沈玄还在里面扒拉，西魔王一脸嫌弃的操纵着飞毯远离沈玄。

　　此时天色已经黑了下来，温度也跟着下降。月亮升起，孤零零的照在这里，再加上原有的阴气，使得这里弥漫着一股阴森的气息。

　　幽绿色的鬼火偶尔升腾起一下，更平添几分恐惧。

　　填尸坑内，沈炼此时依旧与西魔王的女人对视着，加上惨白的月光映衬，即便是对视了很久的沈炼，脊背汗毛仍然全部立起，鸡皮疙瘩起了一身。但因为有沈玄的命令在，不管再大的困难也要上。

　　对他来说，沈玄的命令，绝对服从。有困难要上，没有困难，制造困难也要上。

　　此时的沈玄脸上带着兴奋之色，不过他有些低估了填尸坑。原以为没有埋多深，结果现在已经挖了小十米，尸骨在两旁堆成了小山，下方还没有动静。

　　任笑天和西魔王站在一旁，如看怪物一般的看着沈玄。

　　有些人可能会有些特殊的癖好，但沈玄这个，他们实在是理解不了。

　　在挖到了十米的时候，终于沈玄用肉眼看到了一抹金光。这金光很淡，若不仔细甄别还很难发现。看到这金光之后，二话没说，对着这十米的深坑一跃而下。

　　“还真下去了！”

　　任笑天看着沈玄跳了进去赶忙说道。

　　“肯定是发现什么好宝贝了。”西魔王也大大咧咧的说道，但考虑到味道浓厚，他最终放弃了查看的想法。就算是宝贝，在这里压着他肯定也不会碰。

　　“看看去？”

　　任笑天问向西魔王。

　　“不去。”

　　西魔王当即摇头不去。

　　任笑天见西魔王不去，捏着鼻子，屏住呼吸，一步步来到了那深坑旁。周围堆着的两堆小山高的尸骨不知道埋了多少年，各种味道掺杂，而且还弥漫着一股毒素。也幸好他提前做了准备，要不然早就中毒了。

　　低头朝深坑望去，只见沈玄蹲在里面，直接动手在里面不停的扒拉。

　　“呕！”

　　任笑天再也忍不住了，顿时跑到一旁，干呕了起来。

　　沈玄的动作，刷新了他的认知。

　　不得不说，沈玄的胆子是真的大。

　　“看还是我有自知之明吧！”

　　西魔王坐在飞毯上，搂着那女人笑着说道。

　　……

　　而在深坑下的沈玄，则没在乎这些外在的东西。这点东西，对他来说没有任何影响。等任笑天他们真正去过冥界，去过地狱，就知道这些不过是小儿科，完全不值一提。

　　此时他发现了一节金色手指，埋在里面，压的很结实。而且经过多年的挤压，要想完全弄出来，需要一点点的清理，否则，很容易损坏掉。

　　从这金色手指里蕴含的能量以及质地骨骼密度他可以看得出来，这金身至少也在千年以上。

　　是好东西，所以他才这么小心翼翼的清理。

　　上方，西魔王跟没事人一样和他的女人有说有笑，任笑天经过了刚才的呕吐，打死也不看里面。

　　沈炼依旧在盯着西魔王的女人。

　　一个时辰后。

　　孤月高悬，阴气再度提升。

　　“我们得快离开，等到凌晨这里阴气会达到鼎盛，你们的护体斗气很难抗住阴气侵袭。”

　　西魔王看了看周围说道。即便是他，等到凌晨也只能勉强自保。

　　“我兄弟还没出来。”任笑天说道，这里的情况他也感应到了。但沈玄没出来，他肯定不能走。

　　而沈炼在那对视着，全身发抖。他不是害怕，心里也早已克服了那种恐惧。只是，实力太弱，被阴气入体，正在蚕食他的阳气。

　　任笑天感知到了沈炼的情况后，当即释放出一道能量罩保护住沈炼，这才让他的情况有些好转。其实任笑天挺佩服沈炼的，若是换做他，他未必能做到沈炼这一地步。

　　你不要忘了，沈炼才15岁。

　　“小兄弟，这里阴气太重，他们快扛不住了，赶快出来吧！”

　　西魔王的声音传进深坑，传入沈玄的耳中。

　　“你们先撤，但让沈炼留着。”

　　沈玄蹲在里面说道。

　　“额？他可扛不住！”

　　听到沈玄的话，任笑天一脸惊愕，就沈炼实力最弱，还让他呆在这，这不是找死么。

　　“我有分寸，你们先出去吧，留下沈炼。”

　　深坑内，再次传来沈玄的声音。

　　西魔王和任笑天面面相觑，但他们尊重沈玄的意见。两人当即飘到沈炼身旁。

　　“小兄弟，这可不是哥哥我不管，是你那个哥哥不管你。”23sK.com

　　任笑天拍了拍沈炼的肩膀说道。

　　“小鹅，我没能保住你的命，抱歉，让这个小帅哥陪你吧！”

　　西魔王坐在飞毯上，说完这句话后，立刻操纵着飞毯飞了出去。

　　任笑天摇了摇头，也紧跟着飞了出去。

　　整个填尸坑只剩下沈玄和沈炼呆在这。

　　沈炼不知道沈玄为什么让他留在这，但他知道，沈玄肯定有他自己的打算。而他，只需要照做就是了。

　　一个时辰后。

　　深坑内的沈玄终于有了大发现。

　　一截金色手骨被他整理了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第87章 金身舍利免费阅读。https://xs.23sk.com 