    

    京城————

    车缓缓停下，三个人下了车，面前的则是一个看起来极其低调的大院，门口还站着两个士兵，手持95式突击步枪，踩着略有青苔的石阶，看着正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面还题着陈家两字。

    都这个年代了，这个大门上面还有古时候才有的门环，不知道的还以为穿越到古时候了呢，朱晓梅轻轻敲了敲门环，大门缓缓打开，一个老人家看见了朱晓梅恭敬的点头“大夫人，您回来了，老爷子和大少爷都在里面等您呢。”

    朱晓梅点头微笑“好。”

    朱晓梅回过头看着陈落枫正在看着头顶上的匾额，内心也有说不出的滋味，这个就是自己小时候住过的地方嘛，可是完全没有一点记忆，林雪瞳在一旁看着陈落枫，走了过去握着他的手，陈落枫看了一旁的雪瞳，会心一笑“一起进去吧。”

    “嗯。”

    管家第一次看见陈落枫，器宇轩昂，相貌堂堂，想必这就是大公子了，只不过他并未喊，而是跟着他们一同进入前厅。

    此时，前厅已经来了不少的人，陈老爷子坐在那里喝着普洱茶，左右两旁坐着的就是他的两个儿子，陈华墨一身军装坐着那里，身上的军人气息很是浓郁。

    此时管家站在门口给三位一个请的手势，林雪瞳此时却站住了，因为这样唐突进去会不会给人留下不好的印象

    朱晓梅陪着林雪瞳一起走“雪瞳，没事，我在这里呢。”

    陈落枫自己一个人走了进去，终于看到了这些经常在梦里见到的但是永远看不见脸的亲人，一个老人坐在了主坐之上，老人脸上满是沧桑可是却一点都没有和蔼可亲的样子，岁月的洗礼只是让这个老人的身体微微佝偻，可是身上那股气息还是犀利，不怒自威，天生自带威严让人无法直视，这个人大概就是母亲嘴里所说的爷爷了。

    旁边的两个人，一个人身穿军装，跟老人的气质极其相似，都是那种自带威严的气质，可是跟老人的比却还是差了一点，还有一个面带淡淡微笑，穿着很是普通，但是里里外外却透露处危险的气息，这应该就是人们常说的笑面虎。

    老人缓缓站起，两个人都在那里扶着老人，老人却拒绝了“像啊，真像啊，十五年了，整整十五年了...”老人说话很是激动，严肃的老脸不由的动容，老人缓缓走了过来抓住了陈落枫的手“你叫什么名字？”

    “陈落枫。”

    老人念念道“落枫，落枫，落枫，哈哈，好名字，墨儿，快过来，这是你的儿子，想必你也很是想念他吧。”

    陈华墨走了过来，两个人就看着彼此，简直就是陈华墨年轻与中年的大小翻版，不过陈落枫还是要比陈华墨年轻时还是俊俏几分，也许是作为一个军人也作为一个父亲，他不知道怎么表达自己的感情，不知道怎么诉说，想了半天也只能说出一句话“欢迎回家。”

    陈落枫此时脑子也不知道该怎么说，脑子抽抽也只是说了一句话“嗯。”

    还是一旁的陈华军走了过来“我叫陈华军，按辈分我是你二叔，看着你这个样子我可以更加确信你就是大哥的儿子，两个人都是那么话少。”说完还不忘笑笑陈华墨，陈华墨也懒得讲，直接坐回了自己的椅子上。

    陈华军也是无奈的笑了“大哥，他可是你的儿子啊，你就让他这么站着，落枫，你坐在那里吧。”

    一个下人搬来一个椅子放在了陈华墨旁边，陈落枫也只能一坐，陈老爷子现在满眼都在看着陈落枫“好啊，我陈家失散多年的孩子终于回来了，墨儿，今晚叫所有人回来一趟，我要宣布一件事情。”

    陈华墨也点头“好。”余光看着旁边的陈落枫，内心也是很开心，不过他不擅长于说话罢了，陈老爷子又问道“落枫，你的母亲现在在哪呢，我记得她不是跟你一起回来的？”

    陈落枫淡淡道“在外面，今天我回来还带了我的女朋友。”

    说完这句话的时候，老爷子不知为何脸上笑容一怔，但随即又恢复正常了“是嘛，老邱，把晓梅叫进来。”

    “是。”

    朱晓梅带着林雪瞳走了进来“爸，好久不见。”

    陈老爷子看着朱晓梅一笑“嗯，这位就是落枫说的女朋友？”

    林雪瞳点头，但是有些不敢看着老爷子的眼睛，也许是老爷子自身的气势太强“您好，我叫....”

    话还未说完，门外传来了一阵喧嚣声“爷爷！”        

