    花了三个月时间,工程队终于把整个别墅群装修完毕,龙血族也正式从北京搬到了这里，同时分流出一部分北京的市民,在这里重新展开新生活。

    经历了数年的战斗，一下子回归和平,他们都有些不习惯。扫除一些当地的变异动物,对他们来说实在太过简单，每天固定的训练，除了强身健体外，也暂时派不上大的用场了。

    这天，他们正在院子里喝下午茶，晒太阳，单鸣躺在躺椅上,突然自言自语道：“变异得太晚了，都没爽到。”

    沈长泽道：“你说什么？”

    单鸣懒洋洋地说：“我说，我变异得太晚了，没怎么发挥呢，战斗就结束了，真是可惜。”

    艾尔顶开墨镜，用蓝眼睛看着他，“那么喜欢战斗的话，去打猎啊。”

    单鸣白了他一眼，“打猎太没劲了，森林里根本就没什么像样的猎物。”

    沈长泽拍了拍他的头，“以后有任务我都会带着你的，战斗并没有结束，我们还有很多事要做。”

    “比如呢？”

    “比如挣钱啊。”沈长泽道：“这次的装修虽然科学院赞助了大部分，但是我们也花了很多钱。离开北京之后，大头的开销必须我们自己负责了，要养活这么多人和宠物，必须得赚很多钱才行。这么说你有点儿兴趣没有？跟你末世前的生活差不多了吧。”

    单鸣抓着他的手，笑眯眯地咬了一口，“还是儿子了解我。”

    沈长泽笑看着他，满眼温柔。

    唐汀之点点头，“要努力挣钱才行，艾尔太能花钱了。”

    艾尔叫道：“怎么会是我能花钱？你每个月要花多少要研究经费啊。”

    “研究经费是有实际意义的，而且由科学院提供。”

    艾尔撅起嘴，“你是在指责我不赚钱就花钱是吗？我曾经也是亿万富翁啊。”

    唐汀之扭过了头去，“我没这么说。”

    艾尔捏着他的下巴，强迫他扭过头来，“但你就是这个意思。”

    唐汀之道：“好吧，我接近这个意思，你会努力赚钱吗？”

    艾尔气哼哼地说：“不，我要让你养活我。”

    唐汀之毫不犹豫地点点头，“好吧。”

    艾尔怪叫道：“我开玩笑的，身为男人，怎么会让你来养活，不就是赚钱吗，我最在行了。”

    单鸣打了个哈欠，“我们该怎么赚钱？”

    沈长泽道：“通过各种途径搜集寒武能量。傀儡玉被封印后，最值钱的莫过于寒武能量了，现在最容易获取寒武能量的方法就是从变异动物身上提取，所以，说来说去，打猎。”

    单鸣来了点儿兴致，“好吧，上天入地下海，没有咱们不能猎的东西，应该不会太无聊。”

    唐汀之看了看表，“我的下午茶时间结束了，我要去趟科学院。”

    艾尔一把抱住他的腰，用额头蹭着他的后背，“宝贝不要走……”

    唐汀之扭头看着他，“可是我跟丛教授约好了。”

    “不要走。”艾尔搂着他的腰开始耍赖。

    “你有什么事吗？”

    “没有。”

    唐汀之无奈道：“我有事啊。”

    “可我不想让你走啊。”

    “艾尔，这会影响我一整天的行程，也会影响我晚上回家的时间。”

    艾尔微微松开了手，蓝眼睛一眨不眨地看着他，“那你带我去吗？”

    “你不是嫌无聊吗？”

    “看着你就不无聊了。”

    唐汀之没办法，“好吧，但是我工作的时候你不能中途打扰我。”

    艾尔绅士地一笑，“当然。”他高兴地站起来，“今天是骑小黑呢，还是小白呢。”

    唐汀之道：“小黑。”

    “为什么？”

    唐汀之一脸正经地说：“搭配你今天的衣服。”

    艾尔噗嗤笑道：“你说什么？”

    “你不是很在意这个吗？”

    艾尔用力抱着他亲了一口，“不愧是我的太太。”

    单鸣摆摆手，“快走快走，烦人。”

    艾尔哼着小调带着唐汀之走了。

    沈长泽提醒道：“晚上百合要做海鲜面和龙虾汤，7点之前回来。”

    艾尔挥挥手，“没问题。”

    俩人走之后，单鸣伸了个懒腰，“有点困，我睡一觉。”

    沈长泽笑道：“爸爸，你最近越来越懒了。”

    “人都是有惰性的，这么悠闲的生活当然容易懒了。”单鸣说着就闭上了眼睛。

    沈长泽把他拽了起来，“这里风大，进屋。”

    俩人走进别墅。经过三个月的装修，原本荒废的“鬼屋”如今焕然一新，装饰风格非常简单，但干净明亮，温暖的色调也很有家的味道。

    单鸣走进卧室，把自己甩到床上，哈欠连连。

    沈长泽从冰箱里拿出一盘切好的梨，靠坐在床头，一块一块地往单鸣嘴里放，“好几天没吃水果了吧。”

    单鸣闭着眼睛嚼着，含糊地说：“嗯。”

    “现在天冷，等暖和起来，就把后院的几块地整理出来，种点蔬菜水果，咱们人少，就足够吃了。”

    单鸣把脑袋枕到他大腿上，笑着说：“以前真想不到自己会过这样的生活。”

    “可不是，全世界人都没想到。”

    “我有种……嗯，提前退休的感觉。”

    沈长泽失笑，“很多雇佣兵都活不到你这个年纪，其实你现在退休也没什么。”

    单鸣哼了一声，“我原本的计划是死在战场上的，要不是你……”

    “我什么？”

    “要是没有你，我应该早就完成我的一生了吧。”

    “所以你该感谢我啊，捡到我是你这辈子做过的最正确英明的决定。”

    单鸣笑了，拍了拍他的脸，“未必是‘最’，不过我的每一个决定都很英明。”

    沈长泽抓住他的手，把他的指尖含在嘴里，轻轻咬了几下，“爸爸，我记事特别早，我五岁的事情，我几乎都记得。”

    “嗯，一般人记仇都记得非常久。”

    沈长泽笑道：“你也知道我小时候你虐待我是吧。”

    单鸣得意道：“那是我的教育方式，只有你小时候多吃苦，长大了才能让别人吃苦。”

    沈长泽稍用力咬了一口，“我当时坚持下来的最大动力，就是长大了打败你。”

    单鸣哈哈笑道：“算了吧，分明是完不成训练任务没有饭吃。”

    沈长泽弹了下他的额头，“幸好我长大了。”

    单鸣翻了个身，抱住他的腰，“你不知道，我希望你慢点长大，因为我还没玩儿够。”那声音里，分明有一丝失落。

    “你还没虐待够我？”

    单鸣笑道：“差不多。应该说，还没过够当爸爸的瘾，你小的时候，我感觉自己比较像爸爸，现在你就不好玩儿了。”

    沈长泽轻轻顺着他的头发，“如果你没遇到我，你会想要一个自己的孩子吗？”

    单鸣毫不犹豫地说：“绝对不会，孩子从来没在我的人生计划里。”

    “那就好。你知道吗，我小时候很害怕你会结婚，有自己的孩子，游隼里的人，总会又骄傲又喜悦地说起自己的孩子，而你从来不那么说我，我当时就想，如果你有自己亲生的孩子，就不要我了怎么办。”

    单鸣挑眉笑道：“你怎么知道我没有很骄傲的说起你？”

    “至少你从来没在我面前说过。”

    “那是为了让你保持谦逊。”

    “你明明就是吝啬于夸我。”

    单鸣嘿嘿笑道：“弱者本来就没有自信的资格，强者不需要别人的口头夸奖。”

    沈长泽叹气道：“算了，反正我是活着长大了。”

    单鸣勾住他的脖子，“来，躺下。”

    沈长泽顺势躺了下来，单鸣笑着亲着他的鼻子，“你是我培育出来的最成功的雇佣兵，即使你不是龙血人，也不是自然力进化人，我也这么认为。”

    沈长泽笑道：“爸爸你今天怎么了，居然说了这么多好听的话……慢着，你不会去赌博了吧。”

    单鸣拍了下他的脑袋，“我跟谁赌，我早就没兴趣了。”

    沈长泽摸了摸头，“这还差不多。”他抱住单鸣的腰，高兴地说：“再多说一些。”

    单鸣道：“没了，暂时就想到这么多。”

    沈长泽温柔地碰着他的唇瓣，“所以我最让你骄傲的儿子，对吧。”

    “嗯。”

    “虽然你不是最好的爸爸，但绝对是我最爱的人。”

    单鸣笑着含住他的嘴唇，含糊地嘟囔道：“还算中听。”

    沈长泽揽住他的腰，翻身压到了他身上，他们结实的胸膛碰撞挤压在一起，心脏贴得是那么近，仿佛跳动的频率都在亲吻的瞬间同步了……

    晚上，艾尔和唐汀之准时回来了，一进屋，就闻到了香浓的芝士的味道。

    “我们回来了。”艾尔喊了一声。

    百合从厨房探出脑袋，卷曲的金发汗湿地贴在脖子上，高耸的胸脯上下起伏着，看上去似乎有点累，她用大汤勺指着他们道：“你们晚了20分钟，今天就你们洗碗了。”

    “什么？我们明明请了保姆。”

    “是的，但是这是对你们迟到的惩罚。”百合朝他们飞了个吻，闪身进了厨房。

    不一会儿，黄莺端着一大盆龙虾汤出来了，他哈哈大笑道：“你们一定会为我老婆的手艺惊叹的。”

    单鸣哼道：“在百合是你老婆之前，我们已经认识她七八年了。”

    “可是她说她在‘游隼’的时候不做饭啊。”

    艾尔道：“当然了，那里轮不到她做饭，不过偶尔她心情好的时候，会邀请我们去品尝几道美食。”

    百合手里端着两份牛排出来了，“准备一次正统的法餐是很累的，尤其是给你们这些完全不懂欣赏的人吃，所以后来我就不愿意做了。”

    艾尔摊了摊手，“百合，我可不在‘不懂欣赏的人’的名单里。”

    百合拍了拍他的脸，“好吧，你是少数的几个。”

    众人帮着布置好餐桌，摆上美食，然后围着桌子坐下了。

    唐汀之点头赞许道：“看上去很好看。”

    百合得意地说：“吃起来更好吃。”

    黄莺含笑道：“我们两个在家，经常一顿中餐一顿西餐，如果不是每天坚持运动，我们早就胖死了。”

    乌鸦轻轻拍着桌子，“再在我们这些光棍面前秀恩爱，小心我抽你啊。”

    众人哈哈笑了起来。

    沈长泽含笑道：“开餐吧。”

    他们一边聊天，一边享用着美食，任窗外大雪纷飞，室内却是一片温暖祥和，笑闹声不断。

    席间，沈长泽对单鸣说：“爸爸，过两天我和艾尔要去趟南海，看看海龙，你要一起去吗？”

    “当然去了，不然呆在这儿干什么，去南海还能弄点儿好吃的回来。”

    “到时候我们也不急着回来，就四处走走吧，我想带你到处玩玩儿。”

    “好啊，我还没仔细看看中国的风光，虽然现在有点儿迟了。”

    “不迟，天然的风景永远都在。”

    艾尔笑道：“太好了，我们就来一趟轻松的旅行吧。”

    唐汀之迟疑道：“我也要去吗？”

    “当然，你不想见海龙吗？”

    “当然想。”

    “那么就请两个月假，我们好好去玩玩儿。”

    “两个月？太久了吧。”

    艾尔道：“你如果不去，以后就不让你见海龙了。”

    唐汀之咬着嘴唇，犹豫着。

    艾尔捏了捏他的耳朵，“你欠我的假期，一次还清吧。”

    唐汀之勉为其难地说：“好吧。”

    单鸣哈哈笑道：“就这么定了。”

    沈长泽在餐桌下轻轻抓着他的手，眼里满是深情温柔的笑意。

    他们的新生活，已经开始了。

    ==============番外完==================

    作者有话要说：龙血族的番外就此写完啦~~~我看了下，写了也有小十万字呢，虽然很舍不得他们，不过总是要完结的嘛。

    明天开始写楚星洲和容澜的番外，希望大家喜欢！！！

