    得知郑天仁的腿疾，已经有十年之久，并且之前还看遍了大大小小的名医，但是都没有效果。

    陆辰仔细琢磨了一下，便把目光再一次看向了郑天仁。

    “老爷子，我有一套针灸之法，治疗腿疾很有效果，如果你信得过我，不妨让我一试！”

    郑天仁的腿疾，已经久不能站立，任何名医都无法妙手回春，他早就已经看开了。

    现在突然听到陆辰对他说，有针灸妙法可以医治他的腿疾，郑天仁当即就哈哈笑了起来。

    “陆辰，你不用安慰我，这双残腿，早已经废了，所以根本就不抱有任何希望！”

    “老爷子，你的腿我已经看过，虽然损伤比较严重，但是我可以一试，兴许侥幸之下，就能把你的腿给治好。”

    面对陆辰的再次请求，郑天仁仔仔细细认认真真地看了陆辰两眼，没想到，最后他竟然同意了。

    “好，既然这样，那就试一试！”郑天仁是完全没抱任何希望，他只是不想博了陆辰的热情和面子，也不想因此打击了陆辰的积极性。

    看到郑天仁同意，陆辰马上就准备给郑天仁针灸。

    但是没想到，郑立业竟然跳出来不同意，因为华夏最有名的神医都没办法，将他父亲的腿疾给治好。

    陆辰，凭什么？

    他虽然是赌王，也确实十分牛掰厉害，但是却不是医王医圣，甚至连普通的医生都不是，凭什么口出妄言，把老父亲的病给治好。

    这绝对不可以。

    面对郑立业的反对，陆辰没有过多解释。

    “郑总，老爷子长期不能站立，对他未来的身心和健康，都会产生极大的不利影响，既然老爷子十年都不能站立，那不如让我一试，兴许我侥幸，能把老爷子给治好！”

    不管陆辰怎么说，郑立业都不同意，毕竟他十分敬爱自己的老父亲。

    一来怕陆辰治不好，让老父亲空欢喜一场，徒增额外的伤感。

    二来若用银针针灸，必然要在老父亲的腿上扎来扎去，免不了让年迈的老父亲遭受皮肉之苦，这也是郑立业极度不想看到的。

    即便郑立业不同意，最后还是郑天仁力排众议，坚持让陆辰一试。

    而郑立业胳膊拗不过大腿，他绝不敢忤逆自己父亲，最后也只好同意让陆辰一试。

    不过他也暗地里，给铁血飞虎营的带刀营长毕永辉下了命令，一旦陆辰没有给他父亲郑天仁治好腿疾，那等陆辰出了郑氏山庄，就找个隐蔽的地方偷袭陆辰，也把他的腿给打折打断。

    因为郑立业不能容忍，有任何人敢来骚扰愚弄他的父亲。

    陆辰说服郑家人后，便没有再耽误时间，他吩咐郑天仁将腿平放在椅子上后，紧接着就将裤管推到了膝盖上方。

    一切准备就绪，陆辰便拿出了他的独门绝技九阴九阳针，消毒后便开始给郑天仁针灸。

    郑天仁腿部的神经，已经完全没有任何知觉，所以陆辰需要采用银针刺穴之法，强力刺激郑天仁膝盖上的穴位。

    然后再用他体内强大充盈的灵气，强力打通郑天仁已经阻隔断绝的神经链接，确保郑天仁最后双腿能有知有觉，达到站立行走来去自如的状态。

    所以陆辰行针一丝不苟，将十八枚银针分别刺入郑天仁的膝盖。

    紧接着，陆辰便分别挥动左右手的食指和中指，直接重力点在了郑天仁的脚后跟上，将体内充盈的灵气强力输给郑天仁。

    只见真气从郑天仁的脚后跟进入后，顺着血液源源不断地冲击郑天仁的双腿。

    郑天仁马上就感到，自己双腿开始燥热起来。

    到最后，不知怎么的，郑天仁膝盖处猛地一个剧痛，竟然让他突然心里一颤，当即就有些不能言语了。

    而陆辰完全没有受到干扰，因为他知道，这是郑天仁腿疾将愈的自然反应。

    在将体内的一部分真气，继续输入到郑天仁体内后，陆辰终于停了手，然后他擦了擦额头的汗，就慢慢开始收针。

    而立在一旁的郑立业，看到陆辰这一顿乱扎乱指后，自己父亲的腿疾不但没有任何改变，反而还有些加重，他当即就有一种想要撕碎陆辰的冲动。

    “陆辰，这是怎么回事，你吹嘘能把我父亲的腿给治好，这怎么没见效果，反而还加重了，你是故意来耍我们的对吧！”

    面对郑立业的强力咆哮，陆辰只是轻微皱了皱眉。

    “郑总，先别急，老爷子的腿疾已经超过十年，就算恢复也得那么一会儿，他现在属于正常的治疗反应。”陆辰不慌不忙地解释道。

    话虽然是这么说，但是由于郑立业压根就不相信陆辰能治病，再加上这会儿看不到一点效果，所以郑立业马上就咆哮着要驱赶陆辰滚蛋。

    见郑立业对着陆辰发怒，一直立在一旁的管家尤景坤觉的是时候出手了。

    都怪陆辰这个龟孙子，不但害他表弟被开，自己还背了处分罚了工资，这个家伙，简直就是个丧门星。

    现在看到陆辰自不量力，竟然把郑老爷子治的腿疾加重，那还等什么，现在不正是有冤报冤，有仇报仇的好机会吗。

    所以当着郑氏父子的面，尤景坤直接撸起了袖子，就要推搡陆辰出去。

    他的如意算盘是，把陆辰给挤到外面，然后再让铁血飞虎营的高手精英，摆个车轮大战，一直耗死陆辰。

    这样他才能报仇雪恨。

    面对管家尤景坤的推搡，起初陆辰还能忍住，但是谁知道，这个姓尤的实在太过分了。

    见陆辰不怎么反抗，他以为陆辰是真的怕了，竟然抄起一根棍子，直接对着陆辰指指点点起来。

    陆辰当即就恼了。

    之前的暴力冲突，有一多半都是这个姓尤的家伙添油加醋烧起来的。

    真没想到，这个家伙被处分后，不但不思悔改，还反而变本加厉地过来挑衅侮辱他。

    谁给你的狗胆。

    陆辰再也不想忍了。

    等到尤景坤再一次手拿棍子猛戳他的前胸时，陆辰直接一个刚猛出招，先把尤景坤手中的棍子夺走，然后猛地一个过肩摔，就把尤景坤给摔了出去。

