    第121章 海星黄粱梦——《情宦仕途》家家有难念的经

    第03章家家有难念的经

    回到家中，任秋霜还在思考那些问题，特别是张辉的安全问题，看到任秋霜满面愁容地，徐玉萍就问道：“发生什么事了？秋霜哪里不舒服？要不要去医院看看？可别耽误了。”

    “姐，不是我有问题，而是阿辉他，你上次说海星在准备财产申报制度，你想我们到时候怎么申报？”任秋霜问道。

    “这个就如实汇报啊！没有必要隐瞒的。”徐玉萍有点不解地回答道。

    “可如实汇报，我们那么多钱怎么办？姐，你可知道我们除去已经用去的那些钱还有两个多亿呢！”任秋霜说道。

    “两个多亿？这么多？这倒是一个问题，不过这个好解释的，你担心什么？说说看。”徐玉萍想这些钱能够解释有什么好担心的，因此这样问道。

    “我担心的是阿辉和我们大家的安全，你想这么富有，别人不会觊觎吗？”任秋霜说道。

    “嗯！这个倒是，不过你们不知道在海星像我们这么有钱的人多得是了，在龙城可以说到处都是，别担心，就凭阿辉那身功夫，谁敢动他？”徐玉萍很放心地说道。

    “老爷，太太，吃饭了，今天晚上我亲自下厨的，不知道大太太是否喜欢我炒的菜？”铃儿从厨房那边过来一边走一边说。

    徐玉萍看了看这个漂亮的铃儿，那天张辉和任秋霜带回她时，自己可是没有给这个铃儿好脸色，但这个铃儿似乎知道一点什么似的，处处都讨好自己，嘴巴还比较甜呢，经过几天的相处，徐玉萍发现这个女孩还是不错的，而且服侍自己还是很到位的，心里就接受了这个侍女了。

    但徐玉萍原来的贴身侍女就看不惯了，心里想到自己这个位置迟早会被这个外人夺去了，因此经常在徐玉萍面前说铃儿的坏话，对张辉也没有好脸色看。张辉对那个贴身侍女也早已看不惯了，觉得这个女孩典型的就是一个势利眼，根本不把自己看在眼里。

    徐玉萍的这个贴身侍女是在徐玉萍十岁时，爷爷给她买的，比徐玉萍小三岁，那时来的时候只是一个小女孩，十几年过去了，变成了大姑娘了，由于长时间生活在繁花似锦的生活中，慢慢养成了一种懒惰，由于身份特殊，她经常对那些佣人颐指气使的，佣人们早已看不惯她。

    这个女孩是一个边远的山村来的，姓姚，名字叫瑶，徐玉萍喜欢叫她瑶儿，她在徐玉萍面前则是另一套，对徐玉萍很是听话和温顺。在张辉和任秋霜面前又是一套，特别是对任秋霜更是如此，任秋霜一直都隐忍不发，她想这个瑶儿始终有一天要让其滚蛋的。

    张辉对这个瑶儿一直有怀疑，这样的怀疑是从那次在街上被人暗算开始的，他一直在观察着，没有把自己的想法告诉任何人。那个时候反正自己也很少住这幢别墅里，所以也懒得说。那次去虎城前，张辉尽可能地把自己的真实意图藏起来，对这一点当时徐宗法是同意的，因为他也怀疑别墅里有什么人的内线在。

    现在瑶儿在客厅外守着，耳朵早就竖起来听张辉他们的谈话，当听到张辉他们有两个多亿时，她心里就转着小九九，心想自己无论如何争取把这些钱套出来，这些钱可够自己一生无忧，父母也不用为自己担惊受怕，可她没有想到的是钱不是徐玉萍掌管，而是她讨厌的任秋霜掌管着。

    当听到铃儿娇声细语地喊张辉等吃饭时，她又好像吃了苍蝇一样，心里反胃了，心想这个狐狸精总有一天我会让你死得很难看。

    张辉他们在吃饭，瑶儿和铃儿则在一旁服侍着，但瑶儿却故意在徐玉萍面前装着对张辉很好，左一个老爷、右一个老爷的叫喊着，这让张辉感到很不舒服，但又不好说什么，他也怕家庭矛盾升级，自己现在还不是正式的徐玉萍的相公，自然不好给瑶儿脸色看，那就忍着吧！

    而任秋霜则不同了，她是藏不住事的人，说道：“呃！今天怎么有点与众不同了，好像哪里出了什么问题了？铃儿，你们今天有没有去哪里啊？”

    单纯的铃儿想都没有细想就说道：“我们哪里也没有去啊！夫人为什么这样问？难道铃儿哪里做错了？如果做错，请老爷和夫人们指出来，铃儿一定改正。”

    “哦！没去哪里？那就好！我还以为你去那个道观给我们烧香了呢？没什么，吃饭，嗳！你们俩也吃吧，还有佣人在一边服侍呢？”任秋霜说道。

    徐玉萍没有注意到气氛有点不同，也不知道为什么任秋霜这样说，就也催促道：“嗯！你们俩也吃吧。”

    “小姐，你们在吃饭，哪里有我们现在吃的份儿，我们等会儿吧！”瑶儿说道，她一直还是把徐玉萍叫着小姐，她不认同张辉跟徐玉萍之间的关系，正因为这样才不给张辉和任秋霜好脸色，觉得这三个人都是外人，只有徐玉萍和自己才是这里的人。

    本来铃儿准备坐下来吃饭，因为她在虎城一直跟随张辉他们同时吃饭，在饭桌上大家还有说有笑的，气氛其乐融融的，可来到龙城后一切都改变了，现在看到瑶儿这样说，她也不敢坐下来了，更不敢去拿碗盛饭。

    任秋霜自然注意到了这一点，说道：“铃儿，别人不吃，你怎么也不吃？你还记得我们在虎城那气氛多好，一家人就该那样才能其乐融融，快坐下来快吃，谁生下来就低人一等呢？”

    张辉也跟着说道：“是啊！我喜欢那样的气氛，那样大家都吃得香喷喷的多好，玉萍，你不知道我们在丽子家里那吃饭可有乐趣，不信，你可以去问问丽子，我想以后吃饭可不要像刚才那样，我感到很不舒服，胃口也没有了。”

    “对！玉萍姐，在我们地球上现在可不兴这一套了，大家在一起追求的就是一种快乐，一种气氛。”任秋霜说道。

    “哦！是这样，那好啊！我们也改革吧，要知道家里还是应该以阿辉为主，那一切就按你们的方式来，瑶儿、铃儿，从今往后，在家没有别人就按老爷说的这样，你们快吃饭！”徐玉萍说道。

    ……

    (本章完)

