    抽完奖，获取到一百六十点声望值之后，克里斯便让乔纳森他们收拾清理商铺，然后离开莫特城回家。

    一路上安安稳稳的，没有再碰到什么危险。

    回到城堡，克里斯来到餐厅。

    爱伦太太端上来一盘辣椒炒龙肉，一碟糖醋里脊，还有一盘龙肉炖土豆。

    经过克里斯的指导，爱伦太太的厨艺突飞猛进，已经堪比前世五星级酒店的大厨了。

    饭桌上，克里斯对琳达说道：“我想扩大果园的规模，到时候还需要你的帮助。”

    琳达夹起一片肉，含糊地道：“现在不是挺好的吗，再多你领地里的人就忙不过来了。”

    克里斯解释道：“过几天我会从莫特城召集一些自由民过来，另外我哥哥已经准备将果酱的生意向周围的大城市拓展了。还有，过两天王妃会路过莫特城，若是被她看中果酱的话，说不定我们能将生意做到王都里去。单凭果园目前的规模，恐怕满足不了需求。”

    “知道了。”琳达比了个“OK”的手势，同时瞪大眼眸，“王妃长什么样，好不好看？”

    克里斯没想到这丫头的思维跳脱得这么厉害，连连摇头道：“不知道，我也没见过。”

    “我倒是听说过一些。”旁边的蒂娜插话道，“据说雪莉王妃原是苍狼王国人，自小就长着一张倾国倾城的脸，不知道有多少青年俊杰将她当做梦中情人。后来当朝王后因病去世，五十多岁的国王不顾他人反对，将她纳入王都，立她为新后。”

    之后蒂娜讲的，与布伦特说的如出一辙。

    琳达听得一愣一愣的。

    侍奉过六任国王也就算了，关键是还有国王为了她，已经违反伦理道德了。

    足以见得，那雪莉王妃该会有多么的美丽动人。

    “身为贵族，你会去迎接王妃吧？”蒂娜看向克里斯，问道。

    “当然。”克里斯点了点头。

    “到时候可要小心，不要被她迷了心智。”蒂娜好心提醒道。

    克里斯胸有成竹，道：“就算她再怎么漂亮，如今也都三四十岁了，能比得过年轻貌美的你们吗？”

    琳达甜甜一笑，脸上浮现出一抹红晕。

    而蒂娜也是浅笑着。

    克里斯完全觉得她的提醒是多余的，家中这么多貌美的女仆，还有两位姿色如此出众的魔法师，自己都能坐怀不乱。

    就凭那传言中的六味帝皇玩？

    能对自己造成多大影响。

    吃完晚饭后，克里斯便回房间睡觉去了。

    异世界的夜生活，十分枯燥乏味。

    接下来的两天，克里斯清闲多了，整天在湖边钓鱼

    中途，他骑着拽根去莫特城看了看，发现果然所有的商铺都关门了。

    平民们不敢上街，只有贵族带着家中的下人们在一遍又一遍地冲刷街道。

    ······

    两日很快便过去，第三天天还没亮，克里斯身穿不破甲，手持龙啸，在乔纳森等人的保护下，骑着拽根来到莫特城。

    城门大开，两侧摆着无数的花环。

    三大子爵与几位年老的男爵聚在一起，不知道在商议什么。

    此时城内的街道被打扫得干干净净，不见一点垃圾和污泥，往日里那臭烘烘的景象没有了。

    不过克里斯知道这都是暂时的，城市中没有公共厕所，一旦王妃离开，用不了多久这里便会恢复到以前的样子。

    克里斯来到父亲尤纳多·乔顿的旁边，静立着。

    尤纳多凑过来，小声说道：“王妃要下午才能赶过来，你先回府，吃过午饭再来吧。”

    “是，父亲。”克里斯与尤纳多告别后，带着乔纳森回到子爵府中。

    趁着这会儿无事，克里斯便来到奶奶维特莉夫人的小院，陪她说说话。

    布伦特得知消息后，也过来了。

    “不知道那王妃长得有多漂亮，还真是有些期待呀。”布伦特道。

    克里斯道：“能被六位国王看中，想来容貌相当不凡。”

    “说不定她在某方面，还有什么特殊的才艺呢。”布伦特嘿嘿一笑，“毕竟能做到一国之君的位置上，什么样的美女没见过。”

    维特莉嗔怪地瞪了他一眼，道：“布伦特，不准妄议王后！”

    布伦特连忙住嘴。

    ······

    两人在维特莉奶奶这里吃过午饭后，一同走出家门。

    布伦特也是穿上了他那身鳄鱼皮甲，看起来威风凛凛的。

    不过在克里斯的不破甲面前，就要逊色多了。

    兄弟两个走在街道上，沿途有其他贵族子弟从家里出门，他们都穿上亮银色的铠甲，昂首挺胸。

    不过那些铠甲连布伦特的鳄鱼皮甲都不如，更遑论不破甲了。

    身穿红色不破甲的克里斯，再配合上他那英俊的面孔，完美的身材，简直就是一条靓丽的风景线。

    克里斯和布伦特来到城门口，道路两旁各有一排仪仗队，手中捧着礼花。

    此刻，尤纳多·乔顿，甘多夫·修斯，史蒂夫·怀特站在人群的最前面，目光始终望向城门外。

    在三位子爵之后，是一些年长的男爵。

    然后才是克里斯这些小辈。

    而克里斯他们的后面，则是没有爵位的商业大佬，城内的富商等。

    总共有一百二十多人，静静等待着。

    时间一分一秒的过去，王妃始终没见踪影。

    有些人站立一个小时，就觉得有些疲累，但顾及到形象，强忍着。

    又过去了一个小时，两小时。

    他们便开始坐不住了，或找个路边坐下，或扎堆围在一起。

    幸好现在是四月底，不算太热，若是酷暑的天气，保不准会有中暑晕过去的。

    克里斯他们始终站立在原先的队伍中。

    身为骑士，若是连这点定力都没有，那还不如回去种田算了。

    “来了，王妃来了！”城门外，一人急匆匆地跑进来。

    这是尤纳多为了顾及莫特城的形象，特意派出去的。

    一旦发现王妃的踪影，便赶回来通知大家。

    听到这一声招呼，那些松散的家伙迅速跑过来，重新组成队伍。

    所有人都是静静等待着。

    约莫十分钟后，城门外面传来“哒哒”的马蹄声。

    一位骑着白色骏马的高大男子走了进来。

    在他后面，是三匹白马拉着的豪华马车。

