    第1538章万丈龙拳！   

    轰！   

    万丈拳龙与那大手碰撞在一起，所传荡出来的波动使得整个秘境都在剧烈晃动。

    

    这一拳龙帝引动了秘境内散溢的龙族战意，加持之上，才能爆发出远超自身十几倍的战力。

    

    但是，也仅仅只是让这只镇压下来的巨手消耗十分之一的力量。

    

    “难道，我就要死在这里了吗？”

    龙帝浑身冰寒，他打出那一拳已经耗尽了一切精气神，再也没有半分战力了。

    

    而与此同时，在距离这里几万里之外，有一片破败的房子。

    

    外面常年被浓重的雾气所笼罩，只有偶尔才会显露出一角，昭示着这里曾经也是有过一段辉煌的。

    

    在下方其中一间破败的房子里，站着一个女子。

    

    一个钟天地之灵秀，集日月之精华的女子。

    

    这女子不是别人，正是八公主帝涵！   

    她背对着门外，目光看着屋子高堂上挂着的一副画像。

    

    那画像看上去很久远，随时会腐朽掉一样，上面绘画着一条九爪紫金神龙单爪裂天。

    

    寻常强者看到这幅画，看不出什么，会以为就是一副很普通的画，只是有些霸气而已。

    

    但落在帝涵眼中，却是另外一番景象。

    

    在她的眼中，一条千丈之大的紫金神龙在虚空中咆哮，紫气浩荡三万里！   

    紫金神龙探爪一抓，天穹开裂，乾坤震动。

    

    这个动作，在一遍遍的回放。

    

    每看一次，都需要耗费海量的意志力。

    

    一些意志力比较薄弱的，看一次都可能直接使意志力崩溃。

    

    但帝涵在这里已经呆了十几天，一动不动，也不知道观看了多少次，但依旧面不改色，足可见其意志力的恐怖。

    

    忽然，她动了。

    

    右手往前一抓，很简单的一个动作，但却有霸绝无双的龙吟迸发，前面虚空直接就崩溃了。

    

    “裂天。”

    帝涵喃喃自语：“倒是一门上乘神通，不枉费我在这里待那么多天。”

    

    说着，她转身就要离开此处。

    

    “小女娃，就这么走了不合适吧？”

    

    就在这时，她身后传来一道苍老的声音。

    

    声音虽然苍老，却是蕴含着无与伦比的霸道在其中。

    

    帝涵缓缓转身，看向那副画像：“可是龙皇前辈？”

    

    那画像忽然燃烧了起来，火光冲起，无数的灰烬聚集，化作一位老者。

    

    对方看上去很苍老，佝偻着身躯，双眼无神，给人一种随时会死掉的感觉。

    

    帝涵眼中异色一闪而没，微微欠身：“晚辈见过龙皇前辈。”

    

    她见过龙皇的样子，且对方身上那股唯我独尊的气势不是谁都有的。

    

    目前为止，除了自己父亲之外，也就眼前这个老者了。

    

    “哎，那家伙生了个好女儿啊。”

    龙皇感叹一声：“我也就是一缕神念罢了，既然你学了我的‘裂天’，那么也就算我半个徒弟了，帮我做件事如何？”

    

    帝涵点头：“请前辈吩咐。”

    

    学了对方的绝学，那么就建立了因果关系，对帝涵这种立志于登临绝颠的来说，最好就是不要牵扯任何因果。

    

    如果牵扯上了，便要想办法去解决，以免得将来突破某个重要阶段的时候出现问题。

    

    “我感知到了远处有个人族小家伙，天赋不错，而且还学会了‘霸龙拳’，现在应该被打残了，那边还有我留下的一点后手，能够保住他一条命，待会你去把他捞过来，如何？”

    

    帝涵再次点头：“好，请前辈稍等。”

    

    她没有问是谁，但既然是人族，那么十有八九就是龙帝了。

    

    救了就救了，区区一个龙帝还不被她放在心上，更不会担心什么养虎为患之类的。

    

    说完，她就转身离去。

    

    龙皇残念目眺远方，似乎看到了几万里外的景象。

    

    只不过，要是让这道残念知道了自己本体的一缕神魂就是被龙帝镇压的，恐怕就不会想着要去救龙帝了，说不定还会直接出手灭了他。

    

    ...   

    “叔叔！”

    

    “我跟你们拼了！”

    

    李玄阳跟李玄舞泪流满面，发了疯似的冲向众天骄。

    

    龙帝被打爆了，连一点残渣都没有剩下？

    ！   

    一幕幕画面从脑海中浮现，两兄妹悲愤欲绝。

    

    他们是被龙帝救下来的，一直带在身边悉心教导，有什么好东西第一时间想到的就是他们，可以说不是亲人胜似亲人。

    

    然而，两兄妹还没有来得及报答，龙帝就已经被轰杀了。

    

    这一刻，似乎是有什么枷锁被他们挣断，一缕缕黑气从他们皮肤底下钻出来。

    

    如魔，如妖！   

    他们爆发出骇人的战力，恐怖能量涟漪从他们体内爆发出来，撼动天上地下。

    

    他们身上弥漫着毁天灭地气息，让八方颤抖，像是有亿万神雷劈落下来。

    

    帝夜眉头微皱，却也并不在意两兄妹的变化，再次探手一抓，一只妖气大手探下，直接就把他们摄取到手中，任由其死命挣脱都是无用。

    

    这便是绝对的实力，任由你再如何愤怒，再如何激发潜能都是无用。

    

    帝夜收手，两兄妹变成蜜蜂大小被他攥在手里，环顾一周，道：“诸位，先离开这里吧，找个地方商量下如何处置他们两个如何？”

    

    “可以。”

    

    “那就走吧。”

    

    “我没意见。”

    

    ...   

    很快，这几百位最顶级的天骄就离开了，这里陷入了死寂当中，弥漫着冰冷的气息，像是一片巨大的乱葬岗！   

    过了不知道多久，从地底中钻出来一缕缕紫金色的雾气，很淡，但带着一股厚重感，汇聚到先前龙帝所站立的位置。

    

    越来越多，最后变成了一片紫金色的汪洋。

    

    空间扭曲，有一颗破破烂烂的心脏被牵引了出来，被紫金色汪洋所包裹。

    

    那颗心脏已经停止了跳动，上面还残留着十分霸道的火焰之力。

    

    紫金色汪洋不断注入其中，也只是稍微压制下这火焰继续蔓延的架势。

    

    没过多久，所有紫金色能量都注入心脏中，再也没有丝毫。

    

    火焰被扑灭，但心脏依旧没有跳动，死气沉沉的，颜色还在不断的发黑。

    

    嗡！   

    虚空微颤，帝涵走了出来，看向那颗心脏，伸手抓住，再次消失不见。

    

    

