    “早上好。”

    经过了10分钟的步行路程后，加藤悠介在7:40分抵达了打工的场所——一家24小时营业的家庭便利店。

    “啊，加藤君，早上好。”

    打招呼的是同期的同事，全名叫做高田栞，是一名留着金色短发的17岁少女，就读于附近的一所学校，目前是高二。

    跟加藤悠介一样，高田栞会利用放学后和周末的时间来这里打工，因为有着共同的身份，两人间的关系还算不错。（高田栞自认为）

    “早上好，高田前辈，你辛苦了。”

    加藤悠介回礼道。

    “用不着用敬语吧，毕竟都是学生。”

    一边说着，高田栞一边看了他一眼，手上动作不停。

    她上身穿着店内统一的深蓝色制服，下半身则是灰色的百褶裙，身材十分火辣，该凸的地方凸，该翘的地方翘，这会儿正检查着货架上的商品。

    “需要帮忙吗？”

    加藤悠介指着她脚边的购物篮说道，里面放着的是过了赏味期的饭团，虽然没坏却也不适合再继续售卖了。

    在便利店行业竞争十分激烈的日本，「优良的口感」是有着与「便捷」同等的江湖地位的，一样受到重视。

    因为新鲜食品的上架时间比较固定，一般是早中晚各一次，所以每天都会有专门的负责人进行一天两次的食品保质期检查，这也是高田栞现在正在做的。

    至于这些被挑出来的食品，一般会被分给店员们解决，根据各家店的规矩不同，也分为可以带回家和不可以带回家，只能在店里吃的情况，加藤悠介他们属于后者。

    “那你就把这个拿到休息室吧。”

    高田栞指着地上的购物篮道。

    加藤悠介点了点头，拎起购物篮向里走去。

    这时高田栞又像想起什么似的，嘴里发出“啊——”的一声，对着他喊道。

    “对了，记得给我留一个牛肉饭团哦！”

    加藤悠介脚步一顿，头也不回的回了一声。

    “知道了。”

    然后推门走入房间。

    ……

    五分钟后，等换好衣服的加藤悠介再次走出，店内已经有人排队了，收银台后的高田栞正忙碌着给客人结账。

    见此，加藤悠介快步上前站到了旁边的机器后，对眼前的大叔礼貌的询问道。

    “您好，请问需要什么？”

    “给我拿一百六十号香烟，再加这瓶水。”

    衣着得体的大叔对着他说道。

    “一共六百五十円，这是找您的零钱。”

    加藤悠介将烟和找零一同放在收银盘上。

    因为位置的原因，这边常常会有很多白领经过。大家都会在上班前来这里买水、早饭和零食，所以这也是店内最忙的时候。

    不过好在二人配合还算默契，也是有条不紊地将这波高峰期应对过去了。

    “感谢您的惠顾，欢迎下次光临！”

    一边说着敬语，高田栞一边对着客人离去的方向微微躬身。

    抬起头，时间已经来到了10点15分。

    “呼——”高田栞高耸的胸部起伏着，微微松了一口气。

    “辛苦了。”加藤悠介道，然后对着高田栞说道：“那我去补充商品，你先休息一下。”

    “欸？用不着这样，我们一起做就好了。”

    高田栞连连摆手道。

    加藤悠介看了看她额角沾着汗水的几缕发丝，摇了摇头说道。

    “没事，就这样。”

    说完走进了仓库，不一会儿就抱着一堆商品走出来了。

    他的身材高大却并不粗旷，因为常年干活的原因，小臂上的肌肉均匀而健硕。细碎的黑色短发下，澄澈明亮的眼眸如湖水一般宁静。

    此刻正牢牢的吸引着高田栞的目光，让她不由得俏脸一红。

    ……

    看着眼前的这幅光景，正迈步走进店内的芳村不由得脚下一顿，目光在二人之间切换着，最终停在了加藤悠介身上，眼里闪着嫉恨的光芒。

    “咳咳——”

    他轻轻咳嗽了一声，然后对着加藤悠介扬了扬手里的清单，板着脸道。

    “加藤君，你过来一下。”

    “……店长？什么时候！？”

    嘴里发着惊呼，高田栞有些慌乱的转过身对着芳村鞠躬道，大幅度的动作下又是一阵波涛汹涌，看得芳村眼珠子都要掉出来了。

    然而下一秒却感觉眼前一暗，紧接着一道高大的身影出现在他面前。

    “芳村店长。”加藤悠介目光平静的看着他，问道：“有什么事吗？”

    语气不卑不亢。

     15岁的少年净身高已经达到了178cm，而芳村即便是穿着皮鞋也才只有167cm左右，两人站在一起时，芳村只能以仰视的目光望着加藤悠介，这让他感到十分难受。

    “嗯……有些货到了，你去把它们搬到仓库里吧。”

    芳村沉吟着说道。

    “好。”

    加藤悠介点了点头，跟着芳村朝门外走去，听到两人话语的高田栞也是急忙跟了上来。

    然后，他们就见到了那放在地上，垒得像小山一样高的箱子了。

    “骗人！这到底有多少件啊！？”

    高田栞瞪大了眼睛。

    “嘛……大约有五十件吧。”

    芳村轻描淡写的说道。

    “居然有五十件！？而且还全部都是饮料！？为什么会在这个时间送来？不应该是昨天晚上就到的吗！？”

    “真不凑巧，晚班的田中不小心伤到了手腕，所以不得不留到了第二天，这也是没办法的事情。”

    芳村对着高田栞解释道，心中却是一阵冷笑，目光隐晦的斜了一眼加藤悠介。

    “这要搬到什么时候啊！”

    高田栞有些绝望道。

    “啊，小栞你不用动，这些事情交给加藤就好了。”

    “……欸？”

    高田栞愣住了，然后看向了芳村，说道。

    “……这是开玩笑吧？店长？”

    “不不不不。”

    芳村摆了摆手，然后看向加藤悠介。

    “可以交给你对吧，加藤君？”

    加藤悠介沉默不语。

    见此，芳村的脸上露出笑容，好似不经意地说道。

    “不愿意？说起来我记得你家里的条件好像不太好吧，这样好吗？要是失去这份工作的话。”

    其中隐含的威胁溢于言表。

    ……

    ……

