    程可佳是相信顾五夫人的话，只是她的心里面却不太相信顾秀丽的为人行事。

    顾五夫人私下里跟顾秀丽提点过，要她想明白一些，他们父母终究是会老的，而兄嫂则是她能够依靠的娘家人。

    顾秀丽最初是由着顾五夫人说来又说去，只是顾五夫人说得多了起来，她的心里也有些烦闷起来。

    她跟顾五夫人表示：“母亲，你总是跟我说，要我和嫂嫂们好好的相处。你怎么不同她们说，我难得回一次娘家，她们应该和我好好的相处？”

    顾五夫人深深的瞧了她好几眼后，说：“丽儿，你差一点悔了你大哥的亲事，你现在有心想和你大嫂好好相处，你应该主动低头跟你大嫂示好。”

    顾秀丽听顾五夫人的话，她一脸不屑神色表示：“母亲，我在夫家要主动哄着小姑子，我现在回到娘家来，嫂嫂们会做人，她们应该主动的来哄一哄我。”

    顾五夫人瞧着她轻摇头，说：“你小姑子还不曾出嫁，你自然要哄着她。

    而你这个小姑子如今是回娘子，你已经是客人的身份，你和你嫂嫂们自然是要好好的相处。”

    顾秀丽直接扭头过去，说：“我不，母亲，你现在是当婆婆的人，你要我体谅你的儿媳妇们，你这也太过偏心了一些。

    母亲，你这般护着她们，你就不怕我会伤心，你不担心我对你失望？”

    顾五夫人瞧着顾秀丽面上的神情，她根本没有把顾秀丽的话当真，只是摇头笑着说：“丽儿，你这种小孩子的脾气，你几时能改一改？”

    顾秀丽跺了跺脚，说：“母亲，我真会生气。三个嫂嫂当中，只有二嫂嫂知事一些，可是她如今的情形，她就是知事，我也不敢跟她多亲近。”

    顾五夫人听顾秀丽的话轻舒一口气，成氏这一胎怀得有些艰难，成氏主动亲近顾秀丽，顾五夫人就是心存反对的意思，她们也不能直言说出来。

    顾五夫人瞧着顾秀丽一脸欣慰神情说：“丽儿，你总算是懂事了一些，你二嫂如今的情形，你和她相处的时候，你还是要多加注意。”

    顾秀丽轻轻的点了点头，她的心里面还是分得出轻重，再说她也是打心底里愿意去亲近成氏。

    顾秀丽对程可佳印象不太好，她觉得程可佳为人矜持又自视甚高。

    顾秀丽回都城前，她的心里面一直认为，程可佳是大嫂，她多少应该瞧在顾五老爷夫妻和顾佑则的面子上，对小姑子多多奉承一二，程可佳应该懂得主动殷勤的招待他们一家人。

    结果他们一家人回来后，程可佳对他们一家人表现得客气有礼节，但是却不够周到细致，她的招待全是浮于表面的客气周到。

    顾秀丽的心里非常的不悦，她原本想跟顾佑则私下里说一说话，结果顾佑则突然出任务走了。

    顾秀丽听顾五老爷的意思，顾佑则短期内不会归家，顾秀丽满腹的话，就这样吞咽了下去。

    顾秀丽只有跟自家男人抱怨几句话，然而她男人的心思细，这些日子，已经隐约听说了顾秀丽年少不知事做下的糊涂事情。

    顾秀丽男人私下里问了问顾秀丽，她私下里也不避讳的把从前发生过的那些事情说给男人听。

    她男人听了后，那是张口结舌的瞧着顾秀丽说：“娘子，你心很大，你现在回娘家来面对你大哥和大嫂都气势这般的足。”

    顾秀丽丝毫不在意的跟男人说了实话：“我父亲跟我说，只要我安心和你过日子，家里人就不会跟我计较前事。

    再说我大哥和我大嫂也一样顺当的成亲，我那时节对我大哥的心意不差，我盼着大哥能够更加好一些，他实在不乐意，我也没有继续做什么事情。

    我大嫂要是明白人，她应该想得通透一些，我一个小姑子自然是偏心自家哥哥的人，有好的人选，我自然是想成全我大哥的前程。”

    顾秀丽男人深吸一口气，他一脸严肃神情跟着顾秀丽说：“以后类似这样的事情，你千万别为我去做，我不会喜欢你为我做这么多的事情。

    我一个大男人，我还是喜欢自力更生。秀丽，你一定要记清楚，还有以后儿女教导的事情，有父母和我来负责。你每天要忙家事，我也不想你在这方面多费心思。”

    顾秀丽有些不太高兴的低头不说话，她男人瞧着她的神情，他在心里暗自叹息起来，幸好顾佑则夫妻都是明事理的人。

    顾秀丽男人对顾秀丽姑嫂之间情意，已经不抱有任何的幻想，他瞧一瞧顾秀丽那小委屈神情，他轻叹说：“秀丽，你谁也不是你的父母，一定会包容你到底。”

    顾秀丽闷声道：“我如今想明白过来，娘家就是娘家，哥哥就是哥哥，不管如何这里已经不是我的家，我们来了，只是客人。”

    顾秀丽打心底认为，程可佳应该大度一些，她那些年少轻狂不知事的行事，程可佳这个当大嫂的人，她应该当成不知前旧，而自然大度亲近的对待她。

    程可佳自然是不知道顾秀丽心情起伏的变化，她对待小姑子非常的平常心。

    顾秀丽瞧着程可佳不再主动挑事，她跟成氏在一处的时候，她也不再提及关于程可佳的事情，她只是说起在夫家生活的情景。

    顾秀丽跟成氏略带有些夸张的提起许多的事情，成氏听了顾秀丽的话，她颇有些羡慕的跟顾秀丽说：“妹妹在夫家原来担着这么多的事情，我是自愧不如。”

    顾秀丽瞧着成氏略有些好奇起来，说：“二嫂，你现在这般情形，你就是有心只怕也使不上劲吧？”

    成氏瞧着顾秀丽好一会后，低声辩：“妹妹，我就不是这般的情形，我有心，我在这个家里也没有地方使上劲。”

    顾秀丽瞧着成氏看了半会后，她直接跟成氏说：“我觉得你嫁错了我二哥，你这般能干又愿意干，你应该嫁给长子，而且是嫁给能够嫡长房的长子。”

    成氏的脸色变了，她瞧着顾秀丽嘴唇颤抖好一会后，哑着声音说：“小姑子，你这是不想让我活了。”