    第二天一早，赵御起来之后，并没有像往常一样去西缉事厂点卯。

    监司本部的人都已经被他派遣了出去，现在自己就是光杆司令一个，索性直接撂了挑子。

    早上吃罢饭，赵御让二哈留在府邸，自己则急急忙忙的带着江玉燕出了门。

    昨天自从永寿宫外见过那个家伙之后, 赵御活络的心思就一直没有停下来过。

    在大乾的其他人看来，那人或许真是个废物。

    但是在赵御的眼中，那绝对是个不可多得的宝贝啊！

    可是毕竟那家伙和自己都身份特殊，派遣锦衣卫或者西厂的耳目去查，会引起不必要的麻烦。

    好在，赵御知道这家伙现在就在京城, 而且他用来掩饰身份的职业赵御也是一清二楚。

    “公子, 咱们这是……”

    看着上街之后的赵御眼珠子一个劲的乱窜，江玉燕看的都有些心里发毛。

    “走！”

    看了半天之后, 赵御带着江玉燕穿过街道，直接走向一家开在正街的医馆。

    “二位，是看病还是抓药？”

    就在两人刚刚踏进医馆的时候，一個小厮迎了上来。

    “你这能看妇科不？”

    赵御张口就来，一旁的江玉燕瞬间呆若木鸡。

    “能啊！”

    那小厮看了一眼赵御身后的江玉燕，随即点点头问道：“不知这位小姐出阁了没有？”

    “没有。”

    赵御也不明白这大乾看妇科有什么讲究，随即照实说了。

    “如此，请随我来！”

    小厮点点头，随即转身朝着一侧内堂走去。

    赵御拉了一把江玉燕，赶紧跟上了这小厮的脚步。

    “公子，你这是……”

    江玉燕多少有些摸不着头脑，也不知赵御抽什么风，非要带着她一个武道高手来看什么妇科？！

    “就当帮公子一个忙！来来来……”

    赵御也不解释，一个劲的拽着江玉燕往后堂走去。

    也幸亏大家都知道这回春堂是医馆, 不然看到眼前这一幕，还以为这特么是勾栏呢！

    跟着小厮, 两人来到内堂的一个小偏房内。

    房间空间不大, 只有一张椅子和一张桌子，而桌子被一张布给隔开，一分为二。

    “张大夫，有病人需要您给看看，是个未出阁的姑娘。”

    小厮朝着隔开布匹的另一面喊了一嗓子，几人面前的遮布后面传来一个声音：“知道了。”

    江玉燕看了一眼赵御，随即只能坐在那唯一的一张椅子上。

    这时候，一个略微有些枯槁的手从隔布下方的一个拱形缺口伸了出来，将脉枕放在江玉燕的面前。

    “姑娘，请伸手，老夫先替你诊脉……”

    江玉燕闻言，下意识的就要将胳膊放在那脉枕上。

    而这个时候，身后站着的赵御则一把拉起江玉燕，头也不回的朝着外面走去。

    “唉？怎么走了？不看病了？”

    小厮看着头也不回离开内堂的两人，一头雾水。

    别说是他了，就连江玉燕都不明白，赵御这是抽什么风呢！

    好端端的带着她来看妇科，可当人家大夫要诊脉的时候，却又不由分说的拉着自己离开。

    这到底是要干啥？

    “公子，您这是……”

    不明所以的江玉燕看向赵御, 疑惑的问道。

    “走, 这家大夫看病的手法不对路！”

    赵御也没有过多的解释，领着江玉燕直接出了医馆。

    ……

    一整天的时间，赵御带着江玉燕，几乎将半个京城的医馆都转了个遍。

    毫无意外，每一次都是看妇科，可是当医生要诊脉的时候，赵御直接回拉着江玉燕离开。

    有几个脾气差的，甚至直接对着两人破口大骂。

    好在这个时候的赵御，压根就没有心思去搭理他们。

    江玉燕不知道，赵御要找的妇科大夫，是一个不光不会诊脉，甚至连病人的病情都懒得问，而直接一上来就开药收钱送客的奇葩！

    一整天下来，江玉燕也逐渐的发现，赵御这是在找什么人，而他要找的这个人就是个妇科大夫。

    只是京城这么大，医馆这么多，其中能看妇科的不在少数，像他们这样一家家的找，无异于大海捞针。

    眼瞅着天色逐渐暗淡了下来，赵御也知道，这种事情急不来的。

    正当他们打算打道回府的时候，一个膀大腰圆的妇人拎着一副药，骂骂咧咧的从他们两人身前走过。

    “呸，什么玩意的名医，还专看妇科？一句多余的话都不问，上来就开药，也不知道开的这是什么鬼药……”

    妇人骂骂咧咧的从赵御身边走过，一旁的江玉燕倒没什么反应，赵御的眼睛却亮了起来。

    “这位大姐，请留步！”

    赵御一步上前，看着那面相比二哈还凶狠的妇人，强挤出一张笑脸。

    “干啥？！”

    妇人一瞪眼，看向拦在她面前的赵御。

    还别说，连藩王都敢杀的赵御，都被眼前这妇人的气势吓得一哆嗦。

    “那啥，在下想请问，您这药是从哪个医馆开出来的？”

    赵御指着妇人手中提着的药，强颜欢笑的问道。

    “前面右转，有家医馆的坐堂大夫开的，咋了？你哪里不舒服吗？”

    妇人看了一眼赵御，疑惑的问道。

    你特么看不出来老子是个纯爷们？！

    听到妇人的话，赵御也懒得和她计较，转身拉着江玉燕就朝妇人所指的那家医馆跑去。

    片刻之后，赵御来到一处不太显眼的医馆前。

    不同于其他的医馆，眼前这个，连个招呼病人的小厮都没有。

    不过正堂片额之上，写着四个大字。

    ‘妇科圣手’

    “应该就是这里了……”

    赵御带着江玉燕走了进去，只见一侧的偏房外，还等着几名等待看病的女子。

    “大夫，我……”

    “我开点药给你好吗？”

    “你不要那么急嘛，先听我说完到底哪里不舒服啊。”

    “有什么不舒服都要开药，没别的办法可行了。”

    “拿药……给钱……送客！”

    ……

    依照江玉燕和赵御的武学修为，别说隔着一扇门，即便是隔着半条街，想要听清楚也不是什么难事。

    偏房内，病人和大夫之间的对话一字不差的落在了赵御的耳朵里。

    “就是他！！！”

    听着熟悉的台词，赵御兴奋的无以复加！

    要是自己的见识，再加上他近乎妖孽的天赋。

    到那时候，直接给本部力士配上来复，再给自己整把AK！

    卧日尼个轰……

    做大做强，再创辉煌！！！

