
　　心里虽然知道自己搞错了，但是方正卿嘴上是不会承认的。

　　“呵呵，我倒是忘了，这种隐秘不是你们能知道的！”说这句话的时候，方正卿眼神露出三分倨傲，七分嘲讽地看着三人。

　　“你果然是上古的老怪物转世，不过可惜，这已经不是你的时代了！”钟馗对于方正卿的话是信了，因为他们一直怀疑方正卿的来历，这僵尸进阶太快了，就像吃了灵丹妙药一般一样。现在加上一番孙悟空的言论，他们直接信了。

　　“擒下他，等阎君他们归来，再好好审问他，说不得我们都是大功一件！”牛头手拿钢叉王地上一杵瓮声说道。

　　方正卿一招手，幽冥枪出现在手中，枪头指向牛头：“就你这实力，恐怕不够，正好，你们都成为我的给养吧！”

　　“老白的幽冥枪，这枪不是被老白本尊带走了吗，怎么在你的手中？”马面看着方正卿手中的长枪立刻认了出来，这是白无常的战利品。

　　方正卿听了马面的质问，没有回答他的问题，但是脸色却是寒了下来，我靠，一听到本尊两个字，方正卿就知道，闹了半天，自己杀得是分身啊。

　　方正卿：“不如你去问问他！”

　　说着，方正卿手拿长枪，朝钟馗他们打去，安妮也手拿天问跟着杀了过去。

　　钟馗的宝剑被他本尊放在了一个地方，说是要沾染一些人道气运，当然现在那剑已然被方正卿吃了，所以钟馗的分身并没有使剑。

　　而是一杆大旗，那旗杆也能当长枪使了。

　　钟馗挥舞着大旗朝方正卿迎了过去，“砰”兵器相交，发出一声炸响，四周的空气都发出了音爆。

　　在力气上，鬼和方正卿没得比，不过钟馗也不愧是家喻户晓的判官，以鬼身和方正卿比力气，也只是稍落一筹。

　　二人较着力气，马面手拿长枪朝安妮冲了过去，牛头抖动着钢叉朝方正卿刺来。

　　看着朝自己刺来的钢叉，方正卿枪神往左一划，直接打在钢叉的枪头，让牛头的攻击改变了方向，然后枪尾顺势往上一挑，荡开了攻击。

　　就这样，方正卿面对二人的攻击，你来我往的打了起来，一开始方正卿还能招架，但随着二人的配合，方正卿终归还是露出了双拳难敌四手的窘境。

　　不过方正卿也不慌，到了他们这种地步，拳脚并非是决定胜负的关键。

　　方正卿一枪夹住二人的攻击，然后猛的往上一推，嘴巴张开，五雷阴火使出。

　　看着突然奔来的雷霆，牛头是大惊失色，他没料到一个僵尸能使出如此神通。

　　不过钟馗反应就比他快了，直接挡在雷霆阴火的前面，大旗一甩，旗面变大了四倍不止，把雷霆火焰挡住。

　　钟馗晃了晃旗子，火焰雷霆随着旗面的摆动，被旗子吸收了。

　　钟馗看着冒着黑烟的旗面，也知道这旗子算是废了，只能当短枪用了。

　　“你也来尝一尝你牛爷爷的火！”牛头回想自己刚才的惊慌，不由得有点恼怒，看着方正卿牛鼻子都冒出了两道白烟！

　　说完，牛头嘴巴一张，一道绿色的火焰朝方正卿喷去。

　　看着牛头喷出的冥火，方正卿右手朝火焰伸去，然后凭空涌出一道水流。

　　“滋啦……滋啦……”

　　水火相交，顿时大量的水汽生成，弥漫四周，方正卿见此，冷哼一声，以自身为中心，大量的寒冰凝结，朝四周涌去。

　　“噹……”

　　钟馗绕到方正卿身后，旗杆朝方正卿后颈扎去，但是突然凝结的寒冰挡住了他的攻击，而且那寒冰还顺着旗杆朝他冻去。

　　钟馗连忙撒手后退，然后嘴巴一张，一道红色火焰从嘴里喷出，寒冰顿时开始融化。

　　方正卿见二人前后夹击，准备烧烤自己，于是连忙收手，朝上一飞，然后落到了尸山的山间，看着下方的二人。

　　另一边，安妮加上小丽，勉强能和马面打成平手，安妮找准机会，闪身朝方正卿飞去。

　　钟馗看着安妮，直接嘴巴一张，他吃鬼的技能使出，安妮本身还好，但是化作盔甲的小丽就有了离开她身体的趋势。

　　方正卿见此，长枪朝一座山指去，然后那阴山直接朝钟馗砸去，连同牛头马面一块笼罩。

　　看着飞来的阴山，钟馗连忙闭住了嘴巴，和牛头马面一块闪开。

　　“轰隆……”一座阴山直接落下，发出一声滔天巨响，整个阴间都晃动了一下。

　　“啊呜……”

　　顿时整个阴间都开始鬼哭狼嚎起来，那是鬼魂受惊了。

　　鬼门关，崔钰看着晃动了一下的鬼门关，脸色不好看了，他没想到闹出的动静会这么大，要是一直这样下去，肯定会影响到阴阳两界的。

　　尸山上，方正卿看着躲闪的三人，一招手，两座阴山再次起来，朝三人砸去。天籁小说网

　　钟馗他们现在越发相信方正卿的来历是上古的老怪物了，不然不会使用移山这种大神通的。他们现在庆幸的是，对方实力还不是太高，发挥不出来这神通的威力，不然可以直接凝成一座虚幻的大山，把他们直接压下。

　　不过他们不知道的是，方正卿这神通并不是移山，也只是移石，哪怕实力强了，如果神通不改变，也只能移动有形的山石。

　　方正卿见钟馗牛头朝左边遁去，马面朝右边遁去，于是连忙手中释放出一道雷霆朝马面打去，然后嘴巴张开，魔化九息服气使出，一股吸力朝马面涌去。

　　马面刚躲开阴山的落下，感觉身后一股电光袭来，直接侧身一躲，前方直接被炸出一个大坑，本来就是黑色的土地，变得更黑了。

　　随后感觉背后一股吸力再拉扯自己，马面回头看去，一见是方正卿内心冷笑道：呵呵，今天我就让你吃！

　　他和无常鬼不一样，他是有肉身的，只不过肉身早已被阴气侵蚀了，他也了解钟馗吃鬼的招数，知道这一招只对鬼魂有用，而且方正卿吸力这么弱，马面就冷不放在心上了。

　　于是转身，主动顺着吸力手拿长矛朝方正卿嘴巴飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百三十六章 阴间大战上免费阅读。https://xs.23sk.com 