    这时，沈万山老实巴交地解释道：“这位姑娘！我儿子没有不讲信誉，他确实是有事耽搁了！刚才还着急找牛车，说要赶快给你送多汁甜桃呢！”

    “没事的！叔叔！这个不用着急了！我已经找了一辆小货车亲自上门来拉货了！就停在山脚下了！只需要将多汁甜桃运过这座山，装到小货车上就行了！”

    唐影道，“我一个人骑摩托车翻山过来，就是为了来找沈勇的！”

    “多好的姑娘啊！做事这么周到！胆子还大！敢一个人骑着摩托车翻山过来，不容易啊！快进屋歇歇，喝口水吧！”

    谢云拉着唐影的手热情地招呼道。

    “阿姨！我叫唐影，你们叫我小影就行！”唐影笑道。

    “好！小影！乖孩子，进屋里尝尝阿姨蒸的野菜包！可好吃了，沈勇这傻小子，一次能吃十多个呢！”

    谢云拉着唐影进到堂屋，又是倒水，又是拿包子，就好像见到亲闺女回家了一样。

    沈勇见唐影第一次和父母见面，竟然可以聊得这么火热，令他感到特别吃惊。

    “傻小子！人家姑娘来家找你提货呢！你还站在外面干啥啊？”

    谢云连忙道，“你在家里好好陪陪小影！我和你爸先去山上，把剩下的那些多汁甜桃摘下来！”

    “阿姨！我不用他陪！我跟你们一块去摘桃！我也想看看，那么好的多汁甜桃是怎么结出来的！”唐影道。

    “好！跟阿姨一块摘桃也好！你是城里姑娘，一定没有见过大山里的自然美景！阿姨就带你去看看！”谢云道。

    谢云本想给沈勇和唐影创造一个单独相处的机会，但是沈勇矗在那里跟个木头一样，对唐影一点热情劲都没有，心里着急，瞪了沈勇一眼。

    四人刚出院门。

    赵家三兄弟牵着牛车过来，看到院门口停着一辆跑摩，都是稀罕的不行，再看到性感漂亮的唐影，一个个眼珠子都要瞪出来了，馋得嘴角直流哈喇子，吓得唐影直往沈勇的身后躲。

    “你们仨别再看了！把哈喇子擦一擦，净给山桃村丢人！没见过美女啊！”沈勇没好气地道。

    “见过美女！可没见过这么漂亮的美女！比张寡妇还要漂亮一百倍！”赵大彪道。

    “少废话！你们仨赶快把牛拴好，跟我走！”沈勇道。

    “是！勇哥！”

    三人答应一声，将牛车栓好之后，便老老实实地跟在沈勇往山上去了。

    但是，这一次上山，对于其他人来说，根本不算什么，但是对于唐影来说，简直是太难了！

    到地之后，唐影已经累得够呛，坐到地边的石头上，大口大口地喘着粗气，惹得赵家三兄弟纷纷驻足，垂涎观看。

    但是，沈勇一个杀人般的眼神，吓得他们立刻转身走得远远的，不敢再看！

    很快，在没有唐影的“帮助”下，剩下几棵树上的多汁甜桃全部被采摘完，大约有三千斤，先背到山下，再用三辆牛车拉到桃山土峰下面，最后装到小货车上。

    唐影全程没有出一份力，只是跟着沈勇走了段山路，就叫苦连天，脚上还磨出了两个大水泡，还被她抓破了，露出里面红红的嫩肉，疼得她额头直冒青筋，柳眉都皱到一块了。

    但是，唐影在沈勇父母的面前逞强，硬是咬牙坚持说不疼。

    “小影啊！你们城里人走不管山路，以后你多来走走，锻炼一下，时间长了就习惯了！”谢云道。

    唐影心里这个苦啊！

    走一次，都不想走第二次！

    还让他多来走走，这哪是走路啊！这是要她命啊！

    可是唐影知道谢云的话里没有恶意，只好硬着头皮，笑着道：“好的呀！阿姨！我以后肯定会经常过来的！不过，如果通往村里的那条隧道能够打通就更好了！货车就可以直接开到村里来了！”

    唐影顺口的一句话，直接戳到了沈万山的心窝里。

    桃山金峰隧道的事情，一直以来就是沈万山的心病，本来都要放下了，唐影现在突然提出来，一下子又燃起了他心中的斗志。

    “是啊！小影说的对！老话说的好，要想富，先修路！咱们村的路不通，根本富不起来！我以后还要继续挖，争取有生之年能够挖通！”沈万山道。

    沈勇一听，顿时醒悟！

    原来，父亲之所以不顾一切地想要挖通隧道，就是一心想让村里富起来。

    但是，光靠沈万山一个人挖怎么能行呢！

    必须找到以前的筑路公司才行！

    “爸！那条隧道以前是哪个筑路公司承包下来的啊？”沈勇问道。

    沈万山叹了口气道：“唉！哪是什么筑路公司啊！就是邓家的罐头厂搞的！他们打着扶贫的旗号，骗走了上面的拨款和村民的捐款！而且，听说邓家在县的开发局有人，上访也没用，你坤叔都向镇里反映了很多次了，都说正在调查！调查的心焦啊！”

    “爸！你别着急！你为金峰隧道的事操心太多了，隧道的事以后就交给我吧！不出一个月，我定让砂石路通到咱们家门口！”沈勇道。

    “好啊！真不愧是我沈万山的儿子！我这愚公移山的精神终于被儿子继承了！哈哈哈”沈万山开心地道。

    沈万山以为自己儿子是要像他那样用镐头挖隧道。

    实际上沈勇现在已经在想着如何找邓家算清这笔账了！

    “叔叔！阿姨！沈勇！有一件事，我要和你们坦白一下！”唐影道。

    “啥事啊！尽管说呗！”沈勇道。

    “我……我没钱！”唐影道。

    啊？？？

    沈万山、谢云和沈勇都是一愣。

    唐影见三人一脸疑惑地看着自己，连忙解释道：“我昨天答应沈勇说一颗多汁甜桃二十块的，其实我一分钱都没有的！你们可不可以让我卖完之后，再把钱给你们送过来！”

    什么？？？

    三人再次大惊！

    本以为唐影亲自过来收购多汁甜桃，是女财神驾到！

    谁知道，唐影竟然想要空手套白狼！

    怪不得唐影一过来就这么的热情，哄得沈万山和谢云像喝了迷魂汤一样。

    原来是早有预谋的骗局啊！

    多汁甜桃都已经全部装到小货车拉走了！

    唐影却说她一分钱没有！？

    这谁能忍得了！？

    “唐影！你耍我们呢？我们之间可不熟！别拿自己不当外人！今天你要是不把钱结了！就别想离开山桃村！”

    沈勇怒声问道，“你是不是淑女坊的人？”

