    马德仁很紧张，杨轩在他账下做千户，他一直都很呵护，即使昨天下午杨轩跟他大喊大叫他也没有在意，只是不知道这事怎么会传到皇太子的耳朵里？但现在顾不上想这些了，只想着怎么才能让皇太子息怒，救下杨轩的小命呢？

    “看你的样子是不服了，那我们就论一论。你说你原来手下都是好兵，可有依据？”朱慈烺冷冷道。

    杨轩梗着脖子：“回殿下，臣手下四百兵，三百进了右掖营！”

    “四百进三百，八成的概率，确实是不错。可我怎么听说，你手下原来有六百兵，但硬生生被你打跑了二百兵，有没有这回事？”

    杨轩倔强的道：“殿下，被臣赶走的都是像您所说的老兵，散兵，无用之兵，就算当日臣不赶他们，今日他们也要被殿下赶走的。”

    “还敢顶嘴？”

    “臣不敢，臣说的都是实言！”

    杨轩这个勋贵二代还算是有点胆气，被朱慈烺厉声斥责，居然也敢顶嘴。

    “你知道一个军人最重要的品德是什么吗？”朱慈烺冷冷问，然后不等杨轩回答，自问自答的道：“是服从命令，听从指挥！无论何时何地，对上峰的命令都要无条件服从，除非是上峰让你谋反，或者是伤害无辜者的性命，否则不能有任何的质疑！像你这样，只因为对分营有所不满，就在营中大喊大叫，一点规矩都不顾，还像是一个军人吗？你是不是以为你伯父是彰武伯杨崇猷，你就可以在营中胡作非为？”

    这一番话不止是对杨轩，也是对在场所有人说的。

    现场的参将千户中，一半人有勋贵的背景，朱慈烺在警告杨轩的同时也是在警告他们。

    现场众将中，有人手心里已经冒出了冷汗。

    朱慈烺说话声音虽然不高，但气势却是凌人。

    “臣知罪了。请殿下责罚。”杨轩终于是害怕了，猛一叩首，额头上现出细密的汗珠。

    朱慈烺盯着他：“照京营的新规，你昨天下午的行为最少得打四十军棍。”

    “臣愿受罚！”杨轩回答的很干脆。

    朱慈烺点点头：“既然你已知罪，而且你所犯行为是在新军规发布之前，我如果用新军规处罚你的旧行为，倒显得我过分刁难了，这样吧，我给你一个机会，如果你能有所表现，我不但赦免你昨天之罪，而且还可以调你入右掖营！”

    杨轩以为自己听错了，抬头看向朱慈烺，愣了两下，确定自己没有听错之后，才大喜过望的道：“臣愿意，只要能调入右掖营，做什么臣都愿意，请殿下吩咐！”

    “听说你从小就喜欢玩铳？”朱慈烺问。

    “是。”

    “把式怎样？”

    杨轩脸上露出喜色，别的不说，如果是玩铳，京营再没有人比他更在行了，于是答道：“八十步之内，臣百分百中！”

    “好，那就给本宫展示一下吧。”

    “遵命！”

    杨轩跳起来，兴奋的跑下点将台，和自己的两名亲兵小声的说了两句，很快，一名亲兵为他取来了鸟铳，另一个亲兵扛六个木靶，依次刺入地下。

    知道杨轩要表演鸟铳了，台上的众将，台下的千户和校场的三万将士都是伸长了脖子看。京师三大营中，神机营是火器营，五军营是步军营，不过并不表示五军营没有火器，只不过使用的数量比较少罢了。

     杨轩走到木靶之前，再返身向反方向走。

    “一，二……”

    所有人都在为他点数。

    一共走了八十五步，杨轩停下脚步，转身面对木靶，目光看向点将台上的朱慈烺。

    朱慈烺点头：“开始吧。”

    “遵命！”

    杨轩大声回答，接过鸟铳，检查了一下各个部件，然后深深吸了一口气，暗自鼓励自己--能不能跳出左哨营，进到右掖营，就在此一举了，杨轩，你要努力啊！

     单手端着鸟铳，熟练的打开引药锅，竖起枪管，从随身携带的火药袋里取出火药，小心翼翼，但却又计量准确的倒入枪管中。他手指细长，指尖非常稳，手腕非常有力，一把十斤重的鸟铳，在他手中把玩的轻若无物。

    看到这里，朱慈烺已然确定，杨轩果然是五军营中最好的火枪千户，只看他举重若轻的样子，就知道他平常没少练枪。只是不知道和神机营的魏闯相比，两人枪法谁会更准一些？

    杨轩装弹完毕，亲兵为他点燃火绳，他眯起左眼，利用准星和照门瞄准。

    他身体微微前倾，托枪和握着枪把的手都纹丝不动。

    众人等待。

    “砰！”

    稍一等待，杨轩扣动了扳机，蛇杆一沉，引药锅中火光闪现，砰的一声巨响，枪身一震，铳口猛地喷出一股浓重的白烟。白烟散去，第一支木靶被打的粉碎。

    “好铳！”

    点将台上，左哨营主将马德仁轻轻叫了一声好。

     一枪射罢，杨轩迅速收枪装弹。

    竖枪，倒火药，在开引药锅倒引药，杨轩的动作连贯而熟练，给人一种行云流水，赏心悦目的感觉。

     “砰！”

    枪响处，第二支木靶又是粉碎。

    “好铳！”这一次是兵部右侍郎吴甡称赞。

    朱慈烺不动声色，但心里对杨轩也是赞许，

    因为工艺水平和机械制造的原因，这个时代的火枪不能和现代枪械相比，精度非常差，杨轩能一发命中八十步外的木靶，相当不容易了。

    照戚少保的练兵标准，鸟铳手射靶是以八十步（110米）距离为标准，铳靶是五尺（160厘米）高，二尺（64厘米）宽的木制靶子，规定鸟铳手三发一中为合格，十发七中为精锐。

    杨轩使用的木靶比军中的标准木靶更细，命中难度更高，杨轩连中两枪，已经是非常优秀了。

    而且朱慈烺也观察到了，不论杨轩或者魏闯，两人持枪瞄准时，都是把脸部贴近了鸟铳，如此才能形成自己眼睛、鸟铳准星和目标物的三点一线，明末的鸟铳一向以炸膛著称，火枪兵由于担心自身的安全，点燃火绳之后往往连瞄都不瞄便直接击发，甚至会把头扭到一边，拼命离鸟铳远一点，以免炸膛后殃及到自身。

