    崇祯皇帝这么一问，文华殿内的焦点，便再次集中到了张明伟身上。

    左良玉的这个问题，相当棘手。除了他手握重兵之外，还有崇祯皇帝所不知道的一点，就是左良玉当然知道朝中有人的重要性，因此也舍得往朝堂上送钱。

    事实上，这种事情不止左良玉是这么做的。只要稍微有点头脑的武将，都有在这么干。

    因此，很多人都有点好奇，这个奇怪的人会怎么答复皇帝的这个问题？要知道，就连他们对此都可以说是一筹莫展的。看这人年纪轻轻的，能有多少见识，能知道其中的厉害关系么？

    张明伟倒没有管这些文官太监怎么看自己，而是转身对崇祯皇帝说道：“陛下，卢象升从大名府知府领兵勤王开始，为朝廷所做的贡献之大，崇祯朝能有多少人可以比的？他的功劳，可不是吹出来的，是有实打实地战绩。据我所知，他被流贼称为卢阎王，能让流贼闻风丧胆的那种。最终卢象升抗击建虏，战死疆场。像卢公这样的精忠报国，应该广为宣传，入忠烈祠，享大明香火，为大明官员之榜样！”

    ，有关卢象升的事情，因为杨嗣昌的原因，是久久不能定论。就连卢象升的遗骸，都是过了八十天才得以收殓。第二年，卢象升的妻子王氏请恤，第三年，卢象升的弟弟象晋、象观又请，都不允许。

    如果不是这样，刘宗周也不会上来就提要求要表彰卢象升。很显然，在他看来，对卢象升盖棺定论，就是一个可以为表率的忠臣。

    此时，听到张明伟这话，崇祯皇帝便立刻明白，后世史书上绝对是正面评价。如此一来，崇祯皇帝回想起自己和卢象升交往的一点一滴，他还真动容了。哪怕最后卢象升并没有按照他的意思去做，可那不也是精忠报国，以死明志的表现么？如果要说忠臣，卢象升绝对算一个！

    这么一想，他便立刻严肃起来，点点头说道：“先生说得在理，卢象升当为入忠烈祠的第一人。”

    说到这里，他想起什么，便又恨声补充道：“洪贼则为打入奸妄堂的第一人！”

    刘宗周听到张明伟一提议之后，皇上就准了，给予卢象升非常高的评价，顿时心中对张明伟充满了好感：此乃忠义之士，可深交也！

    其他文官听得都是大吃一惊，他们明白，卢象升的这个盖棺定论，绝对不是因为刘宗周提议的影响。而是因为这人的评价，才会让皇帝有此决断。拖了这么多年，一言而决，这人对皇帝的影响力竟然大到了如此的地步！

    顿时，文华殿内的这些文官太监，更为关注这个不知道从哪里冒出来的人，他们很想知道，要是这个奇怪的人建议抓捕左良玉的话，皇帝会不会真得就会抓捕左良玉了？

    这么想着，除了兵部尚书陈新甲有点紧张，不知道杨嗣昌这边会怎么处理之外，其他人，则大都集中在怎么回应处置左良玉的事情上。

    他们相信，这个奇怪的人到底有什么能耐，这左良玉的事情上，将会是一块试金石。

    只听张明伟依旧对着崇祯皇帝侃侃而谈道：“陛下，至于杨嗣昌是不是误国奸妄，我还吃不准，等回头我了解之后，再下定论可好？”

    就只是和高起潜一起陷害了卢象升这一条，张明伟就对杨嗣昌的印象很差。更不用说，他还怀疑杨嗣昌和晋商也有来往，因此推荐了陈新甲上来。但是，这还只是怀疑，如果有证据能证明这点，那再给杨嗣昌盖棺定论也不迟。

    另外，让他这么说的还有一个理由是，在卢象升的这个事情上，未必就没有崇祯皇帝本人的意思。虽然崇祯皇帝本人肯定没有要搞死卢象升的意思，只是想促成和建虏的和谈而已。但杨嗣昌和高起潜下手狠了，这其中也是有崇祯皇帝一定的责任。拿这事给杨嗣昌下定论，并不妥当。

    另外，杨嗣昌死后，崇祯皇帝亲自撰写祭文，追赠太子太傅，并哀叹：“自杨嗣昌殁，无复有能督师平贼者。”

    虽然他也下令追究杨嗣昌使二藩沦陷的责任，但最终以“议功”之例免罪。针对攻击杨嗣昌的上疏，崇祯皇帝也一概留中。他把六部九卿、科道等官召进宫内，宣布：“杨嗣昌系朕简用，用兵不效，朕自鉴裁；况尚有才可取。”接着他训斥上疏的臣工是“大家排斥，意欲沽名。……本该重治，尔等又说朕庇嗣昌，姑饶这一遭。”

    由此可见，崇祯皇帝其实对杨嗣昌的印象是非常好的，就连他失陷宗藩这种，之前会杀总督巡抚的罪过都揽到了自己身上，为杨嗣昌开脱。

    因此，你要说张明伟就这么一张口，把杨嗣昌定为误国奸臣的话，肯定会让崇祯皇帝感到别扭的。

    张明伟不傻，不会真得以为崇祯皇帝就不会有他自己的主见，百分之百听自己的。有的时候，说话做事还是要讲方式的。

    这不，此时，崇祯皇帝听张明伟这么一说，就没觉得有什么不快，马上点点头道：“先生之言乃是正理，可也！”

    他同意这个，一是相信张明伟，二是他已经明白卢象升为大明鞠躬尽瘁死而后已。要不然，就会和历史上一样训斥刘宗周是沽名钓誉了。

    底下的陈新甲听了，不由得松了口气，他最怕是当场给杨嗣昌下定论。如此一来，杨嗣昌是他恩主，他就必须要跳出来和这个奇怪的人打擂台了。

    那个刘宗周虽然是左都御史，他却一点都不怕。可这个奇怪的人太受皇帝的信任，面对这样的人，他一点把握都没有。因此，有了缓冲余地，他决定回头一定要好好交好这个奇怪的人，反正银子他有的是，砸也要砸没这次刘宗周对杨嗣昌的攻击。

    他正在想着，张明伟已经在回答崇祯皇帝有关左良玉的事情了：“我也听说这个左良玉嚣张跋扈，不把朝廷放在眼里。比如说，他拥兵自重，不听上官的命令；而且他兵力众多，已经严重超出了一个总兵该管辖的兵力上限。还有剿贼不力，动不动就领兵逃跑，甚至还像贼人一样劫掠大明百姓，做着和贼人一样的事情……”

    听他说着这些话，刘宗周就激动地点点头。看来这个奇怪的人是志同道合之士，他那么受皇帝信任，如今也这么说的话，看来那左良玉的好日子是到头了！

    而周延儒等人听了，便看轻了张明伟一分，心中把张明伟归为和刘宗周一样的清流一类，就知道嘴皮子说说而已的那种。

    甚至崇祯皇帝听了，眉头也皱了起来，连先生都这么说，他虽然不介意治罪左良玉，可关键是不好处置啊！

    正当他们这么想着时，张明伟却语气一变，声音高了不少，立刻吸引了他们的注意。

