    第5章 她是你的亲大姐吗？

    咻！

    只见贺诞直接消失了！

    下一刻，他便直接出现到了红晶翼虎王的脑袋上！

    他双手紧握着御兽棒，直接一棒朝着红晶翼虎王的额头砸去。

    红晶翼虎王正在全力躲避泰坦巨猿和天青牛蟒的追捕，虽然它不知道贺诞为什么会一直站在泰坦巨猿的肩膀上，但是它看出贺诞的魂力很低，根本不在意贺诞。

    它虽然注意到了贺诞出现到了它的额头上，但是它觉得根本没有必要躲开，也根本来不及躲开……

    “我得趁现在快点逃掉才行！”

    朱竹清强忍着疼痛，想要站起来逃跑。

    “啊！”

    但是已经身受重伤，又被红晶翼虎王重重撞到的她，非但没有能够站起来，反而疼得发出了一声娇呻。

    朱竹云捂着胸口，踉踉跄跄地站了起来。

    她看着不远处的朱竹清，眼神之中又闪烁过了一丝心疼和不忍，不过很快地就又变得凶狠犀利起来。

    咚！咚！咚！——

    就在此时，巨大急促的脚步声从刚才红色身影和黑色身影冲来的方向传来。

    大地都因此颤动了起来！

    树木也在剧烈的摇晃！

    “十！十万年魂兽！泰坦巨猿！天青牛蟒！”

    朱竹清和朱竹云循声望去，发现了正在朝着她们这边快速奔来的泰坦巨猿和天青牛蟒，都是无比惊恐。

    她们正处于泰坦巨猿和天青牛蟒的奔走路线上！

    要是她们一直在这里，她们绝对会被踩中，她们绝对会压成肉泥的！

    “大小姐，我们赶紧走吧！”

    仅剩的一个黑衣蒙面男子立马来到了朱竹云的身边，扶起了朱竹云。

    “就让它们替我结束你的生命吧！”

    “如果你侥幸没有死，也千万不要去找戴沐白。”

    “找个地方躲起来，不要让任何人找到你，无忧无虑地生活下去吧。”

    朱竹云看着朱竹清，小声地说道。

    “我们走。”

    朱竹云在黑衣蒙面男子的搀扶之下，快速地离开了。

    “我好不容易逃到这里了，我一定不能够死在这里！”

    由于还没有见到戴沐白，朱竹清对戴沐白还抱有一丝希望的，她好不容易逃到了这里，她不甘心就这样死在这里。

    她强忍着疼痛，拼命地朝着侧边爬去。

    但是她现在连爬的力气都几乎没有了，爬了十多秒，才仅仅爬了不到一米的距离。

    而泰坦巨猿和天青牛蟒已经奔到了她的面前了，距离她仅仅不到三十米的距离了，她已经来不及避开了！

    “想不到我没有死在大姐的手中，而是死在泰坦巨猿的脚下！”

    朱竹清看着朝着她直奔而来的泰坦巨猿，她感觉她即将要被泰坦巨猿给踩死了。

    即使朱竹云蒙着面，但是朱竹清可是朱竹云的妹妹，更是朱竹云的竞争对手，怎么可能认不出朱竹云呢。

    她不甘心，她不想就这样死在这里，但是她已经没有力气躲闪了。

    不过她也感觉到了解脱。

    她已经躲闪朱竹云的算计，嫁祸，甚至是暗杀好多年了。

    也对戴沐白的无能，和自甘堕落失望了好多年了。

    她感觉就这样死在泰坦巨猿的脚下，或许是上天对她的仁慈。

    “这样死了也好。”

    朱竹清闭上了双眼，静静地等待死亡。

    “大明，二明，快点停下，不要踩到那个女孩儿！”

    就在此时，一道响亮的男声响起。

    嚓！嚓！嚓！

    泰坦巨猿和天青牛蟒闻言，顿时来了一个急刹车，滑行了十几米的距离，刚好在朱竹清的面前停了下来。

    朱竹清闻声重新睁开了双眼，看着停在她面前的，巨大而又十分威猛的泰坦巨猿和天青牛蟒，感到十分惊恐。

    她也感到十分震惊和好奇，究竟是什么样的人，能够十万年级别的泰坦巨猿和天青牛蟒听话。

    她立马循着男声传来的方向转去，看到了红晶翼虎王，以及骑在红晶翼虎王背上的贺诞，感到无比震惊。

    小嘴都张成了‘O’型！

    【叮！来自朱竹清的震惊值+1000！】

    众所周知，人类魂师是通过猎杀魂兽来获取魂环的，是魂兽最大的敌人。

    魂兽，尤其是万年以上的魂兽，是不可能亲近人类的，更不可能让人类骑在它们的背上。

    但是现在贺诞就骑在红晶翼虎王的背上！

    如果不是亲眼所见，打死朱竹清，她也不会相信有人能够骑在万年以上红晶翼虎王的背上，哪怕是封号斗罗。

    【叮！触发任务：俘获朱竹清，让朱竹清心甘情愿地成为主人的女人，拿下朱竹清的一血。】

    【奖励：100000点技能点，龙卷旋风珠。】

    系统，你实在是太善解人意了！

    贺诞十分高兴。

    他可是要‘万界无敌，泡无数的妞’的，当然不会错过朱竹清了。

    在朱竹清震惊的注视下，红晶翼虎王停到了她的面前。

    贺诞直接从从红晶翼虎王的背上一跃而下，朝着朱竹清快速奔去：“小姐，你没事吧？”

    “没……没事。”

    朱竹清艰难地说道，其实她现在已经无比疲惫了，她能够保持清醒，完全是因为她坚强的意志，以及想要活下去的欲望。

    “你是不是傻？”

    “都伤得这么重了，还说没有事？”

    贺诞蹲了下来，看着遍体鳞伤，面色苍白，随时都有可能晕过去的朱竹清，责备着说道。

    朱竹清有些生气，但也感觉到有一丝温暖，已经很久没有人这样跟她说话了。

    “真是抱歉哈。”

    “要不是我让大明和二明追小虎追得太紧了，小虎也不会撞到你了。”

    贺诞不好意思地笑道。

    小虎是他刚才收服了红晶翼虎王后，帮它取的名字。

    他收服了红晶翼虎王之后，也想起了之前红晶翼虎王好像撞到了两个人。

    结合朱竹清和朱竹云同时给他刷新了震惊值，他猜测那两个被撞的人应该就是朱竹清和朱竹云。

    他想到了这个时间点，朱竹清从星罗帝国逃往史莱克学院，遭到朱竹云的追杀，他便立马赶了过来。

    他知道朱竹清身上的伤，肯定不止是被红晶翼虎王撞伤的。

    但是他也知道朱竹清经历，导致朱竹清性情冰冷。

    他觉得如果他精准地说出了一切的话，非但无法得到朱竹清的好感，反而会让朱竹清怀疑他的目的，那样会很难俘获朱竹清的。

    所以他打算装作不知道朱竹清的一切，装成一个路过的人，慢慢地泡到朱竹清。

    “大明？！二明？！小虎？！”

    朱竹清十分困惑，更多的是震惊。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+1000！】

    “大明，二明，小虎，快点给这位小姐道歉。”

    贺诞命令道。

    “小姐，对不起。”

    泰坦巨猿和天青牛蟒同时对朱竹清低下了头，道歉道。

    “吼！吼！”

    红晶翼虎王同时也对朱竹清低下了头，吼叫了两声。

    朱竹清见状，震惊得小嘴都张大到能够容下一枚鹅蛋了！

    【叮！来自朱竹清的震惊值+1000！】

    “不不！”

    “其实我身上很多的伤，都是被我的大姐和她的手下给打伤的。”

    朱竹清立马说道。

    “什么？”

    “你身上的很多伤，都是你的大姐和她的手下打伤的！”

    “她是你的亲大姐吗？”

    贺诞一脸震惊，难以置信地问朱竹清道。

    (本章完)

