    有时候人就是这么二，当然说是当时汉朝的大国骄傲也没什么问题，那个时代，汉朝人不会认为自己比任何人差的。

    当然这种思想差不多延绵到清朝都没什么变化，不过和清朝那种固步自封不同，汉朝是实实在在有资本这么说的。

    虽说口气和固步自封，没什么太大的差别，但是同样的话不同的人说出来，有的人是不自量力，有的人就是大国气度，说白了，不是看脸就是看拳头。

    刘备看了世界地图心下就发寒，要真做到普天之下莫非王土，那绝对是一个要命的任务，但这是在没有人刺激的情况下。

    然而李傕的信却深深的刺激了刘备，一个普通人可能感受不到加纳西斯和李傕对话时的雄豪，但是刘备却能清楚的感受到其中的锋锐，安息作为一个帝国，被人一言而决！

    这种霸道不是装出来，而是自然的流露，看不起你就是看不起你，根本不需要伪装，就这么当着面说了，但是你不爽也需要受着，帝国不会因为蝼蚁而偏转自己的脚步！

    刘备虽说不能清楚的明白这是怎样一种感情，但是刘备知道，一个公爵能对另一个国家说出这样的话，那么那个国家必然非常的强大，至少要强大到，那个国家的人民能清晰的感受到自己身后的国家！

    那是一种自豪，是一种荣耀，那是一种骨子里面的高傲，统御着那种帝国的君主，真的会说出普天之下，唯朕无二，天上地下，唯吾独尊这种话！

    那种人的意志不是天之涯，海之角所能阻隔的，只要他想要去做，只要他的帝国还未崩塌，那么他就会去做。无人能阻止他的信念！

    就算世界不再是刘备认知的那样，刘备依旧认为中原是世界的中心，四方不过是蛮夷，然而蛮夷之中尚且诞生出要征伐世界的人物。那他们作为世界的中心，岂能退缩！

    刘备当时抱着就算脸被打肿了，也绝对不会退缩的想法，你们蛮夷都能做到的事情，我们作为世界的中心岂能做不到啊！

    所以刘备热血上涌之下根本没用去思考就选择了刚他。再说李傕都有如此气魄，他作为汉室宗亲，总不能连个反贼都不如吧！

    反贼都知道维护帝国的尊严，为了帝国而战，作为帝国的皇族，他岂能站在后面看戏，来来来，让蛮夷知道我们世界中心的强大！

    不过回头陈曦走了之后，刘备冷静下来，看着那张世界地图。突然感觉全身发寒，自己之前到底跳了大多一个坑啊！

    刘备看着世界地图，看的全身冷汗直流，中原就那一尺见方，这地图有丈余啊，华夏几千年努力才打了一尺略多的地方，自己要做到普天之下莫非王土，这是一代能完成的？

    刘备全身发寒的站起来，他需要晒晒太阳，暖和暖和。他现在全身发寒，自己放的话，含着泪，流着血。也要摆平啊！

    刘备一脸抑郁的走出前厅，他越想越觉得危险，那可是一个完整的帝国，和汉帝国平齐的帝国啊，他居然要去削对方，这搞不好削人不成反被削。这是要死的节奏啊！

    【看起来我回头要和文儒商量一下啊，子川有时候实在是不够稳重啊，这是要捅马蜂窝的节奏啊！】刘备心下抓狂的想到。

    有时候人就是如此，热血上涌的时候根本不去顾忌会有什么后果，干了再说，历史上有很多事情都是脑子一抽就干了，当然这种要么是出了奇迹，要么就是死了一地。

    等人冷静下来之后就会瞻前顾后，脑回路正常之后回想自己脑子一抽，热血上涌的时候干的那些事情，手脚发凉的多的是！

    “玄德，你怎么了。”张氏洗梳换装完得知陈曦已经离开，就从后院出来了。

    “只是刚刚有些事情被子川弄得手脚发凉。”刘备苦笑着说道，这都什么事情啊。

    “陈子川可谓天下文士之首，玄德你要匡扶汉室少不得他，如果他有得罪的地方，你就多想想宓儿。”张氏笑了笑，算是给陈曦说了两句好话，不过很明显没说到点子上。

    “倒不是你想的那样。”刘备摆了摆手，有些无奈，“子川有时候会做出一些让人非常惊诧的事情，甚至有些事情让人非常难以理解，完全不体谅我们的承受力。”

    “哦。”张氏微微留神了一下刘备的神情，到没有什么恼怒的神色，心下有了猜测，于是笑着问道，“玄德，你觉得天下间在治政上有几人能超过陈曦。”

    “应该没有吧。”刘备望着天空的白云，基本没有思考，这个问题已经验证了太多次了。

    “那玄德，你是认为你比陈子川聪明？”张氏莞尔一笑继续问道。

    “这倒不是，天下间比子川聪明的人恐怕也没有了，只不过子川自己过于惫懒。”刘备苦笑着说道，“这一方面我怎么可能比得上，就算要比也要找文儒，文和那群人……”

    张氏笑了笑，贾诩见得机会不多，但是李优她见得次数很多，那是一个非常厉害的人物，但是以张氏的感觉，就算李优也非常厉害，可是和陈曦依旧有着差距。

    “既然玄德明白，又为何如此，以陈子川的才智，可曾出现过无有准备，多少在智者看来绝无可能的事情他都做成了，你又有什么担心的呢？”张氏笑眯眯的看着刘备问道。

    “未雨绸缪之陈子川，可曾是虚话，可曾有超出过他算计的时候？”眼见刘备深思，张氏继续询问道。

    “没想到倒是你看的最清楚，我反倒没有醒悟过来。”刘备苦笑了两下，身心舒服了很多。

    “不过是旁观者清而已，玄德身在局中无法看到整个大局而已。”张氏丝毫未有居功的意思，淡笑着说道。

    “倒是我太关注其他方面了，去将我书房之中的地图拿来，仲康，你去通知所有的武将。”刘备起身一脸威严的说道，随后朝着许褚招呼道，世界有多大，也该让所有的武将知道了。(未完待续。)

