    “好说好说，既然是不速之客，那也是在意料之外，咱们鹿死谁手，拭目以待吧！”

    “拭目以待？毛都没长全的小子想和我拭目以待？小子，下辈子找个好人家吧！”

    我看向老家伙笑了笑不再说话，也未曾在乎他眉眼之间的鄙夷。

    谁生谁死，现在下定论，还为时过早……

    “动手！！”

    司雯族长一声令下背后跟着的一群人登时冲了上来，我转身望向身后之人一眼，闷声道：“锦衣卫听令！”

    “是，龙主！”

    我浑身热血沸腾，只觉得脑海里窜出一股又一股的热流。

    “杀……”

    “谨遵龙主法令！”

    墨色的飞鱼服瞬间在整个夜里荡开，我身形跟着一闪而出，望向在远处的那些人，我神经不住地颤栗。

    对方显然也是有备而来，我迅速在里面穿梭，找寻着司雯族长的身影。

    “嗖——”刀刃顺着我脖颈而来，我脚下即刻刹车全身径直翻转登时一脚砸在冲上来的人身上。

    “砰！”一声响后，那家伙倒在地上开始痉挛，被踩中了穴位的家伙口吐白沫。

    我没理会，径直朝前，锦衣卫尽管不可杀生人，但对付这些傲气的家伙拖延时间倒是也够了！

    我飞身上前，几个折转就看到了想要找的人的面孔。

    那老家伙在看着我，眸眼深沉，他的眼神里充满了讥讽，仿佛是在嘲讽我的不自量力。

    “哈哈哈，来路不明的小子，天马上就亮了，你不是我的对手！”

    我笑了笑，身上没来由的一阵轻松，短刀脱手而出，那族长身前抽出一把折扇挡在身前。

    那折扇我认识，是诸葛明泽的折扇，墨白色的山水画，仿佛那清冷的身影仍在眼前。

    “你们都不是我的对手，去了须弥境活着出来算是你命大！不过，小子，你此番，就只能留在我这宅子里了……”

    望着这老家伙，我思绪逐渐开始打开，所以，从头到尾，善见城，须弥境，都是在这司雯族长意料之中？

    想到这里我不由得身子颤了颤，要是这样的话，这人未免太过可怕？

    可，为什么呢？须弥境在司雯一族的人眼里，是本族圣境，为什么身为族长还要毁了？

    “小子，你的好日子，到头了……”

    那老家伙忽然像是发疯似的一股脑冲了上来？这人竟像是整个变了似的一身杀气？

    与刚才那不断避讳在人群背后的人仿佛是两个人似的？

    “哈哈哈，死吧，都去死吧！”

    “这，这气息，是成邪物了？”

    司雯族长大声尖啸，发出的动静显然不是人能发出的动静，这家伙，当真是让人诧异的不可置信。

    “竟然成了邪祟？司雯一族的族长，到底都干了些什么？”

    “是啊，这要是传出去了，怎么了得？身为族长竟然这样子自私自利？”

    ……

    身侧所有人都在议论纷纷，我望着这老家伙也是深觉讶然。

    这家伙什么时候开始竟然变成了这般模样？为何早先竟是半分都未曾察觉？

    “别想了，须弥境里的舍利当真是美味，我早说了，须弥境是我们司雯一族的宝物，秘宝岂是你们这些庸才能带走的？简直是痴心妄想！”

    看着面前之人熟悉的姿态和言语，我冲向前的身影陡然怔住。

    这人，与那日在善见城里看到的城主，何其相像？

    司雯族长像是察觉到我看出来了似的，抖了抖肩胛低声道：“唉，可惜了，本想着你们都要死在那下面？竟然还有漏网之鱼？”

    不知是否是我的错觉，我只觉得这家伙此刻浑身上下都溢满了邪气？

    这样的邪气显然不是常人所有，这人，到底都干了些什么？

    司雯族长缓步朝前，揉搓着手指眼神时不时撩起像是在打量着什么？

    “所以，既然逃出来了，为什么不走呢？非要守在这里，是来找死的吗？”

    牛爷在我身后站出来，抽出斧头一巴掌挥了过去。

    继而闷声嘲讽道：“我去你的吧！真把自己当碟子菜了，没见过的还以为是个什么玩意，拿着鸡毛当令箭，看牛爷我不扒光你的鸡毛！！！”

    斧头抛出被司雯族长一把捏在掌心，对方看着我，眉心紧蹙，双手之间没看到用力，但听到“卡擦”一声，牛爷的斧头，断了！！

    我见状倒吸一口凉气，回头望向牛爷急声吼道：“快闪开！”

    话音未落一道身影纵然闪过，当我在看到牛爷之际他已经整个人被掀翻了出去。

    在飞出去之前他将纸人护卫丢了出来，我转身一脚踹向付氏。

    看着那些人大声说道：“激活！”

    “激活？这怎么行？这可是纸人，要是活了会大开杀戒的。”

    “是啊，这可不是活物，一旦开了魂，想要在弄死都难了。”

    ……

    听着两人的话我懒得理会，不一会就听到身后传来一阵噼里啪啦的声响。

    “让你激活就激活，哪里那么多废话？不废话是能死吗？看不到这里已经有人要大开杀戒了吗？你们要是活够了就上去当靶子，老子可还没活够呢！”

    一群人登时不再作声，我看向牛爷被砸在树桩上瞬间奄奄一息。

    可这老家伙显然是没打算放弃，整个人身上带着杀气双手成爪一把抓向牛爷。

    我脚下一蹬迅速上前，一把揪住这老家伙脚踝将其整个人拉开朝着另一方丢了出去！

    将人甩开后我这才在牛爷脖颈处抚了抚，手里竟是磨出了血泡？

    我收回手转身在怀里掏了颗药丸给他吃了下去，看着牛爷吞了下去我方才算是放心了。

    “小墨，照顾好牛爷！”

    小家伙上前蹲坐在牛爷身侧开始诊治，我转身望向那浑身疯癫一身邪气的老家伙很是无语。

    “你化身邪祟，可知道死后是什么结果？你想让司雯一族遗臭万年？”

    “放屁！！”司雯族长看向我泛着墨色的眼珠像是要从眼眶里蹦出来似的？看着像是在瞳孔里装了颗珠子？

    忽略这种诡异的错觉，他冲着我压低了嗓音低吼：“我司雯一族怎么会遗臭万年？我服用了舍利，只要将其完全消化，到时候谁都不是我的对手，就你？老子一手十个！！”

    我闻声闭上眼睛深吸了一口气，服用了舍利？

    原来如此，我心下不住地跳动，尽管不清楚这家伙是如何拿到舍利的。

    但世人纷纷追求的东西结果却是如此邪物，而身为一族之长，不顾族内安危，只顾着自己的幻想，这族长，不要也罢！

    “司雯族长，若是我猜得不错，你司雯族对须弥境，只有看守的权力吧？”

    司雯族长伸出长长的舌尖舔舐着唇角，浑身上下的邪魅仿佛是在整个人身上散开了似的？

    他冲着我笑道：“哈哈哈，你知道了又何妨？看守怎样？既然是我们看守了这么多年，总该给我们些好处！总不能像是个看门狗似的随意打发就走了？”

    我闻声浅笑，望向那癫疯的人眉心一阵紧蹙。

    “族长，世上消息恒通，你以为须弥境的消息当真是所有人都不知道？既是知道，正因为陌生，所以怀揣畏惧之心不敢贸然触碰，此刻你一意孤行，将须弥境报告天下，你可知道，司雯一族即将面临的，是什么？”

    此话一出，登时司雯族长在原地站定，他看着我，眉眼里一片浑浊后带了些许清明。

    恍然间，他摆了摆手似是一副无关紧要的样子……

    “哈哈哈，你以为这样子就能威胁到我了？小子，你还是太嫩！”

