    所有的一切都是叶希秋安排的，叶文昭并没有太多的恐惧和慌乱。

    要是霍家那边追究起来，他也可以把责任给推卸到叶希秋身上。

    “小舒，你怎么能这么想爸爸，爸爸为了你，可是把你田姨还有田心都给送到国外去了，只是为了给你一个清净，让你不心烦。”

    “现在你这么怀疑爸爸，爸爸真的非常难过。”

    叶文昭打起了感情牌，叶舒毕竟是他看着长大的孩子，心性还是善良的。

    他一脸期许的看着叶舒，就等着她松口。

    叶舒冷冷一笑，看着他，语气平淡，那好看的眉眼没有丝毫的变化，就这么盯着他，眼眸里面没有任何的感情。

    “那爸你什么时候到国外去？我看着你也挺心烦的。”

    叶文昭听言，立马沉下来脸来，看了一眼叶舒身后的媒体，低声说道。

    “小舒，我可是你爸爸，你这么三番五次的赶我走，不就是想要独霸叶氏吗？”

    他现在把话题给引导到叶氏上，妄图把叶舒变成一个为了叶氏不择手段的人。

    之后后面这些记者都是季凉叫过来的，自然是选择对叶舒有利的事情报道。

    叶舒没有说话，只是看着叶文昭露出一抹冷然的笑容。

    叶舒身后的记者早就蠢蠢欲动，见叶舒结束了和叶文昭的交谈，立马开口提问。

    “叶先生，请问你是否真的一点都不知道叶希秋给叶小姐下套的事情？”

    “你要是当真不知道，为何会和叶希秋一起出现在这里，甚至刚才叶小姐在门口，你还不相信去掀床单？”

    季凉给叶舒使了一个眼色，两人离开。

    叶文昭被记者们给团团围住，而那几个狗仔见这边已经没他们什么事情，自然溜之大吉。

    叶希秋刚从酒店门口走出来，就被人给抓起来塞到一个商务车内，车内坐着几个黑衣男人，皆都不说话。

    “你们想干什么？”

    她惊恐的看着他们，坐在她身侧的男人冷冷的扫了她一眼，眼神里面满是警告。

    “闭嘴。不然拔了你舌头。”

    叶希秋立马紧紧的闭着嘴巴。

    车子停在海边，叶希秋深吸一口气，不敢说话，这个场景，怎么都有点像是要杀人灭口的感觉。

    “我没做过得罪你们的事情，你们想干嘛？”

    她到G市来，从来都没得罪过任何人，唯一得罪的也就只有叶舒。

    难道是叶舒为了出口恶气，所以想要让她死？

    她脸色苍白，被吓到不行。

    “问你几个问题，要是不如实回答，小心你这张脸。”

    说话的男人手里面拿着一把小尖刀，在月光的照耀下，泛着幽幽寒光。

    叶希秋深吸一口气，身子微微颤抖。

    “只要我知道，我会如实回答。只要你们不伤害我，我什么都说。”

    “田甜在哪里？”

    男人直白的开口，叶希秋立马咬唇。

    见他不说话，男人把刀抵在她保养得当的脸上，“一，二……”

    叶希秋立马捂着脸颊，慌忙开口，“我说，我说。”

    ……

    季凉和叶舒下楼离开酒店。

    季凉的人立马走过来，沉声说道。

    “叶希秋被人给带走了。”

    季凉闻言，面色立马变得难看起来。

    在城南这边，只要是她想抓的人，还没有在她眼皮子底下跑掉过。

    “我不是让你她出来之后就控制她吗？”

    “对方人手众多，而且动作也很快，像是专业训练过一样，我们刚要出手，叶希秋就被他们给掳走了。”

    叶舒闻言蹙眉，叶希秋刚到G市没有多久，应该没有得罪什么人，而且对方还是在季凉的人眼皮子低下把人给劫走了，显然势力在季家之上。

    她本想从叶希秋的嘴巴里面问出一点什么来，现在看来已经没什么希望了。

    季凉脸上表情很沉重，显然是没料到会有人来这么一出，还是在她的地盘上。

    叶舒拍了拍她的肩膀，淡声道，“算了，从其他方面入手，或许也会找到一些线索，为了感谢你，我请你喝一杯。”

    季凉点了点头，挽着叶舒的手。

    “刚才听你说要举行婚礼了，伴娘这个位置，是给我准备的吧。”

    “当然。”

    叶舒笑了笑，她身边最好的朋友就是季凉，伴娘的位置非她莫属。

    季凉得到叶舒的回答，满意的点了点头。

    自从和霍深霆结婚之后，季清秋很少晚上和季凉出来喝酒。

    她们去了以往最喜欢去的地方。

    许是太久没这么尽兴的喝过酒，叶舒没喝多少就感觉到脑袋很昏沉。

    季凉见她已经醉了，正要安排人把她给送回去，就看到霍深霆沉着脸走来。

    她立马推趴在桌面上的叶舒。

    叶舒还以为季凉是要和她碰杯，里面坐直了身子，端起酒杯碰了一下季凉放在桌面上的酒杯，“干了。”

    她的声音豪爽，正要把酒杯里面的酒一饮而尽，手腕却被人给抓住。

    她微微歪着脑袋，看着站在自己面前的人，因为酒精的关系，她那精致的小脸通红，眼神有些迷离，看到抓着她手的人是霍深霆，挤出一抹笑容。

    她修长浓密的睫毛扑闪扑闪的，显得她憨厚可爱。

    “老公？”

    她的声音带着一点娇嗔，说话的时候尾声拖得很长。

    司机说叶舒可能遇到了一些麻烦，所以他才丢下霍家的一堆事情赶了过来。

    没想到看到叶舒和季凉坐在路边摊喝酒。

    G市第一名媛的头衔顶着，怎么也不像是会在路边摊出现的人。

    叶舒是真的醉了，见霍深霆坐在她的身边，立马乖巧的往里面挪了挪。

    “季凉，正式和你介绍一下，我老公，霍深霆。”

    她说完把手搭在霍深霆的肩膀上，又局促的拿下来，端正了坐姿，讨好的看着霍深霆，笑眼眯眯。

    “老公，这是我最好的朋友，季凉，G市第一混世女魔头说的就是她。”

    霍深霆那深邃的眸子落在叶舒身上，看着她憨态百出，情绪没有任何变化。

    他还没见过她喝醉的样子。

    季凉尴尬的笑了笑，也不计较叶舒介绍她的时候说她是女魔头，只是怕眼前这个阴晴不定的霍深霆会怪罪她带坏了叶舒。

