    “你就是十殿恶鬼之首，冥渊吗？为什么要对我们吙族人出手？”吙烟没有走，她知道以她的实力，根本逃不掉。

    “这个，你没有必要知道，有什么遗言，说吧！”冥渊对吙烟说道。

    “吙焰，难道也是你杀的？”吙烟好像想到了什么，以吙炎的实力，凭什么杀吙焰？

    学渣杀学霸，呵呵，简直就是荒唐，吙烟到现在都不信这个事。

    “我说了，你没必要知道这些。”冥渊已经不耐烦了，伸出了右手，五指化成五条黑色的毒蛇。

    “哼，我就算自杀，也不会死在你手上，恶鬼，敢犯我们吙族人，你不会有好下场的。”吙烟说着，突然抬起手上的冥剑，割颈自杀了，血染冥剑，倒地身亡。

    “哼，愚蠢又懦弱的东西，黄泉守护者，真是一代不如一代。”冥渊说着，鬼影一闪，消失在了巷子中，无声无息。

    两具尸体染红了巷子地面，死状惨烈，无人知晓。

    不知道同伴已死的吙钬，一个人来到了鬼市，他开始一家一家店打听，假的阎王印倒是见了不少，真的却找不到，没想到这鬼市这么多水货，幸亏他有慧眼，不然要给坑惨了。

    最后，他驻足在了一家店门前，因为……他似乎闻到了阎王印的味道，他眉眼一喜，急忙踏进了店，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到他猜对了，阎王印真在鬼市。

    李拂晓一整天没有开张了，见到有客人来，连忙笑脸相迎，没想到来人直接就问有没有阎王印？可谓干脆利落，而且好像就是专门为了阎王印而来。

    李拂晓看着吙钬，皱了下眉头，但最后还是什么都没说，拿出了从唐浩手中买下来的阎王印，本来想送去拍卖行的，没想到今天有人直接“点名道姓”的要，有些奇怪。

    “阎王印，真的是阎王印，找到了。”吙钬心里一喜，连忙想拿，可李拂晓却及时缩了回去，做生意的，哪有傻人，都精明得很。

    “这位先生，此乃贵重物品，只能观摩。”李拂晓回道。

    吙钬惊愕住了，李奶奶的，这明明是他们吙族人的东西，还不让摸了，这是何等道理？

    “小子，知道阎王印的由来不？”吙钬说着，手直接搭在了李拂晓的身上，轻生喝问道。

    可李拂晓却瞬间将他的手给甩掉，报以一个“热烈”的微笑：“您知道在鬼市闹事，会是什么样的结果吗？”

    “你……”吙钬无言以对，李拂晓居然根本就不跟他讲道理，也不愿意听他多说。

    生意人，只谈钱和利益，不谈其他的。

    算了，族长说过，出来要低调，尽量别惹事，听说鬼市的人都不好惹，他久居黄泉之下，鲜到阳间，多一事不如少一事，反正阎王印已经找到了，想办法将阎王印要回去就是了。

    “出个价吧，老板。”吙钬说道，硬的不能来，那就来软的，不就是要钱吗？吙族还能缺钱不成？

    李拂晓还以为吙钬要闹事，没想到居然爽快的让李拂晓开价，做生意嘛，既然对方都给出了诚意，那李拂晓也不为难他了。

    “十个亿！”李拂晓“老实”的说道。

    看吙钬这个表情，应该是很想要这个阎王印，本来李拂晓想拿阎王印去拍卖行的，十个亿绝对能卖出去，既然吙钬要，那就要十个亿拉倒，懒得再跑拍卖行了。

    “十个亿？你……你这是在抢啊！”吙钬张大了嘴巴，惊呼了一声，十个亿，就算是死人钱都能有几麻袋了。

    “瞧你这话说得，我们这是打开门做生意，价已经标好了，你要不要那都是你自己的事，咋能说是抢呢？”李拂晓可不接受这种说法，阎王印的价格，绝对不低，他卖给谁都这样，他可真没“坑”吙钬。

    “你……”吙钬握紧了拳头，好像气得说不出话来了。

    “你买还是不买啊，大叔？”李拂晓是做生意，可没空顾及你的情绪，你爱买不买，不要就赶紧走。

    他这个阎王印可是真金白银收回来了，总不能免费送你吧？

    “买！你等一下！”吙钬咬了咬牙，然后走了出去，他找了一个偏僻的地方，开始捻符做法，不消一会，符消失了，火苗在跳动着，好像在给谁传递信息。

    没一会，火苗熄灭了，留下了一地的纸符灰，纸灰铺了开来，自动形成了几行字。

    城东庙地下，黄金四百两。

    三里地，古董首饰一箱。

    城西坟下，黄金一千两。

    庙街后山，黄金五百两，古董若干。

    青山山腰，黄金万两，古董若干。

    中海市，王家家族，欠款一亿。

    青海市，郑家家族，欠款三亿。

    吙钬松了一口气，族长果然路子多，不但有死人遗产，还有活人欠债，这十亿应该能凑够，算是能将阎王印买回来了。

    作为吙族人，终日生活在黄泉，钱财对于他们来说，其实一点都不重要，因为黄泉就算要用，也是用死人钱，只要能将阎王印买回来，什么都好说，钱自然不算什么。

    吙钬急忙寻着地址而去，只有一处地方没有，不知道黄金给谁挖去了，其他的都一一找到了，欠债的两个家族也如愿将欠奉还，都是大家族，虽说是一个亿，但也能拿得出手。

    说的欠债，当然不是他们欠了吙族人钱财，而是他们请了吙族人办事，但钱没结。

    挖来的黄金吙钬也让两大家族拿去换了钱财，因为吙钬鲜来人间，做事自然没有他们这些红尘中人快，幸亏，最后如愿以偿凑够了十个亿，吙钬大大松了一口气。

    有了这十个亿，他就可以买回阎王印了，将钱换成支票，直接再次来到了李拂晓的店里。

    李拂晓见到十亿支票，愣了一下，三天的时间而已，这个大叔居然就凑够了十个亿，这可不是小数目，而且这个大叔看上去并不像这么有钱的人。

    谨慎起见，李拂晓查了一下支票，但很意外，支票是真的，十个亿也是真的。

    既然钱已经到位，李拂晓也没有什么好说的，一手交钱，一手交货，直接将阎王印给了吙钬。

    吙钬大喜，阎王印终于找回来了，连忙用符给族长发消息，这可是大喜事，他们可以回去了。

