        谢迁离开了都察院，便直接去了定国公府。

    与定国公和世子长谈罢，他在园子里见着了徐婉兮。

    “可是有什么要紧事？”凉亭中，已等了有些时候的徐婉兮脸颊被冷风吹得有些泛红。

    可叫她好等。

    但怪的是，她也不想发脾气就是了。

    谢迁替她将身上的披风拢紧了些，边长话短说道：“我明面上要回一趟余姚，实则是有公事奉了密旨需前往苏州。”

    公事？

    见他没细说，又说是密旨，徐婉兮也不过多打听什么，只问：“那何时动身？”

    “明日就走了。”

    “这么快……”徐婉兮就又问：“那可有危险没有？”

    谢迁笑着道：“放心，殿下自会派人护我周全。”

    徐婉兮就安心地点了头。

    既是太子殿下会暗中安排，想来应是足够安全的。

    “只是明面上尚需借着家中父母的名目来告假……”谢迁将其中缘由大致讲明，有些愧疚地道：“原本定好的提亲之日，怕是只能等年后我回京之后再重新商定了。”

    “这不打紧。”徐婉兮问他：“你方才见我祖父和父亲，便是说得此事吗？”

    谢迁点了头。

    “你与他们说通了就好。这种事情，本也没什么好着急的。”徐婉兮道：“你放心地去办公事吧，我等你回来。”

    谢迁幽幽地叹了口气。

    小丫头二八年华固然是不着急嫁人的……

    “你不怨我因公废私了？”他向身边毫无怪责之意的小姑娘问道。

    “难不成你还要抗旨么？”徐婉兮认认真真地分析道：“况且，国事便是皇家事，日后蓁蓁也是要嫁入皇家的……这么一算，你也算是替蓁蓁未来的夫家出力了，我就更加没理由怨你啦。”

    谢迁听得愣了一会儿，旋即忍不住失笑去揉小姑娘的头顶。

    只是……他忽然忍不住想——在这小丫头心里，究竟是他重要些，还是张家姑娘更重要？

    罢了，这等摆明了是要自取其辱问题，不问也罢。

    ……

    一场小雪后，天气接连阴沉了数日。

    这一日，国师被召入了宫中面圣。

    已有多日不曾被召见的继晓此番进宫，确也事出有因。

    圣上近来接连被噩梦滋扰，因此心神不宁，耽误国事固然不至于，但炼丹修行却大受影响，疑心养心殿内是沾染了什么不干净的东西，是以才请了国师入宫驱邪。

    内殿中，继晓只做法诵经，而只字未提这“邪气”的因由。

    有些事情多说反倒适得其反，不如让皇帝自己去想。

    香雾缭绕中，昭丰帝听着耳边的诵经声，靠在罗汉床中缓缓睡了去。

    见他睡得沉了，刘福忙使了内监将人扶去了龙榻上。

    继晓缓缓退出了内殿。

    刘福跟了出去，笑着道：“今日有劳国师了。”

    “此乃贫僧分内之事。”

    继晓神情平静地道：“陛下既已安睡，贫僧就先告辞了。”

    刘福点了头，吩咐身侧太监：“送国师。”

    继晓念了句佛，转身出了养心殿，眼前却仍是皇帝那张看不出喜怒的面孔。

    他很清楚，皇帝之所以还肯召见他，是因为如今还需要他——这既是看重他身上的本领手段，亦是多年来养成的习惯与依赖。

    皇帝一心求仙几近痴迷，一直将他视作最大的助力。

    可有太子在，这份‘看重’只怕支撑不了多久了……

    所以，他改变了多年来的计划，另想出了一个两全之策。

    眼下他没有更好的选择——

    但所幸这选择虽有些冒险，却也算得上是一条一劳永逸的捷径。

    僧人看似没有波澜的一双眼睛缓缓地扫视着巍峨华丽的宫殿。

    用不了多久了……

    一切终究都会如他所愿……

    ……

    国师被召入宫的消息很快在四处传开。

    大臣们多是在心底暗叹一声——皇上果然还是不争气啊。

    起先大理寺替白家翻案之时，国师也被卷了出去，虽无实质性的证据在，然皇上一连多日的冷落也被所有人看在眼中，可这才隔了多久？

    听说是因为睡不好觉？

    怎不说是丹药吃多了呢？

    再不行，帮着太子批点折子也行啊，接连批上几个时辰，还愁睡得不香？

    群臣对此心有怨念在，却也只有背地里叹气的份儿。

    而连外臣们都会疑心皇上睡眠不佳兴许是与丹药有关，内宫之中自也不会毫无怀疑。

    养心殿里里外外都已清查过，从器物香炉到日常饮用，无不是请了太医仔细检查过。

    至于皇上所服丹药，平日里也是称得上慎重的，且在太子的授意下，丹方历来也是由明太医在把关——虽拦不住皇上迷恋丹药，可保证丹方没有太大差错，以及后续的弥补疗养，却也是极有用的。

    若不然，皇上近年来的龙体也不会渐渐稳健了。

    东宫内，祝又樘听罢明太医所言，微微皱起了眉。

    丹药没问题，膳食也断无闪失——

    可他仍旧觉得父皇接连多日的噩梦绝不会毫无因由。

    是以又问：“脉象可有异样？”

    “心火与肝火皆有些旺盛，脉象躁而不稳。”明太医道：“但多半是因近来休息不足，且服用了过多的丹药所致，微臣已替陛下开了方子调养。”

    可这总归是治标不治本的。

    只要陛下的梦魇一日不除，再多的良药也是枉然。

    说来也怪……他此前为了让陛下安眠，可谓是挖空了心思，服药针灸及药熏等法子都用上了。按理来说，一觉睡到晌午都不是个问题，却偏偏对陛下全无用处。

    莫不是丹药吃多了，还真吃成百药不侵的顽固体质了？

    思及此，明太医不禁叹气道：“说来，陛下的丹药确该停一停了……虽说有那些方子在，于身体损害不算大，但到底是没有什么好处的。且如今尚在服药中，对药性多少也会有些影响。”

    祝又樘微一点头。

    他前两日也曾劝过父皇。

    可父皇非但听不进去，甚至还鲜少地对他发了脾气。

    频繁的噩梦缠身不单让父皇变得易躁易怒，更加深了父皇对丹药的依赖。

    劝是劝不了的，只能另想办法。

    见太子眉眼间略有思索之色，明太医站在一旁暂时没有多言。

    好一会儿，才低声道：“微臣还有句话，不知当讲不当讲……”