    “喂，哲也啊，你在浅红市的神奇宝贝中心等一会，有个人会过来的。”

    阿四拨打完自己的好友电话之后又通知了哲也一声。

    “额，阿四师兄，这样是不是不大好。”

    哲也还是没有反应过来，自己要的不少啊。

    电话那头的阿四感觉自己这师弟，好像还没有适应过来自己的身份转变。

    一旁，偷听的小茂不屑的撇了撇嘴，他听见了，不就被。。。

    “咕噜噜。。。。老师你。。。。”

    阿四很顺手的又将小茂的头塞进了冰水桶，大人说话小孩别偷听，乖乖锻炼。

    哲也听着电话那头的动静，知道这是自己的师兄又在教导小茂了。

    他第一次知道的时候还惊讶了一下，自己还是小茂的师叔，这辈分足足的。

    阿四理了一下自己的思路，道：“师弟啊，你是没搞清楚这个事情的前后关系。

    首先，狩猎地带那边的行为是违反了联盟对于他们的相关规定的。

    即便你当时直接收服了那只大颚蚁也没什么大不了的。

    狩猎地带里面的精灵一直以来都是双方自主选择先到先得，工作人员不得进行干预。

    要是那帮家伙正如你担心的那样跳出来阻止你，那赔偿可不会像现在这样轻描淡写。

    我大概可以理解你的思路，但你要注意一件事情，你的身份和以前不一样了。

    你的背后有大木博士，山梨博士，我，尼比道馆乃至乔伊家族，只要不是你违反联盟法律在先，这个联盟里能动你的人几乎没有。

    然后是之后的赔偿。

    既然你自己不想要那只大颚蚁，那倒也无所谓。

    虽然少见，占了个龙属性而价值很高，但是沙漠蜻蜓也没有非常强力到非它不可的地步。

    就是你换的东西实在是太少了，最多也就对标了一下那只大颚蚁的价格，那你的面子呢，我们的面子呢，他狩猎地带不给赔偿的吗？

    派出守护者对你进行阻拦，这是公然的挑衅。”

    随着阿四的说话，一边的小茂很赞同的点了点头，然后朝着望向自己的阿四露齿一笑，自己把头浸到了冰水桶里。

    不劳烦老师你了，我自己来。

    “反正大致就是这样，你东西要少了，没关系，我正好有个好友在附近，我让他来帮你谈，你负责收东西就行。”

    阿四最后又嘱咐了一下哲也，便挂断了电话。

    浅红市的精灵中心中，哲也摩挲了一下自己的手指，他突然觉得阿四师兄说的很有道理，他好像也可以干仗势欺人的活计了。

    就是为什么在他们的嘴里，这些东西好像都不值钱一样，明明这已经是他赚的最多的一次了。

    哲也坐在原地，无聊的等待着阿四的好友到来。

    一段时间之后，一个长得略显有些凶恶的三角眼男子走进了精灵中心，头上还戴着一个飞行员的护目镜，他环视了一下四周，径直朝着哲也走来。

    “速天馆主您好。”

    哲也看着对方的路线，加上认出了对方的身份，心知这应该就是自己师兄的好友了，暗自略微惊讶的同时也是站起身来恭敬的打了个招呼。

    “哟，你就是哲也吧，你好你好，我叫速天，城都桔梗道馆馆主，你师兄阿四的好友。

    事情我知道了，年轻人就是心软，走，跟我来。”

    速天说话的语气和外表一样都是拽拽的，带着哲也就走出了精灵中心。

    外面，一只全身像披了盔甲一样呈现银色的鸟类精灵正停在门口，翅膀里面是红色的，有尖利的牙齿。

    正是钢+飞行属性的宝可梦，盔甲鸟。

    它的飞行速度可以达到300公里每小时，羽毛之锋利甚至可以当作刀具。

    “有空中精灵吧？”速天问了下哲也。

    哲也点了点头，“但是城市里面。。”

    “没事，我和阿桔打过招呼了，不过你嘛。。。算了，盔甲鸟，带着他！”

    速天此时已经爬上盔甲鸟的背带上了护目镜。

    不等哲也反应过来，盔甲鸟一把用爪子抓起了他飞向空中。

    “我你。。。。”

    ........

    下一刻，狩猎地带大门前。

    盔甲鸟自空中降落到地面。

    速天从它身上下来，看着一旁面色难看双腿发抖的哲也：“你这是怎么了？”

    “没事，就是前辈你的盔甲鸟太强了，飞的太快。”哲也扯出一丝勉强的微笑。

    盔甲鸟和速天不约而同的点了点头，这倒是事实。

    “走！我帮你找回场子~”速天收回盔甲鸟，站在门口拨通了电话。

    哲也听着这话和看着速天的样子，总感觉这家伙不像什么好人。

    “喂，巴奥巴，我，速天，出来开门。”

    在自己办公室里的巴奥巴园长还在一边泡着茶一边哼着曲儿，却突然接到了桔梗道馆馆主速天的电话，顿感有些不妙。

    城都可是也有狩猎地带的，这速天没事找事来这里干嘛。

    但是对方可是道馆馆主，实力在里面还是上等的那种，他自然不可能怠慢。

    巴奥巴园长赶忙来到了门口处，看见门口站的两人，眼前一黑，心知肚明。

    这是家里的几个长辈对于赔偿不满意，估计得大出血了。

    巴奥巴园长一边心在滴血，一边笑着迎了上去。

    “这不是我们城都的飞行系大师速天吗，怎么有空来我这里的狩猎地带？

    还有哲也小友，可真是好久不见啊哈哈哈哈哈，欢迎欢迎。”

    哲也瞪大了眼睛，这就是成年人的世界吗，也是颇为恭敬的打了个招呼。

    速天笑呵呵的和巴奥巴园长说着话，一行三人走进了狩猎地带的会客室。

    在接下来的一个小时内，狩猎地带的工作人员甚至偶尔可以透过隔音极好的墙壁听见自家园长的几声大喊。

    “不。。。”然后就归于平静。

    要不是他们知道里面的人是一个道馆馆主，他们都怕自己的园长是在里面被谋杀了。

    又过了一个小时，一行三人走了出来，神色不一。

    哲也的眼神有点呆滞，还带点不可思议。

    速天的脸上满是不羁的笑容，和巴奥巴园长还说着话。

    巴奥巴园长的脸则是肉眼可见的变黑，强打着精神应和着速天。

    招来一个工作人员，巴奥巴园长嘱咐道：“你替我送送两位贵客，我身体有点不舒服，人老了，得先回去休息一下。”

    “好好，巴奥巴你是要注意身体啊。”一边的速天关切的说道。

    巴奥巴园长的手微微颤抖，坚持着带着笑意朝着速天和哲也道别，便走回了自己的办公室。

    和之前那些不一样，现在这些可都是他自己出的资金啊。

    “那两位。。。。”工作人员有点慌乱。

    “没事，我们自己走就行，别送了，好好工作啊~”速天摆了摆手，示意工作人员不要介意，便带着哲也离开了狩猎地带。

    大门处。

    “行了，我就先走了，还得继续探险呢，那些东西你回头去大木研究所那边拿就行。”

    速天放出盔甲鸟，和哲也道了个别就离开了。

    “好，谢谢速天前辈！”“不客气，下次硬气一点~”

    空中回荡着速天的回话。

    地上的哲也耸了耸肩，不是我不硬气，是我过于贫穷没什么想象力。

    只能说姜还是老的辣，在刚刚近两个小时中速天和巴奥巴园长唇枪舌战，硬生生把赔偿差不多是翻了个倍。

    除了原本一开始答应的条件，巴奥巴园长还额外给出一个王者之证和3000w联盟币，外加品质95的叶之石。

    得，这下子算是给两个小家伙都凑齐了所有需要的培育材料。

    哲也表示很懵。

    他万万没想到可以要这么多的。

    像大颚蚁这一类的最终形态带龙属性的精灵，虽然不如准神贵，但是黑市价格也在1E联盟币出头的样子。

    一部分是因为数量问题，大颚蚁生活在茫茫沙漠之中，再加上习性，是真的难以找到，更别提寻找时候面临的危险了。

    单纯培育的话，生蛋率会低到让你哭泣。

    一部分也是因为这类精灵基本上进化到最终形态，都已经勉强可以有准天王级别的实力了，相当不俗。

    至于说资质问题，龙属性精灵保底一般也有精英的样子，不然也不会引起哄抢了。

    也就是说，进化成最终形态都是有保证的。

    只有少部分发育不良的不行，但是看那只大颚蚁的外表，怎么也不像发育不良的样子。

    所以根据1E的底价，哲也一开始提出的赔偿大概是在1.5E左右。

    他以为自己已经够心黑了来着。

    没想到，自己还是太年轻了。

    王者之证倒还好说，因为目前它可以被用作合体进化的道具的作用还没有被发现，单纯提高触发追加效果概率的作用让它并没有那么值钱。

    现金就更是小事情了，哲也觉得这点数目，也就是个小意思吧。

    关键还是在于那个95品质的叶之石。

    也就是说，自己只不过是带着参观的心态来了趟狩猎地带，不但收服了一只强力精灵，顺带着把经济危机给解决了，还更进一步变成了一个土豪。

    至少在一般人里是土豪。

    哲也摸了摸头，自己的运气是不是太好了点。

    回到精灵中心，哲也把波克比交给了乔伊小姐进行了一下检查。

    “玉木哲也训练家，你的波克比已经检查完毕了，很健康的一个孩子哦！”

    没过多久，乔伊小姐就带着波克比回来了。

    “谢谢乔伊小姐。”

    哲也接过波克比举高高。

    “恰可咿～”

    “恭喜你呢，能在狩猎地带找到这么一个小家伙。”

    乔伊小姐看着这一幕也是笑了笑，祝贺着哲也。

    “额，乔伊小姐你也知道了吗？”哲也下意识的问道。

    “对啊，狩猎地带的官网上已经有你和波克比的合照了哦！”

    乔伊小姐兴致勃勃的打开电脑指给哲也看。

    “下面的留言目前已经超过了3000条，托你和小家伙的福，我们浅红市狩猎地带的名气已经比其他两家高上不少了呢！”

    哲也看着照片沉思了一下，你说，肖像权授权要不要给他广告费的。

    不动声色的给自家师兄发了个短信，哲也开始预约起道馆战来。

