    第609章大开眼界

    图纸送去制衣厂定做衣服样式的时候，被连连追问，李青梅见制衣厂实在想要，就大着胆子借了机械厂的例子处理。

    图纸可以给制衣厂打板，让他们可以做了卖，但是牛罗村国际商超的工作服，制衣厂出。

    制衣服可没机器那么复杂，只要是手艺好的裁缝师傅，女工，看几眼就知道怎么回事了，但制衣厂真正想要的是画出这图纸的人以后的新的图纸。

    李青梅当然也知道，所以，她才会狮子大开口，反正商超的工作服，夏天的和冬天的都不用愁了，夏天和冬天各三套，冬天外加两套棉外套。

    李青梅回来和白曦说起来的时候，白曦小手一挥：“小意思啦！”

    不就是图纸嘛，她不会设计，难道还不会把游历的时候，各个世界看到的衣服，照着样式，或者删删减减的画出来么。

    陈大柳看着白曦小手一挥，那圆乎乎的小手晃着大金手镯，心里高兴不已，看，就说姑奶奶带着大金手镯挥手，很好看。

    亏得白曦不知道陈大柳心里的嘀咕，要不然，一定会给他一个大白眼，你的审美怕是有毒吧？！

    财务室的人知道后，又夸了李青梅一把，也对白曦又一次敬佩不已。

    姑奶奶不仅会想法子挣钱，还能给村里省钱呢。

    商超立马这会很热闹。

    每个柜台前都挤着人，售货员一边让大家排队，一边回答询问的问题。

    她们的头顶上方有个细铁丝，连着柜台和收银台，只需要开票后带着木板条夹到细铁丝上去，本来就缓慢滑动的铁丝会被带动，把木板条夹着的票据和钱送到收银台里会计的手里。

    会计算账找钱，零钱再跟着木板条和单据一块回来。

    如今，牛罗村的财务室班子，都已经扩到二十人了，一些专门管大队的账，一些是专门管牛罗村的账，这商超是另外一组人负责的。

    当然，商超营业结束后，会整理出日报表，也会整理月报表，都要由王蕾几人，一起共同检查对账的。

    不说黄乡长了，就是老者一行人都愣住了。

    他们看了看里头的一幕，再看了看外头，从大门看出去，从熙熙攘攘排队的村民们里还能看到外面的远处的山林。

    明明是在偏僻的乡下农村，却让人有好像去了省城的百货大楼的既视感。

    “这，这就是商超？”老者不由的问道。

    “对啊！看……”陈小聪点头，指了指几个镶嵌在墙上的大红字，念到：“牛罗村国际商超店。”

    不止在二楼的楼顶，在大门上方，现在在商超立马，也有字，似乎是想要让人很快把这商超的名字几下，成为习惯一样。

    店里除了牛罗村国际商超几个字，还会在三面墙上都写着大字，为人民服务，一分钱一分货，童叟无欺。

    黄乡长总算明白为什么之前陈小聪说白曦会无聊，开个集市了，感情是这样啊。

    有这么个商超在，来的人不会少，白曦就是看热闹都能每天看个新鲜的，可不就能打发时间吗。

    “楼上是什么？”见有人上楼也有人下楼，黄乡长立马好奇的问。

    陈小聪看了一眼楼梯的方向，笑了笑：“要不，上去瞧瞧？”

    黄乡长看向老者，面带询问，老者摇了摇：“不急。先在楼下看看，我看东西听全乎的。”

    陈小聪自然是领着人在各柜台看起来，心说，能不全乎吗，我们车队，这段时间，把之前了解的，好的东西，都采购回来啦。

    泡菜和冰激凌挣的钱，可投了不少在里头。

    光大批的囤货就是不少钱，好在，牛罗村现在也是有食品厂的村子，大量拿货价格本来就有优惠，还能先付一半的货款，剩下的，第二次补货的时候结款。

    一楼的柜台有糕点糖果饼干蜜饯，有酒和红糖白糖，有牙膏牙刷肥皂香皂，有毛巾暖水壶洗脸盆饭盒……

    早就听说牛罗村要搞一个不一样的集市，什么东西都有的卖，今天过来的人，就算口袋里不揣个十几二十块，那也有个六七块，这会逛着商超，大家纷纷议论，只觉得眼睛都看不过来了。

    糕点柜台前站的人是最多的，毕竟那五颜六色的糖果就装在透明玻璃罐子里，那一块块的糕点就摆在柜台里，那香味一阵一阵的，看着柜台里的糕点糖果，闻着香味，谁都会下意识在这里停下来。

    日用品柜台的人也不少，这牙膏牙刷肥皂香皂，往常可不好买，连乡社那边都常常没货，没想到牛罗村国际商超的柜台里就码的整整齐齐的，货架上也是货物足足的，居然还有洗头油，当即就有人忍不住掏钱买了。

    当然，暖水壶毛巾也没少有人买。

    崭新的不锈钢大暖壶，有三个花样，大红的牡丹花，还有劳动人最光荣，再有就是印着一男一女两个胖乎乎的小娃娃在上头，看哪个都觉得好看。

    别的可以不买，这暖水壶可不得要买一个吗，灌上热水，左邻右舍亲戚朋友，谁来家里做客了，拎出来，倒上水，别提多有面了。

    毛巾也要买，一条能用三五年呢，之前乡社那边回来的毛巾样式又不好看，还长长没货，现在在牛罗村国际商超店这里看到，可不是赶紧买两条吗。

    口袋里钱带少的人不禁有些后悔了，早知道多带些钱来了。

    看着别人一样一样买的眼热，有人干脆调转头出了商超，与其在这里看着干瞪眼，还不如赶紧回家拿钱，要是被买完了，下次还不知道是什么时候呢。

    老者一行稍微看了一下，价格居然和外头一样。

    “走，上二楼看看去。”

    老者话落，一行人也就齐齐上楼去。

    等上了二楼，大家总算明白，为什么下楼的人会嘴里一直啧啧啧，喊着要赚钱了过来买了。

    最中间是一个五米见宽的圆台子，上面陈列着五辆自行车。

    居然连自行车也有，还一下子就摆了五辆出来，晃人眼啊。

    黄乡长立马回头看向陈小聪，只见陈小聪脸上还是那谦和的微笑。

    （我滴妈呀，我失眠没睡好，然后睡到了这个时候。我有罪。）

    (本章完)

