    汽车直接开到西雅图唐人街，唐人街入口是一个高大的中式门牌楼，上面悬挂“中华门”牌匾，两边店铺多有中式建筑风格，江浩还在墙壁的壁画上看到了龙和李小龙。

    这里的街道标牌都是中英文对照的，江浩在一家饭店的玻璃橱窗上，看到贴着中国财神。

    西雅图唐人街是美国中型城市中最大的一个了，江浩需要的东西这里都能买到，现在时间是晚上八点，很多店铺还开着，江浩走进一家中药店，很快买到了自己需要的朱砂，把店里的两斤朱砂全部打包买走。

    又在另一家店铺，找到了自己需要的黄纸、毛笔、砚台等物，等买完这些，江浩就在唐人街一家饭店吃了顿中餐，说实话，对身为大厨的他来说，味道不咋地。

    每到一个地方，都要适应当地饮食口味，所以变得有些不伦不类了。

    找到一家酒店住下，江浩没有睡觉，静坐沉念，调息凝神，现在画符材料买齐了，他在思索什么符可以对付吸血鬼，对这些他没有任何经验，不知道什么符对吸血鬼管用，效果又是如何。

    不过还是先排除出去一大部分，比如避暑符、除臭符、清心符、呕吐符、除尘符这些乱七八糟的符。

    起身来到桌前，把朱砂放在砚台里慢慢研磨，最后磨成细细的粉末，倒水和匀，毛笔饱沾墨汁，摊开黄纸，刷刷刷刷，不多时一张刀兵止血符画好，这种符专治刀兵外伤，对战斗负伤恢复有大用，必须准备几张。

    收了刀兵符，江浩又画了驱邪符和破煞符，这两种符都是专门对付鬼邪之物的，不知道对付吸血鬼效果如何。

    最后江浩想了想，又画了一张从来没有画过的‘镇尸符’，这东西主要对付僵尸，香港那些僵尸片里，贴在僵尸额头的道符，可以让僵尸定在那里，就是镇尸符。

    现在江浩的灵力也算深厚，这个世界可是存在危险的，江浩一口气画了七张初级符，把灵力耗空这才罢手，收获刀兵符、祛邪符、破煞符各2张，镇尸符1张。

    刀兵符可治疗外伤，祛邪、破煞符可对付鬼邪之物，

    画符完成，躺下修炼恢复灵力，一夜过去，翌日起来，江浩精神满满的开始在西雅图转起来，他今天要采购的东西很多，江浩最先到的就是枪店。

    买枪是这次来西雅图的重点，奥林匹亚也有一家枪店，不过太小，只有二十多平米，江浩看过之后，没有他心仪的枪，江浩来的这家枪店，是西雅图最大的枪店之一，和一个小超市差不多，里面摆满了各种手枪、步枪、猎枪，货架上摆满一箱箱子弹，还有各种枪械配件。

    “伙计，我想看看左轮枪，有没有蟒蛇或者史密斯威森M500。”江浩对一名服务员问道。

    “蟒蛇1993年就停产了，现在只能定制，如果你等得及，大概需要三个月时间，史密斯威森M500有现货，我带你过去看看。”服务员道。

    在美国只要年满十八岁，有美国身份或者绿卡，没有违法犯罪记录，就可以在枪店买到枪，手枪、步枪、猎枪不限制，江浩已经年满十八岁，完全没问题。

    来到左轮枪柜台，这边摆放着十几种品牌的左轮枪，左轮枪现在很少被装备，主要是短板太明显，容弹量少，填充弹药时间长，所以现在军队和警察都不再用它，这也是蟒蛇等名枪停产的原因。

    不过江浩还是准备购买左轮枪，因为左轮枪他用着更顺手，在西部世界，他用了两年左轮枪，出枪速度以毫秒计算，比用手枪的出枪速度和射击速度都快很多。

    还有就是左轮枪的威力大，同口径相比，左轮枪的威力就比手枪威力大，而且左轮枪的口径一般更大，手枪需要照顾弹容量，左轮反正就六发子弹，索性就把子弹弄大，加强威力。

    比如江浩说的史密斯威森M500，号称当今世界威力最大的批量生产左轮枪，是沙漠之鹰威力的两倍，5发弹容量，一枪干掉一头野牛不在话下，试验中，普通子弹击穿三四层铁板，史密斯威森M500的记录是16层，200米内威力不减，被人尊称手炮。

    至于弹容量小，换弹慢的缺点，江浩有自己的解决办法，多买几把放在空间里不就好了。

    你有弹夹，我有空间，不是很大，30立方米。

    江浩之所以选择左轮枪，还有一个更重要的原因，那就是他要自己改造弹头，很多电影里，普通子弹对吸血鬼不能造成致命伤害，他要制造特殊弹头对付吸血鬼。

    而自己打造弹头，就有可能出现制造不合格的情况，使用不合格的子弹，手枪弹夹极其容易卡壳，而左轮枪就没有这种问题，就算一颗打不动，直接扣动扳机换到下一颗击发，不会卡壳。

    来到柜台，服务员拿出史密斯威森M500递给江浩，长长的枪管，一般人会感觉用起来不方便，不过江浩无所谓，西部世界就是这种长管左轮，正合手。

    银亮的枪身，紧实的把守，粗长的枪管，沉甸甸的枪身给人一种厚重感，拿在手里非常舒服，让江浩找到了一种西部牛仔的感觉。

    “有试枪的地方吗？”江浩问道。

    “后面有试枪房，只能试旧枪，史密斯威森M500子弹2美元一发。”服务员道。

    两人来到试枪房，装好子弹，江浩拿着左轮枪的手垂在身侧，静立几秒钟，甚至忽然动了，那个服务员只感觉江浩身子一抖，然后就是砰砰砰砰连续几声枪响，随后服务员惊讶的瞪大眼睛。

    “天啊，全是红心，你的枪法真好，你左轮枪用的真好，完全可以参加快枪比赛了。”服务员看着江浩说道。

    江浩耸耸肩，“我曾经拿到过一次快枪比赛冠军。”江浩没说是在另一个世界，想来这家伙也不会去查。

    “难怪呢，真是了不起。”服务员赞道。

    出了试枪房，江浩一口气买了四把史密斯威森M500，服务员有些惊讶，就算喜欢一种枪，一般也不会超过2把，“不换换另外的枪试试吗，史密斯威森Model 29也不错，用的0.44口径子弹？”

    “不用了，子弹不统一，太麻烦。”江浩道，最重要的是，他自己制造弹头也更麻烦，所以用一种枪就好。

    除了手枪，江浩又选了一把猎枪，雷明顿870，最经典的喷子，用粗大的12号子弹，可以打散弹也可以打单发，威力巨大，现在依旧是美国军、警的最爱。

    随后江浩又买了很多子弹，子弹买得越多越便宜，左轮枪子弹一口气买了一整箱500发，雷明顿子弹买了100发。

    “你们这里有单独的枪药卖吗？”江浩问道。

    “有，有些爱好者喜欢自己装配药量，不过有一定危险性，如果你不精通这些，希望你尽量不要自己弄，现在工厂生产的子弹，基本上都是最佳数据。”服务员道。

    “那有没有打造弹头的模具？”江浩再次问道。

    “有，我们有成套的那种工具箱，可以铸造各种尺寸的弹头。”服务员道。

    “枪药来一些，模具箱来一套。”

    江浩从枪店出来，算是满载而归，不过也留下了近万美元，把枪和工具放在皮卡后座，上车后看看附近没人，直接把所有东西收入空间。

    猛地一抬手，手里忽然出现一把枪，江浩做了一个标准的姿势，然后又一晃，手枪消失不见，回到空间里。

    这种出枪速度，比放在腰间的枪套里还要快，几乎可以做到没有时间差。

    把4把左轮枪拿出来，一一压好子弹，雷明顿也压上子弹，这下感觉又踏实了几分。

    毛爷爷有诗云，“手里有粮，心里不慌，脚踏实地，喜气洋洋。”江浩这是手里有枪，心里不慌，脚踏小鬼，喜气洋洋。

    弄好枪，江浩又到一家卖冶炼工具的店铺，江浩可是问了好久才找到这个地方，在这里，他买了一套私人用的小型电磁冶炼炉，他要打造很多东西，这套炉子非常关键。

    这东西价格不菲，要一万多美元一套，老板说了，这是最好的熔炼炉，可以熔炼金银铜铁钢。

    随后江浩又在这里购买了很多锻造工具，铁砧子，铁锤、各种模具、钢条，金属粉磨，一些粉剂等等，老板笑着看看江浩，“你这是准备做一个铁匠吗，小伙子，你会用这些工具吗？”

    还别说，江浩还真懂打铁，在神话世界，江浩和那些铸剑师在一起，打造自己的陨铁兵器，他也趁机学了不少锻造技术，现在说是一个合格的铁匠也不为过。

    忙碌整整一天时间，可他依旧没有离开西雅图，因为还有更重要的东西没有买。

    回到酒店，晚上继续画符，江浩的符篆又补充了几张，刀兵符、疗伤符、祛邪符、破煞符、平安符。

    《礼记·中庸》云，“凡事豫则立，不豫则废。”

    《毛选·论持久战》云，“没有事先的计划和准备，就不能获得战争的胜利。”

    此处请用湖南话朗诵。