    此时的文化园园区内：

    “薇薇,快点快点。”一个穿着粉色凯蒂猫短袖的女生一边拉着自己的好友，一边催促道。

    “来了来了，等我发完最后一句话的。”终于忙完的薇薇这才将手机收了起来,“木子你慢一点,园区下午五点才会关闭,不会错过的。”

    “早点去就能多看一会了嘛,泡泡说下午主唱虽然换人了，看不出有没有上午那位coser帅，但唱歌超好听的,当年那场告别演唱会我就错过了,这次一定不能错过！”木子握着拳头，一脸激动的说道。

    知道好友最喜欢当年那部影视剧中的乐队组合的薇薇，顾不上又响了来的手机,一把拉住好友，“早说啊,快走。”

    她之前一直以为木子突然将正在复习的她拉过来是为了拍照的,原来是为了圆曾经的遗憾么？那当然要快点了。

    “这边这边，薇薇你跑错方向了！”

    六分钟后，两位好姐妹终于穿过了人群来到了文化园偏后面一点的位置。

    根本不需要确定，因为刚到这里时就能听到一阵低沉好听的男声在唱着歌，而在她们身前已经围了二十多个表情兴奋的游客了，有的人在举着手机录像,有的则兴奋的跟着合唱。

    “是‘弱水三千’！我超喜欢这首歌！”

    说完，木子就立刻跟着开始唱了起来,还是薇薇拉着木子的手东钻一下西绕一下的，才将已经陶醉的跟着唱歌的好友拉到了前排的位置。

    站稳后，薇薇第一眼看到的就一双所有女生看了都会羡慕不已的修长笔直的双腿,再抬头就看到腰侧的位置因为突然抬手的动作而露出一点点皮肤，白的有些刺眼的那种。

    不过也只是一眼而已，因为下一秒衣摆的下摆就落了下来，将露出的腰身给挡住了，但薇薇还是听到了旁边几声吸气声和遗憾的叹息。

    好奇心完全被提起来的薇薇连忙抬头想要看看唱歌的人到底长什么样，结果发现自己只能看到一个精致的下巴和嘴唇，就露出的这点内容大部分还都被立麦给挡住了。

    就在这个时候，歌曲刚好到了最精彩的部分，随着震撼人心的架子鼓节奏，程柒也伴随着贝斯低音和声，用突然爆发的怒唱道：

    “虽千万人，有你足矣！”

    就这一句，这辈子就因为一次机场偶遇粉过一个人的薇薇突然感觉自己好像动摇了，伴随着好友的尖叫声，不知道是不是头一回近距离感受这种乐队现场表演的魅力，薇薇感觉自己似乎都能听到自己的心跳声。

    程柒突然将自己的手往后向后方伸了一下，早就准备好的李嘉贺立刻将放在旁边的电吉他扔了过去。

    程柒的嘴角微微翘起了一个弧度，对台下的游客点了点头后，先是抬起右手做了一个收的手势。

    下一秒，无论是贝斯声还是架子鼓的声音全部停了下来。

    程柒这才将手放在琴弦上，手指快速的拨动、速弹，骤雨般激烈的电吉他声瞬间响起，带着一丝发泄般的狂野和嘶吼，瞬间就帮现场的气氛再次点燃。

    “啊啊，是暴雨天！”木子猛地转向薇薇的胳膊，大吼道。

    完全没听过这首歌的薇薇无意识的点头，不知道为什么，她好像在这个看不清长相的coser身上看到自己偶像的影子，可是怎么可能呢，柒柒怎么会跑来玩什么cosplay呢。

    薇薇没有注意到的是，在她嘀咕的同时，舞台上帽子下那双眼睛先是看了一眼她的方向，才开始继续唱了起来。

    因为之前李嘉贺并没有说清楚，所以程柒就误以为李嘉贺两人是会所有那个乐队的歌曲，所以她就按着李嘉贺给自己放音乐的顺序挨个唱了起来。

    第一首、第二首、第三首时还好，可当程柒唱出第四首的时候，李嘉贺和路澈傻了，两人就算小时候曾经学过这两种乐器，但也不代表着两人可以熟练到所有歌曲都能弹奏出来好么！

    好再节目组还是很靠谱的，第一时间就用现场音响放出了程柒正唱的歌曲的伴奏，并快速安排两位戴着口罩的工作人员小跑上舞台，将平板放在李嘉贺和路澈两人面前，上面正是乐谱。

    李嘉贺两人对视一眼，偶尔配合弹奏几下效果，或者在歌曲的间隙中秀一下自己的乐器水平炸一下场子，这感觉还挺爽的。

    而此时，程柒他们的正对面，已经聚了很多位游客了，甚至连附近几个摊位的coser都不务正业的跑了过来。

    路飞、索隆、奴良滑瓢、哪吒、怪盗基德、坂田银时、卡卡西、夏尔、女帝、少司命在一起狂欢，宛如穿越一样一起看‘演唱会’的场面有谁看过么？

    今天就能看到了，尤其是怪盗基德和女帝两位coser完全疯了，怪盗基德的领带被他自己都扯掉了，而女帝直接把手上的紫霄剑当成荧光棒使，兴奋的挥舞着。

    至于程柒他们摊位前的投票箱，早已经满的溢出来了，就算这样，也还有不少兴奋的游客往里面塞。

    又过了一会，刚打完针感觉好多了的郝嘉回来了，最先发现他的是正在弹贝斯的李嘉贺，这孩子一激动直接喊出了对方的名字，“郝嘉哥！”

    正在打架子鼓的路澈被李嘉贺直接喊出名字的行为给吓了一跳，手上的鼓棒差点掉了。

    好再程柒反应的快，在台下观众还没反应过来时，伸手一招，用低沉的声音说道，“下面，有请我们的另一位主唱登场！”

    郝嘉是补了妆才过来的，这让他显得十分的帅气，而且造型还十分符合影视剧中主唱大人的风格气质。

    所有现场的观众在顺着程柒的手势回头后，立刻发出了阵阵尖叫声。

    毕竟能被程柒三人吸引过来，听了这么多的歌还没离开，甚至都忘记逛其他摊位的观众，基本上可以判定都是那个只存在影视剧中的乐队组合的死忠粉了，所以此刻当看到还原度和气质都如此棒的coser，大家怎么可能不兴奋！

    至于李嘉贺脱口而出的名字，全被大家给忽视了，就算听到了，也没有人意识到这是一位歌手的名字。

    郝嘉快速的从大家自发分开的通道跑到舞台下方，程柒立刻伸手将人拉了上来。

    程柒唱的这么多首歌曲，就算她此时没有露脸，但已经被台下的观众已经把她当成真正的主唱了。

    现在两个主唱一个站在台上一个站在台下，对视一眼后默契的身手，最后一起站在台上的画面，一下子把大家刺激的要疯掉了。

    甚至有几个女生激动的满脸通红，完全忘记当初看电视剧时，疯狂在乐队三人中各种组CP的事情了。

    而此时，距离闭园时间也就十几分钟的时间了，程柒直接拿着电吉他往后退了一步，对着郝嘉指了指立麦的方向。

    此时的郝嘉还不知道程柒的身份，还想着谦让一番，哪想到程柒根本没给他机会，直接弹出了一段前奏，正是乐队组合的成名曲弱水三千！

    听到前面的音乐，李嘉贺和路澈顿时熟练的跟进，郝嘉连忙转身小声对着收音话筒说了一句，“老师能不能再拿上来一个立麦。”

    说完后，郝嘉才又转过来，把着立麦开始唱了起来。

    很快，伪装的穿着文化园工作人员马甲的节目组工作人员送上了立麦。

    最后程柒几人又合唱了两首歌，这才在众人失望的叹息声中结束了这次活动。

    薇薇注意到程柒三人是直接离开的，然后就上来不少工作人员收拾东西，甚至还将点赞箱，直接捧走了。

    薇薇下意识的皱了下眉，之前那种违和感又来了。

    不过也没时间给她多想了，因为好友已经开始哀嚎自己刚才光顾着听歌尖叫，完全忘记录像合照的事情了。

    同样没想到这些的薇薇连忙安慰好友，直到一个多月以后，她在节目中看到程柒在接到李嘉贺求助电话后立刻前来救场，甚至还在台下观众中看到自己身影后，整个人都懵了。

    所以，她为什么明明都猜到了真正的答案，却又被自己硬生生给否定了？

    程柒几人先是回到之前的化妆室，到了房间后，程柒才有机会将帽子摘了下来。

    “程、程柒老师！”慢了一步进房间的郝嘉整个人都傻了，一时间站在门口都不敢进去了。

    之前隐藏在不远处的跟拍摄像立刻将镜头对准了程柒和郝嘉。

    “你好。”程柒对郝嘉点了点头。

    “这……”郝嘉都懵了，哭丧着脸看向对准他的跟拍摄像，“我一个刚刚出道的小歌手，到底何德何能，让程柒老师代替我？”

    为什么节目组的人之前没告诉他？早知道舞台上的是程柒老师，他就……

    他就在打到一半吊瓶的时候就回来啊！

    和程柒老师合唱的机会很难得好么？

    “柒姐，等下，先别换衣服、也别卸妆，先和我拍张合照再弄。”注意到程柒往旁边的房间走去，李嘉贺立刻熟练的阻止道，然后就向工作人员要自己的手机。

    没等李嘉贺将手机要过来，不知道什么时候赶回来的总导演连忙在场外提醒，“程柒老师，一会儿和我们一起回录影棚录一下收尾吧。”

    程柒犹豫了一下，还是点了点头，不过脸上的妆容却被她坚持的卸了下去。

    毕竟她只是前来帮忙救场的，现在今天真正的嘉宾回来了，她就没必要顶着一张同样角色扮演的脸在节目中晃荡了。

    而在那之前，李嘉贺早已经熟练的拍了合照，先是发到群里，也不管这张合照炸出来多少人，说了一句他先录节目一会再说后，就熟练的将手机还给了工作人员。

    看到程柒后，节目的另一位主持人王颖也有些惊喜，两人寒暄了几句后才有工作人员将双方的点赞箱搬了回来，根本不需要特意去数，一眼就能看得出是李嘉贺那组的点赞箱比较满。

    接下来的录制就比较快了，宣布李嘉贺他们组赢了后，导演组的工作人员为每人都送上了一枚一个小金牌，就连程柒都有。

    录制完收尾后，程柒就直接开车回去了，李嘉贺顺便又蹭了个车，因为在录制节目收尾内容之前，他就‘气愤’的给自家亲姐打了个电话，表示一会他自己回酒店，就不用经纪人大人来接了。

    正在附近闲逛的李姐姐完全不知道自家弟弟怎么突然吃火药一样，直到知道之前那个被她听了一个声音，以为是诈骗电话就给挂断的那通电话是李嘉贺打的后，李姐姐是真的有点愧疚的。

    可当知道李嘉贺最后打通了程柒电话，并将程柒给叫来当外援后，李姐姐直接呵呵了，她还能不了解自家弟弟，和程柒相比，他估计更高兴是程柒接通电话吧。

    于是，此时正兴奋的坐在保姆车里面和周帅等人显摆今天录节目出了点小‘事故’后，程柒前来救场过程的李嘉贺完全不知道，他姐生气的后果就是根本就没回酒店，而是继续在外面逛街。

    于是，兴奋不行的李嘉贺面对着的就是敲了半天都没开的房门，和打电话之后特意在他说了一个‘喂’字就挂断的电话。

    也幸好李嘉贺现在也算是有名气了，最后刷了下脸，确定他的身份后，酒店的工作人员才申请后取了备用房卡，帮忙把房门打开。

    而此时，有不少cosplay爱好者还兴奋的发了微博，表示今天遇到好几位很棒的coser，不仅造型十分良心逼真，就连唱歌都超好听，可惜对方好像是有事，没等到文化节最后一天，就将摊位上的点赞箱给带走了。

    就在一些喜欢二次元人物的爱好者纷纷猜测程柒等人身份时，程柒也终于到家了。

    几乎是她刚到家，晨姐就打过来电话：

    “柒柒，今天在文化园那个唱弱水三千的主唱是你么？”

    恩，还是上次那位网监组的工作人员发现的，他说视频里露出来的那双手和柒柒很像，而且身材也很像，就连唱歌时某些时候露出来的气场，也很有程柒的感觉。

    如果不是程柒本人的话，他怀疑是有人在故意模仿程柒，担心这是对方的第一波炒作，所以工作室一定要早点做准备。

    “是的晨姐。”程柒回答，“今天我不是帮李嘉贺救场去了么？节目录制的地点就是在文化园。”

    “行，我知道了。”王晨这才点头，对一直守在办公桌前的公关组负责人挥了挥手，示意没事了。

    正好这个时候，平板上正在播放的视频中响起了录制者兴奋的尖叫声，最后王晨还是没忍住，“柒柒你真的不出张专辑么？我可以对外约歌的。”这么好的现场感染力，不唱歌真的有点可惜。

    “不用专门麻烦，我现在挺好的。”程柒说了一句后，就又问道，“柒姐，严导的电影什么时候拍？快拍完的时候帮我注意一下关于警察这种角色的影视作品。”

    “好。”第一次听到程柒主动想要演什么角色，王晨瞬间觉得自己浑身上下都充满了力气，脑子里飞快的闪过最近圈子里立项的各种影视作品。

    实在不行，不还有他们工作室的自制剧嘛，总有能让柒柒喜欢的角色。

