    “启禀陛下！”

    “臣侥幸成了一炉天灵丹！”葛洪低着头，毕恭毕敬地说道。

    “好！”

    “好！”

    杨广的口中发出了一阵畅然的大笑声。

    葛洪练成一炉天灵丹的概率不足三分之一，在葛洪炼丹之前，杨广的心中早就已经做好了葛洪失败的准备。

    可是如今葛洪真的炼成了这天灵丹，这又怎么不让杨广欣喜呢？

    “皇爷，这便是天灵丹。”

    赵忠的双眸微垂，捧着一白玉瓶缓缓地走到了杨广的面前, 即便有着药玉封隔，大殿当中依旧弥漫着一股药香，这天灵丹不愧是六品灵丹。

    “好！”

    “葛爱卿，炼丹有功，擢升为太医院首正，司掌太医院……”

    “臣谢陛下！”葛洪对着杨广拜谢道。

    “葛爱卿，既然朕将太医院交予你, 希望你莫不要让朕失望！”杨广微微点头对着对着葛洪说道。

    虽然葛洪的最擅长的是炼丹之术。

    不过，杨广可不会让葛洪没日没夜地替自己炼制丹药, 毕竟这是最蠢的做法。

    除了天灵丹，或许是必须要葛洪出手的情况外，杨广可不会轻易地打扰葛洪。

    而是希望让葛洪多教导出一些弟子，整体提高大商太医院炼丹师的水平，毕竟如果就只有葛洪一个人的话，就算是累死葛洪也炼制不出多少的丹药。

    在质封死的情况之下，杨广也只能从量中入手了。

    “是，陛下！”葛洪缓缓应道。

    “赵忠，你便带着葛爱卿下去吧！”

    “是，皇爷。”赵忠两人便恭敬地退出了养心殿中。

    “张让。”

    在葛洪离开之后，杨广对着一旁的张让说道。

    “皇爷。”

    “虽然朕将太医院交予葛爱卿，不过，葛爱卿一心丹道，切莫让那些琐事叨唠到葛爱卿，知道了么？”杨广淡淡的说道。

    虽然自己任命葛洪为太医院首正，可是贸然擢升, 即便葛洪的背后站着自己，只怕有人在背后使些见不得的小手段。

    杨广可不希望因为这种老鼠屎影响到葛洪, 而这些腌臜事交予张让等人处理最好不过了。

    “是，皇爷！奴婢知晓了！”张让垂着头，眼中闪过了一丝厉色。

    杨广话中的意思，张让已经听得一清二楚了。

    若是让那些腌臜事叨扰到葛洪，那么杨广问罪的人就是自己了。

    “嗯。”

    “不过，太医院中的炼丹师数量太少，张让你可以从宫中选一些合适的人选，一同送入太医院中，交予葛爱卿教导。”

    “是，皇爷！”听到杨广的话，张让的心剧烈地跳动了起来。

    杨广可以说将太医院的权利几乎交给了自己，虽然太医院比不上黑冰台、六朝堂六部……可是也算得上一处重地，这又怎么不让张让激动。

    “嗯，朕泛了，你先退下去吧！”

    “是，皇爷。”

    张让恭敬地退出了养心殿中，一路快步的回到了自己的小院当中。

    回到自己的小院之后，张让连忙让自己院中的小太监，去将赵忠等人请了过来了。

    不多时, 赵忠等人便齐聚在了张让的小院之中。

    “各位贤弟, 陛下……”喝退了随身的小太监之后，张让便将养心殿发生的事，全部告知了赵忠等人。

    “我等恭喜兄长。”赵忠等人齐齐对着张让祝贺道。

    “各位仁弟，虽然陛下将太医院交予了为兄，可是为兄对于那太医院一事，可是一窍不通，只怕辜负了陛下的信任。”张让摆了摆手，口中发出了一声悠悠长叹，细长的眼眸当中露出了一丝迷惘之色。

    虽然杨广将太医院交予自己是一件好事，可是一旦出了什么差错，到时候可就不妙了。

    而且以自己在宫中的威势、修为，恐怕还压不住太医院中人，如果发生什么的事，都要求到陛下的头上。

    只怕后面，陛下也不会交予自己什么重事，这也是为什么张让将赵忠等人全部请来的原因。

    “咳咳。”赵忠轻咳了一声。

    “既然如此，兄长为何不去求一下雨公公！”

    随着赵忠的话音落下，夏恽等人全部面面相觑。

    你看看我，我看看你，一时之间，整个大厅陷入了一片寂静当中，对于张让等人而言，雨化田可是张让最大的“对手”。

    而如今赵忠，竟然让自己去求雨化田。

    夏恽等人低头不语，就像是没有听到赵忠的话一样。

    “兄弟，雨公公和我等同为残缺之人，只当应该抱团取暖！”赵忠继续开口劝说道。

    “更何况这太医院，陛下无比的重视。”

    “若是出了什么差池，引得陛下震怒，反而是我等的差错。”

    “好，既然如此，那么为兄我就去黑冰台走上一趟。”犹豫再三，张让最终还是听取了赵忠的意思。

    尔后。

    张让便一个出了皇宫，一个前往了黑冰台驻地。

    ……

    黑冰台中。

    “张公公，你来找咱家，就是为了此事。”听到张让的话，雨化田眯起了自己的眼睛，打量着面前的张让。

    “雨公公，奴婢修为、声望不足，只怕压不住那太医院，还请雨公公相助。”张让垂着头说道。

    悉数大商上下，除了杨林、杨玄、石之轩寥寥几人之外，也只有雨化田威势最重。

    如果雨化田愿意出手相助自己的话，压住太医院，不是什么难事。

    “可是，咱家为何要帮你了？”雨化田端起了一旁的茶盏，喝了一口之后，淡淡的说道。

    听到雨化田的话，张让的眼中露出了一丝喜色。

    既然雨化田没有明确地拒绝自己，就意味着雨化田愿意出手，只是要看看自己的诚意。

    “雨公公，陛下令奴婢选一批机敏之人，不过，奴婢刚来宫中也不清楚，还请雨公公相助。……”想到这里，张让也不再犹豫，开口说道。

    自己能够打动雨化田的也只有那选人之权了。

    “好！”雨化田意味深长望了面前的张让一眼。

    “既然，这是陛下旨意，如是张公公遇到什么问题，来我黑冰台就是！”雨化田一边说着一边从自己的怀中，掏出了一枚令牌丢给了张让。

    “奴婢多谢雨公公。”接过令牌的张让，眼中露出了一丝心疼之色。

    这枚令牌，可是自己用了一半的名额换来的。

