    当飞艇离开阿尔巴雷斯帝国之后，众人才算松了口气。

    马卡洛夫看向艾露莎，既吃惊又欣慰的说道：“想不到短短一年不见，艾露莎就成长了这么多。”

    “这才是艾露莎啊！”格雷光着膀子站在一旁，酷酷的说道。

    “是啊！”纳兹握着拳头，惊喜的看着艾露莎道：“燃烧起来了，艾露莎，我们来决斗吧！”

    “别开玩笑了！”露西一把按住纳兹吐槽道：“我们还在飞艇上，你想害得大家落水吗？”

    “对哦！呕~~~”纳兹反应过来，晕交通工具的毛病又来了，扶着护栏吐得稀里哗啦。

    露西无奈，只能照顾纳兹了。

    “我只是遇到了一个...亲人，他帮了我很多。”艾露莎被大家说得有点不好意思了，她回忆起安博，忍不住笑了出来。

    “亲人？”马卡洛夫有些疑惑，他怎么不知道艾露莎还有亲人？

    “嗯，”艾露莎微笑着说道：“是我父亲。”

    “？！”

    此话一出，别说马卡洛夫了，连吐得晕头转向的纳兹都清醒了过来。

    “什么？！”众人回过神来，纷纷冲到艾露莎面前问道：

    “你父亲？！”

    “你哪来的父亲？！”

    “等下，艾露莎也是人，有父亲不是正常的吗？”

    “话是这么说没错...”

    “难道是安博先生？！”

    “安博先生又是谁？”

    “那是我爸爸...”

    “诶？！”

    “安静！！！”马卡洛夫一声大吼，将这帮无法无天的家伙镇住。众人纷纷闭嘴，看了看艾露莎，又看了看梅尔蒂。

    所以这两个妹子......是同父异母的姐妹？

    毕竟乌璐提亚还那么年轻，生不出这么大的艾露莎。

    “艾露莎，你确定吗？”马卡洛夫严肃的看着少女问道，他可不想看到自己视为己出的孩子被人骗了。

    艾露莎点了点头，飞艇上的人都是她最在意、最信任的人，没必要骗他们，便说道：“虽然有些不可思议，但我能确定。”

    “那...恭喜你了。”马卡洛夫神情一顿，又看向还有些迷糊的梅尔蒂，语重心长的说道：“艾露莎是个好孩子，我知道你也是好孩子。这些事情作为晚辈，你们都不好参与，就交给上一辈解决吧！”

    “喔...”梅尔蒂眨了眨眼睛，一时间不知道该怎么回应。

    另一方面，欧嘉斯特带着烧成焦炭的阿吉尔回到了皇宫，同为护圣12盾的蒂玛利亚·耶斯塔和布兰缇什正好路过，看到这一幕都停了下来。

    “老爷子，你从哪里捡来的焦炭啊？”蒂玛利亚看着飘在欧嘉斯特身边的黑条条，忍不住调笑道。

    布兰缇什面无表情的说道：“那是阿吉尔。”

    “诶？！”蒂玛利亚一惊，仔细看了看后，笑的更大声了：“这家伙平时不是挺嚣张的嘛！居然被人烤成焦炭了，真丢人啊！”

    布兰缇什翘了翘嘴角，显然也对阿吉尔吃亏感到高兴。

    “你们两个啊...”欧嘉斯特一边控制着阿吉尔飘向医疗室，一边看着两个女人提醒道：“别顾着笑话他了，这次把他伤成这样的人，是来自伊修迦尔大陆的魔导士。”

    “哦？”蒂玛利亚饶有兴趣的说道：“伊修迦尔大陆看来也不错嘛！除了塞雷纳之外，还有这么有趣的魔导士。”

    “马上就要攻打伊修迦尔大陆了，我希望你们不要小看任何对手。”欧嘉斯特点了点头，严肃的说道：“你们都是帝国优秀的人才，损失了任何一个，都是一种遗憾。”

    此话一出，随性的蒂玛利亚和懒散的布兰缇什神情都认真了几分，似乎将心里的那份自大按了下去。

    阿吉尔被打伤的事情杰尔夫也知晓，不过现在已经是箭在弦上不得不发了，他大手一挥，帝国的将士们就在护圣12盾的带领下，开始朝着伊修迦尔大陆的方向进军。

    他们将会乘坐城池一般大的轮船横渡大海，然后登陆并征服伊修迦尔。

    马卡洛夫回到玛格诺利亚，立刻以妖精的尾巴工会会长身份召开了工会大会，青色天马、蛇姬之鳞、剑齿之虎、人鱼之踵等正式工会的会长通过镜像魔法悉数到场。

    马卡洛夫没有多做寒暄，而是直接把自己在西大陆收集的情报告诉了众人。最后，这位老人沉重的说道：“诸位，很不幸的告诉大家，战争已经开始了！更不幸的是，我们甚至连准备迎战的时间也不多了。”

    在场的会长们都沉默了下来，蛇姬之鳞会长奥芭·芭芭挲玛则带来了一个雪上加霜的消息，身为伊修迦尔四天王之首的天神塞雷纳在一年前失踪，种种迹象表明，他已经加入西大陆的阵营了。

    “呸，他还算什么伊修迦尔四天王之首！不过是一个打不过就加入的软蛋罢了！”剑齿之虎会长斯汀·尤克利夫还是年轻了一些，一下子火气就上来了。

    马卡洛夫神色凝重的说道：“现在说这些已经没有意义了，我们需要讨论的是如何应对这场战争。”

    这些会长们点了点头，开始计划如何抵挡了。

    与此同时，艾露莎和梅尔蒂一起朝着delicious面包店的方向走去，两个人是名义上的姐妹，可真的揭开这层关系后，反而有些尴尬了。

    “梅尔蒂，你放心吧！”艾露莎看着远处delicious的招牌，平静的说道：“我不会打扰你们一家的生活。”

    “嗯？！”梅尔蒂一愣，抬头看了看艾露莎，微笑着说道：“你别想那么多...我只是...总之，这些事情交给爸爸妈妈处理吧！”

    “好。”艾露莎也笑了笑，两个人一起走进面包店的时候，安博正在给一位客人打包吐司。

    见到艾露莎来了，原本温和的脸上顿时笑开花了。

    他打量了一番女儿，见她完好无损，便松了口气说道：“看来这趟救人比较顺利啊！”

    “谢谢您为我准备的铠甲，帮了大忙呢！”艾露莎温和的笑了笑，微微鞠躬道谢。

    “起到作用了就好，说明没有白费。”安博拿出两份蛋糕，示意两个小姑娘拿去吃。

    梅尔蒂一边吃着蛋糕，一边跟安博讲述着艾露莎与阿吉尔的战斗过程，绘声绘色分外激动，显然有些崇拜妖精女王了。

    艾露莎吃了几口，抬头看了看时不时应付几声的安博，犹豫着要不要开口请他出手。

    毕竟安博的实力深不可测，艾露莎甚至觉得他能跟黑龙·阿库诺罗基亚过招。

    纠结了半天，艾露莎还是挤出了一个问题：“您...您是否有想过保护这个世界？”

    “这个啊！”安博想了想，认真的说道：“比起保护世界，我更想保护的是亲人。”

