
　　龙蛇脊从墙壁缝隙钻出，鬼影附着在上面观察四周。

　　见没有危险后，缝隙逐渐扩散成半米大的口子，有两人悄悄的从中钻了出来。

　　任青已经摸清楚了洞内地形变化的规律，虽然多废了些功夫，但好歹也算有惊无险了。

　　黄子万面对放大无数倍的厨房，忍不住目瞪口呆。

　　据说禁区内的样貌并非一尘不变，因为吞噬诡异物的关系，很可能会出现微妙的变化。

　　任青注意到所处的位置正好被阴影笼罩，连忙用镜面者的幻象将两人覆盖其中。

　　他观察起周遭，发现禁区内显得无比寂静。

　　似乎稻谷巨人近期就来过，地面上铺着的发霉稻谷极多，或许是因为鼠人的覆灭，导致根本就没有兽类前去啃食。

　　任青随即注意到厨房内的细节，嘴角忍不住抽动起来。

　　地砖上到处都是尸体拖动的痕迹，稻谷中夹杂着白骨，还有些不明身份的兽类脑袋。

　　甚至鼻腔里闻到股淡淡的血腥味。

　　他随即发现稻谷堆里有几只长着人头的鸭子，显得很是慌张，似乎有意躲避着什么。

　　人头鸭通过食用稻谷，身体也出现了植物化的趋势，说明生态已经开始自然而然的调整了。

　　“任青……”

　　黄子万忍不住开口询问，却见任青指向不远处。

　　两米高的蜥蜴人若隐若现。

　　蜥蜴人明显可以变幻自身色泽，应该是变色龙诡异物所化，正逐渐朝人头鸭靠去。

　　任青没想到在短短的几日，蜥蜴人竟然形成了规模。

　　不过禁卒的诡异物都达到了鬼使境，根本不是鼠母者这样的半尸境能媲美的。

　　蜥蜴人猛的窜出，锋利的爪子轻易将禽类杀死，随即嘴里伸出类似管状口器将血液吸干。

　　就在两者身影显露的瞬间，半空中响起翅膀蒲扇的声音。

　　十几只虫人扑了下来，自杀式的攻击着蜥蜴人，哪怕半数被杀也抢要过人头鸭的尸体。

　　它们攻击异常粗犷，就是抓着对方身躯猛啃。

　　寡不敌众，蜥蜴人很快就选择了放弃，任凭虫人带走尸体，接着狼狈逃离了原地。

　　“有些不对劲……”

　　任青眉头皱起，虫人动作僵硬，怎么感觉不像是活物。

　　他朝铁笼的位置看去，结果发现栏杆已经完全被鲜血染红，还时不时会有虫人的残肢碎块落下。

　　就在这短短的时间内，虫人又发动数次袭击，虽然抢夺了几具尸体，但也导致死伤无数。

　　“怎么了？”

　　黄子万心头一跳，以他的视力自然无法看清楚，只是感觉任青的脸上有些凝重。

　　任青没有回话。

　　几只虫人从铁笼栏杆钻出，手里还抓着焦黑的尸体。

　　看它们前去的方向，应该正是灶台上。

　　任青摇了摇头解释道：“具体我也不清楚，不过禁区里什么事情都有可能发生。”

　　“先去灶台上吧，如果要前去找寻出口，从外面找最近的洞穴进去更加容易些。”

　　所有的诡异物形成的怪物都在洞内，外界反而要安全。

　　“好。”

　　两人沿着桌角朝灶台走去，路上还能看到虫人的尸体，不过已经严重腐烂了。

　　期间稻谷巨人并未现身，所以还算是有惊无险。

　　任青总感觉身后有蜥蜴人跟随着，似乎将两人当成了猎物，不过心存忌惮并未上前。

　　他们到达灶台底部至少花费了大半天，只是禁区内光线昏暗，所以搞不清楚时间。

　　灶台与寻常人家并没有什么不同。

　　顶端有灶神塑像，还能看到些装饰性的花纹，而放置柴火的灶眼内燃烧着熊熊烈焰。

　　用来维持火焰的材料则是一根根人骨，使得色泽呈现幽蓝。

　　任青回头望了眼，蜥蜴人主动退走了，仿佛在刻意回避着。

　　黄子万擦去额头的汗水，灶眼内的火焰让人从身体到魂魄都深感不适，说不定是某种术法形成。

　　任青倒还好些，双生魇魔将异样隔绝在半米外。

　　两人相互轻声交流片刻，随即来到灶台最为偏僻的角落，准备沿着墙壁爬到上面。

　　但还没有等他们有所动作，乌压压的虫人从顶端飞来。

　　“什么鬼？！！”

　　黄子万近距离看到虫人的模样，脑壳顿时有些发涨。

　　原本以为虫人只是体型维持人形，但见到的却完全不同，宛如用尸体拼凑而来。

　　任青眉头皱起。

　　他之前远望就已经感觉到不同寻常，现在更加确定这段时间应该发生了什么。

　　只见虫人大多拼接着人类肢体，或是人手或是人脚，甚至还见到个缺了半边的脑袋。

　　怎么有种僵尸虫人的感觉。

　　“看来只能杀上去了。”

　　“杀就杀吧，早死早超生。”

　　黄子万的口中吐出毒气，十几只虫人无力的摔倒在地，不过双手依旧试图爬来。

　　任青见此张开右手掌心，龙蛇脊延生而出。

　　龙蛇脊化为雷蟒刺入虫群，瞬间造成十几只虫人的死伤，浓郁的热气缓缓冒出。

　　焦臭混杂着腐臭，黄子万忍不住有些反胃。

　　虫人看不出灵智，所以毫不惧怕死亡，就算被切成两半任然向两人爬去。

　　任青盯着虫人伤口处流出的偏黑血液，就像是死去多久。

　　他侧身走开两米，鬼影笼罩自身后，虫人整齐的涌向黄子万，压根不理会一旁的任青。

　　“你妈的……”

　　黄子万心中暗骂，独自面对虫人无死角的围攻，压力顿时拉满，甚至几次差点被近身伤到。

　　“老黄，不要显露呼吸。”M.23sk.com

　　黄子万听闻后，连忙用毒液覆盖眼耳口鼻。

　　可虫人依旧死死缠着。

　　任青双腿被鬼影附体，瞬间出现在黄子万面前，镜面者的能力将两人遮掩起来。

　　鬼影又把他们身体覆盖，最后的气味也消失了。

　　虫人突然不见任青两人的踪迹，宛如行尸走肉般朝灶台上飞去，显得无比呆板。

　　任青弯腰检查虫人的尸体，果然验证了心头的猜测。

　　尸体根本并非是刚死不久，反而看起来已经有段时日，血肉都已经腐烂流脓。

　　人类的肢体明显是后天缝合在虫人身上的。

　　不过在任青看来，虫人并没有变强，甚至还因为极其不适应肢体，动作显得僵硬无比。

　　他说出了自己的看法：“恐怕有位禁卒先一步前往了灶台，并且已经控制住虫人族群。”

　　黄子万满脸的不可思议。

　　“怎么可能，魂魄分离找回本体……”

　　进入禁区后，魂魄根本就不知道本体的位置，更别说要去往悬挂在灶台顶端的铁笼。

　　黄子万自认为要是没任青解救，下场肯定沦为盘中餐了。

　　“我也感觉有些不现实，先上去吧。”

　　任青率先朝顶端爬去，双手抓着墙壁上的缝隙，应该要不了多久，就是路途中无法休息。

　　黄子万连忙跟上。

　　他原本的掌心都长有吸盘，不过因为被鬼影覆盖，只得老老实实的卖力爬。

　　灶台宛如一座高山。

　　他们越是朝上，便越是感觉身体愈发沉重。

　　仿佛挂着数百斤的重物，肌肉都不由隐隐酸痛。

　　要知道任青的本体尚且如此，如果是那具植物化的傀儡身躯，爬到灶台根本不可能。

　　怎么会有禁卒做得到？

　　两人适应力极强，吃了些干粮后，很快就调整过来。

　　到顶端足足花了数个时辰，他们忍不住坐在地上喘着粗气，都有些力竭的趋势了。

　　四周乍看上去比较寻常，锅盖边缘冒出热气，似乎是稻谷巨人烹饪的什么食物。

　　但灶台面上却覆盖着一层粘稠的鲜血，还有些零碎的肉块。

　　又有僵尸虫人从头顶飞过，它的双手抓着尸体，鲜血如同绵绵细雨般落在灶台。

　　僵尸虫人最后飞进了灶台与墙壁的夹层缝隙，那里存在着不少洞口，恐怕是巢穴所在了。

　　任青从上到下望向地面。

　　也就在这短短的大半天内，稻谷已经被吃干净了。

　　人头鸭数量成几何的增长，可见禁区对生态的调整速度，短短几日便能适应改变。

　　这点确实有些低估禁区了，看来光是剥离鼠母者诡异物还不够。

　　任青心念一动，腹中囚牢内的鼠母者诡异物再次取出。

　　他在黄子万惊愕的目光中，将诡异物扔出了灶台，接着厨房外就传来了沉重的脚步声。

　　“你……”

　　“我们先去洞内避避风头。”

　　任青来不及解释，只有让禁区无暇顾及两人，才能减少除去稻谷巨人外的危险。

　　正当他们准备去往夹缝的时候，突然感觉到厨房的窗户外面被大火笼罩。

　　禁区内倒没有什么，变化但异象肯定是有所预示。

　　任青与黄子万面面相觑，都忍不住有些惊疑不定，似乎禁卒堂准备封锁禁区了？

　　“他们应该还在找寻，不过已经确定大致位置了。”

　　任青回想起分魂损毁前看到的最后一幕，禁区的位置恐怕在山林内的村落附近。

　　禁卒堂怕是在放火烧山了。

　　这种干脆利落的手段才是他们一贯作风。

　　等山林消失后，不管是挖地三尺还是用术法探查，禁区要不了多久就会无所遁形。

　　任青心头一凝，看来必须得尽快离开。

　　宋宗无争取的时间应该不多，毕竟他并非将自身凌驾于禁卒堂安危之上的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百四十四章 画风突变免费阅读。https://www.23sk.com 