    再次醒来的时候外面已经天光大亮，旁边的位置空了，陈丽姝拿起手表看了一眼，已经七点了。

    起身准备去看看两个小的，结果刚走到婴儿房门口，就看见一个一小两个身影围在婴儿床旁边。

    顾兴东：“小城，叫爸爸，爸爸。”

    小城子看着面前的男人，小嘴一张，十分给面子的叫道：“妈妈。”

    顾兴东皱眉：“是爸爸不是妈妈，叫爸爸。”

    小城子坚持：“妈妈，妈妈！”

    睿睿垫着脚尖有些着急的说：“爸爸，你离开这么长时间小城肯定都不记得了，让他喊哥哥吧，我天天都有教他的。”

    顾兴东曲起手指弹了下他脑门儿，不满的说：“我可是他爸，你不是都没把我忘了。”

    睿睿捂着额头，有些委屈的想，他都多大了，小城子才几个月。

    陈丽姝上前两步：“一大早晨你们爷俩在这儿干什么呢？”

    顾兴东有些挫败的说：“我对着这混小子叫了一早晨爸爸。结果一点长进没有。”

    陈丽姝顿时有些哭笑不得。

    “对了，我听睿睿说你要带孩子们去动物园？我今天要去一趟运输站恐怕不能陪你们一起了，一会儿吃完饭我先送你们到动物园门口，等到下午再去接你们。”

    “嗯。”陈丽姝点头。

    吃过早饭之后，顾兴东把几人送到动物园，便离开去了运输站。

    设备已经到货，顾兴东给公司去了个电话，开始安排车辆和人手将新买的两台设备运去工地。

    丁晨和刘洋正好休息，也跟着一起去了现场，当看到运过来的设备时都颇为震惊。

    这次顾兴东进购的两台设备，一台是塔吊，一台是双卧轴混凝土搅拌机，这两款设备均是目前国内最为先进的建筑用设备，虽然价格不便宜，但好处显而易见，不但能大幅度节省劳动力，还能大大缩短施工工期。

    丁晨：“三哥，有了这两台设备，咱们建筑公司的业务能力将提升一大截，跟省里那几家国营建筑公司比也不差什么了。”

    “我刚刚看了一下标识，这设备是进口的吧？那可不少钱，东哥可真有你的，简直太厉害了。”刘洋也不得不佩服，他本身就是搞机械的，可以肯定这两台设备目前在国内还很少见。

    顾兴东：“工欲善其事必先利其器，不过以后保养维修什么的可就全靠你了。”

    因为是进口的设备，根本不存在什么售后不售后，除了小问题自己维修外，真有解决不了的故障，就只能花大价钱请对方公司的工程师了。

    刘洋心里也没底，但还是点头说：“我尽力。”

    ……

    市政办公室里，于国峰正在开会。

    除了任市长一职，他还兼任开发办公室主任，从前年开始，他抽调房地局、建设局等部门人员，开始对城市改革开放之后最初的房屋进行开发。

    江畔花园就是最早开发的一个项目之一。

    这次政/府准备对城西老旧小区危房改造，面积大约七十万平方米，按时间段分区分片规划开发。

    把该说的都说了一遍之后，末了于国峰又面容严肃的补充道：“拆迁安置工作务必要做到位，拆迁办那头也要加强管理，凡事采用恐吓，暴力等手段的，致使政/府形象严重受损的，一律严惩不贷！”

    ……

    华夏酒店一间包间内，除了高明远，对面还坐了另外两个人，拆迁办主任江怀谨和建设局的杜润海杜局长。

    “能够约到杜局长实在是我的荣幸。”高明远举起面前的酒杯，态度十分恭敬的朝杜局长敬了杯酒。

    “哈哈，高总为人谦虚能干，我也是早有耳闻啊。”杜润海象征性的举了下手里的酒杯。

    “你的情况我都跟杜局长介绍过了，这次城西规划不是小项目，一旦开始对外招标，市里那几家建筑公司肯定都不会放过这个机会，其他公司不说，单就省建工和市一建实力都比你的鹏程建筑公司要强。”

    江怀谨说着给高明远递了眼色。

    在杜润海这个位子，奉承送礼的人多了，不能让他看到切实利益，可不会白帮忙出力。

    高明远显然深谙其中的道理，况且这次请人出来就是为了‘送礼’的。

    “这里有份合同，杜局您看一下。”

    杜润海接过合同看了一遍，表情开始有了一丝变化。

    高明远给他的竟然是一份鹏程建筑公司的干股合同。

    “江主任已经把你的公司情况大致跟我说了一遍，依照目前的资产和业绩情况，我觉得中标的可能性不高。”

    杜润海看着那百分之十的字样，瞳孔缩了一下。

    按照这个工程量来算，即便只接一期，至少也有上百万的利润。

    百分之十，就是十万块！

    杜润海：“业绩什么的都好说，资金这块嘛，可以考虑由政府或者其他国有公司帮忙担保做银行贷款。”

    现在银行审核非常严格，轻易不会对民营企业放贷，因为怕收不回来。

    但是有担保就不一样了。

    因为事情还没有一定，杜润海也只是点到即止，至于其它，就要看高明远能有多大能耐了。

    ……

    三个孩子在动物园玩儿的非常开心，直到下午两点多顾兴东来接还有些恋恋不舍。

    从动物园回来第二天，睿睿照常去上学，陈丽姝则准备去店里看看情况。

    结果刚到店里没多久，就看见青协会的刘明亮刘会长和另外一个人从外面进来，手里还拿着一面锦旗。

    刘明亮：“陈同志你捐赠的物资已经成功运送到灾区和支教人员的手里，他们纷纷来信表示感谢，我们青协会特意做了一面锦旗。”

    另一名工作人员接话道：“区里劳动协会也给你颁发了一个奖状。”

    陈丽姝没想到自己还能收到锦旗和奖状，心里即高兴又激动。

    只见鲜红的锦旗上写着‘爱心捐赠，真情无限’八个大字，奖状上则写着‘先进个体劳动者’。

    这些荣誉可是轻易换不来的。

    而且现在人们都荣誉感非常强，什么优秀集体，先进个人等等，这些可都是实打实的口碑。

