    四面楚歌。

    这就是凌王朝目前所面对的局势。

    五大势力及死神祭出了屠刀，一点一点的压上前来，虽然速度并不快，但却极其扎实，每一王朝都在洗牌，局面由五大势力打开。

    这般。

    凌王朝想要打回来可就不容易了。

    五大势力早已看出凌王朝的问题，外强中干，一旦顶级几位人物被斩首，那整个凌王朝就要瞬间崩塌，都不需要它们动刀。

    因而。

    它们放缓节奏，一方面是巩固实力，一旦打下凌王朝，便不给它们攻击的能力；另一方面则是压迫形势，逼迫凌风等几位人物出面。

    凌王朝想要战胜它们，就只有一个途径。

    那就是斩首行动。

    正如同当初凌风斩首第一教主及几位天尊生物，否则等五大势力及死神压迫过来，凌王朝就真的没有活路。

    整个凌王朝都将倾覆。

    凌风不想死，更不想让他辛苦打造出来的王朝一朝崩塌，他只有再次祭出屠刀，斩首而胜出。

    神烈、獒龙脸色都很难看。

    他们自然能够看出形势有多么危险，仅凭他们三位人物还真不一定搞得定五大势力及死神，毕竟对方有几位一等天尊生物，更有多位二等天尊生物。

    凌风想要干掉一等天尊生物可不是一件容易的事情，更何况是多位呢？

    只有各个击破！因为这个时候五大势力一等天尊是分散的，并不在一处，或许这些生物会警惕，但以凌风的能力想要做掉几位应该不是问题。

    那时，局面总是要比现在好些的。

    “好吧。”

    神烈最终还是额首了，形势实在太危险了，他们没有别的办法了。

    这个时候，他们分外渴望逆神众，要是她们在这里，莫说五大势力，即便是直面整个黄泉又如何？

    “不过，我们要和你同行！”

    神烈坚定的说道：“虽说它们是分散的，可在警惕的情况下，极有可能相隔并不远，至少一个势力内的众多天尊生物应该会对付你。”

    “我们至少可以分担你一些压力。”

    “不错！”

    獒龙额首，如今它们处在黄泉中，要是凌风早夭，那它们就真的很难活着出去了。

    “我一个人更方便一些。”

    凌风皱眉说道，他真不想神烈去冒险。

    “如果你不能成功，那我在这里亦没有意义。”

    神烈笑着说道：“斩首成功，我们赢得这场战役，斩首失败，我们必死无疑。”

    “好吧，那就倾尽全力！”

    凌风咬牙说道：“不就是几位一等天尊吗？

    捅死它们！”

    “不错，干一票大的。”

    “只要拿下五大势力及死神，这黄泉第一层，我们就可以称王了。”

    獒龙嘶哑着说道：“无论如何，我们都要坚持下来。”

    当晚。

    凌风便将一些要事交代了下来，由飞泉王、武王这些生物掌握凌王朝，坦言而道，将里面的厉害说开，不将这些生物蒙在鼓里。

    并且。

    凌风直言如果凌王朝真的顶不住压力，那大可向五大势力俯首，凌风并不想造成太大的伤亡。

    因为，他还是会打回来的。

    然而。

    飞泉王、武王苦笑不已，目前的战况已经到这个程度了，凌王朝的阴兵们能够投降，可它们这些生物却没有投降的可能，五大势力不可能放过它们。

    它们早就和凌王绑在了一起。

    “凌王，您一定要活着回来！”

    “凌王，我相信您一定能够斩掉对手！”

    这两位生物表现的极其忠心，期望凌风能够活着回来。

    “嗯！”

    凌风点点头，而后便和神烈、獒龙一同飞向了远方。

    “凌王朝最黑暗的时刻来临了！”

    飞泉王望着远方，脸上空前难看，它知道凌王之所以这般被动，皆因凌王朝太稚嫩太脆弱。

    它的羽翼远远没有丰满。

    它们的实力太弱了。

    要是它们这些主脑生物能够有第一教麾下那几位生物的实力，凌王至于这般捉襟见肘吗？

    要是它们皆是天尊生物，那现在的凌王朝就敢硬钢五大势力及死神了。

    “他们能够活着回来吗？”

    武王有些失神的问道，讲实话，它真的不太相信凌风能够做到，想要干掉第一教主容易。

    毕竟。

    第一教主完全不知情，没有警惕，更没有防御。

    而今，那五大势力生物可警惕的很，防御更不用多说，它们想要硬钢不一定能够战胜凌风，但它们如果有心防御，凌风想要斩首就不那么容易了。

    如果凌风泄露了行踪，那就更危险了。

    飞泉王没有开口，只是脸上写满了隐忧。

    两日后。

    凌风、神烈三位人物出现在嗜血宗的势力范围，并且一点一点地朝着嗜血宗飞行。

    “有点不对劲！”

    神烈皱眉，嗜血宗的防御谈不上多么精妙，虽然让他们感觉到防御变得严苛了。

    但。

    他们对危险的感知可不是黄泉生物能够理解的。

    “嗯！”

    凌风额首，那种极度危险的感觉，他也感觉到了。

    可他们没得选择了。

    “总要试试看。”

    獒龙沉重的说道。

    不久后。

    他们出现在嗜血宗门前，观望着那巍峨的嗜血宗，在遥远中心的旗帜上，刻画着一只嗜血的骷髅，不知道具体是什么生物，但那嗜血的气息却在扑面而来。

    “攻进去吗？”

    神烈皱眉说道，就目前来说那危险的感觉更强烈了。

    “我先来，你们先隐藏在四周，一旦我步入其中遇到危险，会立刻冲出来。”

    凌风说道。

    “好！”

    神烈额首。

    “没问题！”

    獒龙笑呵呵的说道：“我们会策应！”

    下一刻，凌风便俯冲向嗜血宗，气势很隐晦，并没有让嗜血宗的生物发现，而后则快速推进，动用仙力撕裂奇门及禁制，出现在嗜血宗内。

    咻！他一个闪电便步入了嗜血宗核心。

    然而。

    就在凌风想要更进一步的时候，那嗜血宗忽然动荡起来，多股强大的气息自四面八方出现，涌向了凌风。

    “该死！”

    凌风脸色剧变，知道出问题了。

    因为那几股强大的气息可都是第一教主级别的生物啊，这意味着什么？

    区区嗜血宗还没有这么多位一等天尊。

    “嘿嘿，不请自来，凌王你还想重演当初的事情吗？”

    “飞蛾扑火的滋味如何？”

    “凌王，我们正想会会你呢。”

    接连五位生物出现，每一位都是第一教主级别，气势格外强大，力压乾坤，让凌风都感觉到禁忌。

    “五大势力的一等天尊？”

    凌风眯眼说道。

    “不错，我们在这里等你多时了。”

    其中一位龙首天尊冷笑着说道：“没有想到你竟然有能力踏足我嗜血宗，不过现在没用了，你将死在这里。”

    “是嘛？”

    凌风眼皮低垂，正在沉思。

    他们行踪很隐蔽，正常来说，应该没有人发现才对，因为他们最先的目标并非是嗜血宗，而是九阴宗，方向也正是九阴宗的方向，直到五日前，他们才临时决定要先拿下嗜血宗的。

    “看样子我凌王朝亦非铁板一块啊。”

    凌风叹息着说道：“想来你们付出了不小的代价。”

    “那些都是浮云！”

    五大生物云淡风轻，不过也点出了问题所在。

    凌王朝有内鬼，出卖了他们。

    当日他们离开，知道的生物并不多，除了飞泉王、武王，仅有几个比较忠心的生物，可没有想到问题就出在这里。

    这是凌风能够料到的，他初来黄泉，仅靠着资源这些东西很难让黄泉生物死心塌地。

    五大宗门许以重利，即便是飞泉王、武王这些生物都会背叛，更不要说其他生物了。

    但。

    五大宗主竟然同时出现在嗜血宗内，那问题就会比这个更严重。

    “死神么？”

    凌风笑了，笑得极其悲凉。

    黄泉死神是执法者，更是独裁者，它们掌控的资源太多了，这些资源其中就有消息。

    “你很聪明！”

    五大宗门倒是没有否认，如果没有死神的功劳，它们还真的很难比凌风更快一步。

    死神在黄泉就形同蝴蝶在星空。

    凌风虽然很快，但只要有了方向，五大宗主靠着奇门禁制，就能够在短时间内步入嗜血宗。

    这是凌风目前无法相提并论的。

    凌风焉能不知道这种差距？

    只是，他们势力薄弱，打造传送奇门、禁制这些生物根本就找不到，而蝴蝶、逆神等又进不来，他们只能这般被动。

    “感谢你过来送死！”

    五大宗主徐徐地向凌风逼迫而来，脸上洋溢着狰狞的笑意。

    狂流般的力量正汹涌而出，一点一点朝着凌风压迫而来。

    “不好！”

    这个时候，神烈、獒龙都感应到了那五道可怕的狂潮，一个个脸色难看了下来。

    “攻！”

    神烈毫不犹豫，第一个撕裂奇门禁制，要替凌风打出一条血路来。

    “是！”

    獒龙更不犹豫，三等妖尊的实力尽数绽放，轰向了奇门禁制，要铸造可怕的声势，分担凌风的压力。

    “你们留不住我！”

    凌风闪电消失，仙力就是他克敌制胜的最强力量，他想要战胜五位一等天尊不可能，但五位一等天尊想要留住他，更不可能。

    “封禁！”

    嗜血宗主大喝一声，力量朝着四面八方汹涌而出，那一刻一道阴森森的禁制镰刀正在飞射而出。

    

