    “没问题。

    我会跟林虎说下，你可以提前准备合作事宜。”

    叶南风笑着说道。

    杨家在澄江的地位举足轻重，算是最接近顶级世家，能够与之交好，叶南风自然不会拒绝。

    “谢谢叶先生。”

    杨旭东露出笑容，拱了拱手，道谢道。

    “叶先生，我们于家也想和林先生合作，能否请您帮忙一下？”

    “叶先生，我们张家同样有此意……”“叶先生，我们廖家也是……”一时之间，在场不少家主纷纷开口，想与林虎合作，或者说是与叶南风合作，以此向他示好。

    这一幕有种隐隐以叶南风为主的趋势。

    赵一鸣嘴角露出一丝笑容，没有一丝不满。

    这些家族原本是以赵家马首是瞻，就算现在变成了以叶南风为主，这里面也是赵家的功劳最大。

    毕竟这一切都是赵家促成的。

    叶南风只会更加看重赵家！比起那些主动寻求跟叶南风合作的家族，赵家与叶南风的关系绝对是在他们之上。

    赵胜与林山两人若有所思的点了点头，更加坚定跟着叶南风。

    叶南风整合如此之多的资源，他们跟随叶南风，也会受益良多。

    赵欣欣眼中大放异彩，崇拜仰慕的看着仿佛掌控一切的叶南风。

    二十多岁就能够与各方大佬交谈，甚至凌驾在他们之上！不仅武力惊人，他的手段更是通天，用林虎这步棋，便让各方大佬屈尊降贵，竞折腰！虽然有叶家背景的原因，但这里面何尝没有叶南风的努力！“比起风哥，澄江市那群公子哥真是小屁孩！”

    赵欣欣心中暗道，看着叶南风，越发觉得那些对她穷追不舍的公子哥个个如同低能儿，一点都不能入她眼。

    “各位家主放心，我会让林虎与各位进行沟通交流。”

    对各个家族的合作或示好一向，叶南风一一点头答应。

    “多谢叶先生！”

    基本上在场的众人都得到叶南风的承诺，唯独苏家。

    只见苏望天脸色难看，想开口却又放不下身段，拉不下脸面。

    苏家是澄江市三大世家之一，让他开口，岂不是跟其他一流家族一般无差。

    “老苏，你愣着干嘛？”

    吴建国见苏望天一脸矛盾，开口说道，“苏家不是也有一批货物在林虎手中吗？

    跟叶先生说一说没什么大不了的。”

    “可……”苏望天支支吾吾，说不出话来。

    在场的所有家族，就属苏家跟林虎的恩怨最大。

    而且他刚才出口得罪叶南风，自从叶南风表明身份，他心中就惴惴不安。

    “小心过了这个村，就没有这个店了。”

    吴建国哈哈笑道。

    苏望天一听，不免焦急起来，咬了咬牙，站起来，开口说道，“叶先生，我们苏家与林先生有一点误会，我想请您为我们解开误会，让苏家与林先生重归于好。”

    苏望天避重就轻，以为叶南风不知情。

    实则叶南风早已知道苏家与林虎的过节。

    “我会跟林虎说一下。”

    叶南风不咸不淡的说道。

    就算苏望天没得罪自己，叶南风对苏家好感度也不高。

    之前苏炫对他出言不逊，他现在还记忆深刻。

    叶南风平淡疏远的语气，让苏望天脸色更加难看，只能讪讪一笑。

    苏家的势力比起叶南风还差太多了，苏望天心里再怎么恼怒，也不敢说半句话。

    “老苏，态度再放低一点，认一个错。”

    吴建国扯了扯苏望天的衣服，小声说道。

    苏望天只当没听到，直接坐回位子。

    要是认错，那苏望天必然得丢人现眼，他的老脸往哪里搁。

    “各位，酒会快要开始了，咱们一同出去吧。”

    见场面有点焦灼，赵一鸣开口说道。

    随后一群人走出大堂，准备前往酒庄大院。

    途中，赵志杰煞有目的朝叶南风靠近。

    “风哥。”

    赵志杰走到叶南风身边，脸上笑开了花，打着招呼。

    “有事？”

    叶南风微微皱眉，堂堂澄江市第一大少，此时竟有点像拉皮条，感觉没什么好事。

    “风哥，明晚你有没有时间？

    要不要一起去参加龙星会所的拍卖会？”

    赵志杰笑着问道。

    龙星会所是澄江市最高级的会所之一，除了澄江市顶级圈子的人，身份地位至少都得一流家族，其余人连门槛都进不了。

    在这种会所举行的拍卖会，定然是不一般，那些拍卖品必然是极其珍贵，价值连城。

    “不去。”

    叶南风拒绝道。

    晚上的时间太敏感了，出门的难度比较高，一不小心就被秦雪怀疑，或者被谭清拿来说事。

    秉着多一事不如少一事，叶南风想都没想就拒绝了。

    “风哥，你真的不去啊？”

    赵志杰满脸的笑容瞬间消失，取而代之是一张沮丧的脸。

    拍卖会这种能够直接彰显财力的活动，赵志杰情有独钟。

    每次大手笔的花钱，他仿佛感受到自己的意气风发，不可一世，受到其他人艳羡的目光。

    他以为每一个男人都会喜欢这种感觉，特地邀请叶南风，以此来向叶南风示好，搞好关系。

    毕竟他在赵家大厅，天地钱庄，两次得罪叶南风，他心里始终有一个疙瘩。

    这个疙瘩不消失，他总是提心吊胆的。

    见叶南风摇了摇头，赵志杰仍不死心，继续说服道，“风哥，听说这次拍卖会，龙星会所拿出下了大功夫，有名贵的书画，几千年前的古董，还有限量级别的珠宝首饰，稀有的药材……”“稀有的药材？”

    赵志杰说了一大堆拍卖品，只有‘药材’两字让叶南风微微动容。

    “对！我听说是极其少有的药材。”

    赵志杰急忙点头，他混迹各种社交圈多年，察言观色有自己的一套，一下子就知道叶南风对药材感兴趣。

    “风哥，我听说这一次拍卖会有一药材功效逆天，武者吃了功力大增，普通人吃了更是可以延年益寿增加寿元。”

    赵志杰信誓旦旦的说道，就差拍着胸脯跟叶南风保证。

    他不知道出入龙星会所多少次，与里面的人有点关系，虽说这是小道消息，但一般都不会有假。

    “好！明晚你通知我一声。”

    叶南风答应下来，那稀有药材就算不是黑心莲或者九尾苔草，他竞拍下来，也能对自己的修炼有所帮助。

    

