    “若是能极大地削弱妖族战力，也许日后我们还能找机会反攻天蟒湖。”

    众人闻言也露出了几分笑容，妖族垂涎人族血肉，可人族也向往妖族的灵脉啊。

    比如那天蟒湖之中，就有着一条四阶的壬水地脉，其中孕育的至宝‘水灵珠’更是天地水元循环之精华，是非常珍贵的宝物。

    ‘水灵珠’价值高昂，能够辅助水灵根的紫府修士突破金丹之境，效果跟五行灵果都相差无几。

    姜玲珑想要补全五行灵根，如今还差水灵根没有补全，而那‘水灵珠’就是补全最后一条灵根的关键药引。

    片刻之后，众人商议出了最终的决战之策。

    既然还要跟妖族斗一场，那么就决定务必要打天蟒妖王一个措手不及。

    他们准备休整之后，趁着天蟒妖王还没有收到消息，几位紫府和七星诛魔舟一起，运送五十位筑基修士一起到天墟山之外参战。

    丰阳坊市距离天墟山大约有十五万里，以灵舟的速度跑完这段距离，大约需要消耗七八日出头的时间。

    于是众人约定十日之后，由姜玲珑亲自出击，寻找天蟒妖王对决。

    到时候众人趁着妖兽措手不及的时候，集中兵力突袭，先斩一两尊紫府妖兽，削弱了妖族实力之后，再跟妖族都上一场。

    “……”

    定下计划之后，众人休整了一夜，将自身的真元恢复了大半，然后就开始赶往天墟山。

    因为时间紧急，三阶宝舟只能勉强塞下三十几人，于是几位紫府老祖就只能每人御剑带上几个筑基修士。

    甚至就连拥有三阶本命仙剑的陈念之，都带上了三位筑基修士。

    离火归墟剑每日能飞三万里，哪怕带上三人之后速度慢了不少，但是速度也比起七星诛魔舟差不了多少。

    一转眼七天的时间就匆匆而过，等到第七天傍晚的时候，众人终于抵达了天墟山脉之中。

    一行人飞到距离天墟山主峰三千里的地方，在一处荒山之中众人落了下来。

    杨老祖看了一下地图，略微松了一口气：“来得还算早，距离约定的时间还有两日。”

    这张地图也是战争地图，不仅包含了天墟山脉周边的地形，还标注了妖族主力的分布。

    那杨老祖招呼陈念之等几个紫府战力走到一旁，指着地图开始分析眼前的局势。

    “眼下天墟山，正处于妖族的包围之中，十几万妖兽占据了周边几十条灵脉作为后勤补给，围住了天墟山主峰。”

    “你们看，西面是青焰狐一族坐镇，有两头青焰狐，最强的修为在紫府中期，弱小的仅仅紫府一重。”

    “东面是六翅金蝶一脉，也是两头紫府妖兽，修为也是一个紫府中期和紫府初期。”

    “南面离我们最近，是金角蛮牛一族坐镇，这个方向却有三头紫府妖兽，一头紫府中期和两头紫府后期。”

    “至于北面，则是天蟒妖王亲自坐镇，没有紫府妖兽跟随。”

    “这么说，除了天蟒妖王之外，一共有七头紫府妖兽。”陈念之看着地图，沉吟了片刻之后还是问道：“有没有紫血天蟒的消息？”

    众人闻言，都露出了凝重之色，紫血天蟒是天蟒妖王的血脉，实力已经紫府九重，战力比起紫斑狼王还要强大三成，是天蟒妖王的最大的左膀右臂。

    如果它在的话，恐怕就是最大的变数。

    “天蟒妖王出征，紫血天蟒就会坐镇天蟒湖。”那杨老祖摇了摇头，微笑着说道：“这是往年的惯例，紫血天蟒不回放弃天蟒湖不管的。”

    众人闻言略微送了一口气，那许乾阳笑了笑道：“那我们就按照原定计划，三日之后攻打金角蛮牛。”

    陈念之也微笑着点了点头，按照众人的计划，三日之后姜玲珑将会主动出击，找天蟒妖王斗剑。

    而他们则趁机偷袭金角蛮牛，倒是天墟山内的林浅疏也会出手，跟他们联手夹击金角蛮牛。

    此战若是功成，必定能一举打开局面，重创妖族的战力。

    几人商议完，然后开始回复体内的真元，此处荒山野岭灵气稀薄，众人只能以灵石灵石恢复修为，其实并不算太过划算的买卖。

    一转眼就到了第二天，众人恢复了全胜状态之后，杨老祖祭出了一件三阶法宝遮掩众人行踪，悄悄地潜伏向金角蛮牛一族的驻守之处。

    那三阶法宝名为云烟罩，此宝乃是采集九天云霞精英祭炼而成，虽然只是三阶下品，但是能遮住众人的行踪。

    有此宝遮掩，哪怕是紫府初期的妖兽，若不仔细查探都未必能察觉端倪。

    “前面就是青牛山了。”

    众人一路前行，半日就抵达了金角蛮牛所在的灵山。

    青牛山是天墟山麾下的灵山，一直用来租住给天墟山附近的散修筑基，妖兽之乱来临之后，筑基散修自然拆了此处阵法，躲到了天墟山之中。

    修士离去之后，留下的灵山就暂时被金角蛮牛族所占据。

    “先不急着出手，我们隐匿好气息，等姜老祖先动手了再说。”

    抵达了青牛山之后，众人没有急着出手，只是在等待消息。

    大约等了两个时辰，天墟山那边一道剑吟声豁然响起，众人只看到数百里外一道璀璨的剑光重天而上，径直往北方去了。

    “动手。”

    眼看姜玲珑已经动手，第一个飞了出去，冲上了青牛山。

    一群人紧随其后，许乾阳老祖满脸凝重之色，开口提醒众人道。

    “六翅金蝶和青阳狐距离我们仅仅只有数百里，以紫府妖兽的速度，半柱香之内就能支援过来，所以我们要速战速决。”

    “明白。”

    陈念之纵天而上，离火归墟剑扫荡天穹，接连贯穿了两头筑基妖兽。

    再次五十位筑基修士，加上六位紫府战力突然袭击，金角蛮牛一族被打的措手不及，在短短十几个呼吸之间，就被斩杀了三十几头筑基妖兽的。

    “哞——”

    几道雷鸣般的牛吼响起，三个金角蛮牛一族的紫府妖兽冲了出来。

