    以一己之力，模拟出所以七十二套银蚁灵甲，然而再形成一个循环。

    不过小金最终是没能成功，无法调和内中的气脉循环，也无力支撑。

    那些银sè丝网，也崩溃跨了下来。小金颇是沮丧，垂头丧气。

    不过这情景，却使宗守心中微动。

    之前倒是忽略了，晗曦与小金，同样可加入阵内。

    晗曦乃是蚁后，乃是天然的核心。而小金可拟化任何形态，作用简直可谓是万能，

    这两个小东西，自己怎么就忘了？

    宗守心念间，立时豁然开朗，无数的念头，无数的灵感纷涌而出。

    不过他才刚走神片刻，就被林玄萱的声音打断了思绪：“已经成了！”

    宗守心神一醒，亦感觉到周围，那异样的气机变化。

    ” ” 放眼望时，发觉整片小千世界天地，似乎已被分裂了开来。

    两仪聚龙阵内的两个阵核，正猛烈冲突对抗着，已经陷入白热化。

    可见几十里外，在天坛与阿房宫之见。无数的房屋，被扭曲的立场撕碎，到处都是肆掠的灵能。

    大地开裂，附近的煞尸，也往往无缘无故的被莫名巨力，扯成了一片片的肉怪。

    而最直观的是，这两仪聚龙阵对法则的扭曲，似乎已大不如前。

    原无双的手中，第一时间就聚集起了五sè之灵。不断的变幻形状xing质，大约片刻之后，才咧嘴笑道：“不过，至少恢复到了以前七成实力！先前未免压制的太厉害了些”

    林玄萱的周身，则全是混沌黑白二sè，也微微颔首：“大约恢复到了四成！勉强算是重回圣阶！”

    “看来那些人已经准备动作,冲击阿房宫。”

    . . ””沈月轩面上微显疲累，这一个时辰，被宗守加速了十倍时光，

    他不止是要为宗守重炼那七十二套灵甲。还要修复损坏的那些傀儡，重新填装五行翎针。

    可说是一心十用。神念修为再怎么强悍之人。连续十个时辰坚持下来，也承受不住。

    不过此时，依然是目现期待之sè的，看着那咸阳城的最zhong yāng所在。

    “不知君上，接下来准备是退是进，如何行止？”

    在天坛这里，他们耽误了至少四个时辰。然而其余人。也不是蠢货，

    冒着被徐福打杀屠绝的危险，贸然闯入阿房。

    只有当第二阵核完成，实力恢复一些，才可能有与徐福抗衡的本钱。

    故此方才，多数人都在远处观望。坐视等候。直到那扭曲的法则大道，部分恢复正常，才开始行动。

    ”神煌 一一四零 进入阿房”所以真说起，其实他们也没浪费多少时间，

    “行止？”

    宗守的眼微微一眯，陷入了凝思。对于那边的阿房宫，几人之中自然是沈月轩最为上心。

    内中有九成的可能，保存有部分云荒时代的墨家传承。

    不过碍于臣道。这位明显是强自忍耐。不愿干涉他的决策。

    毕竟天坛这里的第二阵核已成气候，秦皇复生的可能。至少减去一半。

    而得了羲子留下的这些遗珍，几人的收获，更堪称丰厚。

    其次就是他自己，十二铜人，复生的秦皇，哪一样都不能放下不管，

    而现如今又多了一张‘太上度灭真经’残页

    不久之前，在此处杀意聚集最鼎盛之时，宗守基本已可确定了，这秦皇墓内，还有另一张太上度灭真经的图录残章。

    ”神煌”位置就在正西，那座奢华的宫殿之内，

    “自然是要进去看看究竟！”

    宗守随即却又注目着原无伤，眼含歉意道：“那阿房宫内，凶险较此处更胜！原兄其实可以退出无妨”

    今ri他唯独对这家伙，感觉愧疚。不到两天，就被人‘杀’了两次，实在太可怜见了。

    这家伙此时明显衰运附体，要是再被人斩了，他可就再救不回来。

    “说的什么废话？”

    原无伤是面红耳赤，有些生气道：“如此好玩之事，以后可未必就会遇到。再说这个世上，也没第二个盗玄！秦皇真若复生，那时我再逃不迟。”

    宗守不值可否，目光向了初雪，然后直接掠过。

    这小丫头，已经重新抱着血月刀，站到了他的身后。

    ”娱乐秀”若不是遇到了盗玄，这丫头应该是他们几人中，实力最强的一个。

    再说以她的xing情，既然是跟定了自己，估计劝也无用。

    而且宗守的视线，就落在了已经从‘昏迷’中，悠悠醒转的苏小小身上。

    后者是泪眼汪汪，一副可怜兮兮的模样：“妾身倒是想要离开，不过爱郎一定不愿意可对？”

    宗守一声冷哼，他还准备着指望将此女带回苍生穹境。

    让那几位圣尊，试试能否解开无上元魔的心神禁制。

    一来确认那块翼形黑铁，二来此女可能知晓这件神宝的使用之法。这个时候，怎可能放她离去？

    心中也是隐隐担心，苏小小方才在关键之时，助他抵御盗玄，是典型的吃里扒外。

    此时苏小小离开，落在赤红衣几人手中，多半不会有什么好结果。

    再者此刻的咸阳城，本身就很凶险。

    苏小小不似原无伤，有玉傀儡在手，这秦皇墓可出入自如。

    最后是林玄萱，却还不等他开口问，林玄萱就已笑道：“我诸事已了，就陪你走一遭吧。你师尊玄霜早就觉那无上元魔情形有异。此时他们几位，都在外尽量代你牵制。不似李别雪，有直接干涉的机会。不过对这墓内的情形，却委实放心不上。”

    宗守点了点头，心中微觉暖意。而后就把这杂念抛开道：“时间无多！既然诸位无有异议，那就一起再闯一闯。”

    身上辉光散开，把那无量之光，将几人都笼罩在内。

    而后只一瞬间，就越过数十里之地。

    几人之中，本就以他的无量终始遁法，最是迅捷。

    此时提升到圣阶实力，又不受那两仪聚龙阵影响。

    仅仅十个呼吸，就已到了那宫墙之外，

    可以感应，里面已经有几十道强横气机，清晰如明灯般映照在宗守神念之内。

    “嗯？原来这些圣阶尸将，都已回守宫廷”

    也不仅仅只是尸将而已，所以的尸军jing锐，都已退入到宫中。(未完待续。)