    系统：“你真的要跟沈寒星分手吗？”

    　　苏瓷趴在床上，软软的嗯了一声：“是他想跟我分手。”

    　　系统知道这其中的意思。

    　　要是沈寒星不提出分手，苏瓷一辈子也不是那个先说出口的。

    　　系统：“别难过，这个世界失败了也没关系。”

    　　它有点恨恨的说：“崽，要不你黑了他家公司吧。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，摇摇头。

    　　“不要了。”

    　　系统：“为什么？”

    　　苏瓷垂眸：“不为什么。”

    　　就是不要了。

    　　她也是个有尊严志气的钱罐子精。

    　　——

    　　讲台上，老师讲解着最新的课程。

    　　台下的少年，坐在最靠后的位置，他一只手搭在桌面上。

    　　另一只手拿着手机，一遍遍的拨打着那个电话，微垂着眼眸，看不清里边的神色。

    　　却始终只有冰冷冷的一句，“您拨打的电话已关机，请稍后再拨....”

    　　突然。

    　　少年站直身子，课桌发出碰撞的声音。

    　　周围的同学吓了一跳。

    　　老师皱皱眉：“沈同学，你有什么问题吗？”

    　　少年抬起眸，懒懒道：“老师，我身体不舒服。”

    　　老师别开视线，不去看他的目光。

    　　下一秒，对方已经率先走了出去。

    　　他蹙眉，对着其他同学道：“看什么看？听课。”

    　　第一天。

    　　姐姐没来。

    　　第二天。

    　　姐姐也没来。

    　　第三天。

    　　姐姐还是没来。

    　　沈寒星抬眸，前额的碎发湿哒哒的滴落着水珠。

    　　他抬眼。

    　　看着镜子里面的人。

    　　对方面无表情。

    　　眼底，酝酿着一股浓稠黏腻的黑色情愫。

    　　然后。

    　　微微屈起手指，握成拳头。

    　　砸了上去。

    　　镜面犹如蜘蛛网一样，裂开来。

    　　细细绵绵的裂缝。

    　　伴随着鲜血，蜿蜒而下。

    　　空气中蔓延着一股淡淡的血腥味，然而当事人眉头也不皱一下，仿佛感受不到疼痛一样。

    　　缓缓勾起嘴唇。

    　　少年眉眼昳丽，眼中全然是黑暗色彩。

    　　一个男生刚好进来，看着洗手台前的场景，吓得魂都要散了。

    　　跌跌撞撞的跑了出去。

    　　仿佛看见了恶魔——

    　　不，甚至比恶魔还要更可怕——

    　　*

    　　少年把盒子打开，垂眸看着里边的礼物，眼眸柔和。

    　　心悸的感觉越来越浓烈。

    　　抓住胸膛那个位置。

    　　——你喜欢上苏瓷了吗？

    　　——我喜欢姐姐吗？

    　　——喜欢

    　　——姐姐，是我的

    　　沈寒星躺在废旧厂房的巨大轮胎上。

    　　目不转睛地看着。

    　　他垂下眼眸。

    　　嘴唇染上柔软又甜蜜弧度，手垂落下来，鲜血顺着肌肤流下。

    　　滴落在地面上。

    　　啪啦。

    　　少年却毫无察觉般，只是看着手中的礼物。

    　　苍白的脸上有种过于病态的美感。

    　　精致的眉骨。

    　　有种致命的吸引。

    　　门被打开来，亮光敞开。

    　　几个男孩走了进来，在看到里边的人时，愣了愣，有些慌乱道：“对不起，沈哥，我们不知道你今天在这里。”

    　　气氛有些过于沉寂。

    　　“沈哥，你怎么会有这个冰花？”跟在阿京身边的一个男孩余光瞥见盒子里的东西，愣了愣，有点惊奇的出声道。

    　　沈寒星这才抬脸看过来，直勾勾的盯着人，语气透着一分古怪：“你知道它？”

