    金环的防御莫名其妙全面失守，护体金光居然被污染，黑色的怪物狰狞着从金光外突破进来，此时那张没有五官完全由烟雾组成的面容距离我只有几厘米的距离。

    我握着刀柄但没有动，因为我还不知道这个黑色怪物的来历，而且在我和它之间还有一层仙气作为保护，这怪物暂时伤不到我。

    我感觉它在盯着我，而我也在看着它，我们彼此打量对方，黑色怪物也停下了攻击的动作，片刻后黑烟从当中裂开了一条缝隙，如同张开了一张大嘴，它停止了之前那种呻吟转而变成了冷笑，笑声之中透着邪意。

    “笑什么？”我问道。

    黑色怪物却并没有回答只是在笑，下一秒它发动了攻击一口咬住了我的仙气，与此同时我也劈出一刀，但这一刀的结果却出乎我的意料，我实打实劈在了黑烟之上可似乎对黑色怪物没有任何影响，它依然撕咬着我的仙气就像是在吃一块美味的棉花糖，仙气被层层吞噬越来越薄弱，这时候我脑海中不断涌出撤退和逃走的念头，可转过头看去自己的身后一个人都没有。

    不是每一次逃走都会有人来帮忙，更不是每一次逃走都是最好的选择，这一次我的身后没有人，一切只能靠我，退后一步并不难可我不能退，因为退了就会失去战意，退了就注定自己会失败。

    “想吃是吗？那我给你吃个够，仙气不够那就吃我体内的灵气好了，我倒要看看你有多大的胃口。”我举起手来手心之中不断涌出气，黑色怪物如同鲸吞虾米一般将这些气全数吸入口中，它似乎很满足发出了渗人的笑声。

    “吃的很痛快是吧，行，继续给我吃，我倒要看看你能吃多少。”我开始加大放出的气，这还是我在赌名天斗之后第一次这么大强度地使用自己的气，到了此时我竟然感觉手上那个奇怪的刺青居然隐隐有些生疼，片刻后从刺青的部位渗出血来，那血也很奇怪并没有顺着手腕往地面落，而是沿着刺青的图案逐渐流动最终将整个刺青变成了血红色。

    与此同时我释放出的气似乎更强也更狂，原来不断吞噬并且非常嚣张的黑影忽然察觉到了不对劲之处，黑影居然逐渐被我释放出的气反向包围，它的确在不停吞噬但此时已经跟不上我释放出气的速度。

    这条想要吃下万物的巨大鲸鱼这一刻居然被我的气反过来围住，而且还不是简单的包围，我手腕上的刺青越来越疼，但放出的力量却越来越强，很快黑影就意识到自己的处境不妙，因为它从猎人变成了猎物。

    鲸鱼足够大但在海洋的面前却微不足道，现在的黑影便是那条鲸鱼，而我释放出的气对于它来说就是整个汪洋大海。

    黑影停止了吞噬开始不断向外突破试图从我的气里冲出去，可我并没有给它这个机会，放出的气也在这时候逐渐变成了红色，我缓缓转动手腕五指逐渐收拢，仿佛隔空捏住了黑影开口低语：“现在你成我的食物了。”

