    这幽冥兽吼声越来越剧烈，眼中的恐惧也越来越浓了，它吓坏了，它这一生，从未有过眼下这样被这么多它害怕的人盯着，这些目光让它感觉胆颤心惊。

    它呆滞的头脑中，也慢慢的感受出了不对劲，似乎眼前这些让它害怕的人，他们的目光要把自己穿透一样。

    受到了惊吓的它，顿时吼声如雷，远远传开，落在众人耳中，仿若一声声愤怒的咆哮。而实际上，这吼声，只是代表它很害怕，很恐惧……

    若是换了以往，它一定会选择以最快的速度逃遁，但眼下它与王林本命相连，在它感受，王林就是其最亲之人，如此一来，如同一个孩子在受到了惊吓后，会选择父母的怀抱一样，这庞大无比的幽冥兽，向着王林就冲了过去。

    只是，它这一幕表现，落在除了王林外的任何人眼中，都是极为恐怖的一件事情，即便走了解此兽的性情，但方才亲眼看到它吞了那可怕的金色风暴后，也不由得心中产生恐惧。

    就算是那些大能，此刻也是骇然齐齐后退，只不过看向那幽冥兽的目光，却是有一些人明显起了羡慕与贪念。

    “这种凶兽，要是老夫也能有一只，定能让我的实力大增！“那来自召河星域的大能黑衣老者周德，此刻舔了舔嘴唇，盯着那幽冥兽。

    “此兽幽冥，居然能吞下那金色风暴……，这…………这和传闻中似乎有些不大一样！要是此兽成为我的，有其在身办……”，那云烽子同样眼中起了微不可查的贪念。

    “有此兽在身边，就算不是大能，也足以名震！”还有这里的其余修士，那来自鬼宗、妖宗的大神通，纷纷望着那幽冥兽，眼中骇然的同时，此兽对他们来说也有狂热的吸引力！

    “本命之兽！这王林竟能收服此兽……封尊的选择，应该不会错了……”红朽子目光一闪，与那来自联盟尸阴宗的老者二人对望一眼。

    在众多退后中，唯独王林向前迈出一步，右手抬起轻轻的按在了幽冥兽的身上，被王林右手抚摸，这幽冥兽眼睛的恐惧渐渐消失，在王林身边，它有种很温暖的感觉，就连恐惧也都消散了不少。

    尤其是从王林心神内传出的阵阵安抚，更是让这幽冥兽体内传出的恐惧咆哮也慢慢微弱下来，如同小猫一样，用它那庞大的头颅，轻轻的拱着王林。娱乐交流yy：399446~

    只不过这一幕看在四周修士眼中，同样是颇为恐怖的一件事情，这幽冥兽身子太大，其头颅更是庞大无比，被它一拱，尽管是轻柔的，但看去却是如山峰轰击而来，落在王林身上，竟有轰隆隆的巨响传出！

    这股撞击的力量，极其恐怖，轰轰之声回荡下，不压于一个第三步大能全力一击！要知道之前在罗天时，这幽冥兽一撞之力，就算是王林也在那撞击下后退，由此可见此兽力大无穷！

    那来自召河星域的大能，黑衣老者周德看到这一幕倒吸口气，立刻打消了拥有这样一只凶兽的念头，半点不剩。

    “老夫这肉身尽管不弱，但也经不住这般折籽……，要是被这凶兽仿若撒娇一般拱来，心……，这肉身岂不是经常要换……这那里是养凶兽，这分明就是在养祖宗！”

    那云烽子双眼鼓起，深吸口气，脸上露出苦笑，摇头中暗道：“此兽，老夫养不起，若是哪天它一高兴起来，在战斗中撞我一下，我……“云烽子眼中浮现出那可怕的一幕，不由得头皮发麻。

    不仅是他二人，方才此地所有对幽箕兽有了贪念的修士，此刻纷纷骇然，这种骇然丝毫不亚于方才看到此兽吞噬金色风暴。

    “这幽冥兽的撞击也未免太骇人！！“

    “我若有了此兽，命不久矣！”

    “也只有这王林强悍的肉身，才敢去养此兽，才敢让这幽冥兽在身边撒婶……，这种事情，太过恐怖。”

    残酷的现实，立刻就把种种贪念全部瓦解，使得四周的修士，慢慢的清醒过来。

    在王林的安抚下，那幽冥兽已然不再恐惧，只是就连王林也没想到，此兽没有了恐惧后，居然爆发出了其隐藏的一种古怪的性办……，

    它尾巴轻轻一摇，神色立刻化作狰狞，阵阵低吼再次传出，只不过这一次，它却走向着四周那些之前让它害怕的修士吼去，尤其是它神色中的狰狞，配合这阵阵低吼，仿若此刻只需王林一声命令，它就会毫不犹豫的向前一冲而去！

    更为夸张的，则是在它的身上，原本光滑的皮头竟然泌出了大量的绒毛，这此绒毛原本应该很是轻柔，但此刻随着它的低吼，却是全部竖起，露出很是威武的样子。

    其眼中虎视眈眈，低吼越加剧烈，死死的盯着前方的所有修士，仿若怒火中烧！它这个样子，与方才形成了极为强大的发差，就算是王林，也不由得愣了一下。

    它更是做出了前冲的趋势，但仿若有一根无形的绳子将其拉住，使得它总是没有冲出王林身边，只能怒吼更重。

    幽冥兽发怒的样子，很是吓人，此刻那水道子眼中恐惧透出绝望，他怎么也没想到，一切的计划，一切的打算，却因为这一头奇异的幽冥兽，全部改变！

    趁着此刻所有人的目光都被那回到了王林身边后突然一扫胆小变的极为威武怒吼的幽冥兽身上时，水道子身子向后突然疾退。

    王林目光一闪，别人或许会忘记这水道子，但他绝不会忽略，在水道子后退的刹那，王林身子向后直接一步迈出，天地轰轰，王林直奔那水道子而去！

    水道子眼中露出绝望，后退之下双手掐诀，竟喷出一口鲜血，这鲜血一片紫黑，出现之后就有一股阴寒立刻弥漫八方。

    但就在这阴寒扩散的刹那，其内却是突然就有一股炙热滔滔而去，在寒与炎之间迅速转换，化作了一个圆形的暗紫色漩涡，直奔王林轰去！

    王林迈步临近，在那紫色漩涡来临的刹那，右手抬起握拳，把那方才没有打出的第二拳，轰击过去！

    这一拳轰鸣，惊天动地，在王林身前那巨大的拳影直接出现，瞬息就与那紫色漩涡碰到一起，轰轰之音在这修真星，在这云海星域疯狂横扫。

    那紫色漩涡刚一碰到王林虚幻的拳头，顿时这拳头在那轰鸣下便有咔咔之声存在，肉眼可见的，竟被一片冰层笼罩，急速蔓延，仅仅是转瞬，王林这虚幻的拳头，就彻底被寒冰覆盖，似成了冰雕一样！

    更是在这冰雕形成的瞬间，那漩涡内蕴含的火热之力轰出，因这火热之力极强，那些寒冰还没等融化就立刻骤然崩溃，四分五裂！

    “给我爆！！“水道子退后中双眼通红，传出了疯狂的吼声。

    轰鸣再起，冰层崩溃，但就在其崩溃的瞬间，王林那虚幻一拳却是没有爆开，而走向前轰然而去，竟破开了这一切阻挡，以一种毁灭天地的方式，直奔水道子！

    这一切太快，转眼之下王林这虚幻的拳头就砸向大地，与那水道子碰到了一起，水道子面部青筋鼓起，吼声近乎嘶狂，双手抬起在身前一按，要与这虚幻的一拳对抗！

    但就在其双臂按在这庞大的拳头上的刹那，却是有砰砰之声传出，却见这水道子的双臂直接崩溃，血肉横飞之下，就连其臂内的白骨都寸寸碎开！

    喷出鲜血，水道子感受到一股让他无法抵抗的大力从这虚幻的拳头内传出，轰鸣之下，他双臂剧痛中崩萍！

    这一幕，就如同螳臂dang车一般，在其双臂碎灭的瞬间，王林这虚幻的拳头，轰轰的砸在了水道子的身体上。

    血肉爆开，凄厉的惨叫中，水道子的肉身，如之前王林所说，直接崩溃！

    其元神在肉身瓦解前逃遁，带着滔天的恐惧，向后疯狂的逃遁！

    王林身在半空，双目冷漠，他等这一天，已经等了很久很久，此刻无论谁来阻止，都不行！他与水道子这一战，吸引了太多的注意，此刻更是引动了四周所有修士的目光，在他们的目光中，此刻的王林就如同一尊战仙！

    那一头白发飘摇，一身白衣舞动的身影，足以让所有人，深升的留在心神中，留在记忆内，一生无法磨灭！

    “水道子，你当年让王某濒临死亡，在你面前一切还手之力都脆弱不堪，你可曾想过会有一日，你在我王林面前，如丧家之犬！

    这，便是因果！接下来，取你之命！！“王林眼中浮现当年的一幕幕，杀机弥漫，向前一步迈去！

    “你不能杀我！！我是神宗长老，我是云海大能，我是封尊之奴，你不能杀我！！我可以为界内立功，我知晓界外信息，你放过我，我愿成奴！！

    我愿成你之奴仆，你别杀我！！“水道子尽管修为是第三步大能，但其心性，却是远远不如！此刻生死危机，他再也顾不得颜面，后退中急声咆哮