    “你这房里这么多人，感觉不舒服就让他们给你揉一揉啊！”

    刘登一边给她揉着肿的有些变形的脚，一边有些埋怨的说道。

    “知道了，大王！”

    窦沐瑶的脸上满是幸福的光芒。

    “好啊，你敢笑话我！”

    刘登没好气的瞪了她一眼，然后直接伸手挠了挠她的脚心。

    “咯咯咯咯，我不敢了，我不敢了！”

    窦沐瑶最是怕痒，赶忙连连告饶。

    “晚了！”

    刘登也笑着不依不饶的继续挠着，一直到窦沐瑶笑的眼泪都要出来了，刘登这才算放过她。

    “你、你等下！别动！”

    刘登刚准备放下窦沐瑶的脚，忽然看到窦沐瑶身下的褥子都湿透了。

    “快去给我找稳婆！快点！王妃要生了！”

    刘登额头上的冷汗顿时就冒了出来，两人刚才闹的时候窦沐瑶的动作有点大，这下子羊水都破了！

    “我、我好像没事......”

    窦沐瑶瞪着无辜的大眼睛，有些不知所措的看着刘登。

    “怎么会没事？这羊水都破了！”

    刘登紧张的这心都揪起来了。

    “可是、可是不是说生孩子很疼的吗？我怎么一点感觉都没有？”

    窦沐瑶一脸好奇的看着刘登。

    刘登差点没被她给逗乐了，这都什么事啊？

    这个你问我？

    “稳婆来了！稳婆来了！”

    好在王府里早就有了准备，来喜他们提前十几天已经把这整个晋阳周边的那些好稳婆都给请来了。

    “大王，您在外面等候就行了，这里交给我们吧！”

    几个稳婆都是经验丰富的老人家，年纪都已经在六十上下了，说话自然硬气了很多。

    再加上这生孩子的产房，在现在这个年月，那是无论如何也不能让男人进来的，她们理直气壮的直接把刘登给赶了出去。

    “我......”

    刘登虽然不放心，但是，现在这个时候，也只能在外面等着了。

    王府的那些下人们被几个稳婆指使的团团转，可是，刘登这个大王只能在外面干站着看热闹。

    随着几盆开水送进去，这整个产房里再次陷入了安静之中。

    刘登顿时就郁闷了，这说好的惨叫声呢？

    这怎么这么安静？

    过了好一会，这产房里还是没有任何动静，这让刘登有种不好的感觉。

    难道，这么快就......

    “大王，王妃说她想吃烤猪蹄了......”

    就在刘登准备强行闯入的时候，一个小宫女怯生生的走了出来，一脸怪异的看着刘登。

    “我......”

    刘登的脸上满是哭笑不得的表情，这都什么跟什么啊！

    咱这不是在生孩子呢吗？

    你就不能生完了再吃吗？

    “大王？”

    小宫女看着刘登没反应，赶忙装着胆子再次说道。

    “烤！这就去烤！没听到吗？还不快去让厨房准备！”

    刘登没好气的在来喜的屁股上踹了一脚，来喜也是一脸的懵逼，不过，这并不妨碍他赶忙下去吩咐。

    好在，这东西不光是窦沐瑶一个人喜欢，刘芊对于这东西也很是喜欢，厨房本来就准备着。

    火急火燎的热了两个之后，赶忙让人给送了进去。

    可是，这猪蹄都吃了，这里面还是没有动静，足足过了将近一个多时辰，这才到听到窦沐瑶呼痛的声音。

    听着窦沐瑶撕心裂肺的惨叫声，刘登的心都揪到了嗓子眼。

    不光是刘登紧张，听到了消息之后，刘芊直接带着国后娘娘就赶了过来。

    一家人都在紧张的听着里面的动静，好在，今天的刘登是幸运的。

    大约半个多时辰之后，产房里终于传来了一个婴儿响亮的哭声。

    “生了！生了！”

    刘芊顿时激动的跳了起来，这让刘登一阵的无语。

    好像这个应该是我的台词吧？

    “恭喜大王，贺喜大王，王妃给大王生了个王子！”

    时间不大，守在里面的瓶儿兴奋的推开门走了出来，大声的给刘登报喜。

    “我有儿子了？”

    刘登有些喜出望外。

    “恭喜大王！贺喜大王！”

    在场的下人赶忙向刘登贺喜，整个王宫之中顿时喜气洋洋。

    “哈哈哈哈！赏！人人都有重赏！”

    刘登哈哈大笑着说道。

    “多谢大王赏赐！”

    所有的下人赶忙齐声谢恩。

    “大王稍等，我们还在给王妃收拾！”

    刘登原本想进去看看的，可是，还没到门口又被人给推了出来。

    足足又过去了一刻钟的时间，一个稳婆这才抱着已经收拾好的孩子递给了刘登。

    看着那个闭着眼睛的小生命躺在自己怀里，刘登的心里满是感恩。

    这是上天赐给自己的最好的礼物了，此刻，刘登的心忽然一下子安定了下来。

    有了孩子，有了老婆，自己真真正正的属于这个年代了......

    代王喜得麟儿，这个消息不胫而走，整个代国上下成了欢乐的海洋。

    整个晋阳城的百姓们都走上街头，自发的开始庆祝了起来。

    晋阳城里的很多饭馆都挂出了五折的牌子，甚至，就连几家青楼都挂出了酒水三折的牌子。

    “大王，老神仙回来了！”

    刘登正忙着陪老婆的时候，来喜低声的在门外说道。

    “没空！告诉他让他找个地方洗个澡再进门！”

    看着老婆旁边躺着的小肉球，刘登的心都要化了，哪有空去见那个不洗澡的糟老头子。

    “你个小王八蛋！你这谱是不是摆的太大了？”

    来喜的话还没说完，张十三的声音已经传了进来。

    “大王，您还是去看看吧！”

    窦沐瑶虽然虚弱，但是，此刻这脸上还是泛起了两片红晕。

    “那行吧！你先睡会，我一会就回来！”

    刘登说完之后，小心的给窦沐瑶盖好了被子，这才走出了她的房间。

    “您老人家不是待在那边不舍得回来吗？怎么这个时候赶回来了？”

    走出了房间之后，看着张十三风尘仆仆的样子，刘登直接换上了一副笑脸。

    “我老头子不能回来了是吧？懒得跟你计较，这是我老头给小娃娃的见面礼！”

    张十三一边说话，一边随手把一个盒子丢给了刘登。

    “这是什么？”

    刘登好奇的问道。

    “自己看！”

