    陆清儿端着餐盘的手指紧扣着边沿，眼神死死盯着桌面。

    蔡小糖却有些忍不了了，终于忍不住没好气道：“这菜要是有问题，你就端回去重做，没问题就放下，一直杵在这儿干什么？”

    陆清儿这才猛的回神，一声不吭的放下两人的菜，转身就走。

    蔡小糖扫了一眼她的背影，没好气的冷哼了一声。

    “也太倒霉了吧，居然在这里碰到她！宝宝，你要是看着心烦的话，不如我们换个地方吃饭？”

    蔡小糖一看到陆清儿就不爽，更怕江宝宝心里不舒服。

    江宝宝却摇了摇头。

    “菜都点完了，就别换地方了，反正这里有隔断，我们当她不存在就是了。”

    她一边说着，一边给蔡小糖夹了一筷子菜。

    蔡小糖只好也不再计较，却还是忍不住嘟囔道：“也就是你脾气好……虽然坏事都是她父母做的，可她那副德性，也好不到哪里去！之前还想用下三滥的手段对付你……”

    “我哪里脾气好了？”

    江宝宝好笑的看了她一眼，这才不慌不忙地反问：“你觉得……她是看着我们在这里吃饭难受，还是看到我们走了难受？”

    “那当然是……”

    蔡小糖下意识的就要回答，话没说完，立刻明白了江宝宝的意思。

    “对哦！我们是来这里消费的！凭什么因为她就走了？而且要难受也是她难受！平时锦衣玉食的大小姐，现在只能出来打工做服务员……”

    蔡小糖越说心情越好，忍不住笑了出来。

    另一边——

    陆清儿确实如同两个人所说的，正独自一个人待在后厨走廊，脑海中全都是刚才江宝宝和蔡小糖悠然自得的画面。

    那种生活，原本是属于自己的！

    都是因为江宝宝那个祸害毁了自己的一切！

    更是对父亲和母亲赶尽杀绝！

    现在还联合蔡小糖那个贱人来看自己的笑话！

    陆清儿眼底恨意骤现，正想着，突然感到被人没好气的推了一下！

    “在这儿发什么呆呢？后厨那么忙你看不到吗！赶紧去上菜！”

    一个胖胖的男人耀武扬威的对着陆清儿说道。

    陆清儿一口气堵在胸口，狠狠的瞪了他一眼，却不敢说些什么，转头去窗口接餐盘。

    “啧，还敢瞪我！什么东西！还真以为自己是以前那个大小姐呢？小心点儿！弄撒了就从你工资里扣！”

    男人不爽的在陆清儿背后骂了一句。

    陆清儿咬紧了嘴唇，全当做没有听见。

    这里的工作来之不易。

    要不是认识这里的经理，苦苦哀求了一番，这里自然也没有她的位置。

    陆清儿低头看着餐盘上的桌号，又看了看餐盘上的菜肴，表情突然有些发狠。

    这可是江宝宝自己撞上门来的……

    如果能让她毁容，就算这份工作丢了又怎么样！

    陆清儿眼神不动声色的看了看手中精致的小锅。

    那锅底下面，正燃着两个巴掌大的酒精块。

    她面不改色的端着餐盘朝着江宝宝那桌走了过去。

    江宝宝和蔡小糖正在聊天，看到来上菜的人又是她，表情顿时有些微妙。

    两人不动声色地交换了一个眼神。

    陆清儿这是在自己找虐吗？

    干嘛不换个人来上菜？

    江宝宝不想跟她发生冲突，故意扭头看向窗外。

    可余光却突然看道陆清儿手中的餐盘，似乎有向下滑的趋势，正冲着她的方向！

    她心底猛地一惊，几乎是本能的朝后躲了一下！

    下一秒——

    “哗啦”一声！

    陆清儿手里的东西尽数掉在了她刚才坐着的位置上！

    熊熊燃烧的酒精块更是一瞬间，就点燃了布艺椅子上的边缘！

    若是没有躲开，现在烧到的恐怕就是她的头发和脸！

    “你干什么！”

    蔡小糖猛地起身，使劲推了陆清儿一下，又急忙凑到江宝宝身边：“宝宝，你没事吧？着火了！”

    场面有些混乱，蔡小糖一边说着，一边转身飞快的拿起了自己的外套，朝着被烧着的地方打了过去！

    好在火势并不算大，只是几下就被扑灭了。

    空气中却残留着一丝刺鼻的味道。

    “怎么了？发生什么事了！”

    一个穿着西装的男人从远处跑来，一看到这里的情况，立刻不停的弯腰道歉：“对不起，让两位客人受惊了！是我们新来的服务员，还不太懂规矩，惊扰了二位，您没受伤吧？”

    男人似乎是餐厅的经理，一边说着，一边想要上前查看江宝宝的伤势，随即看清她的样子，瞬间僵了一下。

    “您……您是……厉总的……”

    男人结巴了两秒，随即变脸一般的，脸上的表情比刚才还要殷勤：“不知道厉夫人大驾光临！今天的事情，是我们的疏忽，您在这里所有的消费都由店内承担了……”

    他一边说着，一边没好气地看了一眼木头一样站在旁边的陆清儿。

    “还傻站着做什么！赶快给厉夫人道歉！”

    陆清儿闻言一怔，表情瞬间有些不服。

    让她给江宝宝道歉？

    做梦！

    “我不是故意的。”陆清儿僵硬的回复了一句。

    蔡小糖立刻冷哼一声，直接气场全开：“看来贵店的服务员还真是娇贵，不是故意的就不用道歉了？更何况她本就是故意的！真以为我们厉家没人吗？我看还是直接报警好了！她刚才根本就是蓄意伤害！”

    她故意拿出身份和警察来压人。

    那男人闻言一愣，立刻惊恐的看着蔡小糖问道：“您……您是……”

    “这位是厉家三夫人。”

    江宝宝顺势接话，和蔡小糖一唱一和。

    男人心里瞬间叫苦连天。

    他这是什么运气？

    一惹就惹到了两个厉家男人身边的女人？

    早知道，当初就不应该心软让陆清儿留在这里！

    但要是招惹了警察，让老板知道，自己也得吃不了兜着走！

    这件事必须压下来！

    “你还不道歉！想被送到警察局去吗？”

    男人又吼了陆清儿一句。

    陆清儿闻言一怔，想到还被关着的夏慧雅和陆国辉，顿时猛地攥紧了拳头。

    不行……她不能再被送到警察局了……

    不然还有谁能救爸妈出来？

    陆清儿斟酌了几秒，终于咬着牙，屈辱道：“对不起……”

    “对不起就完了？”

    江宝宝语气冰冷，丝毫不打算放过。

    陆清儿瞬间抬眼瞪着她。

    江宝宝却直接无视，看向了一旁的男人：“这位……张经理，这样的服务员你们店里还留着，要是让其他客人知道了，以后谁还敢来吃饭？”

