    李嵩只休息了两个小时，两个小时后他就申请出院做任务了。

    这一次在他的强烈要求下，联邦调查局给他安排去调查一只非常危险凶残的诡怪，据说这只诡怪曾经在很短的时间内杀死超过百人，幸亏它活动的地盘较为固定，不然会造成难以估量的危害。

    考虑到这次行动的危险，调查局就没有给李嵩安排同伴了，直接让他一人前往，毕竟调查局这边也是不太同意他这种做法的。

    “前面那个废弃的商场就是了，你自己小心。”

    此时在乘车几个小时后，一身黑衣戴着墨镜的李嵩来到了目的地附近，送他的专车司机到这里后留下一句话就溜之大吉，显然不想在这个地方多呆一秒钟。

    “恶诡，我来了，今天不是你死就是我亡。”

    来到了凶恶诡怪的地盘，李嵩心中并没有多少畏惧，他如今的心态和以前大不一样了，拥有了打诡的坚定信念，也有了底牌。

    “感觉我会死的概率不低……但这样的世界，没有人站出来是没有希望的……”

    李嵩也深刻理解到自己冒着多大的危险，但他不是很在乎，因为见识到了这个世界的一些真相后，他渴望改变这种现状，愿意为此献上自己的热血，就如同那个他连名字都不清楚却无法忘记的中年调查员。

    “这处废弃商场是那只诡怪的主要活动范围，它很少会出来……但我不能确定自己会在哪里遇到它，所以还是先把武器准备上。”

    略一思索，李嵩就从口袋里拿出了自己的那个小镜子，用手握着将镜面对准前方，他觉得这种使用方式应该是比较正确的，因为昨天他就见到过这镜子正面闪出一道红光，而不是背面有反应。

    一千米，五百米，一百米，随着李嵩拿着镜子向那废弃商场走去，离得越来越近，他的脚步也变得越来越沉重。

    这种情况的出现并非是李嵩产生了什么恐惧或抵触的心理，而是诡怪所在地自然生成的一种气场。

    闹诡的地方肯定是和普通地方有所不同的，普通的诡怪都能让一个房间产生气温变低光线变暗的效果，厉害的诡怪更是明显，往往能让较大的一片区域出现阴暗的变化。

    “商场一百米内……根据资料这里已经是高危区域了，那诡怪曾经有记录出现在这种位置……”

    此时站立于废弃商场的大门前，李嵩的精神已经处于了绷紧的状态，由不得他不认真，到了这里他已经没了回头路，按照资料上的说法，来到这附近的人基本就没有活着回去的。

    “令人难受的压迫感更加明显了，希望我能快点遇到诡。”

    左手将手中的小镜子握紧，镜面对准前方，李嵩的右手又从口袋里拿出了一把手枪，将保险打开，他不快不慢地走入了面前这废弃商场的入口。

    这入口因为废弃的原因是大开的，但里面因为没开灯的原因光线很暗，非常阴冷，如同棺材。

    李嵩戴着的墨镜具有夜视能力，他身上的黑衣制服也具有保暖的功能，虽然保暖的效果似乎有点不太好，但还在他能承受的范围。

    至于他手上的那把手枪，则是他特别向调查局申请的，还花了点时间学习了如何使用。

    他为了申请手枪提出的理由是他在陷入绝境时用来自杀，以免被诡怪折磨，实际上还有一部分原因是他想过个枪械瘾，以及他习惯在遇到诡怪时能反击的感觉，即使这种反击毫无作用。

    “等会看到诡了就直接给他一枪，试试枪法……”

    李嵩心中给自己打气道。

    他虽然胆子很大，但身处这种黑漆漆的环境，入目所视皆是墨镜生成的一种不太清晰的黑白图像，很容易引发人的本能恐惧。

    走入了商场一层，他首先看到的是空荡荡的收银台，然后就是里面一排排的货架。

    那些货架有部分已经倒塌了，上面的货物散了一地，很明显这商场里曾经发生过骚乱。

    “一具尸体都没看到……按理说这里地上的尸体应该很多的……”

    李嵩首先发现了一处异常，那就是资料里提到的尸体不见了。

    “难道都被吃了？连骨头渣子都没剩？”

    他接着猜想到。

    一边思索一边观察四周，他的左手紧紧握着那面小镜子，右手握着手枪，漫步在这黑暗而凌乱的废弃商场中。

    “诡怎么还不出来……这商场有点大，这样找下去对我的心理影响有些大……”

    只是在这里面找了几分钟，李嵩就不得不承认自己越来越有绷不住的迹象了，这种环境对人施加的精神压力很大，他即使胆子大也有些难以忍受了。

    “喂！垃圾诡！你出来啊！李爷爷来找你了！”

    感觉精神压力很大，李嵩就直接扯着嗓子在这商场里大喊出声，对那诡怪一阵问候，摆出一副完全不把对方放在眼里的姿态。

    他这次来这里早就有了觉悟，对于生死他不太在乎，但他不想和那诡怪打持久战，只想和对方来个见面杀，速战速决。

    他接连喊了几遍，但一时之间这黑暗寂静的废弃商场里只有回音传来，没有什么诡物出现。

    “不是吧……它怎么还不出来？难道要我在这里蹦迪？”

    没有逼出诡怪，李嵩感觉自己的心理更崩了，有点自己是神经病的羞耻感。

    啪~

    就在他努力维持着心态平衡时，他突然感觉自己的右肩膀被人拍了一下，拍得很轻，但有种冰块接触皮肤的感觉。

    “商场里……禁止喧哗……”

    一声嘶哑苍老的声音随之在他身后响起。

    “总算等到你了！”

    李嵩被诡找上门不惊反喜，直接一个转身，左手镜子直面对方，右手的手枪也扣下了扳机。

    他的运气不错，发射出的子弹直接击中了对方的躯体，爆出了一摊血肉。

    只见这个时候站在他面前的，是一名穿着保安服的大爷，这大爷年纪估计有六十，一身保安服有些破旧，在墨镜的夜视视角中，除了他的脸部已经腐烂身上也有一个明显的凹坑外，他看起来勉强还算正常。

    “装！叫你装！”

    李嵩对于这种诡的把戏懒得理会，他右手上的手枪再度发射出子弹，一发就命中了他面前这诡大爷的脑袋，让他的诡脑袋瞬间变得残破，只剩下了下半部分。

    “商场里……禁止打架……”

    这诡大爷在被李嵩打成半个脑袋后依然站得很稳，残破的嘴里继续发出嘶哑苍老的声音。

    “这东西绝对是诡，怎么镜子还没反应？难道真的要扔出去才行？”

    李嵩这个时候亲眼见识了枪械对诡怪的作用，看起来比调查局里的人说的有用，但也没那么有用，他给予厚望的镜子这个时候没有反应，让他的心情顿时有些沉重。

    他想将镜子扔出，但又感觉这种行为可能不太好，因为镜子是他的依靠，扔到这地上摔碎了就完了。

    “是不是这个诡太弱了镜子的功能没有触发？那就糟了……这个地方已经是我特意选择的恶诡所在地，怎么还有个垃圾诡在这里？”

    李嵩感觉到了情况的不妙，他一边伸着胳膊用镜子对着那诡怪，一边快速后退，想摆脱这个小诡，直接去找大诡，或者逃离这里。

    “失算了……想不到这地方还有这种作弄人的诡怪……”

    李嵩一边保持着这种姿势，一边思索着，他感觉自己可能陷入了不妙的境地。

    嘭~

    就在他快速逃离时，他的肩膀又撞到了一个人，那人拦下了他，还发出了让他有些熟悉的声音：

    “小李，办事不要这么急躁。”

    李嵩立刻转头看去，发现昨天明明已经在他眼前被诡杀死了的中年调查员出现在了他身后，他穿着黑衣戴着墨镜，一副完好无损的模样，微笑着对他说着话。

    “给我滚！”

    李嵩见状立刻一愣，但很快又反应了过来，这个玩意也是诡！

    他抬起手枪对着这中年调查员的脑袋就是一枪，直接让他的头颅开了花。

    “小李……我不是跟你说过了吗……枪械对诡怪无用……”

    被他将脑袋打残了的中年调查员在中枪后没有倒下，说话的声音也没有变化，用一种让他既熟悉又毛骨悚然的语调说出了嘲讽般的话语。

    李嵩在这一瞬间再度呆愣了，他心中产生了一种可怕的想法：他非常尊敬的中年调查员是诡！

    他感觉自己的世界观似乎要崩塌了。

    “假的！你是假的！诡的能力有很多种！你是擅长伪装的诡！”

    但在下一秒，李嵩就坚定了自己的信念，他印象中的那名中年调查员是何等优秀的榜样，怎么会是这种东西，这不过是诡怪作弄他的手段罢了，诡怪的能力有很多种，能做到这种程度的毫不奇怪。

    “叫你装！给我死！”

    他心中感到非常愤怒，抬起手枪又是一发子弹送出，直接轰掉了面前黑衣人的整个头颅。

    “小嵩啊，吃饭没？”

    他刚攻击完这作弄他的诡怪，他侧边的一条货架走道里就走出了一名男子，他穿着宽大的短袖短裤，脚下是一双人字拖，模样他一眼就认出了，是他的爸爸！

    他的爸爸离奇地在这黑暗的废弃商场里出现后，他的妈妈、亲戚、老师、同学等他熟悉的人也接着从商场各处角落一个个走出，走向了他，让他感到头皮发麻。

    不止是身体上的麻，他的躯体也麻了，长期处于这种环境的不良影响出现了，他身上特制的黑衣制服也无法抵挡。

    这些他生活中很是熟悉的形象一个个在这光线昏暗的废弃商场里出现，将他包围，嘴上说着他熟悉的话语，但动作却很是奇怪，相互之间也毫无交流，一看就非常诡异。

    最开始出现的那名脸庞腐烂的保安大爷还有被他爆了头的中年队长也跟着缓缓围向了他，封锁了他所有的逃跑路线，完全没有被枪伤影响。

    李嵩见状将手枪中的子弹打光，然后对着一名诡怪扔出了手中的镜子。

    接着他发现镜子落到了地板上摔成了几块，毫无反应。

    他便开始原地等待着自己的终结。

    逃肯定是逃不了，他的身体状况很不妙，所有逃跑的方向都被多只诡怪堵着，似乎站在中心位置才是能活得最久的选择。

    在这最后关头，他感觉心中有一丝释然：

    “我虽然要凉了，但至少确认了一点，他不是诡，这些都是诡的把戏……”

    李嵩现在看着自己生活中熟悉的形象扎堆出现，哪里还不知道他们都是诡怪伪装，如果是真人在这里，他以往岂不是活在诡堆里？那明显是不合理的。

    就在他准备迎接自己的死亡时，不远处地板上的一块镜子残片突然闪出了一道红光，红光直接飞射向了这废弃商场的顶部，穿透了商场的天花板没了踪影。

    “这……”

    李嵩顿时感到非常无语，他在看到红光的一瞬间认为自己有救了，都等着昏迷的感觉到来，但这次他没有昏迷，红光却完全没有击中任何诡怪。

    不过就在他心情大起大落时，一阵狂暴的气势也从他头顶方向传来，让他直接倒在了地上，感觉呼吸都有些困难。

    他同时看到包围着自己的那些诡怪也全部开始倒向地面，一个个还发生了形态变化，快速地变为了一具具腐烂的尸体。

    “镜子应该是起效果了……但感觉有些莫名其妙……”

    李嵩这次没有昏迷，还见识到了诡怪集体扑街的场景，但他什么都没看出来，让他想不通镜子的驱诡原理。

    他苦苦忍受着让他几乎窒息的压迫感，趴在地板上，十几秒后才突然发现这种压迫感消失了，这商场里的阴暗气息瞬间减轻了很多，他的身体也快速恢复正常。

    “完事了？”

    他确信自己又度过了一劫，但疑惑也更多了。

    在他从废弃商场的地板上爬起身，收集好镜子残片和手枪一步步跨过那些腐烂的尸体走出商场大门时，正在一栋诡楼里修行的张阳也得到了系统的提示。

    【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：诡棺。】

