    “可能是我误把电视机遥控器带来，按错键才会自我暂停吧。一会儿我要记得把遥控器带回，否则晚上就不能看综艺啦。”

    顾锦夏的回答半真半假，娇媚的俏脸上笑意温柔，恬静美好的就像一幅画。

    明明是他起的头，听了她的回话，他倒是不知道怎么接下句，只得挠了挠后脑勺。

    “你和电视剧里的白青霜差距好大啊！我还以为，你就是白青霜那种文静又执着的人呢。闲着就会弹弹琴，自己和自己下下棋，总之就是要做个安静的美女子，才对嘛！”

    听到他提及她刚刚获奖的电视剧里的角色，她的话就更多了。

    “白青霜这个角色，的确是我从艺六年以来，遇到最不好演的角色。我第一次看剧本，就深深爱上这个角色。

    我也知道自己和白青霜不一样，为了能饰演好白青霜。我提前去过茫茫戈壁，在风沙漫天中不停歇的，从白昼走到黑夜。

    一连三天，就是为了感受她失去所爱之人，在环境恶劣的战场上苦寻无果的绝望。

    也独自一人枯坐进深宅大院，一连十七天不和任何人说话，去深切体会一入侯门深似海，古代女子的凄凉孤苦又无法反抗的无奈。

    至于你说的弹琴下棋，实在太过深奥，不是一时半刻能学会的，我只学了几天皮毛，在镜头近景里做做样子，实际都是艺术替身完成，我根本不会。”

    说到最后，顾锦夏还顽皮的吐吐舌尖。

    彻底把尹栋梁的感觉，从白青霜脱离回归成真实的顾锦夏。

    “演员的人生真精彩，可以去看大千世界，可以去穿越古今，可以去过完全不一样的人的一生。羡慕！”

    尹栋梁随意坐到长长的躺椅另一端，语气诚恳中带着向往。

    哪里像他们日复一日，年复一年枯燥的训练，从小到大过得每天都几乎一模一样。

    “等你退役了，欢迎你来体验这份工作。”

    顾锦夏明媚一笑，鼓励他自由追寻想要的未来。

    尹栋梁一怔，指着自己的鼻尖，不确定的问：

    “我今年都二十三了，又不像老池那样好看，怎么可能进得了娱乐圈演戏？”

    二十三，在体操界已经算很大龄，他下意识认为，他人生的岔路已经全部错过，不可能再发生改变。

    他不缺钱，退役之后，就是养老生活。

    “我也是大学毕业，二十二岁才开始跑龙套啊。你是体操名将，我只是医科学生，论专业对口，我还不如你呢！况且演戏是需要各有所长，不可能复制黏贴似的一模一样啊！那样的影视剧，还能看么？”

    顾锦夏俏皮的眨眨眼睛，古怪精灵的继续为他打气。

    尹栋梁愣眉愣眼的看着她，一时竟然不知道说什么好。

    “你聊什么呢？把栋梁都忽悠懵圈啦。”

    池故渊从右边走过来，语气有些酸溜溜的。

    他刚出一号别墅门，就看见她们俩面对面的聊天。

    走近了，更是能感觉到他们之间气氛融洽自然。

    他们才刚认识好不好？

    她和他聊天，都从来没这么自然话多过。

    顾锦夏闻声回头，看见池故渊一身清爽的天青色休闲服，已经来到她的身侧。

    她潋滟如雨中樱花瓣的菱唇，还带着软笑的弧度，软糯的语调回答他：

    “鼓励他进娱乐圈呢。”

    池故渊的脚步没停，越过顾锦夏，坐到她们之间，他的肩膀都快贴上她的肩膀，距离尹栋梁却还有三掌宽的距离。

    于是他成功隔绝，她可能看到尹栋梁的所有角度。

    这才保持平静，语气里透着一丝宠溺，与她说道：

    “乱安排什么呢？以栋梁的成绩和能力，退役也要被聘请去做体操教练的，会不会留在国内都不好说。你要是戏瘾犯了，一会儿吃完饭回去我陪你演。你要乖乖的，别淘气，别去乱逗别人，才可以得到奖励。”

    说罢，他还弯起食指，轻轻刮过她的鼻尖。

    举止亲昵，语气纵容。

    顾锦夏的俏脸立刻染了粉红。

    他这动作是不是太过亲密？

    就好像是……男朋友在管束提出过分要求的女朋友。

    她心跳加速，慌忙转头不敢再看他。

    池故渊这才心满意足的也转头，看向好似终于想起来的尹栋梁问：

    “准备退役了？”

    “是，去年奥运会结束，我们三个就已经提交退役申请书。最迟下个月，应该就能过完层层审批，彻底退下来。”

    否则他们三个国家队主力，哪儿有可能这么悠闲，集体来海边度假。

    “下个月就能彻底退役，那你们是不是已经收到不少国家队的聘请书？你们决定好都要去哪国了吗？”

    世界冠军可是稀缺香饽饽，全世界各国都抢着用高薪把他们诱惑走。

    给自己国家体操队积蓄实力，争取在以后的国际大赛为本国夺冠争光。

    “收到十几封，没想好去不去。”

    尹栋梁一直在犹豫，很茫然。

    “十几封，你比我多呀！”

    寇朗从后面走过来，手里拎着喝到一半的矿泉水瓶，笑得阳光灿烂插话。

    “都是小国，比不起你那米国聘请书。”

    尹栋梁回头看向他笑着反击。

    都是一个队里长起来的铁哥们，不脱衣服都知道对方身上有多少汗毛，哪里需要藏着掖着的小心翼翼？

    寇朗耸耸肩膀，漫不经心回答：

    “早退了。我可不喜欢金发碧眼，比我都高的女人。我要留在国内，追求我的梦中女神。将来和女神生个，黑头发黑眼睛的小娃娃，那才是幸福的后半生。”

    “满脑子只剩下恋爱，你这是到发！情！期啦？”

    许印竭刚走过来就听到他的未来宣言，实在忍无可忍的发言鄙视他。

    尹栋梁距离他很近，抬手就拍他一掌，语气不善的训他：

    “说什么呢？还有女生在呢！你这是生怕别人不知道，咱们都是大老粗？没混到文凭，还不混脸皮么？说话给我注意点。”

    尹栋梁后知后觉的尴尬起来，食指摸摸下唇，又抬脚踢踢地面细沙，彻底成了锯了嘴的葫芦，一声不吭起来。

