    “这次的麻烦不小。”定坚摇头道：“咱们怕是对付不了它！”

    楚离道：“大师兄二师兄，不急，我再把它引回原本地方便是。”

    “怕是……”定坚盯着那灼灼逼人的吞天鼠，叹道：“未必再跟你回去了。”

    楚离笑道：“它一直追着我，想必没问题，试试看吧。”

    他说罢一闪消失，回到了海岛上。

    “呜……”低沉厚重的声音再次响起，随后白光一闪，射到他近前。

    楚离横身再次避开，然后看到了海面有一个黑点儿。

    大圆镜智观照，他看到了这黑点儿竟然是孟羽。

    孟羽宛如一片叶子，在海面上轻荡，白袍飘展开，他仰面朝天一动不动，气息微弱。

    他感慨的摇摇头，自己是有目的找过来的，而孟羽却是随着海水飘过来的，看孟羽气息微弱的模样，显然受创极重，无力动弹，应该是被万紫阳所伤，先前虽逃走却受伤。

    而万紫阳的氤氲化生诀最歹毒之处便是伤势会越来越重，看似一点儿轻伤，偏偏不停的加重，万般手法也无法压制住伤势，只能眼睁睁看着轻伤变重伤直至死去。

    这正是斩杀孟羽的好机会，不过先看孟羽是如何得到宝物，再杀他也不迟。

    他现在只能承认，自己的运气还是差了孟羽一筹，自己虽找到目标，却被灵兽吞天鼠追杀，根本没得到宝物，而孟羽这般情形，还能得到宝物，当真是运气逆天。

    吞天鼠忽然化为一道白光射向远处，随后楚离看到它竟然出现在孟羽身边，踏着海面如履平地，稳稳当当，细长的尾巴一抽。

    孟羽的身体轻飘飘飞起来，宛如一片树叶般掠过海空，轻盈落向小岛。

    吞天鼠化为白光在空中再次一甩尾巴，孟羽改变方向，精准落向楚离先前站过的最高处石头。

    楚离陷落进去，那块石头依然存在，而且维持原貌。

    楚离皱眉，这吞天鼠不但不伤害孟羽，反而要把孟羽送进地下洞窟，难不成这吞天鼠认得孟羽？

    天眼通可没看到这一段。

    看来不仅仅自己与灵兽有瓜葛，这孟羽也有。

    他一闪身出现在洞窟内，看到孟羽已然出现在一处小水潭内，水潭澄碧如一块儿翡翠，潭水平静无波，好像是坚实的镜面一般。

    吞天鼠正在畅游，绕着孟羽游个不停，四周奇异的气息汹涌而至，落在孟羽身上。

    楚离皱眉，这吞天鼠竟然在帮孟羽疗伤，而这水潭显然是别有妙用，他试着以枯荣经操纵奇异气息，没想到一下掌控住了这些奇异气息。

    他分出一缕来融入自己身体，暖融融的宛如在寒冬时晒太阳，血肉似乎增强了一分。

    他感应敏锐，才能感受到这一分增强，但这仅是一小缕而已，孟羽融入那么多，血肉之增强极为可怕。

    想到这里，他忙操纵这些奇异气息全部涌过来。

    “呜……”低沉浑厚的声音响起，吞天鼠灼灼小眼闪过愤怒，随后化为一道白光射到楚离近前。

    楚离横挪避开。

    白光越来越快，楚离却不慌不忙，不时的出现在孟羽身边，逼得吞天鼠只能减速，免得伤了孟羽，这让楚离越发笃定吞天鼠与孟羽关系匪浅。

    他与灵兽打过交道，知道灵兽可不是兽，比人更聪明，但心性更纯朴几分，即使以狡诈著称的灵兽，心性也没人类那般阴险恶毒，有恩报恩有仇报仇。

    吞天鼠如此相助孟羽，一定是孟羽救了它。

    不过可惜，孟羽此人枭雄心性，为达目的不择手段，吞天鼠如此忠心护他，说不定到头来还是被他所害。

    楚离循着这股奇异气息往上追溯，最终发现了嵌在地下深处的一颗珠子，嵌于一块黝黑石头里，却是一颗红色的珠子，散发出温暖的气息。

    这气息让血肉壮大，让精神健旺，可谓是血肉与精神的无上滋补之品，怪不得孟羽能突飞猛进，这颗红色珠子当居首功。

    即使他这般用洗髓诀淬炼了的身体，身体几乎达到无漏之境，极致之境，红色珠子的气息还能大补身体，不停往上推进，可见其玄奇。

    如此宝物当真不能错过，有了此珠，自己般若龙象功的威力会强大很多，同样的九层，威力足可增强一倍甚至更多倍。

    楚离露出笑容，一道指力打下去。

    “叮……”他指力落在石头上，发出清鸣声，却一个小坑都没落下。

    楚离脸色微变。

    这些发光的石头竟然比铁石还硬，即使是铁铸的，这一指下去也会留下痕迹，可这些发光的石头却一点儿痕迹不留，好像指力只是一阵风轻拂。

    “叮叮叮叮……”楚离不信邪的施展出几道指力，一丝痕迹没留。

    他双掌结印，击在身后一块石头上。

    “啵！”轻鸣声中，那石头闪烁了一下，随后恢复如常。

    楚离皱眉，一边闪避吞天鼠的追袭，一边用伏魔印叩发光的石头，一直是那一块石头，最终三十九次之后，那块石头终于“砰”的炸开。

    伏魔印奇异，令力量凝而不散，他又迅速的出印，最终几乎把身体内力都掏空，才炸开一块石头，而从地表到那红珠子所在，近有数百颗石头，而且是更大的石头。

    凭他现在的功力，想得到这红珠，需要一场苦战才成，可现在有吞天鼠在一旁虎视眈眈，随时要杀他，不可能定下心挖掘。

    这些石块比先前的都大，想要击碎怕是更麻烦，还好他神足通不需要内力，所以敢这般蛮横的施展伏魔印，否则早就被吞天鼠所杀。

    他操纵着奇异气息不停壮大自身，孟羽那边一丝不留，所以孟羽的伤势还在加重，不过这水潭也有疗伤之能，所以不像最开始恶化得那般厉害。

    楚离不由赞叹，这氤氲化生诀委实厉害，怪不得万紫阳不需要奇遇连连，仅凭这一套武功，修炼到极高深境界便能近乎无敌。

    他一边躲闪一边施展伏魔印，同时操纵着奇异气息壮大自身，而那红珠的气息仿佛无穷无尽，源源不绝的壮大着他的身体。

    他清晰感受着身体的强大，魂莲之躯原本就根基深厚，再加上这些气息的壮大，当真变成速度如电，神力无双，即使不通武功，也有足够强横的实力。

    可他速度再快，力量再强，还是不敢碰上吞天鼠。

    