
萧少晁二姑娘并不知他们的隐秘关系被小博给捅出去了，两人分别回到学校，又忙着学习。

乐小同学知晓了萧哥和晁家二姐姐的小秘密，也秘而不宣，装聋作哑的假装不知道，每天早出晚归，天天不是泡三一学院的图书馆就是跑研究院的图书馆。

三一学院的图书馆书种类繁多，内容丰富，而各个研究院也有自己的图书馆，相对而言，研究院的图书馆大多是与研究院本身的性质相符，都是专业性很强的图书。

乐小同学为了掩人耳目，有时也往研究院的图书馆跑，去找深奥的医学专业领域的书籍看。

小萝莉是自由了，而与她一同上了两周课的其他临床医学的研究生们知晓东方少女她不用上课考核，都惊呆了。

他们还想与少女慢慢培养友谊呢，她怎么就不来上课了？

东方华夏国的少女长得可爱，无论何时都像轮小太阳，让人感觉到美好，跟她在一起也很安心，心情也会变好。

少女像小天使一样的美好，大家没事时就一起讨论学术问题，有时也会研究她的头发，大家相处得极为愉快。

乍然间少女不再一起上课，一群研究生们非常失落，听说少女是因为将研究生课程自学得差不多，所以平时她自学，仅只参加统一考试，大家也干劲儿十足，拼命的学习。

乐同学她不知道研究生们也受了刺激在努力学习天天向上，她不去上课，作息时间却是没变，每天早上和美人哥哥、万俟大师侄、陈学长一起去上学，然后她就跑图书馆看书，其本上每晚都要到十点半后才收工。

而且，为了尽可能的多“看”一些书，她策划好了，每周只匀出周日一天休息，因为每天用神识看书，大脑工作量大，也需要适当的放松放松。

默里教授和伊恩等教授等人也好奇小甜心的学习方式，偷偷跑去图书馆观察，发现她看的书籍都是与医学有关，有时是生物学，有时化学，有时也涉及地质地理等等的书籍。

用她自己的话说地理环境与药植物息息相关，很多药材物的药性也因地质与环境不同而有所偏差，看似与医学关系不大的许多学科也有必要去了解探索。

小甜心在医学领域的见识不俗，她有自己的学习安排，默里教授和众教授也不指手划脚，随她爱看什么书就看什么书。

小萝莉在剑桥当好学生，天天跑图书馆，而华夏国的人们也各自忙，忙着忙，转眼9月成为过去，又迎来了国庆长假。

因为调休，华夏国的国庆假从10月1日至10月7日，上班族们和学生们都休假，只有少量企业或单位因工作需要加班，按规定工资翻倍或三倍。

房县三中的建设工地和九稻小学的工地因需要赶工，没有放假，工人也很开心。

终于到了一年一度的国庆假期，学生们还是很开心的，因国庆是周五，他们于周四下午就放假回家。

房县的高中以前只有高三放月假，高二是有特殊情况才补课，基本上周六周日是放假的，本年开学后，学校做了调整，高一二高也实行放月假，平日一周仅周日放假让学生休息。

之所以高一高二也一月放一次假，一是出于学生的安全考虑，二是响应大部分的家长的要求。

因房县有些乡很偏，人口少，乡镇没有高中，高中生需要到县城读书，回家路又远，容易出安全事故。

也因如此，学校不放心学生们的安全，家长们也不放心，而且，因为乡镇离县城远，每周回家来回路费也贵，如果不放假，学生住样的话，即省钱又减少了安全事故，两全其美。

学校放月假，李小妍也终于可以回小村。

不过，周四下午放假时，她没有立即回家，先去妈妈的租房住了一晚，国庆节当天才乘坐巴士车回九稻，再回小村。

当车子到达九稻乡街，因为快中午，回小村还要走山路，李小妍先去街上的小店吃东西。

在吃东西时，她听到很多人在谈周夏龙的新婆娘，谈论周夏龙新婆娘娘家有多幸运。

听到别人拿周夏龙新婆娘与妈妈对比，人人对周夏龙新婆娘和他新娘带去的孩子赞不绝口，说话时也夹杂着骂她不识好歹，李小妍气得胸口都快要炸了，还得死死忍着。

听了好一阵，也终于知道周夏龙新婆娘是曹婆婆的女儿，李小妍被震惊得愣住了，周夏龙的新婆娘竟然是曹婆婆捡来的那个女人？！

曹婆婆在县城收废纸废铁时，她每隔些日子也会九稻收购废纸废铁，以前九稻小学、初中学校的废纸也基本卖给曹婆婆，九稻男女老少都听过曹婆婆的大名。

而且，曹婆婆也经常去县里的学校收废弃纸板。

曹婆婆从县城捡了一个带两娃的女人当女儿养的事闹闹沸沸扬扬的，李小妍和所有九稻的学生们也都听过八卦消息。

谁能想到，以前当八卦消息听的主角，竟然嫁给了周夏龙，代替了她妈妈的位置？！

不仅知道了周夏龙新媳妇是谁，李小妍还听到人说乐韵非常喜欢曹婆婆捡的女人带去的崽崽，为了让小伢崽有个好的读书环境，她竟然出钱给曹婆婆建房子。

没有对比就没有伤害。

那还不算，旁人不仅没觉得乐韵对周夏龙两任老婆的待遇不公，反而一至骂李家祖孙不识好歹，说如果李小妍和李婆婆识好歹，不搞幺蛾子，蒙嫂自然稳当当的当着乐善的舅妈，乐家姑娘现在给曹婆婆的待遇自然也少不了李婆婆的。

旁人七嘴八舌的议论，时不时的骂李家祖孙不识好歹，骂李小妍是个贼，是个搅事精，骂得老欢了。

李小妍越听越气，恨不得去打人嘴巴，可是，那边的人有五大三粗的汉子，她根本不敢去招惹。

被气气饱了，李小妍哪有胃口吃东西，打包提着就走了。

她刚走出店没多远，就听到后面传来喊声“哎哎，快看，那个好像就是那个偷乐家东西的小贼—”

听到有人说她是贼，李小妍唯恐有人来堵自己，小跑着急急跑开，也不敢在街上逗留，赶紧回小村。

远离了街道，委屈得直掉眼泪，也无比愤恨街上那些长舌男女，那些人还以为他们有多伟大，还不全是乐家的添狗！

一路走一路哭，李小妍的眼泪都哭干了，还没走到小村，等走回小村，连骂人的力气也没有了。

打蒙嫂与周夏龙离婚，李婆婆能不去街上就坚决不去，但，终归因要买东西，还是去赶了集，她也知道了周夏龙后来另讨的老婆是曹婆婆的女儿，也知道乐韵出钱给曹婆婆建房。

也因乐韵对曹婆婆的态度，别人提及她们一家仨口都骂是活该。

李婆婆出门就遭人白眼，她老脸丢尽，平日就是在小村里也再不去串门，除了去地里，都呆在自家屋里。

见到孙女终于回来了，李婆婆非常高兴，拉着孙女絮絮叨叨，一个劲儿的让孙女努力读书，也考青大京大，将来再出国留学，要比乐韵更有出息什么什么的。

李小妍在街上受了委屈，回到小村又被奶奶逼着努力读书，人都快崩溃了。

她在学校被孤立，没有一个人愿意搭理她，背后还骂她，老师以前偏袒她，经常给她开小灶，上个学期还评了优秀班干部，优秀团员，现在那些待遇全没了。

在学校好像要喘不过气来，回到小村奶奶又压迫她学习，李小妍心里难受，还不能发脾气，万一哪天妈妈承受不住抛下她改嫁，只有奶奶供她读书，奶奶才是她最大的靠山。

心里憋闷得难受，李小妍也忍了，天天忍着奶奶念叨让她加油读书考好大学的话，实在受不了，只呆了三天，就借口回县城妈妈的租房好好学习回了县城妈妈的租房。

差点成过街老鼠的李小妍不好过，同样，在首都贵圈里名声烂大街的王玉璇更不好过。

王老太太被韩家赶出门，在家呆了几天，老大即没打电话质问也没回家来找算帐，她放了心。

她不是个有自知之明的人，哪怕在韩家被扫地出门丢尽脸，她也记吃不记打，消停了几天，又带着孙女到处蹭宴会。

她的蹭是指没请帖，自己跑去人家宴会上占地盘。

她大儿子是个大领导，那些级别低的宴会东道主看在她儿子面上，自然不敢得罪，打狗还得看主人是不是？

王老太太也成功的蹭了几次宴会，使劲儿的推销孙女。

因为蹭宴会顺利，王老太太越发的得意，打听到国庆节哪些人家办什么宴会，她又去蹭。

结果，就在国庆当天，她带着孙女蹭某个领导给儿子结婚办的结婚宴时蹭出事儿来了——王玉璇在人家的喜宴不知什么的喝多了，在新郎新娘敬酒时，她发酒疯泼了新娘子一杯酒！

她泼新娘子的酒就算了，竟拉着新娘纠缠，当场亲亲抱抱，还大耍流氓的动手动脚。

王千金突然发酒疯，当时满场主宾们都愣住了，待反应过来，新郎的伴郎与亲戚一拥而上去将王千金拉开。

虽然伴郎与亲戚团反应不太慢，但是，王千金也不弱，咬伤了一个伴郎，还抓伤了新郎家的一个亲友。

现场也乱成一团。

新郎家与新娘家大怒，两家的长辈也不管王家祖孙是谁，当场甩了王家祖孙几个耳光，并将两人扔出酒店。

这下，王老太太的脸面被踩人到了脚底下，捡也捡不起来了。

丢尽颜面的王老太太扔下孙女没管，自己灰溜溜的回了家。

也因意外事件导致婚宴没法进行，主人再三道歉后送客。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="65967319"  chaptername="第五百三十章  出事了（3更">加入书签</a>
</div>
