    八阶宝物之间的交易，往往都是固定的，因为不是所有人都有需求。

    假如你手中有别人想要的，那么别人必然是凑齐了其余的所有东西才会开口，否则一般不会想方设法得到。

    反正到手了可能几百年几千年都派不上用场，没必要拿出对自己有用的东西去交换。

    所以他们的交易光明正大，也不可能有人对他们起啥心思。

    李南在旁边听着，真仙级别的资源交换，就这么朴实无华。

    竞价？

    那是在扯，任何一种东西，都很难用灵晶来衡量！

    最主要的是，几乎不存在什么竞争对手。

    没对手，竞价给谁看？

    万宝老人那边谈完了之后，就看向了李南，问道：“李道友有没有什么想要交易的宝物，要是有的话，能否提前与我说说，我们万宝阁绝对能拿出让道友满意的东西。”

    “这……在下手里没什么有价值的，只有几张八阶灵符。”

    “八阶灵符？攻击灵符？”

    这可不是没价值，反而价值很高！

    真仙级别的对战，倘若有八阶灵符，那么绝对有出其不意的效果，毕竟八阶灵符的威力，足以称得上是毁天灭地了。

    “不是，仅仅是几张辅助灵符，有传音符还有定位符，以及一张定神符！”

    李南手里的这几张灵符，除了定神符在特殊关头能起一些作用，别的作用都不大。

    哪怕是八阶，实际价值也只能跟七阶上品的攻击灵符差不多。

    八阶价格很高，几十万灵晶起步，可七阶上品的攻击灵符，十几万灵晶就能到手，差距至少是两倍。

    万宝老人听到这话，有点失望，继续问道：“就没有其他东西了吗？”

    “这个……还有一颗八阶的无尘果，只不过……”

    嘶……

    好家伙，本来都没什么指望了，没想到李南直接给他带来了一个惊喜！

    八阶宝物当中，除了九天玄丹这种固定提升修为的丹药，别的都不是必需品！

    灵材类的也是一样。

    有人需要用金属性的炼制法器，有人则是要水属性的宝物，并且根据功法，对于材料还有各种限制，不太可能一种材料被两人争抢的局面。

    所以那些被多人争抢的东西，价值会更高！

    一颗九天玄丹，可能百万灵晶都不一定能拿下来！

    而万宝老人之前要的九月仙草，勉强也算得上是珍贵，几乎适合所有人，只是因为还有别的条件限制，所以一株抵得上一颗九天玄丹。

    毕竟一株九月仙草，运气好能炼制出来四五颗丹药，运气差点，也能出来两三颗。

    凑齐两炉或者三炉，基本能让仙体提升一个档次。

    不仅仅是他听到了八阶无尘果，旁边还有不少人也都听到了。

    八阶无尘果，对于塑造仙体有帮助，元神后期巅峰的服用之后，在突破真仙境界之时，可以减少一个步骤，增加成功率。

    这种东西，谁不需要？

    甚至哪怕一颗九天玄丹跟八阶无尘果放在一起，绝大部分人也会选择八阶无尘果！

    九天玄丹再珍贵，也仅仅是用来提升境界的，除非就差临门一脚，否则没人愿意放弃八阶无尘果！

    这玩意，很有可能给自己所在的势力带来一位渡劫真仙。

    多一位真仙，每年就能多分到不少资源。

    至少打下妖族的地盘之后，有资格优先挑选八阶灵山，一座八阶灵山的价值，是难以估量的！

    不远处的万象老人听到这个消息，也震惊了！

    好家伙，李南竟然连这种宝物都能拿出来？

    在南荒这么多的灵脉，肯定有灵眼之树的生长，尤其是八阶灵脉下面。

    百万年的灵眼之树，就有聚脉效果，移植到别处，慢慢就能在那边形成一条灵脉。

    百年时间，就是三阶灵脉，千年时间，就是四阶灵脉！

    只需要一千万年，就能诞生一条八阶灵脉！

    同样，生长出来八阶的无尘果，也需要千万年的时间。

    无尘果可以催熟，所以李南可以弄到不少，哪怕千万年，对他来说也就是几个月的事情罢了。

    唯独聚脉这个功效，他没办法使用，因为在聚脉期间不能催熟。

    所以这么多年来，他在长生珠内，也仅仅聚了一条四阶灵脉，别的都还没来得及。

    无尘果可是用掉不少颗了。

    南荒的灵脉，早就不知道存在了多少年，当初人族攻打过来之后，就收获了不少八阶无尘果，但问题是南荒才几百万年，压根没时间等到第二批八阶无尘果成熟的。

    这玩意，极度缺乏！

    除非能攻打下来新的八阶灵山，偶尔能够获得一颗，否则根本弄不到。

    万象老人来到李南面前，说道：“李道友，你手里的八阶无尘果想要换取什么？我万象仙宗愿意付出任何代价从道友这边交换！”

    他的话刚刚说完，万宝老人开口了，道：“李道友，我万宝阁的东西，绝对比万象仙宗的要多，便是九天玄丹，我也可以想尽办法帮你弄来三五颗！”

    这话让旁边的清虚道长听了之后，心里五味杂陈！

    老匹夫刚刚一颗九天玄丹都费劲，现在张口闭口就给三五颗？

    当然，他也知道，自己手里一株九月仙草，确实没办法跟八阶的无尘果相比。

    “这……”

    李南犹豫了。

    因为他本来只是想要留作底牌的，不一定非要拿出去。

    但是看他们都光明正大的说出来，于是也就没有隐瞒。

    结果没想到惊动这么多人。

    万象老人一看，知道事情有点难了，毕竟万象仙踪竞争不过万宝阁是很正常的事情。

    “要不这样，正好今天的人也都来齐了，咱们从李道友这边开始吧，让他第一个交易，大家没什么意见吧？”

    这就是他们交易会的规矩，一个一个的过来，拿出自己的东西以及想要的东西，彼此合适，就能谈谈。

    反正人数也不多，哪怕谈的慢一点，大家也都能等得起。

    此时大家全部都同意了。

    因为都想看看自己身上有没有什么宝物能被李南看上，那样一来，就可以从李南手里换到八阶无尘果了！

    此时心中情绪最复杂的，就是无忧老人了！

    倘若他的五行神木还在，并且五行神果成熟了，这个时候哪有李南出风头的机会！

    拿出一颗无尘果，就能换一大堆宝物。

    可惜，五行神木没了不说，五行神果也没了。

    他现在已经恨死了凤鸣，同样也恨死了那个人族修士！

    李南看见大家都谦让他，也没有推辞，笑着说道：“那在下就却之不恭了，请各位先入座。”

    这边有不少位置，毕竟真仙修士总不可能跟低阶修士一样站着。

    并且万象老人作为东道主，还专门准备了上好的七阶灵茶，一边喝茶一边交易，这次的交易会要持续足足三天时间。

    难免有一些验宝的环节，会耽误很长时间。

    随着众人落座之后，李南便走向了中间。

    “在下这次带来了几张八阶灵符，有可在五亿里内的传音符，还有五十亿里以内子母定位符，以及神魂动荡之后，能稳固神魂的定神符！”

    子母定位符，最适合真仙给某个出众的后代使用，毕竟感应范围很广，几乎能够保证那个后代的安全。

    五十亿里，对于真仙来说，几天时间就能到达。但凡那个后代不是废物，或者招惹到了别的真仙，凭借手里别的保命手段，肯定能坚持到那个时候的。

    定神符就是在战斗之后，比如神魂受到创伤之后，很难稳定下来，进入修复状态，使用一张定神符，效果十分明显。

    嗯，其实这三种灵符，都比较鸡肋！

    实在是李南找不到更好的材料。

    他说完之后，在场所有人都没开口，也没有一个人露出感兴趣的神色。

    等了一盏茶的功夫，他明白，这是要先把八阶无尘果交易出去啊。

    不然就算有人心动，也不会跟自己交易的。

    大家手里真正有价值的，能拿出来交易的东西并不多。

    每一件物品，都要经过深思熟虑才行。

    “那就先交易这颗八阶的无尘果吧。”

    李南说完，直接把压轴宝物拿了出来。

    一颗透明的果子，看上去跟一个五色玻璃球没什么区别，但在场可都是识货的人。

    一道道神识落在了八阶无尘果上面，一盏茶功夫，就全部收了回去，十分的有默契。

    李南等到他们看完了，检查遍了，才开口说道：“无尘果只交易以下三种物品，八阶能够提升修为的灵药，种类不低于三种！九天玄液，不低于两份！虚空宝石，不低于八阶上品，数量不低于五颗！”

    这些东西，其实都不难！

    八阶能够提升修为的灵药，肯定有，毕竟整个元阳界，八阶灵药至少几千种，能用来炼丹的就有几百种。

    只不过一种丹药往往就需要好几种，加上种种原因，元阳界八阶提升修为的丹药，也就十种上下。

    李南的目的就是想要再凑齐一种。

    九天玄液就更好弄了，渡劫真仙去九天之外，搜集炼化几千年，就能得到一份，万年之内就能得到两份！

    至于虚空宝石，则是要靠一些运气，但这玩意需求量很小，所以这些真仙身上有存货的概率极大！

    听到李南的要求，所有人都陷入了沉思当中。

