    不过，倒是将这些人的性格，都摸出一二。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ同时也越替好友担忧了。这群人简直是大敌，招惹上他们，还有活路吗？

    采灵楼做事，明显踩了他们的底线。

    不为采灵楼，就为了好友着想，店老板都觉得，他的责任好重大好艰巨啊……于是，每天，店老板只要找到机会，就隐晦地替好友说尽好话，实际上，心里那个急啊！如坐针毡的店老板，呆在洞内两天，就随便找了个借口，出去了洞外。

    店老板一走开，秦岭等人纷纷停下动作，看着他离开的方向，目光似笑非笑。

    流千水率先嗤笑一声，然后，懒洋洋地开口说了句，“终于忍不住了。”

    旁边，木流苏面色温润，“大人，需要我去瞧一瞧吗？”

    墨连城跟曲檀儿坐在一块。

    他们旁边，铺垫了一块厚厚软软的毯子，毯子上放了些玩具，已经被夫妻俩喂饱的小娇娇，正坐在玩具堆中，咿咿呀呀地把玩着。

    小娇娇的旁边，少年时不时，给她小嘴送上豆子大小的入口即化的嫩肉。

    小娇娇尝到肉的鲜美，更加高兴，糯米团子般的身子，热乎乎往少年身上凑去！

    状似随意地扫了眼正冲少年眉笑眼开的小娇娇，墨连城才转头，回了木流苏两个字，“不必。我知道他想做什么。”

    “嗯，您知道就成。”木流苏也没继续追究的意思。

    倒是秦岭抬头，问道：“主子，我们好吃好喝地供着他两天，他难道还想着给外面通风报信吗？我们这个算不算是养了一头传说中的白眼狼？”

    “……”众人无语了。

    这个算毛线？

    人家本来就没站在他们这一边。留下来都是有目的的。

    墨连城含笑地撩眉，“悠闲了这么久，也该是时候了。”

    所以，某爷现在，要收网了？

    众人听着，露出微微一笑。

    一盏茶时间后，店老板再度回来，脸上挂着春风般的浅笑，见着众人，那笑容一闪而过，有些心虚。

    他干咳一声，讪讪然地回到座位。

    店老板总觉得，他离开的这一小会儿，石室里的气氛，变得不一样了！

    只不过，店老板莫名有点惭愧。

    那种惭愧感，就好像，做了什么对不起他们的事情般。

    相处时间虽然不长，但是，他却看这群人的观感很不错。

    如今他对他们也没有恶意，只是希望大家能找到一个和平解决恩怨的法子而已。最终，他迟疑了半晌，还是坦然告知：“刚才，我出去通知了一个人，是我的好友，采灵楼的楼主。他一直想找你们谈一谈。我……让他一个人来。虽说我这么做有些不地道，可是，不通知好友的话，我良心难安。”

    其实，是立场的问题。

    比起墨连城和曲檀儿等人，易楼主跟他有过命的交情。

    如今，好友有难了，店老板做不到冷眼旁观。

    墨连城倒是没料到，店老板会说出来。

    其他人也没料到。

    店老板这么坦荡，就是当个小人，那也是真小人。

    他这个样子，反而让秦岭等人高看了一眼。

    这日夜晚，山洞外，来了一个人。

    易楼主。