
　　浓烈的狂霸之气从江尘体内犹如狂潮般喷涌而出，他就站在那里，浑身上下都是冲天的豪气，他黑发张扬，手持龙剑，犹如一尊盖世战神降临一样，耀眼的让人不敢正视。

　　几十个六级大圣已经将江尘给牢牢的围困，虚空都已经变成了粘稠状，被彻底给封印了，连丝毫的缝隙都没有留下，弥天综合大阵弥漫在上空，散发出璀璨的光芒来，几十个六级大圣每一个人的脸上都流露出紧张和郑重之色，由此可见他们对江尘的恐惧，还有那种必杀之心。

　　“小尘子，看起来很厉害的样子。”

　　看到这样的场面，寒衍忍不住唏嘘道。

　　“废话，几十个六级大圣联合起来布置弥天综合大阵，能不厉害吗？阿衍，你身上受到的伤势不轻，先进入祖龙塔内疗伤，这些人交给我就是了。”

　　江尘开口说道。

　　“祖龙塔？”

　　寒衍不解，不过这也不怪他，江尘得到祖龙塔的消息，寒衍不知道也很正常。

　　江尘在祖龙塔撕开一条口子，让寒衍走了进去，此刻的寒衍，身受重伤，再加上修为也不是很强，陷入这样的大阵当中没有半点好处，很可能连自己的性命都给搭进去。

　　“江尘，施展你的变身吧，本座倒要看看，你一人之力，如何和弥天综合大阵斗。”

　　萧云天气势冲天，弥天综合大阵完美的布置下来了，这让他着实松了一口气，今日的江尘太难对付了，可以灭杀他们之中任何一个人，包括他萧云天，所以，今日要想杀江尘，唯有施展这弥天综合大阵，只要江尘被困住，那就有可能将其干掉。23sk.Com

　　要知道，眼前这几十个人，那都是净土中高层中的高层，是真正的巅峰存在，几十个联合在一起施展综合弥天大阵，那恐怖的战力，就算是一个强大的七级大圣陷入其中，也无法全身而退，不死也要扒层皮。

　　“对付你们，不需要变身。”

　　江尘手中长剑嗡鸣作响，浑身上下溢出来的全部都是强大的自信。

　　“狂妄，本座这就灭杀了你。”

　　萧云天大喝一声，他的气势开始节节攀升，眨眼之间的功夫攀升到一个极其恐怖的程度，在这一瞬间，几十个六级大圣的功力全部融合到了他一人身上，让他的战力不知道提升多少。

　　“裂天神爪。”

　　萧云天声势犹如惊雷般滚滚荡荡，他所有的力量都演化出了一只巨大而且雄壮无比的荒古蛮兽，那蛮兽只有一个形体，没有五官，也看不清楚样子，但有一只无比清晰的利爪，无比恐怖的利爪，裂天神爪，连天都会被撕裂开。

　　这是萧族的强大战技，至少也是圣级战技的巅峰所在，比起前世江尘的九阳玄指来，都毫不逊色。

　　江尘脸色微变，这门战技他很清楚，当年他和萧族一位老祖决战，对方就是这裂天神爪打的天地变色，如果这强大的战技只是从萧云天一人手中施展开来的话，江尘根本不放在心上，直接就能够破掉，但现在萧云天融合了几十个六级大圣高手的功力，裂天神爪的威力就强横了，即便是江尘，也不得不认真对待起来。

　　“太强大了，弥天综合大阵的威力不可揣测，这一招融合了几十个大圣的所有功力，即便是我对上，恐怕也是必死无疑，江尘这次有些托大了。”

　　古玄天无比担忧的说道。

　　“没错，江尘太自信，不应该让他们将大阵布置成功，那可是几十个六级大圣的联合，何等的恐怖，就算是一个强大的七级大圣陷入其中，恐怕也是九死一生啊。”

　　狼行天的脸色也不太好看，他和古玄天的想法一样，江尘这么精明的人，今日却着实有些托大了，以江尘刚才秒杀六级大圣的实力，完全可以做到不给对方布置大阵的机会的，如今陷入了大阵当中，也是将自己陷入了窘迫之地。

　　然而，一股滔天战力从江尘体内冲出，敌人越是强大，他就越是兴奋，裂天神爪并没有让江尘有丝毫的畏惧或者气馁，他整个人的气势都狂暴了。

　　“五行战龙印。”

　　江尘爆喝一声，强大的五行战龙印完全释放了出来，十几条五彩缤纷的苍龙犹如真正的荒古蛮龙降世一样，一瞬间将战场打的天昏地暗。

　　轰隆……

　　在所有人惊骇的目光之下，五行战龙印和裂天神爪***撞到了一起，如此强大的撞击，使得周围粘稠状的坚固空间都快要被撕裂了。

　　哇！

　　五行战龙印被恐怖的裂天神爪给摧毁了，江尘哇的喷出一口鲜血，脸色也是无比苍白起来，在刚才的碰撞当中，他的确受到了一丝创伤，不过这也正如他预料的那样，弥天综合大阵融合功力之后，萧云天的出手就相当于是七级大圣在出手，以江尘三级大圣的实力，根本不是七级大圣的对手，除非施展龙变。

　　“看啊，江尘受伤了，他不行了。”

　　“哈哈，这家伙太狂妄了，竟然敢和这么多的六级大圣对抗，这不是找死吗？这弥天综合大阵真是恐怖，第一招就把江尘打成了重伤，看来他今日必死无疑了。”

　　“必须要杀了他，这家伙太恐怖了，如果不能将其击杀的话，江尘必成大患。”

　　…………

　　六大族的人见到江尘受伤，一个个都欢呼了起来，江尘的强大已经给他们心里留下了难以抹去的阴影，今日江尘再次出现秒杀四个六级大圣，更是吓坏了所有人。

　　“大家继续努力，将此次一举拿下。”

　　萧云天也振奋了，其他的六级大圣也是一脸的欣喜，看到江尘上来就受伤，他们心里也是长长的松了一口气，起码让他们知道，江尘还没有强大到不可抵抗的地步。

　　“哼！你们以为这样就能够伤害我吗？我只是想要看一看这弥天综合大阵就究竟强横到什么程度，既然如此，我也就不客气了，今日这里所有人，都要死。”

　　江尘冷哼一声，当即发出一声龙吟，施展了龙变之身，他的双眸都是血红色，带着嗜血的味道，看人一眼就让人如坠深渊，他的战力成倍的飙升，比之前直接强大了十倍。

　　而这还不算什么，毕竟萧云天他们都知道江尘拥有的这中变身技能，所以也没有感觉到太大的震惊，但真正让他们受不了的是江尘的伤势恢复之快，这家伙刚才在裂天神爪之下受到的伤势，这才眨眼之间的功夫，竟然完全恢复了，依他们的眼力，不可能看不出此刻的江尘正处于巅峰状态，身上一丁点的伤势都没有，完全就好像没事人一样。

　　“娘的，怎么会有如此恐怖的恢复速度，这家伙究竟是什么妖孽。”

　　“该死的，这种恢复力未免也太快了一些，咱们联合功力施展的一击，竟然没有对他造成丝毫的威胁，要是这样下去的话，累死我们也杀不了他。”

　　“伤势恢复的太快，现在又施展的变身技能，战力提升了十倍，想要杀他就真正困难了，看来我们要殊死一搏了。”

　　…………

　　萧云天他们都有一种喷血的冲动，他们知道江尘一切的手段和底盘，即便是强大的变身技能也在他们的预料范围之内，而他们并没有畏惧，因为他们对弥天综合大阵有着极大的自信，只要江尘不断的受伤，战力就会一点点被消耗，他们利用这强大的大阵，就算是耗也能够将江尘给耗死，但让他们没有预料的是，江尘对伤势的修复能力已经达到了惊天地泣鬼神的地步，强悍到让他们无法接受。

　　他们自然不可能知道，这点伤势对江尘来说，简直就是皮毛，随着化龙诀不断的蜕变，江尘自我修复的能力也就越强悍了，再加上更加恐怖的木之灵，简直就是给江尘打造出了一个不死之躯来。

　　“萧云天，你再出手试试看。”

　　江尘狂霸无边。

　　“裂天神爪。”

　　萧云天嘶吼一声，再一次打出了裂天神爪，巨大的荒古蛮兽虚影和巨大的恐怖利爪再一次浮现出来，向着江尘猛然间笼罩下来。

　　在裂天神爪被施展出来的瞬间，江尘也动了，他闪电般踩出五步，每一步都将虚空给踩出一个窟窿来，第五步正好踏在那裂天神爪之上。

　　轰隆……

　　只听轰隆一声，在苍龙五步的强势压迫之下，裂天神爪瞬间被撕裂，化为一片片碎片，萧云天身躯晃动，整个弥天综合大阵都跟着晃动起来，所有人的脸色都大变了起来，要知道，这可是几十个六级大圣的联合啊，而江尘龙变之后简直狂猛的不成样子，直接打碎了他们的攻击，还震撼了大阵的本身。

　　“哈哈，萧云天，石昊天，纳兰长天，你们都一起出手吧，让我看看你们的能力究竟有多大，我江尘有一百种方法破解你们的弥天综合和大阵，但今日，我只用一种，就是打碎你们，将你们所有的功力全部打散。”

　　江尘狂笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百七十六章 狂霸无边【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 