    第650章补刀

    盛漾摁着高峰的肩膀，把他直接摁了回去，“你去了只会拖后腿，麻烦。”

    王常青也渐渐摸透了盛漾的性格。

    唉，这小丫头什么都好，就是不会好好说话。

    盛漾走到门前，Lemon在另一侧，盛漾透过猫眼看了一眼，无人。

    她黛眉微挑，而后拉开门——

    一个清隽如风的身影瞬间拥她入怀，她手里的刀刚好祭出去，正被那人准确无误地握住了刀鞘。

    她一抬眸，眸色微微晃荡。

    “呀，你居然没死！”Lemon大叫。

    听到动静，其他人纷纷赶了回来，高峰在看到易隽承的那一刻更是没崩住，哭得眼泪一把鼻涕一把的，“爷……”

    话都说不利索了。

    易隽承不见的这两天，他除了略微憔悴了一点，但风姿不减，仍旧是那般蛊惑人心的桃花眼，看着盛漾天然的深情感觉。

    盛漾推他，冷冷的，“你抱够了没？”

    他“嘶”了一声，盛漾便不该太用力了。

    两人眼神交汇，即便没有多言，却仿佛很有默契。

    她信任他，所以深信他没死，而他信任她对他的信任，故此不慌不忙，解决了所有的事才过来。

    一瞬间，其他人仿佛都变成了活生生的大灯泡，Lemon和王常青都觉得这两人肯定有话要说，准备离开，偏生还是有个不自觉的……

    高峰眼下也是太过激动了，一个一米八几的大男人，一直哭哭啼啼个不行，简直像“十万个为什么”，“爷，我们都以为你死了，你到底怎么逃脱的啊？”

    “爷，这两天你去了哪里？”

    “爷，盛小姐还说你有另一支队伍。”

    说到这儿，易隽承倒是坦然承认了，“她说的没错，我确实还有另一支战力。”

    高峰：“……”

    不是打脸的疼，而是瞬间心伤得千疮百孔的。

    原来他竟不是爷的唯一，爷还留了后手。

    易隽承悠悠地解释这一切，“我假死，就是为了让对方放松警惕，好带着另一支队伍悄然突袭。他的人都被我剿灭了，但是首脑还是逃了。”

    说起这事儿，易隽承是心中有疑惑的。

    他是易家独孙，易家这边都没有年轻的。

    想必这有可能是易家哪个分家的儿子，他们老子对付不了他，所以派个小辈来对付他。

    但是不得不说，这次的敌人很棘手，竟然让他采取了如此铤而走险的做法。

    其实为了扫除后患，这些时日，他把明里暗里的敌人都收拾了个七七八八，而这一次冒出这么一个劲敌，就算把他手底下的人都给清剿干净了，但是他跑了，也还是放虎归山，后患无穷了。

    高峰彻底伤心了，而这时候易隽承却还似笑非笑地补了一刀，“你这两天好像还胖了。”

    角色一下子对换了，高峰那点幽怨消失殆尽，变成了急于辩解的迫切心情，“爷，不是您想的那样，您听我解释。”

    盛漾看着易隽承这“渣男行径”，无奈地摇了摇头。

    **

    两人来到了阳台，好不容易世界安静了下来——

    -

    有没有红袖的亲啊？帮我冲下榜，推荐票月票打赏都可以~明天最甜的章回报大家~

    (本章完)

