    两人是彻底的蒙了，他们无论如何也没想到秦风能这会把人救出来，还能把他们的人全部抓了。

    分明上山的时候，他们看到的就是秦风一个人啊。

    而秦风看两人的样子，也邪邪笑了起来：“呵呵，很奇怪是吧，其实老子一来就派人隐身过去了，你们这帮二货，真以为我打你们的什么狗屁三才阵、四象阵的很费事吗？”

    “我告诉你们，老子想破不过是随手之间，不过就是为了吸引你们的注意力，我才故意弄的很慢，让你们以为我打的很吃力，一是为了让你们放松警惕，然后个个击破。”

    “二来，就是为了救出我的家人，没想到你们两个二币真的那么好骗，在这里还装上瘾了，一会三才一会四象，一会五行一会六合的，把自己带来的人一波波的送给我杀……”

    秦风说的开心非常，不过他说的也是实话，之前通过透视天眼早就发现了这里没有杨美丽等人，这才让王铁柱等人去暗中找人，看看能不能救出来。

    而他则在这里吸引着小王爷和宋全的注意力！

    不过有一件事情他没有说，之所以打的慢还有一个原因，那就是秦风在吸收那些高手身体内的能量。

    他吸收了第一个三才阵三人的能量和神魂记忆就已经知道了杨美丽等人的所在，而且知道了对方的布置，后来一步步吸收，现在身体里已经聚集了大量的能量。

    这是秦风自己之前都没有想到的，以前他遇到的高手不少，可是一下遇到这么多却是第一次，而这正是他提升的绝佳机会，而这一次的吸收也让他的修为得到了质的飞跃。

    不过小王爷和宋全听到这里肠子都要悔青了，这次他们带来的高手足足有五十来人，本来可以轻松拿下秦风的，可是就因为装币现在人全死了，早知道这样，他们还不如直接把秦风给杀了。

    越想越气，小王爷也恶狠狠的看向了宋全：“全是你这个傻币，要不是你说收了他，我都不可能这么做，你这个垃圾，你不是说你很了解秦风吗？”

    “你不是说他只有渡劫修为吗？你怎么不去死……”

    宋全被骂的面红耳赤：“我……我不是故意的，小王爷，我也不知道秦风会如此恐怖啊。”

    “去你妹的，你知道个屁啊……”

    两人很快吵在了一起，秦风看的却是想笑：“呵呵，好了，不要再吵了，我不会杀你们的，不要担心。”

    “啊？”两人一愣，不解的看向了秦风。

    “呵呵，别这么看着我，虽然我不杀你们，但我会让你们以后乖乖的当狗。”秦风不屑一笑，接着直接将一道能量打入到了宋全的身体里面，开始了对他的灵魂改造。

    “啊？”宋全惨呼一声，接着全身开始抽畜，再没一会的时间，他的神魂已经被秦风改造成了黑暗神魂，然后噗嗵一下跪在了秦风的机前：“参见主上，主上，以前我错了，还表主上责罚。”

    “啊？”旁边的小王爷看到宋全的样子，瞬间呆住了。

    他不知道宋全怎么一下变成了这样，怎么突然就认秦风为主了。

    不过这又不像是假的，因为宋全的表情太虔诚了。

    倒是秦风微微一笑：“呵呵，接下来轮到你了，以后你就是我的狗知道吗？”

    说着他把小王爷的神魂也进行起了改造。

    再没一会的功夫小王爷也乖乖的跪在了秦风面前：“参见主上，以后赵光就是你的狗，还请主上任意差遣，赵光绝对服从主上的安排。”

    “哈哈……好好，先学两声狗叫，我听听这小王爷学狗叫是什么样子啊。”秦风一阵大笑。

    小王爷神魂已经被秦风控制，根本不会反抗，很快就学起了狗叫。

    秦风则是越看越爽，他开心的还真不是收服了一个小王爷，这种垃圾除了权力并没有什么别的利用价值，真正让秦风开心的是，这小王爷的神魂。

    之前他想控制齐辉的时候，那会是用了特别的禁制的，因为齐辉做为一省大元神魂中有特别的禁制，不能直接改造神魂，只能通过死亡的威胁进行控制。

    所以他很担心小王爷的神魂中也会有那种皇权禁制，现在一试竟然没有。

    也就是说以后他要控制皇族的人，根本不用顾忌那么多了。

    这样想了一会，秦风并没有再为难那小王爷，而是让他带着宋全回去，以后帮他控制更多的皇族成员。

    赵光听的连连点头：“主上，你放心吧，我一定帮你办，以后有机会我就会带着皇族成员过来让你控制。”

    这样说定，秦风送走了两人，之后才带着杨美丽和几个娃儿还有母亲回家。

    几个娃儿这会可是开心坏了：“爸爸，你好厉害啊，你可不可以也把我们变得那么厉害啊。”

    “是啊，爸爸，你身边的人都那么厉害，为什么不让我们也变得厉害一些。”

    “爸爸，我也要打坏人。”

    几个娃儿不停的说着，秦风听的眼睛一亮。

    对啊！他现在已经够强大了，干嘛不让娃儿们也强大一些，这样最少有自保能力啊。

    不过很快秦风也想到了混沌重启之前的事情，那时候他将几个娃儿的修为提升，他们体会不到修炼的苦楚，更不知道世事的艰辛，后来还是他带着几个娃儿去修炼，还要去压制他们的修为。

    这种办法是绝对不能随便弄的，要让娃儿们修炼就必须慢慢的提升他们的修为，让他们有一个相对坚实的基础。

    倒是自己的母亲，年纪这么大了，是应该给母亲提升一些修为了，只有这样，才能让母亲过的更安逸，身体更好，最重要的是以后看娃儿出来玩也容易了。

    有了想法，秦风没再犹豫，回家第一时间就给母亲提升了修为，之后又给王铁柱一行人也提升了一下修为。

    之后给几个娃儿打下了基础，并且让杨美丽专门教几个娃儿修炼的事情。

    杨美丽经此一事也知道了危机性，自然不会拒绝。

    直到安排好之后，秦风这才出了家门，飞向了山里。

    他现在还有一件更重要的事情要做，那就是渡劫！

