
　　小帝倏木雕泥塑般的站在那里，迟迟未动。

　　外乡人渐行渐远，他的背后有一个血红色的掌印，犹自向外飘散着劫灰，那是轮回圣王给他造成的伤害。

　　轮回圣王那一击极为沉重，相当于毁灭一个小小宇宙爆发的能量，再将这股能量化作神通。

　　更为奇妙的是，击伤外乡人的这一掌所蕴藏的能量，其来源正是外乡人自己。帝忽用混沌海水来破莹莹挥来的开天斧，外乡人出手帮助莹莹开天辟地，把混沌海水劈开，化作一座小小的宇宙。

　　轮回圣王借外乡人开辟的这个小小宇宙，将这股能量化作自己的神通，返还到外乡人的身上，将他重创，这正是因果轮回，报应不爽！

　　这一招，体现了轮回圣王对轮回之道莫测高深的造诣，令人叹为观止！

　　帝忽看了看远去的外乡人，又看了看呆立不动的帝倏，迟疑道：“你不追？不杀了他？现在是杀掉他的最佳时机！他被圣王重伤，还要留有余力去对付圣王，我们现在出手，可以一劳永逸的解决他！”

　　他兴奋道：“杀了他，骑在我们头上做皇帝的人便又少了一个！当年是你主持斩杀帝混沌和外乡人的盛举，现在只要杀了他，我便还尊你为天帝！有我支持，你帝位可定，无人能反！我最服的便是你！”

　　他的兴奋之情溢于言表。

　　小帝倏神态萧索，万念俱灰，茫然的摇了摇头。

　　帝忽大声道：“你被他说服了？你被他一句话就说服了？道兄，你连人家是真话假话都不知道，就被说服了？万一是骗你的呢？”

　　小帝倏摇了摇头，没有说话。

　　帝忽勃然大怒，向外乡人的方向追去，叫道：“你不杀他，我也要杀他！你不想做亘古不变的天皇帝，我想做！我去杀了他，我来做天帝！”

　　他的身边，百里渎、鱼晚舟等一个个分身呼啸而起，追杀外乡人，很快消失不见。

　　莹莹还沉寂在自己开天辟地的壮举之中，兴奋莫名，时不时比划一下，宛如自己犹自在开天辟地。

　　苏云开天一次，也开辟出一个小小的宇宙，差点被反噬死掉，而她却毫发无损，并且将开天途中的感悟悉数记录在书本中，有文字也有图画，甚至连道音也被她用音符记录下来，随时可以复现。

　　“莹莹，快去看你家陛下吧，可能要死了。”天后娘娘忧心忡忡道。

　　天后和仙后在照顾苏云，她们二人也身受重伤，却强行镇住伤势，检查苏云的伤，却发现苏云油尽灯枯，情况很是不妙。

　　这一次，苏云借剑中剑意，先后对抗邪帝、神魔二帝、帝丰，又与帝忽殊死一搏，玄铁钟也被帝忽拆掉，着实到了山穷水尽的地步。天后和仙后检查他的道伤，也只觉回天乏术。

　　倘若玄铁钟还在，苏云的道伤还不至于丧命，可以借玄铁钟内的先天一炁为他续命。但玄铁钟是由无数个部件精巧的扣在一起，组合而成，被帝忽暴力拆解，里面的先天一炁也荡然无存。

　　尽管各种部件散落一地，但里面的先天一炁已经消散。

　　因此，天后才唤醒莹莹，让她去见苏云的最后一面。

　　莹莹连忙来到苏云身边，只见苏云奄奄一息，只有出的气，没有进的气，眼看是不行了。几个魔女正在他身边照顾，仙后黯然问道：“陛下有什么遗言？”

　　苏云张了张嘴，已经说不出话来，竖起一根指头。

　　仙后落泪道：“是想念你的长子吗？”

　　莹莹面色严肃，飞上前去，从苏云的灵界中扯出一条破碎的大道锁链，这锁链是由苏云的道则组成，道则则是由无数个细微无比的鸿蒙符文组成。

　　邪帝、帝忽等人的修为太高深，将他体内所有的鸿蒙符文震断震碎。

　　“娘娘，他的意思是，他体内只有一个符文。”

　　莹莹检查这些道则，立刻着手，照着自己从苏云那里抄录来的鸿蒙符文，为苏云重构鸿蒙，道：“他说只要给他一个符文，他便还有救，不是说遗言。”

　　仙后赧然，连忙起身。

　　只见莹莹为苏云重新勾连几个完整的鸿蒙符文之后，那些鸿蒙符文便如同最勤快的“马嘟嘟图他他”小人儿，不断的自我复制重构，将第一个道则编织出来。

　　过了不久，第一条道链复苏，散发出灵动的道韵。

　　苏云的气色好了许多，终于能够喘息，望着莹莹流泪。

　　莹莹给他擦拭眼泪：“好了好了，不哭不哭。不就是差点死了么？有我在，死不了。就算真死了也给你拉回来。”

　　苏云呜咽点头。

　　又过不久，苏云已经可以自己治疗自己身上的道伤了，天后与仙后见状，这才舒一口气。二人没有久留，立刻前去查看帝忽与外乡人的战况。

　　这场大战干系极大，她们想得到一个结果。

　　至于小帝倏，则依旧站在那里，万念俱灰，孤单的仿佛天地间只剩下自己一人。

　　苏云挣扎起身，一瘸一拐的来到小帝倏身边，一屁股坐在地上，却触动了道伤，疼得直抽冷气。

　　小帝倏对他视而不见。

　　“道兄，人生谁又能不犯几个错呢？”

　　苏云笑道：“犯了错，就去弥补，空自在这里伤心，又有什么用？是智者所为吗？”

　　小帝倏没有说话，过了片刻这才萧索道：“我犯的过错，永远也弥补不了。苏道友，你生自第七仙界，距离太古太遥远了，没有见过太古宇宙，你不知道那时是何等兴盛繁华。”

　　苏云去过过去，只是他通过仙界之门来到第一仙界时，帝混沌已死，第一仙界正处在帝倏的统治之下。至于更为古老的时代，他就一无所知了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“道兄，我的确没有见过那个时代，不如你来说说，更为古老的太古时代是什么样子？”苏云在屁股旁边的土地上拍了拍，笑道。

　　小帝倏迟疑一下，还是坐了下来，坐在他的旁边，道：“太古时代，这里是一片混沌海，帝混沌在古老宇宙的残骸上登陆，在此地开辟宇宙乾坤，这里曾经有一片原大陆，便是他开辟出的宇宙本源。”

　　苏云静静聆听，莹莹也跑过来，安安静静的记录。

　　原大陆，除了有帝混沌带上岸的太古真神（旧神）之外，还诞生了各种各样的种族，在这里建造了辉煌的文明。

　　至于八大仙界，那时还是帝混沌脑后的八道轮回形成的光晕，光晕中各有一个规模不是很大的宇宙。

　　轮回圣王在这八大仙界中向外开辟混沌，斧凿乾坤，打造北冕长城。

　　帝混沌教化抚育众生，将另一个宇宙的文明传播开来，原大陆与八大仙界宇宙的来往交流一直没有间断过，有不少人族迁徙到帝混沌脑后的仙界中开荒。

　　——这些人成为后来人族的始祖，因为论战之后，只有八大仙界的开荒者幸存下来，其他地方几乎所有生灵灭绝。

　　“帝混沌死亡之时，将八大仙界向前切出，这才成为后来的仙界宇宙。”

　　小帝倏沉默片刻，涩然道：“我那时并不知道，他可以逆转轮回，让逝者复生，我只想替幸存者和逝者铲除暴君，让后人可以不必心惊胆战的活着……”

　　苏云从未见过太古时代的宇宙，但仅从帝倏描述的画面来看，便可以想象那时宇宙的宏大与不可思议。

　　“道兄，亡羊补牢，未为晚矣。”

　　苏云笑道：“复活帝混沌，不正可以挽救八大仙界的覆灭吗？我这人笨得很，有没有什么胆识，也没有多少智慧，正需要道兄你的智慧呢！你来帮助我，一起复活帝混沌！”

　　小帝倏面色黯然，眼泪流下，摇头道：“帝混沌不可能复活，他活不过来了……”

　　他突然哽咽道：“我一路走过来，从太皇黄曾天走到玉清境清微天，从太黄开天斧查看到玉虚殿堂，三十三天证道至宝看了一遍，得到一个结论。弥罗天地塔并不能修复帝混沌的先天神刀。”

　　苏云心神大震，猛地起身，失声道：“不能修复？不是说帝混沌与外乡人的大道互补的吗？既然是互补的，只要外乡人的大道修复了，便可以借弥罗天地塔恢复帝混沌的神刀！神刀恢复，帝混沌便可以续命！”

　　小帝倏目光黯淡，摇头道：“续不了。”

　　苏云揪住他的衣领，将他拎了起来，恶狠狠道：“为什么？”

　　苏云身上还有各种各样的伤口未曾愈合，此刻激动之下，所有伤口爆开，顿时血流如注，他却丝毫顾不得疼痛。

　　小帝倏不敢与他目光对视，侧过头去，低声道：“帝混沌和外乡人论道时，他们的道法神通的确水火不容，一个讲的是易，是不同，是不断变化，一个讲的是同，是万般源流皆归一体。这样看，他们的道法的确互补。但是他们论战的时候，我发现他们的手段，却与论道的时候并不一致……”

　　苏云呆了呆，顿时明白他的意思，手一松，小帝倏噗通一声坐在地上，一幅行将就木的样子。

　　苏云声音沙哑道：“并不一致的原因，是因为他们用别人的道来论道。在他们心中，另一个人的道才是最完美的……”

　　小帝倏嘿嘿笑道：“你也知道了？帝混沌的易，是另一个人的易，那个人是他的前世。外乡人的同，是另一个人的同，那个人是他的师弟。真正对立互补的两人，是那两个人！帝混沌和外乡人的道法，并非是对立互补！”

　　苏云木然，看了看先天神刀的剑柄。

　　“也就是说，即便外乡人伤势痊愈，也不可能借弥罗天地塔修复先天神刀！”

　　小帝倏坐在地上哈哈大笑，笑得流泪：“甚至，即便修复先天神刀，帝混沌也不能借先天神刀复生！”

　　苏云沉默良久，道：“既然借弥罗天地塔为帝混沌续命不成，那么只能走另一条道路。道境十重天。”

　　他面色平静，吐出一口浊气，道：“只要三千六百种仙道中的任何一种，修炼至道境十重天，成为自己道界中的道神，帝混沌便可以拥有一条完整的仙道，从而为自己续命！”

　　他向小帝倏伸出手，笑道：“未到绝望之处，何必黯然自伤？道兄，帮我一把。”

　　小帝倏迟疑一下，握住他的手。

　　苏云用力，将他拉起。

　　两人并肩而立。

　　苏云抓起先天神刀的剑柄，突然远远抛了出去，扔到很远的地方，笑道：“莹莹，碧落，我们去参悟弥罗天地塔中的证道至宝！”

　　小帝倏不解道：“你不要那个剑柄？”

　　苏云向玉虚殿堂走去，摇头道：“不要。剑柄中的精神，并非是我的精神，要它作甚？”

　　————此时的宅猪特别想唱一首痒，真TM痒啊，痒死了！！多谢朋友们关心，慢性荨麻疹很难根治，这病差不多半年了已经。我吃西药基本没有啥效果了，只能靠中药慢慢调养，但是遇到身体差的时候就会爆发。前段时间带闺女去北京看病，估计是累到了，导致又爆发一次。熬一熬就过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百五十七章 亡羊补牢免费阅读。https://xs.23sk.com 