    上京，人皇殿。

    楚皇端坐于金椅之上，看着蔡王离开的背影，最后看向一旁常普，目光中生出满意之色。

    浩宇世界已经平定，已经纳入到大楚统治中。

    常普这里一切顺利，蚩尤那里也是不遑多让，肃清了浩宇世界的九皇殿余孽，成功把神庙的建立推广。

    如今神庙建立如火如荼，在浩宇世界中称得上是遍地开花。

    太平盛世，推广信仰困难，但战乱之时，信仰是最为容易推广的，只有经历了磨难，才知道和平的可贵。

    而能够给他们带来和平的神祇，那更加来之不易。

    楚皇目光看向常普，这位乃是斗苍穹弟子，那么自然是自己人，如今内阁五位阁臣，文官执掌三位，余下是大将军和悬镜司首座。

    这样的名额，自然不是窦长生定下，乃是前朝大周定例。

    前朝大周之时，天下灵气未曾复苏，未曾出现以一敌千的强者，那么武道不兴，其中自然文道强盛，五位阁臣当中具备着三个名额。

    但时至今日，时局不同往日，军中名额要增长，肯定不能就一位。

    不过这是后来之事，眼前这位常普作为自己人，窦长生让其平地浩宇世界，立下征服一方世界功劳，汇聚一方世界的气运增长实力。

    常普也没有让自己失望，现如今已经臻至凡俗巅峰，九重雷劫的实力。

    未来当灵气更进一步，常普有希望踏破仙门，成为一名仙人。

    大将军的职务，肯定是常普的，不过还需要几日安排，先让对方退去后，大殿中唯独留下了窦长生和李嘉文。

    轻轻一挥手，浅浅的光幕自大殿四方升起。

    光幕如水，不断荡漾，把大殿完全包裹在其中，直接隔绝内外联系，外面再也无法听见大殿中的讯息。

    看着李嘉文窦长生直奔主题开口讲道：“准备的如何了？”

    李嘉文面容苍老，充斥着褶皱，可却是浮现出一道红光，如今大权在握，贵为首辅，正是精神焕发的时候。

    语气洪亮的讲道：“正在准备中，范文丞贵为半圣，执掌天下文道，不动则以，一动必定是雷霆一击，直接掀翻范文丞，让其再无翻身的余地。”

    窦长生缓缓点头，认可李嘉文的话语，范文丞也不是泛泛之辈，这一位要是大周末年的时候，还较为稚嫩，还有着破绽可言，那么天下战乱这几年，对方已经飞速的成长起来了。

    现如今年岁不大，却是老奸巨猾，滑不留手。

    立后一事，何其重大，但这一位至今未曾开口，尤其是宋家相求，竟然也被对方给打发回来了。

    竟然把应国公劝退了，再也不去参合立后了。

    范文丞执掌文道，地位尊崇，天下敬仰，唯一能够和其抗衡者，就是李嘉文了。

    其他人都相差太远了，根本没有相比的可能。

    李嘉文辅佐大楚，混一宇内，定鼎天下，有扶龙庭之功，大楚立国，贵为首辅，但如此还要低于范文丞，可想而知如今范文丞的声望。

    在天下大乱这些年来，刷到了何种程度。

    没办法？

    天下大儒，一起开始配合对方刷，真是比不过。

    不过李嘉文也具备着优势，那就是自己的帮衬，有着自己拉偏架，外加李嘉文处于暗中，任由那范文丞如何去想，也根本预料不到，李嘉文竟然对其虎视眈眈，有着夺取对方一身道果的想法。

    楚皇沉默，李嘉文未曾沉默，开口对楚皇拜谢讲道：“老臣感谢陛下栽培，知道老臣时日不多，给老臣一次成仙机会。”

    灵气复苏之时，李嘉文早已成年，正是其落魄的时候，也算是老一辈，其厚积薄发，可论起成就来，连宋慈都不如，毕竟灵气复苏的红利，根本没吃多少，寿数限制，乃是其一痛。

    “请陛下放心，老臣不会辜负陛下厚望。”

    “如何针对范文丞，老臣心中已经有数，范文丞有此声势，是因为其被誉为文道希望。”

    “天下文道，皆想要更进一步，建立文道体系，具备超凡脱俗之力。”

    “这是当初那一批大儒之心，他们自感灵气复苏后，自己潜力丧失，已经再无更进一步可能，所以把希望寄托于当时连夺三元的范文丞身上。”

    “他们不惜自损名声，也要让范文丞踩踏着自己名声上位。”

    “只要打破天下对范文丞的看法，知道文道体系的建立，不是非范文丞一人不可，让范文丞失去唯一性，那么就是打破了范文丞的金身，即可出现替代者，代替范文丞。”

    “此时的范文丞没有了金身，只要犯下错误，不论是大错小错，皆是错误，天下对其希望有多大，失望就会有多大。”

    “这一股反噬之力，足以让范文丞粉身碎骨。”

    楚皇徐徐点头，抚掌称赞讲道：“此正是范文丞要害，其名声皆有各方大儒捧起，非是凭借自己一己之力，根基虚浮，不如李卿家根基稳固。”

    “如今是烈火烹油，花团锦簇，但只要遭遇危机，这一些外力都将会散去，就会暴露出其不堪一击的本质。”

    “而范文丞致命要害，就是文道体系。”

    “文道体系我有一书赠送于你，事后回去可仔细观看，整合天下现状，因地适宜的化为己用。”

    楚皇伸手一挥，虚幻的光芒生出，缠绕着一本书籍朝着李嘉文飞舞而去。

    第一页缓缓掀开，旋即就已经合拢，但其中文字已经浮现出。

    这是一个读书人掌握天地之力的世界。

    才气在身，诗可杀敌，词能灭军，文章安天下。

    李嘉文捧起书籍，对楚皇诚心叩拜发出感谢。

    看着李嘉文离开的身影，楚皇不在关心此事，李嘉文能够贵为首辅，自然不是弱者，自己都如此帮助了，要还是不能梳理出文道体系，那么这李嘉文就没有必要扶持了。

    对方又不是自己儿子，自己也不是保姆，怎么可能手把手的帮助。

    顺带一提，这一本书籍中改变不小，乃是一个大杂烩，帝道的位置至高无上，这才是正旋律，是正确，可不是原版。

    