    这名秦军老卒说完，直接狠狠的盯向了旁边的一户人家。

    然后直接走上前去，一脚踹开了残破不堪的大门，里面有着一名头发花白的老翁，以及一名十二三岁的少年。

    他们的脸上，此刻都带着惊恐，看着突然冲入家中的秦军。

    对于百姓来讲，他们最厌恶的就是战争！

    苛捐杂税虽然多，但是只要省着点吃，还能够勉强的活下去。

    但是，一旦战争发生了，那就注定会出现死伤，并且遇见军纪很差的部队，还会出现抢掠百姓，甚至是屠城的事情！

    七国的战乱，已经维持了数百年之久，只有将所有国家统一起来，形成一个帝国，这样子才能够将这种事情杜绝掉！

    “秦.......秦.......秦卒？！”

    “阿翁莫怕，我会保护你的！”

    看见凶狠的秦军老卒，这名头发花白的老翁顿时浑身一个激灵，结结巴巴的说道。

    而那名十二三岁的少年，则是一副初生牛犊不怕虎的样子，直接拦在了前面，似乎想要保护自家年事已高的爷爷。

    在他们的家中，父亲十年前就战死沙场，母亲也在数年前因为劳累过度死去了，整个家只有他们爷孙两相依为命。

    看着这两人，秦军老卒顿时面露凶光，说道：“五百主，为今之计，只要将这两个人斩杀了，把他们的首级带回去，就能够凑满进爵的军功了。”

    “不行！”

    蒙恬斩钉截铁的拒绝道。

    连赵莽提议的用钱买首级，他都要犹豫半天。

    这种杀良冒功的事情，他是绝对不会做的！

    这不仅仅违背了军法，甚至违背了蒙恬做人的基本准则！

    “可是，五百主您只差一个人头，便可以进爵了啊！”

    “没错没错，兄弟们辛辛苦苦杀了这么多敌人，不就是为了大家都能够加官进爵吗。”

    “如今，机会就在眼前了，只要我们偷偷的宰掉一个，混入其中也不会有人发现。”

    “五百主，如果你不忍心下手的话，就让我来代劳吧！”

    “........”

    蒙恬带过来的四百三十名秦军士卒，纷纷开口劝说道。

    在他们看来，九成以上的斩首是真实的，就算是糊弄过关的混进去一个，也没有什么问题。

    而且，随便杀一个人混进去，就可以加官进爵，一般人都忍不住这份诱惑，会付之行动。

    不仅如此，因为酸枣城之战，曾经的袍泽兄弟直接阵亡了六成，让他们有点痛恨起这帮魏人。

    而头发花白的老翁，似乎也隐隐约约的意识到，这群秦军士卒的意图，连忙将某个愣头青的孙儿拉到了自己的身后，而自己则是跪倒在了地上，不断磕头求饶着。

    “饶命，饶命啊。”

    “老汉我只是一介普普通通的魏人，与这苦命的孙儿相依为命。”

    “如果诸位一定要杀，那就杀我这个半具身体入了棺材的老汉吧，还请放过我这苦命的孙儿，他还只有十二岁啊。”

    “.........”

    头发花白的老翁涕泗纵横的说道。

    他年纪大了，也活不了几年，死就死了。

    只不过自己的孙儿才十二岁，他还小，日后有着很长的人生要走，还要娶妻生子，为他们家传宗接代。

    “五百主！这个老汉或许是脱下盔甲的魏军士卒，隐藏着百姓的家中。”

    “而这名少年，也有可能是魏国游侠的眼线，在此传递着我们的情报，过几年甚至可能成为反抗秦军的游侠。”

    “此二人居心叵测，当杀！”

    “只要杀了他们！哪怕是随意杀一个，五百主您就可以进爵‘公乘’了！”

    很明显，这名从军多年的秦军老卒，绝对是心狠手辣的。

    欲加之罪，何患无辞！

    那老翁已经头发花白，别说提起武器上阵杀敌了，哪怕是想要手脚利索的逃跑，都不是一件容易的事情。

    而那名少年，看起来比较淳朴，并没有游侠那种放荡不羁的感觉，更不可能与游侠接触太多。

    秦军老卒之所以这么说，仅仅是为了找一个借口，将他们全部杀掉。

    “不行！”

    “五百主.......”

    “我意已决，休要多提！”

    蒙恬将秦军士卒赶出了老翁的家中，说道。

    很明显，蒙恬也有着自己的底线。

    在一旁站着的赵莽，也默默的将举到一半的板斧，收了回去。

    如果前面真的有人敢试一试杀良冒功，那么也就别怪赵莽要多管闲事，让他们人头落地了。

    作为一名血脉中流淌着华夏血脉的人，赵莽可以对战场上的士卒挥舞屠刀，一路追杀，斩获他们的首级，甚至是直接杀投降的俘虏，也能够做到面不改色。

    毕竟，自己如今站在了秦军的阵营中，这些俘虏日后都有可能会反抗，造成更大的动乱，甚至还杀过自家的袍泽兄弟。

    但他同样有着自己的道德底线，杀良冒功，用无辜者的人头垫脚，那便是莽夫无法容忍的事情了。

    这个白发老翁和少年，在秦人眼里，是敌国百姓。

    但在赵莽看来，大家都是华夏百姓，何分秦魏？

    虽说，战争中并没有无辜者，但倘若赵莽今日眼睁睁的看着别人，为了升爵，对着手无寸铁的百姓举起屠刀，砍下他们的头颅……

    并且都保持着无动于衷的状态。

    那么，距离他有朝一日，化作没有底线的恶徒，对着满城庶民，下达屠城的命令，纵容手下奸淫掳掠，也就不远了！

    拎着六个首级，蒙恬一行人来到了酸枣城西侧的营地。

    原本空荡荡的一块地方，此刻已经彻底沦为了‘首级聚集地’，密密麻麻的摆放着无数圆滚滚的东西，与之相伴的还有浓浓的尸臭味和血腥味。

    赵莽放眼望去，这里有着一排排的人头摆放着，粗略估计就有着五六千枚。

    这还仅仅只是城墙西侧的，如果再加上另外两侧城墙，以及城内逃窜被斩杀的魏军士卒，恐怕这个数字还要往上加。

    战争，是血腥残酷的！

    “呼——有点顶不住这个味道啊。”

    赵莽重重的呼出了一口气，说道。

    这个味道，实在是太刺鼻了，他还没有彻底适应下来。

    相比之下，那些负责记录军功的军法吏，一个个都已经看过不知道多少这种场面了，甚至在这种环境下吃饭，也能够吃的很香，不会有任何呕吐的感觉。

    这么多人头摆放在这里，自然为了清点战功，用来论功行赏。

    早在商鞅时代，就规定：“以战故，暴首三，乃校三日，将军以不疑致士大夫劳爵。”

    意思是，打完仗之后，要把所获敌人首级示众三天，并让军法吏加以核实。

    经过三天，将军认为无误，就按功赏给众人爵位。

    这个过程，就叫做“验首”。

    幸好，现在已经接近冬季了，较冷的气温让尸臭味被压制了很多。

    要是在夏季，灼热的太阳这么一晒，示众三天的话，那个味道别提多刺激了，简直无法想象的酸爽。

    当然，三日之后，尸体肯定要很快的掩埋掉，要不然就有可能会引发瘟疫。

    “的确，战斗的时候还没有发觉，但是等到停下来之后，这种味道有够刺鼻的。”

    “真羡慕军法吏，他们竟然能够在这种环境下，长时间的工作。”

    “时间久了，基本上也就习惯了吧。”

    “啧啧啧，要不是为了上报战功，我还真的一下子都呆不住了。”

    “........”

