 孙凤琴冷哼一声，怒声道：“霹雳门想挑战，那就拿出点诚意来？用龙源药田来赌我孙家的令牌，常掌门的如意算盘，未免打得太好了吧！”这

    话，直接将目标对准了常飞远。常飞远也装不下去了，只能看向孙凤琴，回应道：“孙老言重了，这只是小徒一点不成熟的想法而已。若是孙老不想赌的话，我让小徒下来就是。”

    这话说得好听，但却将孙家一下抛到了众人议论的风口上。

    常志作为一个后辈，向孙家提出赌注挑战，结果孙凤琴这位前辈，最终以势压人，让常志撤销了挑战。在外人看来，这分明就是孙家实力不济，不敢接受霹雳门的挑战。如

    果真的这么做了，恐怕孙家的名声，会受到不小的打击。其受到的影响，可能比之前连败几场都要厉害。一

    时间，众人的议论声随之响了起来，不少人对孙家指指点点了起来，言语之中，似乎已经开始质疑孙凤琴的以大欺小和不敢应战了。

    顿时，孙凤琴的表情越发的冰冷了。她知道，这件事必须说清楚，否则的话，众人对孙家的误会，可能就此产生了。

    于是，孙凤琴目光一凝，直接看着常飞远，开口道：“常掌门此话差已，这不是想不想赌斗的事情。而是赌斗公不公平的事情。”“

    霹雳门想挑战我孙家，若是公平赌斗，我孙家自然应战。”“

    但若是某些人揣着明白装糊涂，妄想以小博大，占我孙家的便宜。那么，这赌斗，开始就不公平了。我孙家，自然不会答应。”孙

    凤琴这一番话说得很清楚，让众人一下明白了孙凤琴的想法。原来孙凤琴发怒不是因为霹雳门挑战孙家，而是因为霹雳门提出的赌注不太公平。而

    说到这，众人不由得好奇了起来。霹

    雳门拿出的赌注是龙源药田，绝对算是价值十足的赌注了。但在孙凤琴口中，这龙源药田似乎距离孙家令牌的价值还差很多。于

    是，众武者不由得好奇，孙家这令牌，到底是什么东西，竟然让几位大佬如此看重。

    此时，闻言之后的常飞远，表情微微一变，知道自己想要含混下去不现实了，于是出声道：“我们霹雳门只是听说孙家有一枚珍贵的令牌，至于具体的价值，倒是不清楚了。所以，小徒这才估摸着提出用龙源药田进行赌注。”

    “如果价值不对等，那我代表小徒向孙老表示歉意。是小徒做事鲁莽了，没调查清楚情况，就贸然提出了这场赌斗，实在是对不起。”常飞远出声道。

    结果，他话音刚落，常志就在一旁开口道：“师父，您的批评，徒儿谨记在心。这是，孙老前辈在口头说孙家令牌如何珍贵，一直没见到实物，倒是有些令人遗憾啊！不知道真是令牌珍贵，我霹雳门的龙源药田配不上，还是某些其他的原因啊！”

    常志这么夹枪带棒的一番话语，分明是在怀疑孙家令牌的价值，也是对孙凤琴刚才话语的一种质疑。此

    话一出，瞬间让双方的气氛再次紧张了几分，孙家这边，不少人的表情一下冷了下来。而

    霹雳门这边，常飞远却还是一副微笑没有察觉的表情，对孙凤琴道：“孙老，小徒年纪小，出口没考虑，若是有什么得罪之处，还请孙老见谅。毕竟，小徒也只是好奇而已。”

    常飞远嘴上说得好听，但话语之中，却俨然是在支持常志的话语，表示对孙家的怀疑。

    这师徒二人，分明就是在一唱一和，对孙凤琴施压。

    果不其然，随着二人的这一套联动之后，不少人的好奇心和怀疑心一下被调动了起来，纷纷议论了起来。“

    说得这么玄乎，孙家那什么令牌，真的那么珍贵吗？”“

    真有那么珍贵的令牌？孙家怎么一直没什么传闻，该不会是假的吧？”

    “是假的话，那孙老为什么那么激动？难道真的是不敢接受霹雳门的挑战，故意找的借口？”

    “不会吧，孙家再怎么也是玄级势力，和霹雳门实力相当，怎么会不敢接受挑战？”

    “这你就有所不知了吧！孙家因为之前和陈大师的战斗，损失了不少中层战斗力，所以实力被削弱了不少，也许是真的不敢接受挑战。毕竟，之前已经输了好多场了。”

    ………

    怀疑和质疑的声音越来越大，不少指指点点的话语，朝孙家这边铺天盖地袭来。孙

    凤琴目光冰冷，看着面带微笑的常志和常飞远，眼神为之一沉。她能感觉得到，这对师徒绝对没安好心。但

    现在的情况已经到了这种地步，孙凤琴已经不得不拿出令牌解释一番了。

    想到这，孙凤琴不由得扭头，朝湖岸边的陈飞看了过来，投来询问的目光。毕

    竟，那无双楼的令牌涉及到林秋涵的母亲，涉及到四大天级势力。孙凤琴也不敢轻易曝光，所以要向陈飞询问一番。

    陈飞明白孙凤琴的意思，微微点了点头，示意孙凤琴可以拿出令牌。孙

    凤琴会意，心中一动，扭过头去，目光扫了一眼议论纷纷的众人，随即朗声道：“既然常掌门和各位好奇，想看看我孙家的令牌到底值不值，那我今日就将这令牌拿出来，展示给你们看看，到底值不值。”

    众人一听孙凤琴要拿出令牌展示，顿时激动了起来，目光全都凝聚的投了过来。

    就连常飞远和常志，此时也是目光为之一凝，朝孙凤琴看了过来。

    在几乎所有人的注目之下，孙凤琴小心翼翼的从怀中摸出一个丝绸小袋，然后缓缓从布袋中拿出一个巴掌大小的令牌。令

    牌古朴，一看就是老物件。孙

    凤琴向众人展示了一番令牌的两面，出声道：“这，就是我孙家的宝物令牌！”一

    时间，现场几乎所有人的目光全都聚集了过来。湖岸边的武者，更是一个个眯着眼睛，定睛细看，有些人干脆拿起了望远镜，直接用工具帮忙了。 