    秦子凌见状朝它一伸手，水系真力迸发而出，在空中形成一只带着水波纹的巨手，对着它的脑袋就狠狠打了一巴掌。

    然后还没等金冠鹤回过神来，那带着水波纹的巨手已经一把抓住了它的长长脖颈，再然后秦子凌带着左聪飞落它的背上。

    金冠鹤见有人骑在背上，张开双翼便是猛地煽动，冲天而起，然后要在空中做高难度动作，想要将背上的人掀翻下来。

    不过秦子凌又哪会如它的意？

    一只水系真力凝聚的巨手依旧抓着它的脖颈，然后握起铁拳对着它的脑袋就狠狠来回打了几拳。

    金冠鹤吃痛在空中摇摇晃晃，几次还想反抗，又吃了几个铁拳然后就彻底老实了。

    山脚下，方长老等人看着空中的一幕，目瞪口呆，半天都回不过神来。

    许久，方长老等人才暗暗吞了一下唾沫，心想，怪不得能跟宗主称兄道弟的，果然是猛人啊！

    金剑峰山巅看起来比秦子凌想象中还要宽广雄伟。

    这个山巅似乎被人用一把巨剑给削平了一般，一座宏伟的宫殿矗立山巅平地上，直插云霄，四周是空阔的广场。。

    “大门派就是大门派，纵然败落了，但这底蕴也远不是方槊城那些家族能比的。”

    秦子凌心里感慨着，正准备将金冠鹤的脑袋往下压，示意它降落在宫殿前时，突然心有感应，双目朝宫殿门口俯瞰。

    只见宫殿门口站着一矮胖，满脸皱纹，满头白发，看起来一派老态龙钟，行将就木的老者。

    但落在秦子凌的眼里，那老者就是一把没有出鞘的利剑。

    一旦剑离鞘，必然是锋芒万丈，锐不可挡。

    “这是谁？只是随意站在下面，给我的感觉却要比龙啸天还要强大许多！莫非是剑白楼不成？”秦子凌心里头猛地一跳。

    “师父！”正在这时, 锋子洛飞身落在老者面前, 微微躬身行礼。

    见果然是剑白楼, 秦子凌倒是不敢怠慢，带着左聪从金冠鹤上纵身而下。

    “秦枫携门下弟子左聪见过剑前辈。”秦子凌躬身行礼，而左聪则已经很懂事地跪在地上对着剑白楼行叩拜之礼。

    “怪不得子洛回来之后, 对你念念不忘，多次提起你, 果然是人中龙杰啊！”剑白楼抚须说道, 一双眼睛望向秦子凌就像两把利剑, 要将他整个人破开。

    “剑前辈过誉了。”秦子凌连忙谦虚道，心里却暗自嘀咕, 我可不好那一口，对我念念不忘干什么？

    “水系真力境界，但真力之雄厚却还要超过真元初期境界的大炼气师, 仅凭这一点, 你就当得起我人中龙杰之赞, 更别说你实际年龄应该比你表面上看起来的还要小。”剑白楼说道, 目中透出一抹欣赏之色。

    “前辈果然是火眼金睛。”秦子凌连忙躬身拍马屁道，暗暗松了一口气。

    心想, 看来胸口那图纹配上我的强大神魂，一旦收拢气血劲力，就算强大如剑白楼, 也无法看透我最强的其实是武道。木系真力在水系真力遮掩下，再配上神魂相助, 也能躲过他的感知。

    “哈哈！你比子洛会讲话多了。”剑白楼哈哈一笑，然后道：“进殿中说话吧。”

    众人进了大殿, 分宾主落座。

    殿中除了剑白楼师徒，刚才两位一起迎宾的长老, 又多了两位长老在场。

    这四位长老，除了一位下巴长了一颗黑痣，看起来年龄比锋子洛小一些，其他的都比他年长。

    这四位长老，个个都有真力后期修为，真力雄厚。

    “龙脉之地的事情，子洛已经跟我说了, 我们金剑宗欠你一个大恩情！”剑白楼说道。

    “剑前辈言重了，说起来多亏了锋宗主他们的拼杀，才让我捡了一个大便宜。”秦子凌连忙说道。

    “我们金剑宗，素来恩怨分明, 你不必谦让。”剑白楼摆摆手，然后话锋一转道：“想来秦小友你这等人物，不会无缘无故登我金剑山，有什么事情尽管道来，只要我们金剑宗能做到的，总不会推辞。”

    秦子凌见剑白楼说话做事干脆豪爽，一点都不矫情，不禁对他大生好感，犹豫了下开口道：“晚辈确实是有事相求，不过这事不急，且先放一放，晚辈想先问个问题。”

    “你问。”剑白楼点头道。

    “我听人说前辈早年被魔道高手袭击，受了重伤，如今年岁又大，所以才迫切需要化螭血肉来疗伤和壮大气血生机。但我看前辈的生机气息情况似乎不大好，莫非化螭血肉没用吗？”秦子凌问道。

    剑白楼是金剑宗的定海神针，他在，金剑宗才能继续屹立不倒。

    秦子凌才能放心让左聪在金剑宗学道修行。

    秦子凌此话一出，剑白楼一对白眉抖动了一下，眼眸深处闪过一抹惊讶之色，而锋子洛等人则个个面露悲愤之色。

    那方长老显然是个脾气相对火爆的人，很快就按耐不住悲愤之情，开口道：“还不是碧云宗和金烈门太阴险无耻，知道师伯有化螭血肉相助，伤势必然缓和，便联手欺上门来，逼得师伯出手，以至于师伯旧伤复发，又回到原来的状态！”

    “碧云宗是目前西云州两大炼气道门之一，金烈门乃是西云州三大武道宗门之一，他们莫非不顾自己宗门的名声威望了吗？竟然无端联手上门欺人？”秦子凌眼皮跳了一下，问道。

    “碧云宗和金烈门自诩西云州炼气道门和武道宗门的领袖，自是爱惜名声羽翼，又岂会不要自己的名声威望？他们自然是想好了借口才联手欺负上门的！”方长老面带气愤不屑之色道。

    “此话怎讲？”秦子凌再度问道。

    “哼，秦道友不问还好，你一问我就越发恼火。”方长老面露怒色，胡子抖个不停，“你可曾听说过金烈门长老龙啸天失踪之事吗？”

    “龙啸天失踪？他可是炼骨后期的大武师啊！”秦子凌面露吃惊之色。

    这吃惊是真的吃惊，当然不是吃惊龙啸天失踪之事，而是吃惊这件事竟然跟剑白楼再度受伤之事联系在了一起。

    “正因为龙啸天是炼骨后期的大武师，他的失踪就很不正常，十有八九是已经被人袭杀了。本来龙啸天死不死根本不关我们的事情，结果这龙啸天失踪前刚好骑着血苍鹰飞过金寮县，而师伯刚好有镇杀龙啸天的实力。”方长老说道。

    “所以，他们认为是剑前辈袭杀了龙啸天？”秦子凌表情变得说不出的微妙复杂。

    “其实是不是我师父袭杀龙啸天并不重要，重要的只是一个把我师父打回原形的借口罢了。其实说起来也是我们失算，没算到人心竟然这么险恶。不过也是，我师父何等人物，他们又怎么可能给师父机会呢！”锋子洛说道，身上散发着冰冷的寒意。

    “呵呵，其实是他们想多了。我就算有化螭血肉相助，也无非就多苟延残喘几年，又怎么可能有机会踏足法元境界呢！”剑白楼脸上泛起一抹嘲讽之色。

    “但他们不会给师父任何机会的。一旦师父成为宗师，一剑在手，整个西云州何人是您的敌手？刚巧龙啸天失踪，自然先栽赃在师父头上再说了！”锋子洛说道，身上寒意更浓。

    “那碧云宗呢？”秦子凌皱眉问道，心里倒是微微有些过意不去。

    “碧云宗的理由就更可笑虚伪了。他们说我杀了申衍，但既然事前大家都有约定，也就不追问了。只是要求我归还申衍生前的东西，好留个念想。”锋子洛回道。

    “申衍生前的东西？”秦子凌脸色微变。

    申衍的玄天云雾旗是被他收取的。

    “他们要的不仅有玄天云雾旗还有一柄莫须有的云雨剑。”锋子洛冷笑道。

    “确实阴险虚伪！”秦子凌闻言脸色再度微变道。

    “只恨我境界太低，被人联手逼上门来，却无可奈何，最终逼得师父出手！”锋子洛一脸自责痛恨道。

    “他们就是冲着我来的，又关你何事！”剑白楼摆摆手，然后目光重新落在秦子凌身上，道：“秦小友现在可以说你的事情了。放心，我虽然旧伤复发，但再撑个两三年还是没问题的，手中的剑也还是好用的。”

    “我这次是为我的弟子左聪而来的。”秦子凌摸了摸左聪的脑袋，然后道：“左聪你上前给剑前辈好好打量打量。”

    “是，师父。”左聪起身向秦子凌躬身行礼，然后走到剑白楼面前。

    剑白楼目光先是带着一丝疑惑地落在左聪身上，但很快便变得锐利起来，伸手一把扣住左聪的手腕。

    “金系单灵根，而且比起其他四灵根要胜出许多。”剑白楼扣着左聪的手腕微微抖动了一下，沉声道。

    “金系单灵根，而且比其他四灵根胜出许多！”锋子洛等人闻言都一脸震惊，霍然起身。

    每个人身上都是带有五种灵根，所谓的单灵根是指其中一种灵根一枝独大，力压其他四种灵根。

    所以单灵根也是有优劣之分，单一灵根胜过其他灵根越多，品质自然就越好，也越容易修炼。

    “果然！”锋子洛等人也都纷纷出手探查，然后很快便有了结论，个个一脸震惊和羡慕。

    “你是想让我们传给左聪‘金蛇庚金诀’？”很快，剑白楼开口道。

    “没错。”秦子凌点头道。

    “这不行，法不外传。左聪除非拜在我金剑宗门下，才能传授‘金蛇庚金诀’。”见秦子凌点头，四位长老脸色微变，纷纷脱口而出。

    锋子洛面露一丝难色，但没有开口。

    “秦小友对我金剑宗有恩，我金剑宗素来有恩报恩，有仇报仇！所以‘金蛇庚金诀’可以传给左聪，他可以依旧跟着你，无需拜在我金剑宗门下。”剑白楼开口道。

    “师伯！”

    “师叔！”

    众人纷纷脸色大变，锋子洛依旧没有开口。

    “你们不要打岔，听我说完。”剑白楼摆手阻止方长老等人，继续道：“但金剑宗有祖训，法不外传！所以法元境界的法诀不能外传，我只能传给左聪法元境界以下的功法！而且此法只到左聪为止，不能再外传。”

    “师伯！”

    “师叔！”

    方长老等人闻言面带一丝不甘，纷纷开口，想要劝说。

    “秦小友可满意？不过左聪天赋异禀，将来应该还是有一份踏入法元境界的希望，若秦小友肯割爱，让他投入我金剑宗门下那是最好。”剑白楼没有理会方长老等人，而是看着秦子凌说道。

    “法不外传，原来是这么个说法！怪不得我得到的‘碧木长青功’和‘黑蛇玄水诀’都没有法元境界及其后面的功法。看来想要学到法元境界的修行之法，除非强抢，否则就必须得拜入金剑宗门下了。

    这金剑宗的处事原则倒是比较合我的心意，剑白楼更是一个恩怨分别，做事干脆豪爽之辈，而且他说撑个两三年没问题。两三年之后，我就算没有必胜宗师的把握，但也肯定有匹敌宗师的实力了。”秦子凌看着剑白楼，沉吟不语，脑子却在快速转动。

    剑白楼没有催促，而是静静等着。

    很快，秦子凌就有了决定。

    “剑前辈，实不相瞒，我是一名散修，是无意中得了一门水系功法方才走上修道之路，所以左聪的师门问题，其实也就是我个人的问题。既然剑前辈看重左聪，那是他的造化，我自是愿意让他拜入金剑宗门下的。”

    神色平静的剑白楼闻言表情终于起了一丝变化，而方长老等人则已经难掩喜色。

    “不过，此趟前来，除了左聪，我自己也想学‘金蛇庚金诀’。”秦子凌紧跟着说道。

    “你的水系真力已经极为雄厚，恐怕已经到了提升的极限。金生水，借助金系功法来打破极限，倒不失为一种办法。

    不过就算能打破极限，提升也是有限，反倒要浪费许多时间和资源，以你的情况，倒不如早一日凝炼真元，只一心修行水系功法。”剑白楼闻言想了想劝说道。

    “前辈说的是，不过我总想尝试一下。”秦子凌说道。

    “既然你决意如此，那我可以传你‘金蛇庚金诀’法元境界之前的功法，等你炼成庚金真力之后，也可准你进七杀剑窟，至于能不能参悟到‘七杀剑诀’那就看你自己的机缘。”剑白楼很干脆地说道。

    “师伯！”

    “师叔！”

    众长老闻言个个脸色大变，就算锋子洛的眼皮都跳动了好几下，但依旧没有开口。

    剑白楼抬手阻止方长老等人，双目如剑地落在秦子凌身上，道：“不过我希望秦小友能答应我三个条件。”

    “前辈请讲。”秦子凌正色道。

    “一，我希望你能做我的记名弟子。”

    “这没问题。”

    “二，我希望你能在金剑宗挂个长老之名，当然你只是我的记名弟子，不算金剑宗正式弟子，这长老也只能算是客卿。你来去自由，并不受门规限制。”

    “这也没问题。”秦子凌回道，眼眸深处微微闪过一抹意外之色。

    “三，发重誓，除非得到金剑宗允许，否则不得外传‘金蛇庚金诀’给任何人。”

    “这是当然！”秦子凌不假思索回道。

    “既然秦小友答应了，那择日不如撞日，今日我们就举行拜师仪式吧。你拜我为老师，做我记名弟子，左聪则拜锋子洛为师，正式入金剑宗之门。”剑白楼说道。

    众长老闻言忍不住再次纷纷开口想要劝阻。

    “你们不必多言，我意已决！”剑白楼再度摆手打断。

    见剑白楼态度坚决，众人也只好无奈服从。

    当日，左聪正式拜师，拜金剑宗的列祖牌位，仪式隆重而庄严。

    秦子凌也拜了师，授了客卿长老之职，但仪式相对就简单许多。

    秦子凌恭敬地给剑白楼敬茶，叫声老师。剑白楼则赠了秦子凌一柄金光暗敛，小拇指般大小的飞剑，名为乌金剑，是一件法宝级飞剑和一块代表着客卿长老身份的剑符金牌。

    对于左聪拜入金剑宗，方长老等人都表现得很高兴，但对于剑白楼收秦子凌为记名弟子，授客卿长老之位，赠乌金剑，接下来还要传他“金蛇庚金诀”，甚至还准他入“七杀剑窟”参悟剑诀，都是颇有微词。

    只是剑白楼乃是金剑宗太上长老，地位超然至尊，他拍板决定的事情，方长老等人也没办法反对。

    “你水系道法精深，想必‘金蛇庚金诀’入门对你并不难，只是要取真凝炼真力，却还是需要一些时间。

    金剑山有多条矿脉，五金之气充盈，你若没有其他要紧之事，可在金剑山多逗留几日，对你取真当有不少益处。这是一瓶玄金丸，隔日服用一枚，能助你取真，早日凝炼劲力。修炼疑惑之处，你可随时来请教为师。”

    后山一古朴木屋，太上长老潜修之地，剑白楼传了秦子凌“金蛇庚金诀”之后，特意一番叮嘱，并给了一瓶丹药。

    “多谢老师，弟子暂时没有其他要紧事情，会在金剑山多修行一段时日。”秦子凌接过丹瓶，微微躬身道。

    “那好，你去吧。有事可来此处寻我。”剑白楼点点头。

    秦子凌再度微微一躬身，便离开了后山木屋，一路绕到半山腰偏上一些的一座古朴庭院。

    这是金剑宗给秦子凌这位客卿长老安排的住处。

    “秦长老，您回来啦！”秦子凌才刚走到庭院门口，早有一仆役打开门，恭敬地行礼。

    金剑山上人数最多的不是内外门弟子，而是杂役仆人。

    这些杂役仆人，有些是金剑宗门人弟子带来的，有些则是金剑宗自己从世俗界挑选的。

    秦子凌是客卿长老，金剑宗自然给他安排了看家和使唤的仆役。

    “嗯。”秦子凌微微颔首示意，进了门，一路到后院一座凉亭处坐下，然后拿出装有玄金丸的丹瓶。

    “老师做事情果断有魄力，也有远见眼力。他如此示好我，既有因为恩情之故，也有拉拢我，为将来多留一条后路之意。

    方长老他们就差多了，都这个时候，竟然还一副守财奴的样子。也不想想，一旦老师倒下，金剑宗的东西还能保留多少？

    不过纵然老师有魄力远见，他也肯定想不到，我现在的实力纵然不敌宗师，但真要全部底牌出尽，宗师想要镇杀我也是不大可能。

    他收了我为记名弟子，又给了我一个客卿长老的身份，其实是给金剑宗找了一个大帮手。他更不可能想到，我身上还收藏有化螭肉，若是拿出来，可再助他一臂之力。

    不过，化螭肉非同小可，反正老师还可支撑两三年，我且再看一段时间。若老师和这金剑宗真值得我信任，便拿出一些化螭肉，真认了这个师父，如此我和老师，一暗一明联手，就算宗师也没什么好怕的了。”

    秦子凌一边翻看着丹瓶，一边转动着脑子。

    如此思索了一番，秦子凌方才打开丹瓶，取出一枚玄金丸服下，然后闭目修行“金蛇庚金诀”。

    ……

    转眼，秦子凌在金剑宗逗留了十天。

    这十天，秦子凌几乎每天都会去后山请教剑白楼有关炼气之道上的一些困惑，收益颇多。

    秦子凌跳脱出这个世界框架束缚的奇思怪想，还有来自厉墨老魔头的一些经验，在探讨炼气之道时，也给了剑白楼一些启发，让他对秦子凌这位记名弟子越发欣赏和上心。

    后来每次秦子凌找他请教时，剑白楼都特意命人去把锋子洛也请了来旁听。

    一开始锋子洛不以为然，但后来看秦子凌的眼光就变了样，甚至私底下跟剑白楼惋惜，秦子凌主修的是水系道法，若是金系道法，成就不会输给他。

    这一日，已经入夜。

    后山，古朴的木屋里还亮着灯火。

    “秦师弟，怪不得你的水系真力能修炼得如此纯炼雄厚。你在炼气一道上的见解委实独树一帜，发人深省，我自叹弗如啊！”木屋后的庭院草地上，锋子洛盘膝而坐，看着秦子凌大发感慨。

    “哈哈，难得子洛你也有自叹弗如的时候。为师记得你性格最是孤傲自负，谁都不服的！”剑白楼笑指着锋子洛说道。

    “以前年少轻狂，总认为一剑在手，便可仗剑天涯，无人可敌。如今年过不惑，又经历了这么多，弟子早已经不敢再那般孤傲自负了，更何况在师父和秦师弟面前，就更不敢了。”锋子洛说道。

    “一名剑修，又岂可没了一往无前，天下舍我其谁的锐气！锋师兄行事做人可收敛锋芒，但心中锋芒却绝对不能磨灭，否则对你修行必然有害无益！”秦子凌神色凛然道。

    剑白楼闻言看似浑浊的一对老眼突然精芒电闪，而锋子洛则浑身一震，整个人猛地挺直，气势冲天，如利剑出鞘，锋芒逼人。

    但很快，这锋芒就黯淡了下来。

    “你说的没错，可是天命弄人，以我如今的情况，就算心中有锐气又能如何？好在秦师弟送来了左聪，这孩子天赋很高，将来金剑宗恐怕就要看他了！”锋子洛说道。

    剑白楼闻言看了锋子洛一眼，嘴唇动了动，但最终深深叹了一口气，仰望夜空久久不语。

    龙脉之地一战，锋子洛全力施展真力，幽冥死气已经越发深入地侵入经脉脏腑，就算回来后食用了一些化螭血肉，也只能稳住修为，想要再进一步，就跟他想要突破一代宗师一样。

    很难很难！几无可能！

    “天无绝人之路，我们炼气道门走的本就是窃天逆天之举，本就会遇到万千艰难，锋兄又岂可自暴自弃？当以手中之剑披荆斩棘，一往无前！”秦子凌沉声说道。

    说话之间，秦子凌一双眼眸深处有寒芒一闪而过。

    几乎同时，仰头望天的剑白楼双目精芒电闪，身上有强大的气势仿若一把利剑刺破夜幕。

    “啪！啪！”

    有掌声在木屋外的四周丛林里响起。

    四周丛林不知道何时，有黑色雾气弥漫，并且这黑雾正从四面八方不断涌向木屋，仿若要整个木屋和它的上空完全笼罩起来。

    “天无绝人之路，说的真好，说的太好了！”有一道赞叹声响起。

    接着黑色雾气起了波动，从中走出来三人。

    三人都是一身黑衣，脸上带着一个狰狞的面具。

    黑衣上绣着两个并排的骷髅头。

    骷髅头一双黑洞洞的眼睛里有幽火跳动，在黑夜中不仅十分诡异，而且似乎能勾动人的魂魄，人看上一眼便似乎整个人都要被吸卷入无尽深渊中一般。

    “冥使！”剑白楼缓缓站了起来，本朝着木屋方向涌动的黑雾顿时仿若受到了一股无形的力量拍打，纷纷倒卷。

    “剑白楼果然名不虚传啊！”中间的黑衣人阴恻恻说道。

    “名不虚传不敢当。不过你们的殿主没来吗？若来的仅仅是你们三位，那似乎也太高估你们自己了。”剑白楼冷声道。

