    眼前这一幕，如果被萨欧城中其他生物看在眼中，定会在心中感到一阵惊异。

    他们怎么也想不到，平日里城内最强的亡灵法师，竟也会有这样狼狈的时刻。

    无法靠着自身的力量，从罗德的这番动作之下摆脱，最后还是罗德主动停手，罗琳这才重新将兜帽竖起。

    似乎是血缘感知中传来的示意，罗德只觉得在做出这番动作时，自己与罗琳之间的一种联系加深了。

    重新将罗琳头顶的兜帽整理好，二人间的打闹没有持续太长时间，便开启了下一个话题。

    似乎是回忆起了什么，罗琳主动说道：“哥哥，这段时间内，城中来了几名特殊的人物，正等待着你的归来。”

    从罗琳口中，了解了这一点后，罗德对于她所说的这些人，也感到了一些好奇，究竟是谁，会在自己没有返回的这段时间内一直等待？

    罗琳继续描述了一下这些人的特征，让罗德感到意外的是，在这些人中，竟然还存在着布拉卡达正统的高阶法师。

    回想起自己感知中的异常，这一消息，无疑让罗德意识到了什么。

    此时，罗德通过精神印记，让鬼龙回到天空巡视四周，随后在罗琳的带领下，罗德便朝着这些人等候的静室走去。

    …………

    在罗琳的示意之下，罗德伸手，利用法术仪式，开启了一间静室封闭的石门。

    刚一踏入静室之内，罗德便感受到了环境的异常，四周虽然依旧是石质的墙壁，但内部空间，却明显比罗德曾到过的静室大了太多。

    放眼望去，静室内部极为空旷，没有任何多余的饰物，仅仅只是在周围的墙壁上，放置着燃起的火烛。

    观察着静室内部面积较大，但却并没有利用上的空间，罗德知道，这间静室，并非是给法师冥想做准备的。这间静室如果用于冥想，效果可能没有普通静室来得好。

    在罗德看来，这间静室最大的功效，还是用于法术仪式的引导。

    例如罗德曾经施展过的死亡骑士转化仪式，在极为狭小的空间内，法术仪式根本难以完成布置，更不用说将其完整施展，也只有在类似此处的广阔空间，法术仪式才能就此进行。

    为了契合法师的要求，静室内部的空间大小也会有所不同，像罗德眼前这处宽阔静室，便是为需要空间布置仪式的法师准备的，一般法师很少有机会将其使用。

    让罗德有些意外的是，那名前来寻找自己的高阶法师，竟会选择这样一间静室。

    在罗德的示意下，罗琳最终将他带到了这一位置，按照罗琳所提供的情报，那名高阶法师，在来到此地后，便一直在这间静室内部等待，也不知在做些什么。

    感知中传来的示意，让罗德意识到，静室内部，并没有成形法术仪式的痕迹，甚至连魔法元素的波动也显得极为平静，不知道这名高阶法师，究竟在静室内做了什么。

    随着视线在整个静室内扫过，罗德也注意到了静室深处，几乎将整个身体，贴近离门最远的那道墙壁的身影。

    此时，那一身影同样感受到了静室门口所发生的变化，从原本的坐姿站起，视线一直望着不远处的罗德。

    没有施展空间法术，罗德就这么一步步地前行，最终在距离这名法师不远的位置，停下了自己的步伐。

    罗德注意到，眼前这名法师一身暗色法袍，在火光的照耀下，让人分不清法袍本来的颜色，只不过他的面容却清晰可见。

    曾经在布拉卡达的记忆涌现了出来，罗德认出，眼前的这名法师，正是他在冰蓝法术学院中，与其达成协议的埃尔斯。

    由于在此之前，罗琳将自身所知的信息，告知给了罗德，对于这名高阶法师的身份，罗德并没有感到什么意外。

    让罗德感到意外的是，埃尔斯竟会在自己已经表明亡灵法师身份的情况下，还要来维尔宁寻找自己。

    在罗德看来，原先与埃尔斯的协议，当自己表明亡灵法师的身份起，或许便已经作废了。

    布拉卡达当中的正统高阶法师，尤其是学院出身的，对于亡灵法师，或许不会像魔法行会那般，存在着极大的敌意，但总归是一种厌恶态度，更不用说与亡灵法师达成什么协议。

    然而，当注意到埃里克的身影时，罗德顿时意识到，他或许布拉卡达内正统的高阶法师有所不同。

    传承任务当中所获得的奖励，让罗德能够感知到泰坦之箭神器部件所在的位置。

    当罗德进入静室后，这种感觉顿时变得极为强烈，甚至于罗德空间戒指中的另外两件神器部件，都隐隐有发生变化的趋势。

    这一变化的出现，让罗德心中更加感到疑惑，他迫切想要知道，埃尔斯真正的来意是什么。

    在这个过程中，罗琳并未随同罗德一起进入静室之内，而是在外面等待。

    望着出现于此的罗德，埃尔斯的神情不变，只不过场中的气氛，似乎随着罗德的到来而凝重起来。

    见面之后，两人在第一时间，都没有先行开口，而是就这么打量着对方。

    回想起最初在冰蓝法术学院内，见到罗德时的情形，与此时罗德身上的气势对比，埃尔斯暗暗心惊。

    埃尔斯回忆，自己最初选择在冰蓝法术学院内，与罗德达成一项协议，更多的，还是看重他在炼制魔药上的天赋。

    在埃尔斯看来，哪怕当时的罗德看似实力一般，自己仅仅只需一道蛊惑人心的法术，便能够令其完全陷入幻境之中，但他在炼制魔药上的造诣，才是值得看重的。

    能够在魔药竞赛中，炼制出没有任何负面效果，综合提升所有属性的完美魔药，已经说明了罗德在魔药炼制上所拥有的强大能力。

    按照埃尔斯对魔药学的了解，能够真正在魔药的炼制上，超过罗德的，恐怕也只有地底世界中真正的魔药大师。