    第114章你听我狡辩

    这人正是马红俊，他对自己的火焰也是很有信心的。

    马红俊笑得一脸嘚瑟，“我堂堂邪火凤凰.......”

    话还没说完，大地之王带着火焰从他面前快速扫过去，他被烤得一脸漆黑。

    这会儿大家站起来，看着眼前的这一幕，戴沐白单手托腮，若有所思。

    “以前我一直以为母老虎是最凶猛的，现在才知道母龙比母老虎更恐怖。”

    一道冷清的声音幽幽地在戴沐白的身后响起，“戴沐白，你说的母老虎是谁？”

    “当然是我们家竹清。”戴沐白没思考就回答。

    说完这句，戴沐白才反应过来刚刚他身边的是谁的声音，可不正是他家的母老虎竹清么！

    等反应过来了以后，戴沐白赶紧转过身来，想要试着给自己找个机会。

    “啊不，竹清，我不是说你，你听我狡辩，不是，听我解释。”

    可惜，这样的话根本就不足以让朱竹清相信，她也知道戴沐白说的就是自己。

    想到这里，朱竹清高高地抬起右脚，狠狠地踩在戴沐白的脚上。

    她穿的，还是高跟鞋。

    戴沐白的惨叫声响起来，大家一时间也不知道是该同情被母龙胖揍的大地之王，还是应该同情被母老虎痛踩的戴沐白。

    那只大地之王已经奄奄一息，戴沐白也痛得不行。

    马红俊双眼放光，“我决定了，以后二龙老师就是我崇拜的对象！”

    唐皮休学着马红俊的模样，在小舞怀里挣扎了一下踩在地上。

    “二龙老师棒棒哒，偶像！”

    以后，她也要学着二龙老师这么揍人，太舒服了。

    大地之王好歹也是四千多年的魂兽，也算得上是抗揍，被柳二龙打到现在才奄奄一息。

    弗兰德也是双眼放光,“我的女神,又回来了！”

    史莱克七怪忍不住心中感叹,弗兰德院长的喜好真是有些重口味，竟然会喜欢这样的二龙老师。

    最后那大地之王被揍得连点火都喷不出来，柳二龙一脚踩在大地之王的身上,右手轻轻一指。

    “那个，小胖子,它是你的了。”

    马红俊一愣,“给,给我？”

    柳二龙眼睛微微一眯，眼中的杀意还没有消散,吓得马红俊后退了一步。

    “你也是火属性，正好合用。”柳二龙道。

    马红俊点头，将大地之王杀了,开始吸收魂环。

    唐皮休打了一个呵欠,她平时就喜欢睡觉,这会儿犯困,忍不住对唐三伸手。

    “粑粑，睡觉觉。”

    赵无极见状,“今晚后半夜由我来守夜，你们谁都别跟我抢。”

    听到他这么说，唐三蹲下身抱起女儿回去睡觉。

    所有人都去睡觉,唐皮休也重新躺在粑粑的怀里，还撅着小屁屁换了一个姿势。

    虽然半夜有这么一场闹剧,但也不影响大家的休息，当然除了柳二龙和大师以外。

    大家都看出来两个之间有些不对,但想到柳二龙的脾气，也没有人敢问。

    清晨,马红俊醒来,他的第四魂技也很不错，按照马红俊的喜欢显摆的性子,他正想得意一番，目光微动,突然双腿开始颤抖。

    众人看过去,这才发现了从昨晚上就一直低气压的柳二龙。

    这会儿别说是马红俊，就是其他人也怂。

    收拾妥当后，马红俊总算是抢到唐皮休,他抱着小丫头继续和大家一起赶路,心里觉得有唐皮休安全一点，毕竟二龙老师不可能对小丫头下手,她本身也很喜欢小丫头。

    路上,奥斯卡递给唐皮休几根香肠后忍不住问马红俊。

    “胖子，第四魂环的感觉怎么样，好吸收吗？”

    马红俊自然实话实说，“很容易啊，才半个时辰就就搞定了。真是奇怪，难道说那头大地之王已经被二龙老师虐得放弃了生的希望，以为我能帮它解脱了，才任由我吸收的么？”

    唐三点点头，用大师教给他的知识解释。

    “这种情况是有可能成立的，老师研究过，有两种情况，魂兽死亡后对吸收魂环的魂师最有利。一种就是魂兽充满了极端的怨念，另一种情况就是魂兽自愿被杀死，不仅魂环会完美吸收，甚至不受年限的限制,而且几乎百分之百会掉落魂骨。”唐三道。

    宁荣荣若有所思，“即使我们现在只有四十级，要是有一头万年魂兽愿意让我们杀死，吸收它的魂环,我们也不会遭受反噬。”

    “这么好？”马红俊和奥斯卡相视一眼惊呼。

    “好什么好，你们以为容易啊，魂兽凭什么愿意让你们杀，愿意把魂环给你。这只是理想状态才会出现，或者说是，根本没可能出现。”戴沐白毫不留情地戳破了马红俊和奥斯卡的幻想。

    闻言，小舞拿出相思断肠红，心中暗道：没有什么事情是不可能的，在机缘巧合的情况下，或许会出现奇迹吧。

    “啊？那我吸收的魂环既不属于第一种情况，也不属于第二种情况啊。”马红俊有些失落。

    唐三轻笑，“如果那只魂兽是被二龙老师杀的，或许会出现第一种情况吧。”

    听唐三这么说，大家顿时感觉阴风阵阵。

    另一种情况其实出现的可能也很小，毕竟魂师一般都会猎杀比自己实力稍微高一点的魂兽，像昨天柳二龙那样纯虐的情况，几乎是不太可能的。

    魂骨那么少的原因，就是因为这些情况都太极端。

    唐皮休听得昏昏欲睡，忍不住闭上眼睛继续睡，不理会周围的事物。

    小丫头对于睡觉的时间要求很高，她往日里除了玩闹就是睡觉，可惜身体还是没有什么变化。

    如果是之前没有尝试过魂兽精血的时候，唐皮休还有兴趣杀点魂兽来吸收精血。

    可惜已经试过，那些所谓的精血对她没有用，她也就不感兴趣了。

    马红俊小心地抱着唐皮休，尽量不让自己的行动影响小丫头的睡眠，但唐皮休睡得依旧不太安稳，可能也和怀抱有关系。

    “胖子，你的第四魂技是什么？”奥斯卡小声询问。

    “有机会让你看看，可惜攻击范围不大，也没有办法锁定对手。”马红俊有些无奈。

    就在奥斯卡打算再说点的时候，却见唐三停下脚步，神色严肃。

    (本章完)

