    失去了圣物，夜一发疯了。

    他怨毒的瞪着裴溪云，整个人像疯了一样开始冲着他疯狂攻击。

    “死！给我去死！”

    一边攻击，一边用充满怨恨的声音不断的发出诅咒！

    裴溪云并没有把夜一放在眼里，不管夜一的攻击有多激烈，他也依然游刃有余。

    看着疯狂的夜一，裴溪云耐心渐失，他还要去找许桃呢，可没时间在这里浪费。

    本来他还想活捉夜一，拷问出魔族此行的目的。

    可看他现在的样子，估计是问不出什么了。

    夜一的眼睛红得好像吃人的恶鬼，圣物损毁的打击，让夜一对裴溪云的恨意到达了巅峰。

    转眼间，二人已经过了十来招。

    夜一的真实实力并不仅仅只有金丹后期，因为秘境对实力的限制，他不得不将自己的实力暂时封印了一部份。

    他的真实实力，实际上已经达到了化神境界。

    如果裴溪云当真只是一个小金丹，绝不会是夜一的对手。

    做为已经渡过大乘天劫的大能修士，别说夜一现在的实力被封印只能达到金丹后期的水平。

    就算在他的全盛时期，也绝非裴溪云的对手。

    直到临死前的最后一秒，夜一也不明白自己堂堂一个化神期魔族，怎么就输给了玄阳界的一个区区金丹。

    把所有魔族都解决之后，裴溪云便想继续去找许桃。

    他可不能让许桃在秘境里出事，她要是出事了，他这段时间的工不就白打了。

    就在裴溪云打算离开的时候，突然！洞窟内的温渡越升越高，裴溪云唯一的一套衣服差点没因为这过高的温度燃烧起来。

    还好他反应够快，用灵力护住了自己的这身衣服。

    要是这身衣服毁了，他可就只能在秘境里果奔了！

    怎么说他也是堂堂大乘修士，还是要脸的。

    洞窟的中心位置，极阳真焰猛的变大了好几倍！

    仔细看还能看到，在火焰中有一颗半人高的蛋。

    裴溪云看到这一幕，觉得有些不对劲儿。

    这颗蛋不会就是刚才被他击落到极阳真焰里的那颗蛋吧！

    这什么蛋啊，竟然这都没事！

    火焰猛的变大之后，又以极快的速度在缩小，直到火焰全部被蛋吸收了进去。

    最后，极阳真焰完全消失不见了，只有那颗长到半人高的蛋还留在原地。

    裴溪云皱眉看着这颗蛋，一步步朝着蛋靠近。

    他的眼神中，带着一丝警惕还有好奇。

    “咔咔……”

    “咔……”

    突然，一阵咔咔声传来，蛋壳竟然开始破裂，似乎有什么东西正在从蛋里出来。

    “咔！”最后一声咔，蛋壳直接破成了两半，一只白色的小猫咪睁着迷茫的大眼，从蛋壳里探出头来。

    小猫咪很小一只，大概只有普通小猫两三个月时的大小。

    “这么大颗蛋，竟然只孵出这么小的小东西。”裴溪云几步上前，一把就抓住了小猫咪命运的后颈。

    许桃还不明白发生了什么事，就感觉自己突然在往上升，直到与裴溪云凌空对视。

    这是怎么回事？！

    “喵！”

    “喵喵喵……”

    许桃想问裴溪云在做什么，没想到话刚一出口就变成了一连串的猫叫声。

    这是怎么回事？！

    许桃再迟顿也发现不对了，她下意识的低头看向自己的身体……

    果然，她变成了一只毛茸茸，听这叫声可能是只猫！

    她明明是个人，怎么就突然变成猫了！

    许桃突然想到，之前好像有一颗蛋飞进了她的怀里，然后那颗蛋就把她包围了！

    难道她现在变成这样，就是因为那颗蛋！

    许桃整个人都不好了！

    “好像是只猫。”裴溪云将许桃上上下下打量了一翻，最后得出结论。

    许桃（怒）：你才是猫，你全家都是猫！

    裴溪云发现，原本围绕在这个小家伙身上的孽力已经不见了。

    他怀疑是因为极阳真焰，让这颗灵兽蛋因祸得福了。

    这只灵兽既然自己送上门，裴溪云当然不可能放过。

    他没有打算自己契约这只灵兽，他连自己都快养不起了，当然不可能多养一个吃闲饭的。

    在修仙界，这种刚刚出生没多久的小灵兽一直都非常受欢迎，倒是可以拿出去卖了换灵石。

    那些魔族这么紧张这颗蛋，想来这蛋里的灵兽一定不简单，说不定能卖上大价钱。

    想到即将入袋的大把灵石，裴溪云看着许桃猫猫的眼神都温柔了不少。

    此刻许桃还不知道裴溪云的打算，她正在考虑要不要告诉裴溪云她的身份。

    裴溪云已经决定了要卖掉许桃猫猫，自然要把她带走。

    可惜他身上没有灵兽袋，只能先把这只猫带在身上。

    许桃还没有反应过来，就已经被裴溪云捞进了怀里。

    “喵喵！”放我下去！

    许桃无师自通的领悟了疯狂乱抓，可惜抓了半天愣是连裴溪云的一根汗毛都没有伤到。

    “老实点。”拍拍许桃猫猫的额头，裴溪云移步走出了洞窟。

    洞窟外，又是一条长长的通道，不知道通向何方。

    “许桃到底跑到哪里去了。”裴溪云喃喃自语道。

    他一把将许桃拎了起来，眼神说不出的古怪，“你是许桃？”

    许桃拼命点着小猫头，双眼满是感动，‘不错，就是我啊，我就是许桃！’

