    圣光的降临其实让洛槐也有点意外，因为圣光从来都是在炉石世界的时候反应比较活跃，虽然在外面的世界洛槐也可以使用圣光，但是圣光还从来没有这么主动的出来做事儿过。

    对此圣光也冥冥中给出了解释，其实就是外面的世界没有那么多的限制，像炉石世界里，像圣光一样的其他法则之力很多, 圣光需要考虑牵制平衡，所以只能当一个棋盘之外的布局者。

    但是外面的世界就没那么好估计了，尤其是人族这个凡界属于那种大杂烩，虽然感觉各种力量法则都有掺一脚的痕迹，可是却是属于那种”三不管“地区，没啥规矩, 大家都是自由发挥，属于是大混战。

    于是在炉石世界憋屈久了的圣光一看到这么一大波混乱阵营的力量，顿时就有点按不住自己的刀了, 正好又见有个十字意志，这妥妥的友军，当然就出来帮把手咯。

    还别说，本来想要圣光出来的条件可要苛刻多了，这回出来纯属是圣光自己来劲儿了。

    炉石世界那边的圣光信仰者们要是知道那么”高冷“的圣光到了外面居然会那么的”轻浮“，怕不是要哇的一声哭出来。

    ”姐，我接下去有些事情，得去一趟北部极地里，和夜疯还有青霖他们。“这一次，洛槐打算先和梧桐姐说一声。

    ”这样啊。“梧桐没有表露出意外，只是问，”要不要我一起去？“

    “这个…姐，你是火系的，那么冷的地方还是算了吧。”

    “我知道了，那你自己小心哦。”梧桐在洛槐额头上轻轻啄了一下，算是答应了。

    这洛槐反而有点不好意思。

    哼…说到底不过是个小处男罢了。

    逮！大胆！

    “那姐，我先去找青霖他们了。”

    “嗯。”梧桐姐应道, 突然又拉住洛槐。

    ”不过这次回来之后，你可得好好陪陪家里人哦。“

    ”嗯，一定。“洛槐微笑着插下了一个旗。

    不过他确实有这么一个插旗的成本。

    一夜过去，因为圣光的降临，防守的压力小了很多。

    而经过了好几天，再加上今天的这回清理，北部城区这边的邪神造物终于减少到了比较可控的程度，不过要想收复城区，还得慢慢的把腐化气息净化掉，不然腐化气息浓郁到一定程度，可能会刷新出怪物。

    腐化环境中生成的怪物，依托的能量就是邪神的能量，可以说这些怪物就是邪神的造物，而有了造物，等于是给邪神建造了力量输送桥梁，从而进一步的腐化环境，最终的结果可能就是彻底变成邪神力量的盘据地，直接整个地区就沦陷了。

    到时候邪神眷属再一降临, 世界末日也就不远了。

    不过因为是自然生成的怪物, 所以击杀是会有掉落物的, 只不过这些掉落物怎么说呢？清一色的都是被污染状态, 想要用上就得花大力气去净化，用处实在不大。

    谷伺

    倒是对于邪信徒来讲可以随便用，因为自然生成的邪神造物身上的邪神印记是很淡的，也就是说它并不受到某个特定邪神的控制，邪信徒完全可以通过猎杀这些邪神造物来快速获取祭品和制造武器的材料，腐化之地简直就是地下教会的专属刷怪升级点。

    所以绝对不可以让这样的环境出现，不然就算解决了北部的危机，留下一个腐化之地也会让事后地下教会和官方的对视形势出现极其严重的倒转。

    说起这个，就不得不提那帮地下教会的家伙了。

    本来对于末日危机，很多地下教会的态度都是不插手的，可是当一个腐化之地的雏形出现之后，它们就开始为了之后的利益打算了。

    换句话说，它们会从中作梗，让官方不那么轻易的完成城区的净化，就算不指望能够包下所有的腐化之地，但是只要能够保下一定面积的腐化之地，就等于为之后留下了保障。

    特别是一些位置比较偏僻一些的地方，甚至是地下，那种地下腐化洞穴，想要净化是很难的。

    官方现在也头疼，没办法先处理好腐化之地的问题，再去北部探索，只好兵分两路。

    第二天一早，洛槐兄弟三人就在避难所里汇合了，实际上昨天晚上他们就在通讯里商量这个事儿了，除了洛槐被语曦姐拉到房间里休息去了，嗯……发生啥事儿就不说了，略。

    ”你这脸上的圆圆的印子是怎么回事儿？“三兄弟久别重逢，互相聊了一下近况之后，青霖就发现了盲点。

    “没什么，只是单纯的承受了莫大的压力罢了。”洛槐表示这都不重要，还是赶紧计划一下出海的事情吧。

    “潜水载具要哪里搞呢？”洛槐问，实在不行，他就拿背包里的飞行器改装一下，反正都两栖了，不介意再来个三栖。

    “这个的话我有准备好，我的装甲因为还不是很适应水下环境的战斗，所以我就给自己准备了个潜水载具，正好用上。”夜疯看了眼自己的表，上面弹出一个屏幕，“已经在昨晚准备就绪了，就在官方的海底出口，我们到时候可以直接出发。”

    “不过比起这个，我还是担心载具的续航能力，虽然已经有提升，可是这一次的路途会很远，能源可能是个问题，而能源如果装载过多，其他物资也是个问题。”

    夜疯说到这里，忽然看见青霖指着洛槐，“这货在，你还担心这个？”

    “呃…对哦。”夜疯才反应过来，实验室里呆久了，都忘了还有些场外因素呢。

    “那剩下还有个问题，官方那边我们得要得到批准。”

    夜疯、青霖、洛槐，他们三个人可都是多多少少和官方有联系的。

    夜疯已经说服了他的两位老师，问题不大，所以他问问其他两位。

    “没问题。“青霖和洛槐齐声道。

    不过说起安全，洛槐想了想，拿出三颗末影珍珠，递给他们。

    ”你们拿着这个珍珠，然后轻轻丢起来。“洛槐手里浮现出紫雾，等两人扔出珍珠，接住，使其悬浮。

    “这样，就安全多了。”

