    两个人都沉默着，谁也没有就这个问题做出回答。如果米国本土的企业要进行液晶电视机的销售，且他们已经拥有了成熟的技术，那么，对繁花电子带来的冲击力，是极大的。

    沈益记得，米国在液晶电视机方面，目前还没有如此先进成熟的技术，即使他们已经推动出这类产品，也不可能会超越繁花电子的液晶电视机。可转念一想，既然对方是要在繁花电子液晶电视机的基础上，进行更新换代，那么，以他们用具备的液晶技术，是可以突破繁花电子的。

    一旦米国本土企业大力宣扬液晶电视机，将受到的影响，不仅仅是目前，还有以后。

    “好了，先不想这些了。米国在这方面的科研技术，比你们要成熟，我们先按照老规矩进行推动繁花电子的产品。如果再遇到其他的问题，那就在原基础上，进行其他方面的处理吧。”

    燕雪儿叹了口气，她安抚了一下沈益的情绪，之后则是准备出去了。

    那些本土企业动作的速度，超出燕雪儿的预料，而燕雪儿能够做的，就是尽可能帮沈益避开那些企业带来的负面效应。

    只是，这对于沈益来说，却也成为目前最大的问题。米国先进的技术，目前是谁也无法攻克的，想要在这种时代对米国进行重大的抨击，不仅需要占据天时地利人和，还需要考虑其他层面的东西。

    在有了燕雪儿的那番话后，沈益现在也逐渐清醒了过来，他知道自己接下来需要怎么做了，开始制定自己的计划。

    出了办公室，沈益开始去查看米国本土企业的产品。

    而在角落中，燕雪儿观察着沈益的动向，见沈益有如此上进心，这才松了口气。

    “呼！没有枉费我先前的那番话。不过，你也要加快速度，不能让那些米国佬抢占了先机，留给我们的时间，可不多了。”

    作为布朗家族的人，燕雪儿很清楚接下来要发生的事情。

    甚至，下一场经济风暴就要爆发了，想要在这场经济风暴中存活下去，同时跻身进世界前百，这条道路很难，但同样也很简单。

    与此同时。

    有关沈益在观察米国市场的传闻，也开始传播了开来，不少人对这件事情产生了兴趣。

    “这个东方的小子，比我们想象的还要麻烦，他已经开始进行调查了。如果让他持续下去，不仅我们的产业会受到波及，还会因为他的出现，导致我们后续的工作，遇到很多阻碍。你们说，现在需要如何对待那个东方小子？”

    一个昏暗的房间内，圆形的桌子上，围满了人。这些人并没有露出自己的面孔，但每个人的身上，都散发着贵族的气息。

    而这里，也是米国真正的权贵家族才可以出入的地方，他们这里人不仅代表着米国真正的实力，也掌控着米国的所有财产。

    砰！

    有人重重的一拍桌子。

    “我赞同！这小子的发展比我们想象的还要快速，不能再让他发展下去了。我建议，立即对他，以及对他的企业，采取强硬措施。海关那边，进行严查，将他的产品，全部扣押，不允许繁花电子的所有产品，进入我们自由的国度。”

    没有人回应他的话语，每个人都是坐在自己的椅子上，继续听着。

    而很快，一块块赞同的牌子举了起来。

    同样，也有几个不赞同的牌子举了起来。

    “你们这是什么意思？可不要忘记了，这里是米国，如果让他们继续发展下去，不仅会破坏米国现在经济市场的平衡，甚至还会增长华人街那边的士气。我可是听说了，那个家伙现在已经是华人街那边的第四大代表，那些华人街的家伙们，可都是听从那些代表们的安排。”

    先前说话的人，站了起来，看向那六个举起不赞同牌子的人。虽然看不清他的面孔，但他眼中仅是怒火。

    举不赞同牌子的人中，其中一人看向对方，哼了一声。

    “那你有没有考虑，华人街的人数可是不少的。如果我们阻碍他的发展，只会让米国民众，认为我们小心眼。何况，他的产品又不会影响我们的正常生活，甚至还可以推动我们自身的经济。再者，我们的计划中，只有承受住下场经济风暴的人，才能够继续在米国发展，我们动动手脚，他真的有机会存活下去？”

    这番话语一出口，那些原本举着赞同牌子的人，立即有几个举起了不赞同的牌子。

    场面立即变成了九比七，九个人不赞同对沈益进行阻碍。

    “你们……”

    那个极力不赞同的人，脸色很是难看，不敢继续说下去。虽然这十六个人掌控着米国的经济明白，但他们不能互相干涉。在这种事情上，只能通过发表自己的意见，获得其他人的赞同，根据票选，最终决定结果。

    “好吧，我可以卖你一个人情。”

    那个持着不赞同票选的人员叹了口气，继续说道。

    “既然不能通过海关对他动手，但我们可以造假，影响繁花电子的名气，让米国民众不购买他们的产品。但同样，你们电视机行业的产品，也需要推出新的产品，与繁花电子的产品进行对比。”

    顿了顿，他继续说道。

    “一个臭名昭著的人，想要在自由国度的经济市场存在下来，是不可能的。即便不是米国，在东方，也是同样的效果。”

    这话语一出口，一众人表示赞同该人的观点。

    一边倒的局面，让那个想要通过海关打压沈益的人，无话可说，只能点头答应下来。

    ……

    在经过一个上午的观察过后，沈益的心中已经有了答案和解决方案。

    现在繁花电子的液晶电视机目前已经摆放在了货架上，接下来要做的，就是将优惠的招牌挂上去。

    可就在这时，有人抱着一台损坏的电视机跑过来，丢在了地上，指着这边专柜的人员叫骂了起来。

    “你们这是什么产品？质量这么差，我刚刚走出去，就坏掉了。就这样的质量，如果让我们放心购买和使用？”

