    476 神一般的进球

    这一个回合看的整个金色1号中心，所有球迷都呆了。

    锡安是谁？

    绰号胖虎，又称灭霸。

    凭着1米98的身高，在2米1左右的内线长人丛林之中来去自如。

    甚至隐隐有称霸内线的趋势。

    而王毅才只是1米92而已。

    体重更是比锡安轻着三十多公斤。

    就是如此巨大的差距。

    他竟然在一个回合之内，连忙送给锡安三记火锅。

    这不能说太夸张，只能说夸张之非常啊。

    某大学女生宿舍。

    “我草李飞，快起来快起来快起来！毅哥连帽了三个，牛逼——”

    宿舍里正在睡懒觉的李飞揉了揉眼睛，含糊的回答了一句：“是我没睡醒还是你没睡醒？毅哥正在养伤，什么连帽三个，你在做冲梦吧。”

    “嘿嘿，不好意思，毅哥今天上场了！”

    王志猩一脸得意，晃了晃手中的手机。

    画面上正在回放王毅刚才连帽锡安三个的场景。

    “我草王志猩，毅哥真上了！”

    李飞瞬间睡意全无。

    一脚蹬开被子坐了起来，抢过王志猩的手机便看了起来。

    “李飞你找死！”

    王志猩一边说着，一边一屁股坐在了李飞的腿上：“老娘压死你。”

    李飞也顾不得这么多，抱着手机看得津津有味，一边看一边埋怨着：“你个死王志猩，毅哥上场你不早点叫醒我。”

    王志星呵呵笑着：“我也是刚刚被尿憋醒，上厕所时随便瞄一眼比赛，没想到就看到了一个三连帽。哈哈哈哈……你看锡安这傻样，害搁那秀扣篮呢。”

    李飞也跟着傻笑起来：“秀儿，再秀一个。”

    这个公寓最开始只有王志猩不太正常。

    但是渐渐的在王志猩的影响下，已经全员猩化了。

    同时在萨克拉门托，王毅所住的别墅旁边的别墅中。

    曾心怡正捧着一块蛋糕，如同小松鼠一样吃着。

    当看到王毅连帽了锡安三个之后，她兴奋地高举起了双手。

    不断蹦蹦跳跳。

    双马尾随着她的蹦跳不断上下起伏着。

    就在她忘我地蹦跳时，蛋糕滑落下来，啪地一声粘在了她的头顶。

    但是她已顾不得这些，在地板中央一边欢呼一边扭动着身体。

    “毅哥好帅！毅哥好帅！毅哥好帅……”

    房门外的外公听到房间里的喊声，快步走了进来。

    当看到她的模样时，不禁笑了：“心怡，你看看你，吃个蛋糕能吃到头上去？快收拾一下，不然你妈又该说了。”

    曾心怡悄悄吐着舌头，轻笑两声。

    她的笑依然如春花绽放，阳光灿烂。

    金色1号中心场边，妮可和安佳丽同时兴奋地跳了起来，并兴奋地击掌拥抱。

    仅仅这一个回合，就让人热血沸腾。

    金色1号中心有多久没有这样沸腾过了。

    似乎从王毅受伤休战，这里就再也没有这样沸腾过。

    果然王毅就是一枚炸弹。

    扔进哪座球馆，哪座球馆就要炸开？

    短短一分半钟连得7分，外加一次助攻之外，竟然还盖了4次帽？

    而且这4次盖帽全都是送给锡安威廉姆斯。

    这怎能不让王毅和国王的球迷们疯狂。

    当然，还是有一部分黑粉纷纷表示质疑。

    “他才刚刚伤愈复出，这样拼命根本坚持不了多久。”

    “这样受伤的风险太大，他这样的打法实在是太愚蠢了。”

    黑子们就是这样一个奇怪的群体。

    当你表现不好时，他们会喷你太菜。

    当你表现太猛的时候，他们又开始为你的身体担心了。

    王毅此时转过头来，看着锡安。

    向他扬了扬下巴。

    怎么样？

    锡安的眉头挽成了一个大疙瘩。

    他以1米98的后卫个头，却经常在长人如林的内线用身体硬扛。

    所以挨帽自然是难免的。

    但是以往盖他的，全都是内线球员。

    而且一般盖他一次两次已经算是极限了。

    像王毅这样比他低的后卫，连着三次盖他……加上第一次的话，在一分半钟之内，已经四次大帽了他，这让他不愿相信，同时又十分震惊。

    这家伙特么是吃饲料长大的吗？

    这么猛！

    不过如今锡安已经不是一年前的愣头青了。

    在身体更加强壮，技术更加成熟的同时，他的心智也成熟了很多。

    不至于连着吃了四次帽就吓得不敢出手。

    他冷静地分析了刚才的失误。

    是因为对于王毅太过轻视，对这家伙的身体素质估计不足，才导致接连被盖。

    接下来只要他小心一点，利用脚步彻底晃开王毅，就能强吃内线。

    国王队进攻时，王毅依然是在内线要球。

    背对着锡安，他以左脚为轴，连续三次转身，终于晃飞了锡安，随后伸直长臂，轻轻起跳，轻扣得手。

    开局1分41秒，连得9分，连盖4帽！

    一个人打出了一波9:4的开局。

    你以为这就完了吗？

    接下来王毅更是疯狂。

    在防守端一记大帽扇飞了鹈鹕队的中锋，2米13的瓦兰丘纳斯。

    同时在盖帽的下一刻，他便已经发动了快攻。

    希尔德运球向着篮筐飞奔，而去锡安则在后面疯狂追防。

    希尔德自知在锡安的追防下，是很难有机会打进的。

    所以在来到禁区之后，直接将球抛向了篮板。

    锡安高高跃起想要封盖，但是这种球根本不可能盖到。

    球在篮板上反弹之后向着罚球线飞来，就在此时，追着锡安而来的王毅高高跃起。

    他这一跳，高度极高。

    几乎比他往日的高度还要高着10公分。

    跳在空中时，他已经在俯视篮筐了。

    就在此时，英格拉姆也扑了过来，几乎和王毅同时跃起。

    两人在空中发生了对抗，王毅的位置发生了偏移。

    眼看着球已经飞过了他的肩膀。

    他左手猛的伸向左后方，单手在空中强行抓住球。

    此时英格拉姆已经向下落去。

    而王毅凭着强大的核心力量，依然保持着上身平衡。

    虽然身体也在下落。

    但他在空中伸长了左臂。

    他的长臂与篮筐之间仅有半米距离。

    手腕轻轻一抖，指尖轻轻一挑。

    篮球轻盈的越过篮筐前沿，投入了篮筐的怀抱。

    与此同时，裁判的哨声响起。

    英格拉姆防守犯规。

    2+1！

    这个球再度震惊了所有人。

    在明明已经错过球的情况下，单手在空中将球抓了回来，并在已经被对方侵犯的情况下，强行保持上身的平衡，将球挑篮送入篮筐。

    这他妈哪里是人，完全就是神。

