

陈友好对英雄的理解，以及对全局局势的把握，已经远远超出了当前段位的境界。在意识层面，已经比拟最顶级的职业选手。而在操作上，因为其身体素质的原因，无论是反应速度还是手速，都已经是非人的级别。

即便是最顶级的职业选手，也很难和陈友好相提并论。如今能在操作上限制陈友好的，更多是网速以及机器的反应速度。

在观众得呼吁下，陈友好带着郑欢打了三场游戏，而且把把都是瑞文。每一把都是直接将对面的英雄杀穿。

第二把对线的一个剑姬，还是有名的退役选手，如今闲鱼的牌面主播冰阳。结果这位以高操作著称的牌面主播，很没有牌面的被陈友好打到连高地都出不来。

而在很多观众的推波助澜以及带节奏下，冰阳那边的观众也被吸引到直播间来。

“冰阳观光团打卡！”

“观光团+1！”

“这个大佬是真的牛逼，连冰阳都说这人的瑞文绝对是国内最顶尖的。”

“*看到冰阳被打爆成这样，简直心疼。”

“这大神是哪一位职业高手啊？有没有知道？我要粉他！”

直播间的人气暴涨，郑欢心里大喜，忙道：“这个是我朋友，不是职业选手，打游戏只是平时的一点业余爱好，人家平时有正经工作的。”

陈友好摸摸鼻子，正经工作？不好意思，还真没有。

郑欢见到直播间的弹幕不断刷着大佬，嘿嘿一笑，道：“再给大家透露一个消息，我这位朋友，从接触英雄联盟到现在，才只有两个月哦！站在远处看童年就是他的大号，从头打到尾的那种！”

“？？？”

弹幕一片问号，纷纷在质疑郑欢的话语。

“你在和爷说什么屁话？”

“要真只打了两个月就有这种水准，老子当场把电脑吃了！”

“果然，这就是天赋吗？我玩了七年还是白银水准，卸游卸游！”

“对不起，我果然不配玩游戏！”

有人质疑，更多的人都在感叹，震惊。

陈友好见时间差不多了，便说道：“郑欢，时间差不多了，我还有事，得先走了。”

郑欢知道自己这短暂的热度是陈友好给的，内心其实颇为不舍陈友好离开。但他也没法强留陈友好留下，只能答应。

跟直播间的观众告别，关闭直播之后，郑欢将陈友好送到网咖门口。

“陈哥，咱们商量个事呗。”郑欢颇有些不好意思的道：“你一般什么时候打游戏啊？能不能在直播的时候顺便带带我？”

郑欢连忙补充道：“陈哥，这次的推广我可以不收钱的。倒贴钱也没问题，只要你能让我在直播的时候和你一起打游戏！”

游戏直播的卖点分为很多种，一种是主播天生嘴皮子利落，说话跟说相声似的。还有美女直播，天然吸引。也有人整日另辟蹊径，搞一些非主流玩法吸引观众。

但是回归本质，游戏直播，直播的还是游戏。很多人看直播，除开消磨时间以外，更多的还是想提升技术，以及看高手操作。

所以当一个人的游戏水平高到一个地步，观众自然会被主动吸引过来。

陈友好便是如此，能够将国服一区的大师局当做白银黄金局杀穿，本就证明了起水准。而且这还不是那种连续打个十几把，然后到处剪辑出的一把素材。

陈友好是直播四局，把把超神。无论对手是路人王还是职业选手还是票面主播，通通打爆！能吸引观众也是很自然的事情。

“贴钱还不至于。”陈友好笑了笑，本来一场游戏的推广费也没多少，陈友好还不至于连这点钱都要计较。他想了想，道：“我一般是晚上打游戏，而且最近玩游戏比较少。反正你看到我玩，直接邀请我就是，没关系的。”

陈友好如此好说话，让郑欢大喜过望，连连道谢。

目送陈友好远去之后，他才美滋滋的拿出手机，准备跟群里的水友分享一波这个好消息、可是刚刚打开群，便立即看到一张照片弹出来。

照片上的两人，正是站在网咖门口的郑欢和陈友好。只不过陈友好只拍到侧面。紧跟着后面还有一句话。

“哈哈哈，果然是在千禧网咖，不枉我做了两个小时的地铁赶过来，在最后时刻拍到大神的真容了！”

郑欢的笑容瞬间僵硬，抬起头来，正看到一个二十来岁左右的年轻人，正一脸兴奋的站在不远处，手里还拿着一个手机。

见到郑欢之后，那年轻人立即显得有些紧张，喊了一声“欢哥”之后，扭头就跑。

“我靠！”

郑欢千算万算，居然没想到会有人这么闲的蛋疼，仅仅凭着网吧后面的一点背景，就推测储自己所在的位置，然后特地乘地铁赶过来就为了看看陈友好的真容。

“这货是不是吃饱了没事干闲的蛋疼啊！”

郑欢在心里怒吼！

而群里立马给出回应。

“我靠，这真的是大佬？”

“肯定没错，照片都是刚拍的。童年大佬和欢哥刚打完直播出来，可行度很高！”

“虽然只有侧面，但感觉很帅啊！”

“对对对！真的超级帅，感觉比一般明星都帅了好多，我犯花痴了！”

之后的群友立即发出一个问号。

“你对着一个男人发花痴？是我的眼睛有问题，还是你的思想有问题。”

“噫，居然还有这么特殊的爱好吗？不愧是我们欢哥的水友！”

先前发言的水友立刻不服气，发了一条语音，道：“谁说我是男的，我一个正经的女孩子，对男人发花痴有问题吗？”

软软糯糯的声音，带着责备与不满的语气，听得诸多水友心都酥了。

“震惊！群里居然有女人？”

“震惊！欢哥居然有女粉丝？”

“震惊！欢哥居然是女人！”

“等等，楼上最后一句话是什么意思啊！”

群里无数人立即被炸了出来，纷纷感叹原来自己呆了那么久的水友群，居然有一个声音如此软糯好听的妹子，简直是不可思议！
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。