    听到我挑衅意味十足的话，那男人并没有立刻回答我，倒是他的手下们，一个个凶神恶煞起来。

    源粒在我旁边苦笑道：“圣尊大人，您这次玩的可真的太大了。”

    我没有回答源粒的话，而是死死地盯着舰队的深处，我的心境之力也是鱼贯而入。

    舰队里面，北漠王的心境之力也是飞快地对着我的心境之力撞了过来。

    可这一撞击，我们的胜负立刻就见了分晓。

    北漠王的心境之力不弱，可他终究还是小世界的器量，而我不一样，我已经拥有和本源神争夺本源世界命理控制权的实力，我的心境之力已经不是汪洋大海那么简单，而是浩瀚的星空宇宙。

    北漠王的心境之力撞在我的心境之力之上，便犹如坠入了深渊一般。

    很快北漠王就觉察到了不对劲儿，飞快地将心境之力收了回去，而我的心境之力并没有去追，而是缓缓地也收了回来。

    过了几秒北漠王才从惊魂未定地情绪中走出来，对着我这边传来声音：“北漠舰队，让路！”

    我笑了笑手轻轻一挥，我的船便对着舰队扎了过去。

    而我们面前的舰队，也是缓缓分成了整齐的两列，在最中央给我让出了一条可以通行的水路来。

    我站在船头随着这船飘向了舰队的深处。

    两侧避让的船上，一个又一个身披铁甲的战士站出来，每个人都用十分愤怒的眼神看着我，而我却无动于衷。

    源粒半开玩笑道：“这些人太吓人了。”

    我“哦”了一声说：“想要他们不吓人啊，那好办。”

    说罢，我缓缓抬手，一股天威从天而降，接着我轻声道了一句：“跪！”

    “哗啦！”

    一瞬间整个船队，五十星以下的人全部齐刷刷地跪在夹板上，超过五十星的那些统领，也是纷纷摇摇欲坠，身体已经站立不稳。

    顷刻，对我们敌对的眼神就消失不见了。

    这一下把源粒也给吓坏了。

    他看着我不可思议道：“您，怎么做到的，这可是本源世界。”

    我笑了笑说：“在本源世界，可不止本源神一个天神！”

    源粒大惊：“您也是……”

    我没有再回答他。

    不一会儿我们就来到了舰队的正中央，来到了那艘小岛一样的大船面前。

    船上的甲板山站着不少人，这艘船被北漠王施展了结界，我刚才的天威并没有波及到这里。

    不过这里的人也是一个个容颜失色，看到我的时候，有些人还不由自主的抖了起来。

    就连坐在甲板上的北漠王也是强作镇定。

    北漠王一身暗金色的盔甲，那铠甲的颜色和沙漠很像。

    不过比沙漠的颜色要暗许多，而普通北漠武士，盔甲则是接近于沙漠的颜色。

    我们的船停下后，我脚轻轻一踩便飞向了那巨船的甲板。

    源粒犹豫了一下，也是跟了上来。

    北漠王坐在自己的宝座上，用不是很稳定地声音说了一句：“你到底是谁？”

    我笑了笑说：“我是一个来给你做生意的人。”

    北漠王疑惑道：“做什么生意，以你的实力，自己去创造一个小世界也够了。”

    我摇头道：“自己创造的，哪有抢来的好玩。”

    北漠王这下更加的惊讶了。

    我则是继续说：“我帮助你劫城成功，救出你的妻子，作为交换，我要你北漠以后的所有宝石生意都由我来做。”

    北漠王疑惑道：“你难道就是我妻子介绍的圣一？”

    我说：“我现在的名字叫源圣。”

    说话的时候，我向北漠王走近了几步。

    那些护卫本来想拦我的，可刚准备迈步向前，抬起来的脚却不听使唤同时向后退去。

    北漠王这个时候也在座位上坐不住了，慢慢地站了起来。

    我走到座位旁边的时候，他干脆把座位也让了出来。

    我很自然地坐了下去。

    北漠王不由擦了擦自己额头上的汗水。

    我这边也是能够感觉到，这北漠王的实力并不弱，有差不多八十星的实力，可他在我的面前绝对撑不过三个回合，还是我留手的情况下。

    至于我的实力，自从来了本源世界后，已经飙升到了九十一颗星，而且在这边完全没有鸿钧规则的限制，我的所有帝星的实力，几乎可以全部发挥出威力来。

    就算是那些锁着的帝星，也可以释放出一半的威力来，现在的我，已经无限接近于百星的创世神了。

    当然，如果我回到盘古世界的话，我的力量又会被限制起来。

    从某种意义上来说，我其实已经不属于盘古世界了，盘古世界规则已经对我形成了排斥和压制。

    因为我的力量如果在盘古世界完全释放的话，那整个盘古世界的规则体系将会彻底的崩塌。

    鸿钧也可能会消失。

    收回自己心中的杂念，我看了看站在旁边的北漠王说：“当然，如果将来我生意做大了，需要控制仙河小世界的时候，你也要臣服于我。”

    说罢，我直接一眼瞪向了北漠王。

    此时的北漠王终于再也站不住了，“扑通”一声直接跪了下去。

    此时我也终于明白了，在仙河小世界，唯一能和我掰掰手腕的，不是土民的王，不是海民的王，更不是我面前的北漠王，而是仙河之主！

    等我在仙河小世界站稳了脚跟，生意做大了，命理改造也彻底完成了，我和仙河之主将会正面交锋，到时候就算我杀了他，本源神也不会发现是我。

    因为我的命理已经贯穿本源。

    我“哈哈”笑了起来，源粒在那边愣了片刻，也是跟着跪了下去。

    他也是看到了强大的我，一个比盘古世界要强大很多倍的我。

    其实不光是本源之力，我体内的黑暗之力也在离开盘古世界后，开始变得强大起来。

    而我也知道其中的原因，因为我距离黑暗元心更近了。

    过了一会儿，我才从北漠王的座位上站起来，然后扶着北漠王坐上去，接着我笑道：“你看看我，太不客气了，竟然坐了你的座位，这是北漠王的位置，是你的位置，你来坐这里，来，接下来，我们来谈一下你在落霞城劫城的事儿。”

    北漠王乖乖地点头。

    此时我的脑子里闪过了两个名字。

    一个是“1”，另一个则是“秽宸”，他们曾经都是操控盘古世界顶级战力的人，当时盘古世界的无数高手都是他们手中的棋子。

    而现在的我，似乎也变成了他们，只不过我下棋的地方，变成了仙河小世界。

    秽宸想要改变盘古世界，而我想要改变的则是仙河小世界。

