    ……

    雨露晶莹的挂在绿叶上，许久才来一阵风，将它们吹散成更多的小珍珠，落在了草丛里，随着清晨的光辉到来，整个雨林映出了各种奇妙的色泽，让这古代山林增添了几分唯美。

    无宙玄龙缓缓的睁开了眼睛, 眼前的景色正映入它的瞳眸中，本就灵泽空净的龙瞳瞬间被这些五光十色给填满，那醒来之后一缕缕惆怅也仿佛随之淡化。

    无宙玄龙尝试着活动着身体，却意外的发现自己这小小的洞穴里居然躺满了一群陌生的龙！

    此起彼伏的鼾声渐渐入耳，这声浪肯定已经在洞穴中持续很久了，只是无宙龙意识完全清醒的时候才听见。

    它对眼前的景象很惊诧，甚至有些小惊吓！

    很快, 无宙玄龙看到了一旁靠在石壁上沉睡的祝明朗，他和其他龙一样，似乎忙碌了很长时间，安睡的脸颊上透着些许疲惫。

    无宙龙在看清这个人模样之后，那双眼睛里的光芒瞬间超越了之前所有的色彩！！

    它伸出了舌头，在祝明朗脸颊上舔了舔，既兴奋激动，却又怕惊扰，只是很温柔的唤醒他。

    祝明朗也睁开了眼睛，看到小玄龙精致的龙脸颊就在自己面前，不由自主的敞开了笑容！

    “你康复了？”祝明朗说道。

    “缪~~~~~~”玄龙没有想到自己之前所看到的模糊画面并不是幻觉, 它无法表达自己内心的喜悦与欣喜, 它只能一遍一遍的发出这悠扬而独特的啼叫声！

    “缪~~~~”

    “缪~~~~~”

    一个三年又一个三年，它不知去何处找寻祝明朗和其他伙伴们，所以它只能够用这样最简单的笨办法, 那就是一次一次回到初识的地方！

    而这份单纯而简单的执着，终于等来了最期盼的结果，那无论多少个三年，都是值得的！

    玄龙的啼叫声也唤醒了其他龙, 它们睁开了眼睛, 看着玄龙激动无比的样子，一個个也咧开了嘴。

    玄龙此时的样子和心情，它们不久前也经历过，所以更懂得这种感觉。

    “噢~~~~~”

    大黑牙首先用它庞大的躯体占据了玄龙的视线，并亮出了一口亮丽“洁白”的黑牙。

    它在用这种方式告诉无宙玄龙，自己也蜕变了，如今的自己是不是比以前更加威猛强壮，更加所向披靡？？

    小金龙也是绕着无宙龙飞了一圈，向它展示自己玉帝金龙的耀眼夺目。

    以前玄龙是众龙中的战力巅峰，小金龙仰仗的几个老大哥、老大姐之一，不过由于玄龙成长缓慢的特性，导致轮回蛰变后对它并没有想象中那么友好。

    它现在血脉可谓是龙族的无极，绝对是不亚于黄龙公、赤龙公的，然而它数千年才会迎来一次成长的命运并没有改变，这是玄龙的特性。

    若不是跟随祝明朗之后，玄龙也懂得如何缩短自己的成长，可能到现在为止它都没有机会到达成长期。

    现在它为成长期, 但它的实力应该与地藏龙差不多, 还没有到达日冕级境。

    然而, 值得细思的是，它还只是成长期，一旦到了成熟期，它可以轻轻松松的跨越到日冕，而且成为日冕级境中至强的存在！

    ……

    ……

    天枢神城尽管还保留着过去的一些风貌，宝塔、璃寺、金庙、宏殿，但栖息着的人已经发生了很大的变化。

    最初的信仰与神明也已经在这里销声匿迹了，这里除却地貌与建筑还有过去的样子之外，已经没有一处是曾经的天枢神城了。

    祝明朗依稀记得那场拼尽全力的斗争。

    差值分毫，所有人都会葬身！

    然而百年后的人们，却可谓是坐享其成。

    他们享受着北斗神州渡过的最黑暗时光后的生机蓬勃，也享受着神明统一后带来的光明。

    如今统治着这片土地和神城的人，是祝明朗完全陌生的一群人，甚至找不到百年前的那些人的子孙后代，也找不到过去那些人的半点影子……

    人世间本就是如此，百年可以洗涤一切。

    在天枢神城林立的一个势力，他们是一群武修者，称之为武气神院。

    祝明朗缓缓的朝着曾经杀出过一条血路的朝拜大道上，此时这朝拜大道也变成了武道之途，同样是从城外可以一直步入到最恢弘气派的武气宏门殿！

    宏门殿处，罗列着一群白衫武者，他们每个人手持着一种银质的武器，而很快祝明朗也从其中一些管事的人手中看到了那特制的银斗锤与诅螺钉！

    祝明朗缓缓的走入，却发现里面正在开武授课！

    是一种完全敞开的武课，只要是武修之人都可以进来，席地而坐，便可以听高台上的那人洪亮的声音在传授众人一些法门！

    “剑修？”守门的武修之人询问走来的祝明朗，他看到了祝明朗的身后有一柄悬浮着的古剑。

    “恩。”祝明朗点了点头。

    “进去吧，虽然来得晚了一些，不过能聆听到吾神庞席的教诲，对你来说也是三生有幸了。”那位守门的武修显然是有一定地位的，着装比较华丽，想必也是一位实力不俗的神明。

    祝明朗正要假意回答，却无意间瞥见这宏大的殿墙外，有一名老者跪在那里，面着壁。

    老者已经年迈，但依旧听着腰板，风吹日晒下，他的皮肤已经裂开了。

    “那位老人家在做什么？”祝明朗疑惑的问道。

    “哦，好像跪壁有些天了，没太注意干什么的，来人把那老头儿叫过来问问，若是瞻仰我们武气神者，给他在里头安排个扫地的活。”守门的武修男子说道。

    两名短衫男子朝着老人走去，并将老人带到了守门神面前。

    “老头，跪在那里半天干什么，我们又不是什么凶悍之人，乃武修圣者。”守门的武修男子说道。

    “尊者，尊者，我请求你们不要再追猎那龙了……”老人嘴唇干裂，却还是咬字清晰的说道。

    “你说得哪条龙？”

    “那玄绒之龙啊！”老人说道。

    守门武修男子却笑了笑，耐心的询问道：“那你倒是说说，为何不能追猎？”

    “我见过，在我很小很小的时候，我见过它的身影，它就在天枢神城之上与一头旷古异兽搏杀，当时还是北斗的旧神在统治着，是那一场神役让我从苦行的信仰奴役中解脱了出来……它是这天枢神城，这北斗神州的龙神，是庇佑我们子民的，是为我们而战的，你们万万不可去伤害它啊！”老人有些激动的说道。

    “老人家，你说得很有道理啊……但是别忘记了，你现在是生活在谁的领土上，要没有我们这些武者、神者接管了这里，你和你的家人们早就被四处横行的妖兽灾魔给吃了！”守门的武修男子说道。

    “小的并没有斥责各位神者的意思，只是希望各位神者可以有更多的宽容，尤其是对这样曾庇佑过我们的龙族……”老人说道。

    “那很遗憾，这条龙已经惹了众怒，何况我们曹仙师已经打算将它收入旗中，若为我们仙师所用，不也一样能够庇护四方吗？”守门武修男子说道。

    “这……这岂不是奴役神龙吗？？”老人几乎脱口而出。

    然而，此话一道出来，守门武修脸色就变了，包括周围一干守门人也用一种冰冷而凶狠的眼神盯着这名老头！

    “你可知道自己说了什么？？”守门武修男子眼中已经透出了杀意！

    “我……我……我想说的就是这些，我一介匹夫，虽已老眼昏花，却也知道那玄龙是有恩于我们北斗，有恩于我们天枢神城，你们的行径只会遭来上苍的怒怨与惩罚！”老人意识到自己已经收不住了，索性豁出去了。

    看得出来，老人既在这里跪地，便是要与这种行为抗争到底！

    “伱知道这座城所忌讳的是什么，看来你这老头是不知死活，今天我便将你鞭死在此处，然后剥了你的皮挂在你族人的面前，让你的族人好好想清楚什么是神的惩罚！”守门的武修男子彻底失去了耐心，他从一旁抽出了一条银色的鞭链。

    他高高的举起鞭链，空气中甚至荡起了一层气浪，可见此人挥舞的力量是有多么强大，这只要一鞭子打在上面，必是一命呜呼！

    “等一下，我还是不大清楚老人刚才说错了什么，这位尊者能不能给我一个明示，免得我初来乍到也犯了忌讳？”祝明朗阻止了这位守门武修者，并真诚的询问道。

    “瞧一瞧，这位远道而来的散修，人家就愿意接受我们的教化，为何你这个在这里生活了百年的老东西居然听不懂人话呢，已经明确颁布了神旨，魂旗师与牧龙师无异，若再有丑化与斥意者，庶民鞭挞十次，任何人都可以执行，再犯者，可以问斩处死！”守门的武修者说道。

    “这里也有魂旗师？？”祝明朗惊讶的说道。

    “我们曹仙师便是，而且我们所学的武法中有不少也是降龙之用，以龙魂来加持我们兵刃的威力，比如说我这银鞭就是浸了龙血、注了龙魂，可辟开百座山脉！”守门神武者一脸自豪的道出了这番话来。

    “这么说，里面正在传授如何剥龙魂浸泡自己的兵刃的法门？”祝明朗继续问道。

    “没错，你很走运，来得是时候，赶紧进去吧，看你是同道中人，修为也不差，待我处理了这恶言恶语的老头，我可以将你引荐给曹仙师，让他亲自传授你法门。”守门武修者说道。

    “竟有这般神妙之法，在下实在钦佩，不忘我跋山涉水抵达此处，为了表示我的心意，这不长眼的老东西就让我来处决吧，曹仙师如此伟大慷慨的广授，乃真正的天善神仙，居然还有人敢这般诬蔑！”祝明朗说道。

    说着这句话，祝明朗猛的拔剑，一剑抽向了老人的身上！

    老人瞬间飞出了千百米，速度太快的缘故身体似乎都变形了。

    这只要落地，或者碰到任何一面墙、一棵树，必直接化为肉酱！

    守门武者见祝明朗这般心狠手辣，又这般热衷于这种力量，于是也露出了笑容来！

    “哈哈哈，曹仙师应该会喜欢你的！”守门神武者说道。

    ……

    千百米外的一墙后，自以为死去的老人家缓缓的睁开了眼睛。

    他意外的发现自己平稳的落在了草地上，那么大的力量飞出，却又如此轻盈的坠落，这根本不是常人可以做到的！

    老人家有些不敢置信。

    他忽然间想起了那个剑师的模样，一如既往的年轻，一如既往的模样，百年来不曾变过！

    是那个人！！

    是那个人！！

    还有他的剑！！

    自己方才怎么没有认出他来！！

    百年了，整整百年了，那时的他不过是一个小少年，大概那是他唯一瞻仰过的神迹，而能让他内心沸腾的事情一生中并不多，所以他记得那个人的模样，是他率领着龙众，是他仗剑灭掉了天枢恶神华仇！！

    “天谴来了，天谴来了！”

    “他们就应该遭报应，他们就应该遭到报应，这些从未尊重过先人，从未敬畏过龙灵的人！”

    老人无比的激动，他从未想过自己会与这个传奇神迹者如此之近，此生无憾了，此生无憾了！

    他也坚信，唯有不违背自己的良知，才能够真正庇佑自己的子孙后代，才可以为自己的祖辈们积德！

    好在他今日赴死之举，得到了上天的回应！

    他知道，沆瀣一气的这些后来者终于要付出代价了！

    ……

    “我乃庞传义，这天枢的武门神。”那位守门的武修男子自然是看出了祝明朗有几分器宇不凡，于是主动交好道。

    “在下祝明朗，一介散仙。”祝明朗直接道出了自己的性命。

    本以为这北斗神州，这天枢好歹有自己的一名半姓会传下来，但很显然自己曾经的光辉事迹已经被后来者给完全抹去了。

    这位武门神庞传义根本不知道祝明朗为何许人也！

    “你随后同我去拜见曹仙师吧。”庞传义说道。

    “那多谢庞兄了！”祝明朗娴熟的表演了起来。

