    北冥夜煊眼神在一瞬间变得恐怖，“去云家，将那个女人给我杀了！”

    立刻就有人去执行命令。

    北冥琊眼底浮现一抹躁戾，笑容却不变。

    他悠然地抽着烟，“我可以告诉你……”

    “但就怕你会后悔知道。”

    北冥夜煊眼眸冷的渗人。

    北冥琊笑着说，“我只是告诉那位薄小姐，她会“死而复生”不是意外，而是人为。”

    “有人用以命换命的法子，将她从鬼门关拉了回来。”

    “而她的反应也告诉我，她早就知道这件事，并且一直在寻找那个人。”

    “而究竟要有多么深重的喜欢，才能够做到，用自己的命，换她的命呢？”

    语气逐渐变得玩味，“一旦那个人被她找到……”

    伴随着北冥琊的话，北冥夜煊的眼神越来越可怖。

    那张精致俊美的脸上，依旧没什么表情，但细看之下，会发现男人的拳头已然紧紧地攥了起来。

    同样身负北冥家的血脉。

    北冥琊太懂该怎么往北冥夜煊的痛处上戳了。

    北冥家的男人都疯！

    哪怕北冥夜煊在云倾面前，表现的再绅士无害，也无法改变他骨子里的偏执与黑暗。

    云倾是他喜欢的女孩。

    他只能容忍，对方的眼睛只看他一个人！

    心底只有他一个人！

    而如今，忽然冒出一个，对云倾有着救命之恩的人来。

    对方在云倾心底的地位，甚至比云娆还要重要。

    北冥夜煊怎么能不慌不嫉妒？

    北冥琊直视着北冥夜煊森冷的眼神，笑起来，“你即便再不甘心，也改变不了，是另一个男人救了她的事实。”

    “过去十八年，陪伴她长大的人，不是你。”

    “在战场上最后守护她的人，不是你。”

    “她被逼至绝境，被人杀死的时候，你也没有在她身边。”

    “她甚至从未告诉过你，关于她过去的只言片语。”

    “对于那位来说，你终究……只是个随时都能被抛弃的意外！”

    最后一句话音落地的同时，一把黑色的唐刀忽然兜头朝着北冥琊劈了过去。

    森冷的刀锋在空气中滑过阴冷的弧度。

    北冥琊早有准备地往一旁闪去，却慢了一步。

    冰冷的刀身贯穿了他的肩胛骨，血色喷了出来。

    北冥夜煊慢慢地将刀抽出来，染血的刀尖抵住北冥琊的脖子上，刀锋在上面滑出了一道血口。

    黑衣男人眼中，尽是暴虐与残忍，“她的过去没有我，但她的未来，是我一个人的！”

    钻心的痛让北冥琊说不出话来，但他脸上的笑容却变得更加深邃，“帝国内部，有她真正的青梅竹马存在。”

    “在她的国度中，他们才是公认的一对。”

    “只待她成年，便嫁与他为妻。”

    “帝国之外，有那个舍命救她的存在。”

    “那两个人，无论是为她做的事情，还是在她心底的分量，都比你这个有名无实的丈夫，多的多……“

    北冥夜煊眼底残暴的血腥气越来越渗人。

    唐刀闪电般地朝着北冥琊的脖子挥去。

    同一时刻，一颗呼啸而来的子弹，冲着北冥夜煊眉心射来。

    北冥夜煊微微偏头。

    就在那一瞬间，北冥琊笑着疾步后退，如果不是忽如其来的援手，阻了北冥夜煊一瞬，他的脑袋已经搬家了。

    围在四周围的保镖，立刻举枪戒备地望向四周。

    北冥琊抬手摸了摸喉间的血，看着北冥夜煊肤色冷白的脸，语气透着哑意，“别找了，射程5000米的狙击枪，等你们找到黄花菜都凉了……”

    北冥夜煊妖异的眼睛里布满了阴霾，竟然无视随时都可能到来的危机，再次欺身而上。

    染血的刀身，将北冥琊迫的连连后退。

    直到再次将刀架在北冥琊的脖子上。

    眼看着他就要挥刀砍下来，北冥琊忽然开口，“如果我是你，我现在就立刻回研究院去找她。”

    北冥夜煊眸光骤然一凛，神情瞬间变得极端骇人，“你做了什么？！”

    北冥琊浑身都是血，语气冰凉，“我可没对她动手，只是借沈家人之口，告诉了薄家部分真相而已。”

    成功地看到北冥夜煊变了脸色之后，北冥琊恶意地笑起来，“薄家人一旦知晓，她不止抢占了薄家女儿的生机，还是灭了薄家满门的罪魁祸首，最宠爱的人……”

    他话没说完，眼前已经没了北冥夜煊的身影。

    黑色的跑车呼啸着，转眼间就消失在了原地。

    只有一句阴冷彻骨的声音，留在了原地。

    “杀了！”

    北冥琊看着飞驰离去的车子，眉眼间多出一抹复杂的憎恶。

    果然对于北冥家的男人来说，女人永远都是软肋！

    就连北冥夜煊，都没有逃过这个诅咒！

    ……

    短暂的休息之后，院长竞选再次成为了所有人关注的焦点。

    季老公然发言，“我举荐倾倾接任研究院院长的位子，在场诸位，有意见吗？”

    季老极力推云倾上位，加上云倾的实力与声望，沈氏集团与顾氏集团的人，若还不动手，院长的位子，恐怕真的要重新回到薄家人手上了。

    对于这一点，所有人都心知肚明。

    因此在会议重新开始那一刻，绝大多数人的视线，都朝着沈家与顾家人所在的地方望过去。

    顾煜城眸色深邃，看着坐在座位上，垂着眼睛看不出在想什么的云倾，没有说话。

    而云倾此刻的表情落在沈薇眼中，就是失落痛苦的表现，她笑起来，开口道，“由来研究院院长，都是在为H国科研事业做出过巨大贡献，品性德高望重的研究员中选出。”

    “而这样的研究员，在场就有很多位。”

    “比如薛部长，杜部长，李部长……他们每一个都为研究院呕心沥血，鞠躬尽瘁了几十年。”

    “我相信他们中的任何一个，都比薄小姐，更有资格担任院长的位子。”

    沈薇说的三个人，都是沈家派系的研究员。

    沈家一开口，顾家瞬间就有人坐不住了。

    “沈大小姐言之有理，只是想比较那三位，顾部长在研究院三十多年，立下了无数汗马功劳……”

