
　　她在弯腰给李文武倒酒之时，詾前那对玉兔有意无意擦碰着李文武的脸颊。

　　这一幕自然落在了假意喝酒的李雨潼眼中，不知为何她心里特不舒服。

　　面前的那只大闸蟹仿佛与她有仇一般，在其银牙狠狠的咀嚼下不断发出“嘎嘣……嘎嘣”之声，仿佛恶虎嚼碎人骨一般煞是可怕。

　　缪凡与宋青俩人装作没看见一般，相互饮酒畅谈，但在心中却是暗自替李文武捏了一把冷汗，这小子是在作死啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　缪凡因为身份原因，自然知道方子瑜便是李雨潼，毕竟乔装打扮来逛醉仙楼三层以下的达官贵人可不在少数，所以他就算认出来了，也会装作不认识。

　　无数杯酒下肚以后，李文武面色红润，目光迷离。加上这群莺莺燕燕的女子若有若无戏弄，顿时将他迷的感觉神魂颠倒。

　　他不管那么多了，在小琴故作矜持的惊讶表情中，将其拉到了自己的腿上。

　　她的腰肢柔软纤细，盈盈一握，苗条的身段窈窕，阿娜多姿，小巧玲珑却是夺人心目。正所谓:

　　“泉眼无声惜细流，

　　树阴照水爱晴柔。

　　小荷才露尖尖角，

　　早有蜻蜓立上头。”

　　《小池》宋·杨万里。

　　李文武将其拉到自己腿上以后，小琴想要挪开身躯，可是李文武将却将她抱得死死的。

　　由于小琴坐在了李文武腿上，她的扭动弄得李文武难受至极。小琴似乎察觉到了什么，俏脸顿时升起一朵红霞。

　　她低着头不敢在乱动，并且羞涩的将脑袋埋进了李文武的臂弯之下，她这副任君开采的表现，倒让李文武瞬间清醒了不少。

　　他不经苦笑感叹道：古人不欺我也，正所谓酒后乱心啊。

　　但做为一个男人，美人在怀，焉能不乱?

　　不过李文武自认为自己还算是君子，君子可不能乘人之危。所以他强迫自己将注意力转向别处。

　　而一旁李雨潼秀眉一挑对着李文武说道:“难道你不怕被那位郡主知道吗?”

　　不知道为何，李文武总感觉方子瑜有些闷闷不乐，而且面带杀气，难道还是因为之前那件无意接吻的事吗?

　　李文武可没想那么多，他坏坏一笑吟唱道:“休书一封迹未干，君已逍遥几重楼！”

　　诗中尽显负心汉的逍遥快活之意。

　　“嗯哼！”

　　宋青轻咳一声后，李文武才反应过来，不由暗道:一时得意忘形，忘记这位在西北王府任职的宋大人了。

　　他不会抓住自己回去吧?

　　想到这里，吓得李文武心中不由发出“咯噔”一声。

　　宋青看了一眼李雨潼后，又扫了一眼心惊胆战的李文武，随即微微一笑表示道，既然你是方大人的结拜兄弟，那么看在我和他共事的袍泽情份上，他是不会做这个小人去给郡主告密的。

　　听到这里李文武连忙松了一口气，赶紧给这位宋大人敬酒，不过这位宋大人在与其喝酒之际，却说了一句话。

　　“天在做人在看！”

　　这莫名其妙的一句话，让李文武有些丈二和尚摸不着头脑。难道说我的所作所为都被那肥婆暗自观察着?

　　不会吧！

　　李文武越想越觉得可怕，那天那位郡主找上门来可就完了，但他又不知该何去何从，所以目前只好走一步算一步。

　　可能是因为宋青的一席话将李文武吓到了，所以他便让怀中的姑娘起身。

　　可在姑娘起身的一瞬间，李文武发现这千娇百媚的姑娘是不是在哪里见过啊?

　　随即仔细一看，原来她就是之前那位被他所救的那个小丫嘛。

　　小丫头见李文武认出了自己，她脸上还残留着之前所留下的潮红余韵，当下给李文武馋酒。

　　而李文武尴尬的扭过头来，端着倒好的酒杯一饮而尽，可是却被辛辣的酒水呛的不断咳嗽。

　　为了掩饰尴尬与活跃气氛，李文武无话找话，询问李雨潼为何不找姑娘作陪?

　　李雨潼被李文武突入其来问话给问住了，她正想着找个什么理由来搪塞之际，缪凡却插话了。

　　“想来是三层以下的姑娘方兄看不上吧！”

　　听到缪凡给自己圆了个谎，李雨潼对其投去了一个赞赏的目光，接着点点表示缪凡说的不错，这些姑娘不合他的胃口。

　　李文武暗自撇撇嘴，看来我这位贤弟眼光还挺高的啊。在李文武看来这些姑娘已经是相当不错的了，而且其中还有小琴这样未经人事的小姑娘。

　　李文武随口说了一句：“难道你还想要这醉仙楼的头牌施洛漫吗?”

　　李雨潼神秘一笑：“可以啊。”

　　李文武立马白了他一眼，表示自己可没那么多钱去请别人来给你作陪，在说他也没有那个身份去请别人，来不来还得看别人的心情与脸色呢。

　　不过一说到钱，李文武又开始头疼了，这已经是酒足饭饱了，接下来总该要付账的吧?

　　无意之中看了一眼与宋青相谈甚欢的缪凡，这位醉仙楼楼主在这里，找他赊账应该比较容易吧?

　　李文武当下嘿嘿一笑，端着酒杯推开缪凡身边几位作陪的女子，坐到了其身边。

　　看着笑容可掬的李文武正端着酒杯看着自己，缪凡一脸疑惑的看着李文武，脸上不动声色，心里却道:“无事献殷勤，非奸即盗。”

　　李文武与缪凡一杯酒下肚后，才将赊账的事情说出来，缪凡当即点头表示给他一个月时间将钱付清就行。

　　“啊，能不能赌债肉偿?”

　　李文武愁眉苦脸的看着缪凡。

　　缪凡听后放下酒杯带着玩味的目光上下扫视着李文武，并示意李文武站起身来在原地转个圈。

　　缪凡目光犹如实质般的双手不停抚摸着全身，在这种感受下李文武顿时就像吃了死苍蝇一般脸色难看极了。

　　“嘘…不错啊！”

　　缪凡吹了个口哨，在李文武看来他简直比一些青楼姑娘还要婬荡，连自己这个男人他居然都感兴趣。

　　李文武实在是受不了了，连忙表示还是不要肉偿了。

　　缪凡闻言表示，不肉偿也可以，那么契约要加到两年。

　　李文武无奈，只好在缪凡拿出来的那张契约上按下手印。

　　他这么快就从怀里拿出了拟好的契约，这让李文武感觉这厮不会是早就计划好了的吧?

　　心里顿时各种不爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百一十一章 各种不爽免费阅读。https://xs.23sk.com 