    轰轰轰！

    头顶飞来一架战机，开始向浩克射击，密集的子弹雨点一样从天而降。

    浩克的第一反应不是躲避，也不是攻击，而是一个大步走到贝蒂·罗斯面前，将其抱在怀中。

    他用自己的身躯，为贝蒂·罗斯挡子弹！

    他在保护贝蒂·罗斯！

    这一幕可谓是让人大吃一惊，要知道布鲁斯·班纳一旦变身浩克，那就是神志不清六亲不认，只会疯狂的毁灭自己眼睛看见的一切，现在，他居然主动去保护一个人！

    将贝蒂·罗斯整个的护在身体中的时候，浩克才做出攻击，随手拿起铁片抛上天，将天空的战机击落。

    浩克的智商看起来还是不太行，击落的战机居然向着他自己头上砸了下来。

    轰！

    剧烈的大爆炸响起，现场顿时出现一片火海，将浩克和贝蒂·罗斯的身影吞噬，大片的战机残骸到处乱飞。

    “不！！！！”罗斯将军眼睛瞪得牛蛋那么大，一副撕心裂肺的模样，这老货到这个时候终于想起来要关心女儿了。

    哗哗哗！

    这个时候，天下起了大雨，似乎也在为浩克哭泣。

    罗斯将军怔怔的看着火海，如遭雷击，女儿被战机砸落，被火海吞噬，肯定是活不成了。

    但是，下一刻，一道巨大的身躯从火海中走了出来。

    他的怀中，还抱着一个人。

    贝蒂·罗斯！

    贝蒂·罗斯看起来只是有一些狼狈，身上有一些灰尘，但是身上却没有一点儿伤痕，哪怕是连皮肤上一道口子都没有。

    贝蒂·罗斯所在的地方可有一架战甲砸了下来，一个弱女子怎么可能毫发无伤？

    唯一的解释便是，浩克保护了她！

    视频定格在了浩克抱着贝蒂·罗斯看着罗斯将军的这一幕。

    “班纳博士，浩克一旦出现，便会毁灭眼前的一切，但是这个女人看起来是个例外。”史蒂夫·罗杰斯开了口。

    “我和贝蒂再也没有关系了。”布鲁斯·班纳看着视频中的身影，表情相当平静。

    “班纳博士，我理解你想保护她，但是你要知道未来地球会面临灾难，复仇者联盟需要你，而这个女人能让浩克保持清醒的头脑。”托尔说道，“所以，复仇者联盟需要她。”

    “不行！”布鲁斯·班纳当即便大声说道，“任何人都不能去打扰她！我已经带给她太多痛苦，我不能再伤害她了。”

    “班纳博士……”

    “托尔，拜托，你能不能把你脑子里的洛基清理一些，留出来足够的内存用来思考？”托尼·史塔克打断了托尔。

    “史塔克，你的意思不也是去请那个叫贝蒂的女孩吗？”托尔看着托尼·史塔克，一副被背叛的模样，“我可是在替你说话啊！”

    “我什么时候说要让去打扰贝蒂·罗斯了？”托尼·史塔克奇怪的看着托尔。

    “那你放这个视频干什么？”

    “托尔，你以后真的不能满脑子都是洛基了。”托尼·史塔克说道，“我播放这个视频，想说的只有两个字，那就是‘爱情’！”

    “史塔克，你的意思是，爱情可以让浩克冷静？”史蒂夫·罗杰斯明白了托尼·史塔克的意思。

    “没错，就是这样，大家也看见了，虽然班纳博士和浩克是两个意识，但显然班纳博士还是能够对浩克做出影响的。”托尼·史塔克说道，“即便在是浩克的时候，浩克还是会保护班纳博士的女朋友。”

    “史塔克，这是不可能的。”布鲁斯·班纳轻轻摇头，“我这种人，这辈子只适合躲在深山老林中，任何接近我的人，我带给她们的最后都是灾难。我离开了贝蒂，虽然那让心痛，但那是我这辈子做的最正确的事情，我以后也绝对不会去接近任何人。”

    “那如果接近你的人不怕灾难呢？”托尼·史塔克反问道。

    “有谁会不怕灾难呢？”布鲁斯·班纳也反问。

    “娜塔莎·罗曼诺夫。”托尼·史塔克嘴里吐出一个名字来，“她也是复仇者联盟的成员，是你、我、队长、托尔这一群怪胎的队友。她未来和我们一起打外星人，一起打机器人，危险只是她生活的调味剂，灾难本就是她的生活，她还会怕你祸害吗，班纳博士？”

    “娜塔莎·罗曼诺夫？”布鲁斯·班纳脑子里不禁浮现出一道倩影来，那个人漂亮、聪慧、得体，但是他根本不相信她，直到进入答题空间的前一刻，他都还在防备她。

    “对，就是她！”托尼·史塔克指着娜塔莎·罗曼诺夫的名字说道，“现在我们知道，爱情可以让浩克冷静，而娜塔莎·罗曼诺夫是四个选项中唯一的女性，那么这道题答案不是很明显了吗，只能是娜塔莎·罗曼诺夫。未来罗曼诺夫和班纳博士谈起了恋爱，所以她能让浩克冷静。”说到这儿，托尼·史塔克对布鲁斯·班纳说道，“班纳博士，未来有这么漂亮一个女朋友，恭喜了。”

    “听起来史塔克的分析很有道理。”史蒂夫·罗杰斯同意托尼·史塔克的话，“自古英雄难过美人关，多少帝王爱美人不爱江山，班纳博士，视频里我们看的清清楚楚，爱情的确是会在你身上发生奇迹的。”

    “队长，让你和佩吉·卡特之外的女人跳舞，你愿意吗？”布鲁斯·班纳问道。

    “当然不愿意。”

    “我也是一样。”布鲁斯·班纳说道，“没有错，贝蒂确实让我能够影响浩克，但贝蒂就是贝蒂，贝蒂只有一个。娜塔莎·罗曼诺夫是个好女孩，可她不是贝蒂。”

    “班纳博士，你现在的样子，像极了小时候跟父母保证绝对不早恋的孩子。”托尼·史塔克笑了起来，“班纳博士，你看看四个选项，你觉得除了我的分析之外，还有别的可能吗？除了娜塔莎·罗曼诺夫之外，还能有别人吗？”

    布鲁斯·班纳想了想，抬头瞥了托尔一眼，这可把托尔吓了一跳，“班纳博士，你看着我干什么！”

