    “天青色等烟雨，而我在等你。”

    “月色被打捞起，晕开了结局。”

    “如传世的青花瓷自顾自美丽。”

    “你眼带笑意。”

    一曲终，掌声不绝于耳，男生们除了鼓掌，还有不少人高喊着：“再来一遍。”

    就连隔壁一班和三班的学生也有跟着起哄。

    就连苏夏也不得不承认，李雪儿翻唱得很不错，细腻的少女音让这首《青花瓷》染上了几分哀愁，让人仿佛置身于三月的江南。

    想到后世的自己只知道李雪儿很喜欢这首歌，却从来没有听她唱过，忍不住苦笑着轻微摇了摇头。

    不过他这也仅仅只是些许感触，除此之外，再也没有了别的思绪。

    看到大家都这么强烈要求李雪儿再来一遍，苏夏便对着她问道：“李雪儿同学，你愿不愿意再唱一遍？”

    他这纯粹是公事公办。

    李雪儿看着眼前这个男生，差点脱口而出：“你想我再唱一遍吗？”

    然而这话李雪儿并没有问出口，因为她没有从苏夏眼中看出半分期待，就连他刚刚这句话也只不过是把“迟贤达”三个字换成了自己的名字。

    想到这儿，李雪儿忽地失去了兴致，便左右来回摆了摆脑袋。

    “不了。”

    然后又对着下方同学们半鞠躬说道：“谢谢大家，我今天嗓子有点哑，所以......”

    李雪儿这话刚刚出口，徐锡峰、许树明等等男生就异口同声喊道：“理解，理解。”

    经过两天的军训，大家嗓子多多少少都有点嘶哑。

    热烈的掌声中，李雪儿回到了她的位置。

    而“唱歌唱得很好听”也取代了“hello kitty猫内裤”，成为了大家对她新的印象。

    在李雪儿下去后，原本有几位跃跃欲试的女生都打了退堂鼓，谁也不愿意去当绿叶。

    凌晓茵认真思考了一番，觉得自己应该不能比李雪儿唱得更好，也熄灭了跟这位潜在情敌一较高低的念头。

    为了不让苏夏点自己的将，她便把头偏到了隔壁一班所在的方向。

    =

    陶夭夭在喧嚣声中来到了他们班级队伍前面，刚开口世界便陡然安静下来，只剩下她婉转动听的歌声。

    “还没好好的感受，雪花绽放的气候，我们一起颤抖会更明白，什么是温柔。”

    苏夏很想安安静静地陶夭夭唱歌，见自己班上没人举手，他便顺势说道：“让我们听听隔壁班这位女同学唱得怎么样。”

    他这实属于假公济私了。

    “好。”

    男生们整齐划一的回答道，不少人还朝着苏夏挤眉弄眼，心想：“还是班长懂我们。”

    陶夭夭听到二班传来的动静，便把音量提高了一点，同时身体往两班中间位置靠了靠。

    一班男生们看到她这样，很是担心自己班这位副班长又叛变，唱着唱着便站在了二班方阵前面。

    不过今天他们的担心完全是多余的，经过苏夏的提醒，陶夭夭还是记住了自己是一班的人。

    然而尽管如此，当唱到“也许你会，陪我看细水长流”时，她还是忍不住把头偏向苏夏所在的方向。

    眼神不能说是没得感情，只能用含情脉脉来形容。

    只不过因为距离还是有一点点远，苏夏并没有正确理解到陶夭夭的意思。

    随着陶夭夭的歌声消散在空气中，世界又迎来片刻宁静，然后便是冲上云霄的急促掌声和尖叫声。

    不止是一班和二班，就连三班和四班也有不少人跟着起哄。

    远一点的班级也纷纷朝这边望来，好奇发生了什么事情，怎么这么热闹。

    看到自己把李雪儿压下去了，陶夭夭得意地朝着苏夏眨了眨眼睛，然后才小快步跑回到自己位置。

    她忽地觉得有些害羞了，因为这其实是一首情歌。

    =

    苏夏把视线从陶夭夭身上收回来，同时停止了拍手掌，他突然想起来自己还是二班班长。

    回想起这丫头刚刚那挑衅的眼神，又不自禁轻笑了一下，然后把目光锁定在了江溪月脸上，希望她也能上来唱一首，好把二班面子给挣回来。

    江溪月读懂了苏夏的眼神，于是便微微摇了摇头。

    不同于陶夭夭热情大方，她的内心还是比较封闭，有些适应不了这种氛围，就只想在下面当一个鼓掌的观众。

    见江溪月不想上台，苏夏尽管心中感到遗憾，但是也没有自作主张点她将。

    他从来不喜欢强人所难。

    轻吐了一口气，苏夏对着班上女同学大声问道：“有没有那位勇敢美丽的女同学想重铸二班辉煌的？”

    见一个二个都默不作声，他有些无奈地叹气道：“不要怕，我们这个又不是参加比赛，重在参与。”

    然而不管苏夏怎么说，高一二班的女生始终不愿意上台。

    李雪儿倒是很想再次上台，但是想到这样难免会被人误认为自己是在跟陶夭夭争风吃醋，而且对象还是苏夏，因此也就低着头拔脚跟前的塑料草。

    看到自己班上女生都不愿意上来，苏夏又只好把目光投在男生这边，准备随机抽取一个幸运儿上去献丑。

    然而他万万没有想到，最后小丑竟然是他自己。

    =

    不知道谁喊了一声“班长唱一个”，接下来的事情就不是苏夏自己能做主的了。

    尽管他一再强调自己真的五音不全，但是大家只想当他是谦虚，最后就连教官也下场起哄。

    “苏夏同学，过分的谦虚就是骄傲，你不要辜负同学们的热情期盼，让我们掌声欢迎。”

    于是在林富勇的带头鼓掌下，苏夏不得不赶鸭子上架。

    前世的他还真没有遇到过这种事情，站在上面认真思考了十来秒钟，他才勉勉强强找到一个适合自己唱的歌。

    第一，这首歌现在已经面世。

    第二，自己能记住歌词。

    第三，不需要多大的技巧。

    第四，还能让人不去关心自己唱得好不好。

    深呼吸一口气，苏夏扯着嗓子吼道：“起来不愿做奴隶的人们，把我们的血肉筑成我们新的长城。”

    林富勇没有想到苏夏居然选择唱国歌，忍不住笑着摇了摇头。

    这小子，就知道偷奸耍滑。

    然后他对着其他人大声喊道：“起立，跟班长着一起唱。”

    这时一班和三班的学生也在教官的带动下跟着唱了起来，最后整个高一年级都在唱国歌。

    “前进，前进，进。”

    这一下鼓掌是最为热烈，林富勇等到掌声落下后用力吹响了哨子，然后大声喊道：“向前看起，向左转。”

    于此同时，一班教官也在大声喊道：“向右转。”

    最后便形成了高一二班和高一一班面对面相望的局面，拉歌比赛正式开始了。

    ......

