    闻言，宋嘉兮也不知道怎么想的，突然伸手打了蒋慕沉一下，憋着一张通红的脸，瞪他：“你还是别说话比较好。”

    蒋慕沉看着她这可爱的小模样，忍不住低笑出声。

    怎么会有人，可爱成这个样子。

    让他都快要忍不住了。

    蒋慕沉垂眸，盯着她看着，小脸通红，眼眶红红的，一看就是刚刚哭过的模样，即使是没哭过，也一定憋了委屈。

    恍然间，蒋慕沉突然想到刚刚同学说的那一场‘架’。

    ——宋嘉兮一直都没炸毛，她的脾气一直都算是不错，只要没有人触及到底线，她还真就是软萌软萌的，但一旦触及到底线，宋嘉兮其实也不是那么的好说话的。

    之前庄梦无论怎么激怒她，她其实都觉得不生气，宋嘉兮一直都记着宋母所说的，跟不相关的人生气，是给自己添加压力，和愉悦的生活添加不快，如果能轻松解决，吃点亏解决的事情，倒不如就吃点亏。

    直到庄梦扯着她心爱的头发，撕烂她做的笔记本的时候，宋嘉兮是真的生气了。

    当下便伸手想要抢过那个笔记本过来，刚一伸手，庄梦后面的一位同学便过来，扣着她的那只手腕了，宋嘉兮一顿，抬眸瞪了过去，语气也强硬了起来：“放开。”

    “呵，小矮子，你让谁放开呢？”

    宋嘉兮抿唇，拧眉问：“你放不放开。”

    那人讥笑了声，继续嘲讽她：“小矮子，就不放开你怎么了，难不成你还能反抗不成？”

    宋嘉兮一顿，突然冷笑了声：“小矮子？”

    她不过就是一六三的身高罢了，哪里小矮子了！！！宋嘉兮最讨厌的，就是别人拿她的身高说事，一米六三怎么了，一米六三哪里就是小矮子了！！！！

    宋嘉兮表示无比的生气，再加上庄梦真的是当着她的面，把笔记本撕成了两半了。

    她看着，突然之间就挣脱开了那位同学的手，一把推开了那人。

    那三人哟呵了声，直接围了上来，到最后，其实还没怎么开打，就已经被拉开了。

    ……

    蒋慕沉伸手揉了揉她乱糟糟的头发，低声问：“她们扯你头发了？”

    “嗯。”宋嘉兮抬眸看他：“女孩子打架，为什么要扯头发，你知道多痛吗？”

    蒋慕沉眨了下眼，怔楞了几秒看着她，摇头：“我不知道。”

    闻言，宋嘉兮哼了声，嘟着嘴道：“重点是她们叫我小矮子，我真的很矮吗？”她问蒋慕沉，睁着一双无辜的大眼睛，无比的渴望听到不一样的答案。

    蒋慕沉低低的笑出声来，伸手揉着她的头发，笑着道：“不矮，你最可爱。”

    宋嘉兮瘪了瘪嘴：“笔记本还被撕烂了。”

    “什么笔记本？”

    “送给你的。”

    蒋慕沉微顿，有些诧异：“送给我的笔记本？不是情书吗？”

    宋嘉兮噎了噎，瞪着他道：“那是笔记，不是情书。”她说到这个就越加的生气了，“都跟庄梦说了不是情书，我对你又没有意思，她硬是不相信，还把我的笔记本给撕烂了，那些字我都是小心翼翼写的呢，自己做笔记都没有这么认真仔细过。”

    宋嘉兮一个人暗自嘀咕着，完全没注意到，从她说了‘对蒋慕沉没有意思’的这句话之后，蒋慕沉的脸色，就已经不大好看了。

    蒋慕沉眸色沉沉的盯着她喋喋不休的那张小嘴看着，只觉得喉咙干哑，他别过脑袋，哑着声问她：“对我没有意思？”

    “对啊。”宋嘉兮回答的理所当然。

    蒋慕沉顿了顿，哂笑了声：“这样啊。”

    宋嘉兮没觉得不对劲，继续说：“难不成你对我有意思？”她低头看着地面，继续着自己的碎碎念：“我们都还没成年呢，不能早恋。”

    蒋慕沉沉默了一会，突然低笑出声。

    他伸手扣着宋嘉兮的下巴，让她仰头对上眼前这个男人的视线，“如果。”

    “啊？”宋嘉兮皱眉看他：“你干嘛扣着我的下巴，痛。”

    蒋慕沉没松开手，勾了勾唇角，坏笑问：“如果我说。”

    “说什么？”宋嘉兮眨巴了一下眼睛，好奇的看他：“你说吧。”

    “如果我说我成年了呢？”

    宋嘉兮听着，软软的‘啊’了声，也没觉得太过惊奇：“这样啊，那你比我大一岁吗？”

    “嗯。”

    宋嘉兮了然的点了点头，从蹲着的地方站了起来：“那看来你之前没占我便宜，还真的是小哥哥诶。”

    闻言，蒋慕沉盯着她红彤彤的那张包子脸看着，低笑出声，心情可谓是愉悦了。

    “我们回教室吧。”

    “嗯。”

    两人一前一后，一高一矮的往教学楼走去，明明不相称，可看上去却无比的和谐。

    *

    宋嘉兮跟庄梦在教室里的事情，到下午的时候已经是人尽皆知了。

    而关于那一场＇架＇，更是被在班里看到过的同学娓娓道来。

    宋嘉兮跟蒋慕沉一前一后回到教室的时候，霎那间，班里所有同学的视线都望了过来，这种关注度，还真的是让她有些许的不适应。

    宋嘉兮抿唇，低垂着脑袋往自己的位置上走去。

    一坐下，宁诗言便转了身子过来，眉眼含笑的看她：“女英雄回来了。”

    宋嘉兮：“.......”

    王翼跟张维也凑了过来，看向宋嘉兮问：“你给我们说说，中午怎么打赢的？”

    宋嘉兮：“……”

    蒋慕沉看着凑过来的两人，一人给了一脚，骂着道：“滚，别给我凑过来。”

    “沉哥你过分了啊。”

    王翼连忙说：“沉哥你占有欲不能这么强，小可爱现在是我们大家的，又不是你一个人的，我们怎么就不能凑过来了。”

    宁诗言点头：“对对就是，沉哥别霸占了我的小可爱。”

    蒋慕沉勾了勾唇角，冷笑了声：“你的小可爱？”

    宁诗言看向宋嘉兮，超有底气的问：“小可爱快说，你属于谁？”

    宋嘉兮一脸懵的看向围着自己的几人，傻愣愣的反手指了指自己：“宋家。”

    宁诗言：“……”

    蒋慕沉：“……”

    王翼和张维已经哈哈大笑起来了，拍着桌子看向宋嘉兮赞赏道：“小可爱最棒。”

    宋嘉兮眨了眨眼，看向王翼：“小可爱是在叫我？”

    “对啊，我们给你取的外号，怎么样好听吧？”

    宋嘉兮老实的摇头：“其实还好。”对她来说，并没有觉得很好听。

    蒋慕沉扬眉，唇角微弯：“那你觉得什么外号好听？”

    “不知道。”

    宁诗言嗯哼了声：“兮兮你爸妈怎么喊你的。”

    闻言，宋嘉兮笑弯了眉眼回答：“妈妈喊我宝贝儿，爸爸叫我小七。”

    王翼跟张维一愣，对视一眼，突然就爆笑出声了。

    而宁诗言，也憋不住唇角的笑意，调侃的喊她：“小七啊？”

    “嗯。”

    蒋慕沉一顿，压低着声音，目光灼灼的看着宋嘉兮喊了声：“宝贝儿？”这一声，像是嘴里含着一颗软化的糖一样，含着蜜意的糖，从唇角轻|吟出来。

    王翼和张维抖了抖身子，连连称：“妈的，肉麻死我了。”

    “回座位回座位，不想在这里被肉麻而死。”

    “走走，沉哥太过分了一句话秒杀了我们。”

    “艹，沉哥作弊。”

    宁诗言已经笑到不行了，她看着一脸懵的宋嘉兮，握着她的手送了两个字给她：“保重。”

    宋嘉兮：“？？？啊？”

    蒋慕沉侧目看她，舔了舔唇，似笑非笑的盯着她：“是不是这样的，宝贝儿？”

    宋嘉兮一愣，轰的一下脸瞬间就红了起来，她瞪着蒋慕沉，嗔怒的反驳着：“你不能这样喊我。”

    蒋慕沉挑眉，双手插兜，慵懒的坐在位置上，脸上挂着笑：“为什么不能？”

    “就是不能。”宋嘉兮一张脸都红到了底，夏天穿的短袖衣服，这会露出来的脖颈，都染上了红晕，整个人像是被煮红了的鸭子一样，特别的娇俏可爱，让蒋慕沉实在是忍不住的一逗再逗。

    他觉得自己有病，总想看她炸毛时候可爱的样子。

    蒋慕沉刚准备说话，上课铃声便响了起来。

    宋嘉兮一顿，快速的转身坐好，拿出书籍，准备认真听课了。

    蒋慕沉看着她这模样，只觉得可爱的紧了，有种思绪，像是被她牵着走了一样。

    他半眯着眼看着，暗骂了声：艹，这感觉还真是不对劲。

    *

    上课时间过的飞速。

    宋嘉兮一下课便接到了宋父的电话，说到校门口接她。

    把电话挂断，宋嘉兮跟宁诗言说了一声便跑了。

    蒋慕沉醒来的时候，旁边的人已经不在了。

    “她呢？”

    宁诗言失笑，挑眉看他：“沉哥，你该不会真对我们家兮兮有意思吧？”

    蒋慕沉轻笑，语气不善：“有又如何，没有又如何。”

    宁诗言一噎，看向蒋慕沉道：“兮兮可不是其他的那些女同学。”

    蒋慕沉一顿，没再说话。

    直接带着王翼跟张维便走了。

    “沉哥去哪里？”

    蒋慕沉脸色不善，看上去极其的不畅：“庄梦呢？”

    “据说下午没来上课，估计在后街那边。”

    “估计？”

    张维摇头，收起手机道：“她们在后街那边玩。”

    闻言，蒋慕沉冷笑了声，半眯着眼道：“那我们今天也去那边玩一玩。”最后三个字，是从牙缝中挤出来的。

    王翼跟张维对视一眼，两人都瞬间了然，“行，那就去吧，要叫些兄弟一起吗？”

    蒋慕沉觑了他一眼：“不用，我们过去就好。”

    “但那边李硕也在。”王翼有些紧张，提醒着：“沉哥，要不喊着兄弟过去吧，据说李硕跟一群人在那边呢，那群孙子上次被我们打了，这正寻思着找我们的麻烦呢。”

    蒋慕沉意味深长的哦了声，哂笑：“那正好，就让他找一找吧。”

    王翼跟张维自知阻止不了，只能是无奈的跟上了。

    “沉哥，你真的要去找庄梦的麻烦吗？”

    “沉哥，你怎么想的？”

    张维看着蒋慕沉，冷不防的提醒：“庄梦可是女孩子啊。”

    蒋慕沉嗤笑了声，似笑非笑的看着张维：“怎么，女孩子就不能找来谈一谈了？”

    张维跟王翼摇头：“不不，可以找来‘谈一谈’的。”

    蒋慕沉双手插兜，背脊挺直的往前方走去，他的唇角挂着一抹淡笑，看上去有些渗人。

    有些事情，也是时候算一算账了。

