
木秀于林，风必摧之，行高于人，众必非之。

单一诺和胥天翔为了不让自己成为众矢之的都想尽办法隐藏了多年。

他们努力了那么久还是没能逃脱命运的安排，成为了他们最不想成为的人，肩负重任，有苦难言。

种种原因让他们两个眼中只有彼此的人无法再直面面对彼此。

胥天翔从很早之前就开始害怕，一直不敢有任何疏漏，可他还是犯下了弥天大错。

是他亲手把她推开，现在想要挽回却又毫无途径。

如果单一诺能看到他现在表情，和他在她耳边唤着的名字她便找到了她一直想要找的答案。

……

受伤以后的单一诺身体一直很虚弱，她强装没事是怕身边的人担心。

情绪波动较大的情况下，没有内力的她便撑不住了。

足足睡了三日，她脸上才恢复了些许血色，手腕上的紫檀木手串也有了些许的光泽。

她熟睡期间，因为她的突然到访而翻了天的上京城可发生了不少的事。

袁鸶鸶没有了利用价值，胥天宇把她扔在冷宫的第二日她便吊死在了冷宫的房梁上。

宫里也因为她的死又开始传出月华宫的离奇事件。

贤妃越想越觉得不对劲，称自己已经养了身子想要请旨出宫探亲。

嫔妃一般情况下是不允许私自出宫的，必须有皇上和太后的旨意才可清晨出宫，酉时一刻之前返回宫中。

胥天宇不想因为此事和贤妃周璇，大笔一挥同意了她的请求。

太后无暇顾及她，得知胥天宇已经同意也直接给了她旨意，不过还是安排了李嬷嬷跟随一同回丞相府。

旁的地方，李嬷嬷都是紧跟其左右，唯有到了丞相的书房前，她被拦在了门外。

丞相和严氏拿了好几件上好的首饰给她，才让她同意给他们半个时辰的说话时间。

前提是，她要先去书房查看一圈。

“父亲，胥宛月的死究竟是怎么回事？”贤妃直截了当的问，“是不是尊主所为？”

“为父以为把她送进宫，能缓解皇上和丞相府的关系，自然也能帮你保住你在宫中的地位，没成想，尊主另有安排，便自己动手抢回了她。”

丞相在尊主发完火以后也为自己的自以为是所后悔，毕竟胥天宇是个喂不熟的白眼狼。

尊主之前给他的分析没错，他现在的确应该换目标了。

只是这些话他不能跟贤妃说，不想让她以为他已经不对她抱有任何幻想，甚至是已经放弃了她。

虽然他没说出口，但是她却懂了他的意思。

她宽袖下的手紧紧攥着，让自己隐藏住所有的情绪说了袁鸶鸶的死和胥天宇之前的安排。

袁鸶鸶被打入冷宫之后她觉得事情没有表面那么简单就让人去御书房外守着，看看会不会得到些什么有用的信息。

结果当晚就看到袁鸶鸶被秘密带到了御书房。

后来就慢慢了解到了胥天宇的计划，她也打算偷偷派人混在暗卫中取了单一诺的性命。

可是那些暗卫的警惕性太高，她的人试了好几次都没能混进去。

不过他们却远远的看到了冷宫里有打斗，虽然不知道战局如何，也没见到单一诺的身影，但知道袁鸶鸶最后被留在了冷宫。

她猜想，袁鸶鸶应该是没有完成胥天宇交给她的任务，忍受不了冷宫的生活才选择了自缢。

丞相听完不置可否的点了点头，手指有一下没一下的敲击着桌案。

“父亲，若是雯儿在承亲王府已经没有任何存在的意义，你就想办法把她偷偷接回来吧！”贤妃临走前，带着几乎是祈求的眼神看着丞相道：“毕竟她是丞相府的嫡女，就让她留在母亲身边，给母亲做个伴吧！”

她自己是不可能再走出皇宫那个巨大的牢笼了，不想谭晴雯再步她的后尘。

“芸儿。”丞相缓缓起身，“为父还没有到非走那一步不可的地步，即使会走到那一步，只要你好好配合我们，为父也定能保你平安归来。”

“我，我还能回来？”贤妃惊讶的问。

“当然会回来，不管你走到哪，什么身份，你都是我们谭家的女儿，最终都要回到谭家来。”

贤妃立刻泪崩，严氏询问她小产的情况时她都一笑而过，听到丞相的话，她所有的委屈都瞬间涌上心头，哭的撕心裂肺。

严氏抱着她，和她一起大哭了一场。

丞相不着痕迹的牵了牵嘴角，刚刚他说那番话要的就是现在这个结果。

达成目的就好，至于以后，那就等以后来了再说。

对贤妃归来并不感冒的谭宗晋从五方口中得知袁鸶鸶死之前可能见过单一诺，一路小跑来了丞相的书房。

他的突然闯入并没有受到丞相的阻止，也让抱头痛哭的贤妃和严氏停止了哭泣。

被她们哭声吵的头昏脑涨的丞相也得以清净。

突然恢复理智的谭宗晋却在即将开口之际又不知要说什么般愣住了神。

因为单一诺这三个字是他不能直接在丞相面前提起的，所以现在并不是他开口询问的时机。

“晋儿，你慌里慌张的过来可是有事？”丞相沉声问。

“孩儿并无要事，只是路过父亲书房，听到贤妃娘娘和母亲的哭泣声以为出了什么事便跑了过来。”谭宗晋行礼道。

“你也老大不小了，怎么还这么冒冒失失的。”贤妃擦干泪水给他整理了下他褶皱的衣角对丞相道，“父亲，宗晋年龄也不小了，该给他娶个贤惠的姑娘回来照顾他的起居了。”

“此话有理。”丞相含笑道，“为父还真看好了一个姑娘。”

谭宗晋想要说自己还不想成家的话还没说出口就听到丞相已有中意人选的话。

如此看来，丞相是早有打算，他已经没有了反抗的余地。

与其说和丞相作对，然后自食恶果，还不如先顺着，找机会再绝地反击。

做了这个决定，他便一言不发的站在旁边，好像是身外之人。

“父亲看好的是谁家姑娘。”贤妃喜出望外的问，“家境如何？可能与宗晋匹配？”

“家境还算不错，姑娘是个好姑娘，只是几个月前卷入了一场风波，名声不太好，人绝对没挑，秀外慧中，知书达理。”

“相公说的该不会是……”

“没错，就是侍郎秦燃的嫡女，秦妍微。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850060"  chaptername="平安归来">加入书签</a>
</div>
