    马超一脚踹掉越吉的长柄铁锤的锤头，然后在对方震惊，迷惘，难以置信的眼神之下，狠狠地将对方踹向了大地，伴随着大地的崩裂，还有迅速膨胀的蘑菇云，越吉和马超的战斗就此落下来帷幕。

    尘埃落尽之后，无数的羌人欢呼着朝着中央的大坑冲了过去，那里马超站立着，而越吉就像已经死掉一般躺在原地，马超凌乱的发髻，还有不断滴落的汗水并没有拉低他的形象，反倒更让人认可他的实力。

    “王，王，王！”不知道谁第一个吼道，随后漫山遍野的羌人一起吼了起来。

    随后羌人最大的部族将自己保存的武器铠甲拿了出来，完整的一套战甲，也是他们所拥有的最好的战甲，至于曾经他们收藏的那套羌王的战甲，早已被他们用更好的铠甲武器替换，王所穿的一切必须是最好的。

    这是一个陨石变革的世界，自然陨石在在这个世界有着非常神奇的传说，而现在羌人给马超奉上的便是由陨铁为主材料打造出来的近乎天生神兵的装备。

    虽说这些陨铁不像神石那么恐怖，但是在这个时代这已经是最好的材料，同样以古法找铸剑世家铸造的武器铠甲可以说已经是当世最好的武器铠甲了，更何况羌人部落守着这套装备已经近两百年了。

    远远不断的内气温养，两百年间已经温养到了某种极限，不过没有任何一个人将这套装备穿上，这种近乎于虔诚的信仰，终于等到了它们的主人。

    有道是人靠衣装马靠鞍，马超将这套装备穿上之后，原本就英俊潇洒的马超，更是显得几分威猛，也不知道天意如此还是何因，这一套传承了两百年的铠甲穿在马超的身上非常的合身，同样先零羌递上来的龙枪也非常的合手。仿若这一切都是给他量身定做的一般。

    “王请入帐！”就马超换甲的时候，王帐就已经支了起来，虽说有部族不甘心，但是羌王出现所有的部族都知道这是一件好事。羌人内部的冲突自此可以告一段落。

    在这样的情况下，羌王所配备的一切，保管这些的的部族和祖地的长老们都快速的奉献了出来，也亏的每次羌王选拔这些部族都会记得将这些东西带来。

    至于前大长老越吉仅仅是被搀扶了起来，站在帐外准备迎接马超登位羌王。被马超彻底击败之后越吉反倒彻底醒悟了，对于这个少年无比的认可！

    羌王之战选拔出来的绝对是羌族最强的猛士，而打服了所有人的马超登位已经是理所当然，而他这个大长老的位置，能不能继续下去，还要看马超的意思，羌王的绝对武力，在羌族就相当于绝对的实力！

    不同于汉庭的仁义礼智信，在这里一切都是用拳头说话，登位为王。理论上便可以废除之前所有的部落之主，百羌从这一刻已经变成了过去式，从现在开始在马超之后只有羌族这个概念！

    “王，请入账！”百羌的各部族长排成一行，恭谨的对着马超施礼邀请马超入帐。

    马超一甩披风，大跨步的朝着王帐之中走去，不过在迈步入帐的瞬间，马超扭头看着越吉问道，“我可以带人进去吗？”

    “王制定一切的规则，您拥有羌人的一切。包括我们的性命！”越吉直接跪下，将效忠的小刀举过自己的头顶，如此举动完全不同于之前的颠狂，但那苍白的脸色上却清楚的写满了对于马超的臣服。

    马超那踹断越吉武器的一击。不但重伤了越吉，也粉碎了越吉的信心和嫉妒，羌人臣服强者，而马超年轻强大，更重要的是他有着羌人的血脉，臣服在马超的脚下。越吉没有丝毫的压力。

    “你的忠诚我收到了。”马超看着越吉的神色微微一怔，然后狂笑着接过了越吉的小刀，与此同时越吉代表的西羌部落头人苦笑了两下，也紧跟着跪下给马超奉上了自己的忠诚，承认马超的地位。

    二长老和四长老一直以越吉为首，眼见越吉没有和马超碰撞的想法，知道不能再死撑下去。

    以越吉多年大长老的经验和人脉，马超什么不做他们两个都不可能支撑太久，与其这般还不如现在献上自己的忠诚，不但完成了羌族的祖训，还能给马超这个新任年轻羌王留下一个好印象。

    “雅丹，彻而查见过王上！”二长老，四长老皆是做出了和越吉一样的选择。

    同样二长老和四长老代表的清片，先零两大部族也随着他们臣服在马超的脚下，三大部族做出同样的选择，在马超幌不知情的情况下他已经掌握了羌族的大势。

    三大部族集体效忠，其他小部族自然也只能同样表示归附，最后剩下的只有前三长老的部族，不过在这样的形势之下和马超对抗自然不会是什么好事，无奈之下三长老代表的卑和羌也只能表示臣服。

    就这样，在马超还没弄明白怎么回事的情况下他便已经成功接手了当前来的七十多个部落。

    “荀先生，你们也来吧，我想我们需要谈谈。”马超扭头对着荀攸和典韦说道。

    荀攸点了点头带着典韦跟了上去，进入王帐之后，马超坐在王帐王位上看着各部族的头人面上无有丝毫的表情，但是心中却无比的欢喜。

    要知道马超毕竟公侯之后，虽说家族落魄过，但是受到的教育毕竟都是汉室的教育，所以羌王选拔战在他看来不过是一个标准。

    马超并不认为通过了羌王选拔战就能获得羌王的地位，好在他所需要的只是羌王的大义，并没想过成功通过羌王选拔战，他就能获得羌王的地位，所以一早他思考好通过选拔之后该做的事情。

    结果现实有时候就是这样，妥妥的意外之喜，马超自己现在已经惊喜的不能再惊喜了！

    进入王帐之后的第一条议题就是，三万王庭护卫骑兵的建设，新羌王马超自行选拔，人选任何一个部落必须放行，武器装备，所有部族联手奉贡！(未完待续。)

    PS：  求月票啊，都跌出前五十了，话说四千均订一直没到过两千票也是醉了，难道要开单章求票？

