    “对了，差点忘了，走走走，我一直在等你回燕都，现在还有点时间，陪我去办一件事情。”三藏一看手表，猛然想起一件事情来, 连忙把手中的毛线一扔，拽起娄晓晨就走。

    “什么事情？”

    “先跟我走吧，到路上我再跟你细说。”

    “诶！你先放手，我自己走。”

    “哦！”

    “什么？把贸易公司账户里的钱全取出来，可账户里也没多少钱啊？”娄晓晨坐在小轿车里听了很奇怪。

    “现在有了，东倭那边为了应付当地的税务局把上两个月万向节的款项都转了过来，以后每个月都会转过来。”

    “这样啊，那也用不着全取出来呀。”

    “现在我的小厂子被人盯上了，今天就有人逼着我合作, 我表面答应他考虑一天，明天就准备去拒绝他。

    到时候就怕他动用关系，让咱们取不到钱，要是我自己就能取的话，我早取出来了，如果你再不过来的话，我们的钱可能就要被封一段时间。

    不过你现在去取，也不一定能取出来，如果对方足够聪明的话，一定会暂时攥着咱们的资金链。”

    “对方有这么大的实力吗？”娄晓晨表示怀疑。

    “我这么跟你说吧，他们的能量只有你想不到，没有他们做不到。我就讲一件事情，你就明白了, 原油他们就能搞上一万吨, 火车皮什么的都是小儿科。”

    “咝, 我的乖乖。”娄晓晨傻眼了, 沉默不语。

    半个小时之后, 三藏和娄晓晨并肩走出银行大门，“我说什么来着，你明天来也肯定取不到钱。”

    “他们也太毒了，好在你不靠这条资金链吃饭，否则还真能让他们得逞。那咱们下一步怎么办？”

    “凉拌！”

    “怎么说？”

    “等再过一个多月他们发现咱们仍然活蹦乱跳的，就知道咱们还有别的资金渠道，弄不死咱们，

    这一招也就不攻自破了，咱们的贸易公司毕竟是外资性质的，他们也不敢明目张胆的长期动手脚。”

    “我明天要去和杨局长谈炼铜厂的事情，用不用我和他提一提？”

    “不用，说实话杨局长的实力还不够看，他也只能往上反映问题，这反而暴露了咱们的关系，为这么点小事不划算。”

    “明白了，咱们就这么看着？”

    “对呀，敌我力量悬殊，不能一上来就硬碰硬，拼光拉倒, 时间在咱们这一边, 时间越久咱们的实力就越强。我也扯了两张虎皮做大旗, 

    对方投鼠忌器之下也不会乱来的。咱们的实力都在海外，对方怎么弄也都伤不到咱们的根本。估计我的小饭馆就可能会遭殃了。”

    “嗯，就是有点憋屈。”

    “这有什么好憋屈的？没有人一出道就是巅峰的，总会碰到各式各样的敌人，慢慢的周旋，慢慢的打就是了。”

    “这倒也是。”

    “对了，我从东倭给HSZ投资公司转了800万日元，你明天和杨局长谈的时候把这部分钱也加上。”

    “可以呀，一个多月在东倭又赚了这么多。”

    “小意思了！明天这车给你开一天，和杨局长谈好之后顺便到税务局报一下税，看看咱们这个税该怎么交，不要被别人抓住了把柄。”

    “明白。”

    “走吧，现在陪我去接一下我家小孩子放学。”

    第二天上午9点，三藏骑着自行车准时来到位于珠市口的荣正集团总部。

    “三爷大驾光临，有失远迎啊！请请请！”黎援朝站在公司门口，看见三藏骑着自行车过来，

    心下大为诧异，但是脸上微笑的表情很好的掩饰了他内心真实的想法。

    “哈哈，我是不是又迟到了，对不住，对不住！港城来了一位好朋友，我把车借给他开了。”

    “没有没有！时间刚刚好，三爷你这港城的朋友什么时候也可以介绍给我认识认识？”黎援朝心下恍然，原来如此，进口轿车自己都买不到，

    只能开一开拉达这样的老爷车，三爷却能开上东倭高档轿车，关系在这呢。自己正苦于没有海外关系，说不定就此能通过三爷搭上。

    “好说，等咱们成了朋友，他也就成了你的朋友了。”三藏一语双关的说道。

    “明白。三爷这边请，我先带你参观一下我们公司。”黎援朝听了大喜，以为三藏说的是马上就可以达成合作了，两人也就成了朋友。

    “好的，你先请！”

    半个小时之后，黎援朝坐在办公室的沙发上对坐在对面的三藏说道，“三爷逛了一圈，觉得我们公司怎么样？”

    “相当不错，实力挺强的。”三藏拿起手中的毛尖茶轻啜了一口，随便打量了一下黎援朝的办公室，

    暗自思量，自己的贸易公司也得尽快弄一个办公的地方，不能总搞皮包公司。

    “哈哈，这就是背靠大树的好处了，只要咱们的合资公司开起来，很快就能给咱们自己造一栋楼了。”

    “呵呵，我可没那么大的野心。”三藏听了摇摇头。

    “三爷您太谦虚了，合同我已经叫人拟好了，你看看，没什么问题咱们就签了。”黎援朝说完就拿起茶几上的文件夹递给三藏。

    “合同？！什么合同？”三藏装做一愣，没有接。

    “三爷你贵人多忘事了，昨天上午咱们在老莫聊的好好的，想起来了吗？”黎援朝皱了皱眉头。

    “哦！我想起来了，咱们昨天是谈了开合资公司的事情，我好像也没答应啊，我当时说要回去问问其他股东的意见。”

    “咝，是我急躁了，那你问过了没有，其实你根本不用去问，你就是大股东嘛！”

    “那不行，我还是要尊重一下其它小股东的意见的，现在他们都不同意，我也没办法，对不起啊！黎总。”

    “什么？为什么？咱们昨天不是谈的好好的，是不是条件的问题？咱们还可以再商量商量。”黎援朝急眼了，还以为自己的要价过高。

    “不是不是，你千万别误会，你要跟我们合作是看得起我们。但是呢，我们的庙小，容不下你这座真神，你还是去找别的合作伙伴吧。

    对不起啊！耽误你这么多时间，咱们以后有机会再合作吧！我先走了，不用送了。”三藏说完就站了起来，头也不回的就走了。

    黎援朝眼睁睁的看着三藏拍拍屁股走了有点愣神，一下子没反应过来，一直都是别人求着和自己合作，

    这还是第一次有人当面拒绝自己，一咬牙把手中的文件夹往茶几上一扔，来到办公桌前拨了一个电话，“何眉你过来一下！”

    一会儿，一个长的有点妖娆，留着黑色直长发的年轻女人走了进来，“黎总您找我？”

    “谁能告诉我这短短的一天时间到底发生了什么？”黎援朝坐在办公桌后面的老板椅上用力一拍桌子。

    “三爷没跟您签合同？”何眉皱了皱眉头，拿起茶几上文件夹翻看了一下。

    “你说呢？昨天我俩还谈的好好的！”

    “是不是咱们干了什么事情惹三爷不快了？”

