    莱昂纳德说：“习惯了失败的人就是这样，我们每次在进行一个计划的时候，都要准备下一个计划。”

    “所以，宋，请不要以为这是我对你的不信任。这只是一个习惯了失败的人的习惯而已。”

    宋子文面无表情的说：“信不信任不是说出来的，而是做出来的。”

    莱昂纳德一指宋子文：“我知道你的意思，为了表明我的诚意，我愿意跟你分享我的计划。”

    “不管常凯申先生愿不愿意，只要我们将他推到不得不跟我们合作的位置，他就没有别的选择了！”

    宋子文问道：“要怎么做？”

    莱昂纳德说：“如果我们将广东的局势搞乱，常凯申先生为了在波谲云诡的局势之中保持自己的地位，他就不得不借助我们的力量。”

    “到时候，无论他愿不愿意，他都得接受我们的提议！”

    宋子文心中猛地一跳：“你不会是......”

    莱昂纳德说：“不要感到惊讶，我的朋友，你们那位廖总督实在是太不听话了。我们只能让他先行退场了。”

    宋子文的心中感到微微有些发寒，他觉得莱昂纳德或许也有威胁自己的意思。

    他就是要告诉自己，即便是东南联盟的总督的生死，他莱昂纳德都能一言而决，更不用说他这个小小的商人了。

    但是，无论是宋子文还是莱昂纳德自己或许都太高估自己的能力了。

    在莱昂纳德的计划中，他忽略了一股非常重要的力量——中华联邦共和国国安局！

    莱昂纳德并不是活跃在广东的唯一一名特工。

    在广东，甚至就在广东的最高机密身边还潜伏着国安局的一名高级特工——于海跃！

    于海跃表面上的身份，是总督府秘书处的一名高级秘书，他每天可以随意在总督府之中出入。

    甚至，不仅仅是于海跃，在总督府之中就有一个行动组贴身保护廖仲恺的安全。

    就连廖仲恺都不知道，在他的身边还隐藏着这样一支力量，因为这是中山先生还在的时候，由中山先生和陈启民共同建立起来的小组。

    等到中山先生去世之后，这个小组已经产生了自己的造血功能。

    他们在总督府之中，甚至已经成了一股小小的派系，他们能相互依托、相互支持，共同帮助小组中的成员在总督府站稳脚跟。

    到了现在，很多有意靠近权力中心的人都得跟他们打好关系。

    他们也利用自己的权力，在广东建立起了一个严密的情报网，即便他们这个小组在未来的日子被一网打尽，他们安插进来的后辈同志也能改头换面继续延续他们的辉煌！

    在宋子文和莱昂纳德密谈之后的第二天，于海跃像往日一样照常上班。

    总督府的同志们没有任何人发现今天的总督府有什么不同寻常的地方。

    可是！

    于海跃凭借多年以来的斗争经验，还是发现了一缕肃杀的气息。

    于海跃并没有立刻展开行动，他装出一脸轻浮的样子来到了电讯室的门口。

    就在这时，电讯室的门开了。

    一名浓妆艳抹的女人走了出来，见到于海跃那女人同样露出了一脸轻浮的笑容：“呦，这不是于秘书吗？怎么？又来骚扰曼丽了吗？”

    于海跃笑着说：“那怎么能叫骚扰呢？我这是光明正大的追求！”

    “啧啧啧！”女人笑着说：“真是一代新人换旧人啊！想当初你也这么追求过我，现在我老了，你又这么追求曼丽，真不知道，我们电讯室的这几朵花，到底有谁能逃脱你的魔掌？”

    于海跃装出一副猪哥相，他一把搂住了于曼丽纤细的腰肢：“陈小姐这话说的就有些没良心了，如果不是陈小姐当初急着嫁人，我们本来可以有更好的结局。”

    说着，于海跃又伸手托起了陈小姐的下巴：“就是现在，陈小姐还依然让我非常动心呢。”

    陈小姐伸手摸了下于海跃的胸口：“你呀！还是这么轻浮！今天晚上，我会去老地方喝一杯，你要是还有点良心，就别让我一个人喝闷酒。”

    说完，陈小姐腰肢一转，便离开了于海跃的怀抱，于海跃则笑着转入了电讯室中。

    这一幕被电讯室门口的很多人看到了，但是没有人注意到，于海跃刚刚在陈小姐的腰上敲出了一个奇怪的节奏。

    陈小姐读懂了那个节奏，那是一段摩斯密码，内容是一段话——保护廖仲恺！快！

    陈小姐不敢怠慢，她连忙来到女士休息室中换上了一双亮闪闪蓝色的高跟鞋，那双高跟鞋的下面还钉着两个鞋掌。

    她在总督府的办公区中不断得来回走动，她的工作就是给不同部门的人传递消息，没有人怀疑她来回走动有什么奇怪。

    但是！

    整个国安小组的同志们都听到了陈小姐的脚下传出的不同寻常的脚步声，他们也看到了那双亮闪闪的蓝色高跟鞋，所有人都行动了起来！

    总督府的一名年轻官员走出了总督府，他装作要抽烟的样子点起了一根烟。

    然后，他装作只是普通聊天的样子对总督府的卫兵说：“兄弟，看着很面生啊！我怎么没在黄埔见过你呢？”

    卫兵“啪”的立正！

    “回长官的话，我们不是黄埔学生军，我们是第二十九旅的士兵！”

    官员笑着说：“我说我怎么没见过你呢！感情你们是许老总的兵啊！”

    之后官员又尝试着跟士兵搭话，但士兵却很少给他回应，一根烟的时间过去之后，官员只能离开。

    很快，于海跃便收到了消息。

    这个消息让于海跃的神经立刻就紧张了起来！

    “许崇智的兵？”

    于海跃的脑子飞速旋转，许崇智是广州卫戍司令，但是总督府的防卫工作一向都是由常凯申来负责的。

    刚刚于海跃发现的那一缕不同寻常的味道，就是因为他发现总督府的卫兵似乎是换人了。

    现在看来，他的感觉并没有错！

    许崇智和常凯申最大的不同，就是许崇智的官兵无论是从军事素养还是对防卫工作的熟悉程度都无法跟常凯申的学生军相比！

    即便二十九旅的官兵真的愿意拼命，他们恐怕也很难保证总督府的安全！

