    第250章 紧急

    周星宇正在想其他的事情，突然被王小胖这么一叫，立刻从思考中回到了现实。

    他现在考虑的事情是到底要不要告诉王小胖他们，要不要告诉校方，他怕告诉大家之后学校，乃至整个清灵市会乱成一团糟。

    而且清灵市边缘之地的小镇并不是只有清花镇，还有清田镇和清水镇这两个小镇，这几个小镇子都靠近废墟之地。

    还有一个严肃的问题废墟之地虽然在2032年的大战中被核弹攻击，目前已经了无人烟，但是里面还有人类在里面苦苦生存着。

    他们祖祖辈辈就在里面，他们不肯远离旧土，如果两大联盟有大量部队进入，靠那边的零散防御是根本无法抵抗的。

    估计干爹已经和各个边境部队通知过了，从干爹的语气中听出，好像没有更多的增援了。

    那么靠自己一人明显是无法解围的，最多只能防住一面“不行，这样不行，如果只靠我一人就算防住一面，其他两面将会迎来大量的牺牲，甚至最后可能把战场蔓延到清灵市。”

    周星宇最后做了一个重要的决定，他对王小胖他们挥了挥手，示意叫他们马上过来。

    王小胖几人，有点莫名其妙的走了过来，不等几人问话，周星宇示意了下叫大家先不要说话，随后带着大家到了学校校长办公室。

    “咚咚咚...”

    “请进！”里面有人喊道。

    周星宇带头走进了校长办公室：“校长，我有重要事情和您说。”

    “哦，是周星宇啊，是关于废墟之地的事情吧，这事情我也刚刚接到消息。”校长放下手中的通讯器道。

    “清花镇，清田镇和清水镇需要支援，我知道这个要求可能对所有的学生来说可能很残忍。”周星宇严肃道。

    校长看了看周星宇和他身后的几人，点了点头：“根据宁指挥的指示，我们会立刻安排一半的校内人级以上的学生去支援清田镇和清水镇，甚至清灵市目前已经派出了多位地级高手先行了。”

    “清花镇那边也已经有了部分地级高手去支援了，清花镇这边宁指挥是特别关照的，你们大可放心，你们现在还有什么疑问吗？小子，哈哈哈，你还怕我堂堂大夏没有能人吗？”

    周星宇尴尬了下随后道：“谢谢校长，那我个人就先组个小分队先行去清花镇了。”

    校长点了点头，毕竟他知道周星宇是宁国远的干儿子，肯定宁国远给了他什么秘密任务：“一路小心，保命为上，记住了。”

    周星宇也不避嫌，直接在校长办公室穿起了轻型机甲，片刻一个机甲战士就出现在了校长办公室，周星宇率先走出了校长办公室，其他几人还处于懵逼状态中。

    一出校长办公室，周星宇直接开启了精神力，使用精神力包裹住了他的几位小兄弟，然后飞了起来。

    校长在门口已经目瞪口呆了，本以为这小子最多是人级元气武者，穿上机甲是准备跳着回去，结果来了这么一出，直接飞行了，还带人飞行，一带就是4人。

    校长知道事情的紧急性，也不耽搁，立马通知了所有教师和在学校的战士，开了一个简短的会议，随着会议的结束，所有老师都带着任务一个个来到了各自的班级，开始说明情况。

    情况刚刚说出来的时候，校内教室内出现了一阵慌乱，但是军事化管理的厉害之处一下子就体现了出来，学生一个个开始分组，达到人级的分一组，人级以下的分一组。

    然后达到人级的又迅速分了两组，一组乘着校内的军车开始奔向清田镇和清水镇，一组直接乘坐校内大巴前往清灵市和那三个小镇的接壤处。

    其他人级以下的学生被一队战士和老师分别派往了清灵市的交通要道。

    其实所有清灵市的各个部门各个学校都开始了行动，很多后面刚刚全民修炼的学校乃至各大部门全部都活动了起来，清灵市是一个超级大市，处于大夏南部边缘，有18个镇，清灵市就像一只埋伏的巨龙，随时等待着敌人入口。

    仙凤高中的行动只是一个小小的插曲。

    周星宇带人飞行的速度很快，毕竟他的精神力十分的充沛，在飞行的过程中，周星宇和他的小伙伴们说明了事情的紧迫性，还有担心的各种问题。

    “我说，星宇，你隐瞒的我们几个好苦啊，之前你是用战甲上面的飞刀御剑飞行，我们还以为是战刀的功能，以为注入元气就行了，现在居然来个直接带人飞行，一带还带4人。”王小胖嘀咕道。

    “是啊，星宇，你到底是啥级别啊，天级飞行的话不是要有翅膀吗？你怎么没有翅膀？难道是你之前说的精神力？精神力这么强大啊，居然能带人飞行。”潘安安也发起了疑问。

    只有刘家家和红盘默默不语，一个是早就知道了，一个是相信周星宇。

    周星宇只好给大家再次普及了下精神力的事情，听完精神力这么难修炼，而且开启的时候这么凶险，这两人疯狂的摇头，表示还是修炼元气比较安全。

    “放心，以后我会帮你们安全开启精神力的，有一种启魂草能够安全开启精神力，就是这种草比较难找，而且这种草是无形的，正常人压根无法看得到。”周星宇给了大家一个安心的表情。

    “还有刚才我给大家讲的事情你们都记住了吧？红盘，阵法你比较精通，刚刚我传给你们的阵法一定记住，万一碰到敌人，你们开启这种阵法的话应该能越级挑战和防御天级的强者，天级以上估计这世界上只有我姐姐一人。”周星宇叮嘱道。

    “真不需要我们帮忙？”红盘看向周星宇问道。

    “哥，不会吧，我们就守家啊？”王小胖苦笑道。

    “不是守家，是带所有人退守到清灵市和其他两个小镇的人汇合，只有战力汇合我们才能防御住，毕竟谁也不知道对方来了多少敌人，有多强大？”

    “喏，这些给你们，这是火元气晶石，我给你们分成了小块这样方便你们携带，一旦元气使用光了可以迅速补充。”

    “还有这两把手枪，一把战刀你们拿好了，胖子这些秘籍是之前答应你们的，其中有一本金光诀和游龙步法，你们一定要学会，现在马上开始练习，其他东西我交给红盘保管。”

    说完周星宇从精神力空间拿出好多东西用精神力包裹着物品传给了每一个人。

    (本章完)

