    耿良觉得吧，顺子要是没告诉他，他也看不出来将军心里藏着姑娘。

    顺子这一告诉他，他就处处都能发现不对了。

    比如，营帐外，将军忽然站住脚。

    马厩里的几名小兵，一边刷马一边在白话着：

    “我和你们讲，钓鱼那是有讲究的，天越冷，讲究越多。

    用红虫钓鱼，以防天冷不开口，用味道浓的虫做饵料。

    小勾细线小漂钓平水钓两目……”

    耿良的耳朵动了动，他听到将军驻足在那里喃喃着，和里面的小兵一起说出小钩细线小漂钓那句话。

    比如，庞副将他们在和将军一起吃饭时，大咧咧嘀咕道：

    “格老子的，那面儿到底开打是不开打，又特娘的缩回了脖，搞得某吃饭都不香。

    就这个饭食，在家俺是要弄香菜葱末酱醋糖还有那个辣面子蘸上一蘸的，那才够味儿。”

    将军忽然道，“确实，如此蘸着吃才是滋味。”

    副将们、一起吃饭的军师们，停下筷子：“……”

    将军被说馋啦？

    庞副将连忙出大帐，唤来手下让找伙夫去，他自己馋不要紧，将军馋必须安排上。

    什么了不得的东西哇，将军想吃这一口怎么啦？

    可是全军伙夫们犯愁：我们随军只带有大酱块子、盐巴。别说香菜沫，我们连醋都没有。

    在耿良眼里，将军这次最与众不同的地方是：失眠。

    这在以前根本不可能。

    以前将军在府里，几时几时要做什么，那都是有一定规律的。

    将军带兵在外，以前那更是抓紧一切机会休息，卧下就睡，睁眼就忙。

    可是你再看看现在。

    就比如，此时。

    将军大晚上的不睡觉，正在望着黑夜里的长江。

    咱也不知道将军在想啥。

    耿良听着江水声，偷着打个哈欠，带着二十六名近身侍卫，腰板笔直地站在远处守着陆畔。

    第二日，耿良私下和顺子悄悄道：“我说，将军相思病挺重啊。”

    顺子作为陆畔的私人贴身小厮，心想：

    你发现的那点儿算什么。

    少爷从来了这里还脏过几床被褥呢，这事儿他去和谁说？这辈子，他也不能对人讲啊。

    少爷那是真想做梦娶媳妇，哎呦我天。

    不琢磨那事儿则以，一琢磨起来就跟开了闸似的。

    瞧瞧，顺子和耿良对视一眼：又一轮的相思开始了。

    陆畔高大挺拔的身姿站在江北：

    茯苓，快过年了，你在忙什么。

    你有没有时常想起我？

    我现在所处位置，离你很远，很远。

    想忙里偷闲骑马回去看你一眼都做不到。

    你是在忙着为你父亲高中举人庆祝开心吗？

    茯苓：没有。

    那已经是过去式了，好汉不提上月勇。

    上个月已经给庆祝完。

    我们家目前在忙这个月的喜事，还是双喜临门的那种。

    “一拜天地。”

    宋九族家可有真正的“天地”，他们有天子赐予的御匾。

    高铁头和桃花，四壮和宝珠，两对新人扯起绑着大花的红喜绸，齐齐跪下向天地磕头，感恩天和地，让他们结下这美好姻缘。

    “二拜高堂。”

    这高堂布置的，让观礼者们纷纷侧目。

    因为是两对新人一起办礼，两面都有高堂，宋九族家的婚礼方式和旁家有些出入。

    宋阿爷穿着酱色绸缎衣裳坐在正中间。

    宋阿爷的左手边是田奶奶、马老太、高屠户和田喜发、宋银凤，他们是高铁头和桃花的高堂，那对新人即将要向他们行礼。

    宋阿爷的右手边坐着宋福生、钱佩英，牛掌柜，以及站在旁边的大德子。

    桃花家没有长辈，大德子只是哥哥，所以他不能受妹妹和妹婿的跪拜，出席方式只能是站在一旁。

    而牛掌柜之所以能坐在高堂的位置上，是四壮昨夜比比划划强烈要求牛掌柜求来的。

    给牛掌柜感动的，昨儿连夜敲开宋福生房门，对穿着睡衣被吵醒的姑爷哭着说，“我要支银钱，”多支出一些自己挣的银钱，回头给新人。

    这不嘛，当四壮用红绸扯着桃花跪下那一瞬，牛掌柜又眼圈通红。

    他没成家，没想到这辈子还能受到这份跪拜。

    就连宋福生和钱佩英也有些激动。

    前世今生，他们是第一回给自家孩子办婚礼，第一次受一对新人的跪拜。

    钱佩英今日打扮的很是郑重。

    头戴银簪，耳戴银花耳钉，手戴镂空花样式的银戒，手腕处戴一成色不错的翡翠镯子。

    她这一套不是一起买的。

    银簪是家里那几个有官职的小子以前给她买的，家里还有她和闺女逛街买的俩簪子，但她觉得今儿这种场合，戴那俩簪子没有这个有意义。

    银耳钉是老宋卖辣椒那年给她买的。

    戒指是老宋在仓场衙当官那年给她买的。

    翡翠镯子是老宋这回考完试，和陆畔逛街时给她买的。

    听说，老宋不太懂翡翠这些，挑选镯子时还让陆畔给掌过眼。

    后来送给她时吐槽，说什么：

    早知道不用陆畔给掌眼好了，那小子拿起一样贵的要死，拿起一样贵的要死，吓的都不敢再挑，真怕陆畔越挑越贵。

    那真是硬着头皮买啊，咱毕竟都说出口啦，不买多没面子，你快时常戴，别放起来，这可是一咬牙买的。

    钱佩英伸出戴有翡翠镯子的手，笑的温柔，示意四壮和桃花起来吧。

    宋福生配合媳妇，用另一只手也做出起的手势。

    他今儿脸上是真带出了娶儿媳的笑，虽然他和佩英这对公婆略显年轻。

    宋福生望着一身红衣高大的四壮，欣慰极了。

    如若说，米寿曾经的那个梦是前世，梦里的四壮，直到闭眼那一刻都在守护小小的米寿。

    那么如今，他希望这一世：四壮，愿你有妻有子。

    新郎四壮站起身，想了想又重新跪下，引得红绸另一端的宝珠也跟着又重新跪地。

    四壮在跪谁？

    跪钱老爷子，也是想再向小姐姑爷磕个头。

    宾客们纷纷自己圆场道，“这是激动了，真激动啦。”

    而另一面，铁头桃花那里感人的场面也不遑多让。

    马老太坐在火树银花旁边，和田婆子一起慈爱的看向新人，接受新人跪拜。

    没错，火树银花搬了出来。

    前些日，宋茯苓就劝她奶买金首饰，说那么多人来观礼，我爹还是举人老爷，那么多人看着呢，您不戴首饰，我娘戴，我娘该有心理负担了，都不敢打扮。

    她奶说：“让你娘该打扮就打扮呗，我戴啥首饰能有我那盆钱，不是，花，值钱。恩？你告诉告诉我，戴啥能有花值钱？”

    你娘有花吗？

    到时搬出来，震惊死他们。

    一会儿礼毕，宋茯苓就是负责将奶那盆花看住的人，还要找几名帮手暂时将花搬到她屋。

    奶说了，可以给看，但是不能丢金叶子。