
        刘长青笑了笑，如果是以前，他还能一口否认，但是经过昨天在浴室里的一幕，他就犹豫了，要说苏漓不是他女朋友，可那种亲密程度的接触，除了女朋友，还能是什么？

    员工，朋友？

    “喜欢一个人，需要理由吗？”他用了周星驰电影大话西游里面的经典台词。

    “不需要理由吗？”

    “需要吗？”

    “不需要吗？”纪千曼显然也代入了里面，跟他套台词。

    而就在这个时候，地方到了。

    纪千曼家住在一幢古色古香的老房子里，只是别看这房子老，却是很有底蕴，仅仅它处于县城中心区域就让这里寸土寸金，进门的时候，那高高的门槛差点把他拌一拌摔一跤。

    他抬头看了看起码有三米高的朱漆大门，感叹道：“以前都说高门大阀，门槛高到别人跨不进去，我现在总算明白了。”

    纪千曼呵呵的笑了起来。

    而在房子里面的某个房间，纪千寻正跟他父亲纪晓峰商量事情——

    “爸，你真觉得让妹妹跟那个刘长青来往，能行？”纪千寻说道。

    “这不是听你说的吗？什么灵魂摆渡人，我在这圈子里混，还真是没见识过，但他既然能摆渡得了你外婆的灵魂，说明手里有几把刷子，也许正是合适的人选呢？”纪晓峰说完叹了口气，“你跟小曼马上二十一岁，距离二十四岁也就剩下三年时间，再找不到合适的人选，那可就真的要急死我了。”

    “他也未必合适。”

    “所以请他过来看一看啊，只要试一试就知道了。”

    说话间，纪晓峰的老婆，也就是护理学院的副校长梁静，推开门走了进来，道：“你们父女俩又偷偷摸摸躲起来开什么小会？真是服了你们了，也不过来帮一下忙，你们真当我是百变女神啊，要什么菜就有什么菜？”

    原本护理学院是有两个副校长的，一个李贤，一个就是梁静。‘

    但是现在正校长江景辉杀人坐牢，这辈子都不可能出来了；而李贤副校长又因为刘长青的事情被贬，也就是说，学个学期有八成以上的机会，梁静就是护理学院正校长了。’

    这还需要感谢刘长青呢！

    纪晓峰道：“没说什么，就是跟孩子天南海北的乱侃侃，这个是我们父女之间的小秘密。”

    纪千寻则是笑着说道：“妈，你不是百变女神，你是最美丽的女神，走走走，我帮你烧菜去。”

    如果平时认识纪千寻的人，看到她在自己老妈面前如此温暖的一幕，估计都不认识她了，因为纪千寻一惯的作风都是非常硬朗，不苟言笑，甚至可以说非常冷。

    “学姐，你家很大啊，这房子跟我以前去参观的历史遗迹差不多了，怎么着也得大几百万吧！”刘长青仿佛刘姥姥进了大观园，在里面探头探脑东看西看，一脸的土包子模样。

    纪千曼微微笑道：“上次有个我爸的朋友，出价两亿想拿下这幢房子，但我爸没同意。”

    刘长青惊得倒抽凉气：“两亿？我的天哪……学姐，原来你家是真土豪啊，你家是不是要找上门女婿呀，你看我怎么样？合不合格？”

    纪千曼嘴角上扬，微微得意，嘴里说道：“你不是有女朋友了吗？不好意思啊，有女朋友的就自动失去资格了！”

    刘长青拍着自己的胸口做仰天长叹，道：“天啊，一个属罕见成为亿万富豪的机会，就这么与我失之交臂啊，白花花的银子啊，白花花的美女啊，就这么跟我无缘了啊！”

    纪千曼白白眼道：“要不要这么夸张啊？”

    “没夸张啊，我是真的好感慨啊！”

    刘长青其实看出来，纪千曼跟她姐姐的性格很不一样，她应该是从小生活在优越的生活里面，性格本质在大是大非面前还是好的，善良的，但是有点小资，有点傲娇；说白了就是清高，看不起别人……比如刘长青，尽管刘长青帮过她，救过她，但是刘长青给她的印象就是乡村里的山民，那个骑着三轮车的形象在她脑海中根深蒂固，虽然她嘴上没有说，但是潜意识里，还是跟刘长青保持了一定的距离。

    不过，刘长青也不在意。

    这样的女孩子，现在城市里到处都是，反正他也不想跟她谈恋爱，所以保持本我。

    做做普通朋友还是不错的。

    在正堂大门口，刘长青看见了纪千曼的双胞胎姐姐纪千寻，乍看之下，真是一点都分不出来。

    “刘先生，欢迎光临！”

    纪千寻朝刘长青点点头，表示欢迎，只是脸上依然没有笑意。

    刘长青道：“你嘴里说着欢迎光临，可是我怎么在你脸上看到了拒人千里，是不是你其实不想看见我？”

    纪千寻总算摆出一个僵硬的笑：“没有，就是我让我妹妹邀请你来的，请进！”

    刘长青点点头：“多笑笑，你看，笑起来就不丑了。”

    纪千寻真想一脚踹死他，自己很丑吗？

    纪千曼则是表情古怪的看着自己姐姐，在她以往的印象中，纪千寻从未如此吃瘪过，而最神奇的是，明明应该很愤怒，甚至按照以前肯定会动手揍人的姐姐，今天在刘长青面前竟然一点张牙舞爪的意思都没有。

    就算刘长青曾经救过她，也不该如此啊！

    这完全不像她！

    进门的一瞬间，刘长青的眉头就皱了起来，他竟然在这屋子里感受到了浓重的阴气；这股阴气浓郁的都化不开了，在他眼中，这房子里的一切都好像云山雾绕一样，稍微远一点就看不太清楚。

    “我勒个去，这房子不会是通往阴司的大门吧？”刘长青非常震惊，后面那只脚就有点不太敢踏进去了。

    “怎么了？进去呀，不会不敢了吧？”纪千寻说道。

    她说完率先走了进去，刘长青看见她的身体跟那些阴气融合在一起，丝毫都没有受到影响；之后是纪千曼，她就显得有些奇怪了，刘长青看见那些阴气一靠近她，立即像是被什么东西驱赶，纷纷后退，给她让道，仿佛很怕她一样。

    “怎么会这样呢？”他百思不得其解，觉得里面肯定有非常有趣的真相。

    当即后脚也迈了进去。

    不入虎穴焉得虎子？

    结果进门没多久，看到里面一个系着围裙的女子，一下子给惊呆了。
  