    

    赵无极目光深沉，仔细打量着李公公，仿佛是第一次认识他一般。

    两人都是聪明人，在李公公起身的那一刻，很多东西便已经被挑明了。

    “李英，你跟着朕多久了?”

    赵无极突然道。

    李公公没有任何犹豫，脱口而出道:“十七年六个月二十一天。”

    赵无极一愣，看着他道:“你既然记得这么清楚，为何要背叛朕?”

    李公公眼中译出一丝恨意，冷然道:“我记得这么清楚，不是要感激陛下，而是要牢牢记住，不管过去多长时间，有些仇，都不能不报。

    他一字一句道:“让陛下多活一日，都是老奴的过错。”

    赵无极似乎并不着急，他神功大成，此刻体内也并无中毒的迹象，丝毫不慌乱。

    “朕倒是好奇，到底是什么仇怨，会让你如此恨朕?”

    李公公冷笑一声，道:“老奴在入宫前，还有另一个身份，或许陛下听说过，姓苏名少宝。’

    赵无极眼眸一眯，道:“苏巧云的弟弟?”

    李公公大笑一声，笑声满是恨意。

    “难为陛下还记得家姐。”

    赵无极点点头，道:“你姐姐贤惠淑雅，本是秦霄良配，当年朕也把她当妹妹看待，只可惜她后来因病去世，说起来，朕对她不薄，还追封她为

    “赵无极!’

    李公公咬牙切齿道:“你真以为自己的所作所为无人知晓吗?昔年姐姐虽是病逝，但她却是做了秦霄的替死鬼，真正杀她的人，是你!”

    赵无极默然无语，到了这一步，面对一个将死之人，他也不屑于说谎和隐瞒。

    当年他被巫行烈断了子孙根，又无子嗣，登基之后心性变得越发极端和扭曲，对功高盖主的秦霄十分忌惮，便派人秘密研发了一种毒药，放在美酒中准备赏赐给秦霄。

    那种毒药非常神奇，服下后不会立刻生效，而是体质会慢慢变差，非常容易生病，最后会死在其他的疾病中，绝不会被人察觉，只是秦霄身为宗师，此药未必能生效，便耽搁了下来。

    后来秦霄马踏江湖，连战数位宗师，受了内伤，才有了下毒的时机，赵无极便将美酒赐给他，并嘱托他务必尽快喝完，有益于治疗伤势。

    却不曾想秦霄的夫人苏巧云贪杯好酒，秦霄又疼爱妻子，便把美酒让给夫人喝了。

    结果不出一月，苏巧云便死在了疟疾之下。

    后来秦霄伤势痊愈，赵无极便知道再难有下毒的机会了。

    “此事朕自认为做的隐蔽，你和秦霄是怎么知道的?’

    赵无极不解，就算是医术最高明的御医，也决计无法发现那酒里有毒。

    李公公盯着他，眼眶通红，道:“昏君，你自以为天衣无缝，却不知道乾坤圣手钟嗣本乃是秦霄的好友，秦霄怀疑姐姐之死，便请钟嗣本在府中暗查，最后总算是老天开眼，找到了那个酒壶!”

    赵无极叹道:“乾坤圣手果然名不虚传，听说连孟婆都是他的徒弟。”

    李公公咬牙切齿道:“为了帮姐姐报仇，我以天魔解体大法燃烧了半数寿命，落得一副苍颜白发的模样，才潜入皇宫，不受怀疑，这十七年来，我卑躬屈膝，忍辱负重，就是为了今日

    赵无极淡淡道:“倒是难为你如此能忍，刚刚那杯酒下毒了吧，只是你以为区区一杯毒酒，就能奈何的了朕?”

    他十分自负，就算是巫行烈，被二十三种剧毒日夜穿肠腐心数十年，不照样活着?

    更何况，现在他体内气息顺畅，精神熠熠，宗师之神洞若观火，看不出一丝中毒的迹象。李公公仰天长笑，道:“赵无极，你太自负了，殊不知天下有种盖世奇毒，无色无味，服下后不损身体分毫，只会让人慢慢遗忘，到最后甚至连呼吸和心跳都会忘掉，毫发无伤而死!

    赵无极的脸色越发阴沉。

    看到赵无极的神色，李公公越发得意，道:“这种毒你定然不陌生，昔年宝亲王赵仙客天资绝世，二十七岁便修成宗师，中了此毒后，却也只坚持了九天，就成了一具尸体。”

    赵无极目光凌厉，一字一句道:“天忘地忧!’

    天忘地忧，又称孟婆汤，天下第一奇毒，没有之一，中者必死，从无例外。

    这一刻，赵无极心中电光一闪，天忘地忧极为珍贵，只有地府才有，为什么李公公会有?还没等他询问，李公公嘴中吐出一口黑色的鲜血，身子踉跄倒下，已经毒发身亡。

    闭上眼睛前，他嘴角译出一丝笑意，如释重负。

    顧陽突破的動静越来越大，十轮金阳此时已经只剩下三轮，却比之前要大了许多，依旧在飞速旋转，渐渐融合。

    咕噜咕噜~

    在恐怖的高温下，幽州城的护城河竟然被煮沸了，冒着气泡，还好蛮兵在撤退前已经把尸体都拖走了，否则恐怕肉香已经弥漫四野了。

    而更诡异的是，幽州城上日月当空，月华所照之地，有飞雪落下，半个城池都结了一层冰晶。

    除此之外，在顾阳头上，精气神三花聚顶，精力之花绽放金芒，黄金气血沸腾，这是罗汉金身，对肉身的淬炼已达到极致。

    真气之花则有三种颜色，一是赤金之色，象征着九阳神功，一是幽蓝之色，象征着九阴神功，还有就是纯澈的白色，象征着北冥神功，三种神功同时圆满，功参造化，惊天动地!

    精神之花上有紫雷流转，还有鲲鹏振翅，除此之外，随着顾阳对九阴、九阳的领悟加深，一轮大日缓缓升起，太阴虚影也跟着周天旋转

    这代表顾阳一共领悟了四种神，北冥之神、雷霆之神、太阳之神和太阴之神!

    寻常人悟一种神便是天才，万中无一，天资绝世如秦如霜者，也不过领悟了两种神，但顾阳，却直接在修成宗师时悟了四种神!

    这份底蕴，不说后无来者，至少是前无古人了。

    三花聚顶，五气朝元，天地之间生出浩荡紫气，随着他的每一次呼吸，涌入他的四肢百骸，滋养着五脏六腑、经脉筋骨，这是天地所钟之造化，用道家的话来说，已是成仙得道的象征。

    一时间，顾阳的身体竟散发着流光，宝相庄严，道韵自生，长发无风自动，日月环绕，飘然若仙。

    “叮，恭喜玩家修成九阳神功第十二层，获得天赋[太阳真君]!”

    “叮，恭喜玩家修成九阴神功第九层，获得天赋[太阴真君]!”

