    与蒹葭安危有关的事情，我绝对不可能去规避。

    不管有多危险，我都要去救她。

    陈乌木自然能够猜到我之所想，毕竟，本来我们来这来生石下，就是为了蒹葭的事情。

    随后。

    我与陈乌木，一同下山。

    之前吩咐让调查嶓冢山后山九煞谷之中，封神碑倒的事情，嶓冢山那边已经查出了结果。

    嶓冢山的鬼帝王真人，原本在闭关修行，此时也已经出关，亲自过来。

    王方平跟我说。

    “杨先生，九煞谷原本是重兵把守的，那边有我麾下上千精英阴兵鬼将结阵，阴间历昨日，那边还一切太平，今日过去，所有的阴兵鬼将却都消失了，它们就跟从阴间直接蒸发了一样，找不到任何的蛛丝马迹。”

    的确，我也是从嶓冢山后山的土地庙，来阴间的。

    那边确实没什么线索。

    王方平想了想说。

    “杨先生，要不这样，我现在，召集五方鬼帝，来商议此事。”

    “女帝失踪，不是小事啊！”

    我摆了摆手。

    “王真人，此事先不要声张。”

    “对手做的如此悄无声息，但也不是没有留下任何线索。”

    我拿出了那枚百足龙彼岸花钱。

    王方平拿过去，看了一眼，似乎直接就认了出来。

    “杨先生，你彼岸花钱，哪来的？”

    我将寝殿替身的事情，说了一遍。

    王方平又说。

    “这东西，叫邪龙钱，是半面鬼医的标志，此事，的确是半面鬼医做的。”

    从王方平的语气看来，他也知道半面鬼医的一些事情。

    我立即问他。

    “既然如此，王真人，您可知道，这半面鬼医的下落？”

    王方平却是摇头。

    “半面鬼医，在千年前，是阴间的鬼医，这个人医术极其高手，但是，心术不正。所以，很早之前，就被逐出了阴间，永不录用。不过，后来有人说过，半面鬼医还在阴间出现过，给一些阴间的人看过病，有过来往，但具体是谁，都是传闻，并不准确。”

    百足龙钱在纸人之中，很显然，就是半面鬼医亲自留下的。

    就算现在能够找到，阴间那些与半面鬼医有联系的人，我现在去找他，恐怕也难以知道半面鬼医的下落。

    否则。

    他不可能留下百足龙钱，以证身份。

    就在我们讨论此事而无果的时候，阴司那边，新任的查察司的司殿，匆忙前来。

    查察司负责，阴间的相关情报。

    司殿宋温玉过来，看看到我，立即拱手道。

    “禀报阴府帝君，我查察司方才收到，南方鬼帝杜子仁法帖，请帝君过目。”

    宋温玉双手呈上法帖。

    我立即接过，将其打开。

    上书几行字。

    “我乃鬼帝杜子仁，本驻守酆都城帝城，察觉异样，一路追踪，目前，已经追踪至阴山城，由阴山城阴山神殿废墟，入阴山，过了阴山界。女帝的失踪，或许在阴山界，还请将此消息告诉帝君杨先生，女帝有危，速速定夺。”

    “杜子仁。”

    此法帖之下，还有鬼帝印的印戳法印。

    见此消息。

    女帝失踪，总算是有了调查的方向。

    “距离阴山城，最近的土地庙或者城隍庙，在什么地方？”

    我立即开口，询问宋温玉。

    宋温玉回答。

    “在阴阳界，三岔口。”

    “好。”

    我道一字。

    准备动身，王方平跟我说。

    “以我的黑轿子，我与你同去。”

    “不行，你们留在阴间，稳定大局，我一人前去，悄无声息，记住，此事千万保密，阴间，不能乱。”

    我回答了一句，整个人凌空跃起，瞬息消失在王方平等人的面前。

    王方平看着我离去的背影，不由得道。

    “杨先生现在，竟已强大到了这种地步，真是令人惊叹啊！”

    他感慨一句。

    那边。

    我已经以极快的速度，去了阴阳界。

    在那边，以我现在的身份，自然不会受到任何的阻拦。我从阴阳界的大门出去，直奔三岔口，三岔口有土地庙，从土地庙出去，我就到了阴山城的郊区。

    我从高空中快速掠去，到阴山城外，阴山神殿的废墟上。

    当时，仙子选婿就在这里，我忽然想起，那时候的阴兰若，她假扮蒹葭的样子。

    阴山神殿废墟之后，是一道山谷，山谷之中，阴雾弥漫，看不清远处的路。

    我朝着那边，走了一阵子。

    就看到，前边的山岩上，坐着一个人，在等候着。

    听到我的脚步声。

    他回头，看了过来。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

