    我军原来只奉命牵制那里数量较大的敌军，结果却达到了把他们吞灭的伟绩。比这样登峰造极还要出色的战役，那是历来少有的。————温斯顿?邱吉尔《致博诺米先生的电报》。

    *********************************************************************

    伊拉克人歼灭了近卫军团！

    伊拉克人歼灭了近卫军团，而且是在伊朗的土地上！这个消息迅速在伊朗大地上传播开来，尤其是在伊朗军队的内部造成了严重后果。广大官兵们不敢相信，战功赫赫的伊朗伊斯兰最坚定最精锐的保卫者，竟然在自己的国土上被伊拉克人全部歼灭了，包括军团长拉贾迪巴里少将在内的超过3万名士兵成为了俘虏。

    真主啊——难道伟大的伊朗共和国就要这样被敌人打败了吗？这个不祥的念头如惊雷一般划过所有知道消息的人的心头。尽管伊朗当局竭力封锁消息，但纵横在伊朗大地上的伊拉克铁骑和到处播撒传单的伊拉克飞机将消息迅速的传遍整个国家。

    伊拉克的东方集群在东阿塞拜疆站住了脚跟，在整个这个地区内，伊朗再也没有大规模的正规部队可以与他们决战。他们使用缴获的物资补充自己，并迅速攻占了赞詹省首府赞詹市。一支有力的部队被组成并迅速向北挺进，一路打通了赞詹市直到马盖拉的铁路和公路。这时虽然马盖拉仍然在伊朗人的掌握中，但它南面是伊拉克东方集群，而北面就是大不里士，可谓是腹背受敌。

    伊拉克空军的积极活动和地面战事的危急使得伊朗空军开始撤出这一地域而去保卫德黑兰和库姆，伊拉克空军抓紧时间使用了大量的运输机向赞詹运输物资和人员，包括本国的10架伊尔-76运输机，16架安-12运输机，6架安-24运输机和从沙特空军租借而来的10架美制C-130运输机，还有本国进口的20架CH-47支奴干运输直升机，以及大量的其他中小型运输直升机。这些运输极大的支援了前线部队的作战，同时攻克赞詹市也缴获了存放在这里的大量武器弹药和油料，甚至在赞詹的机场上伊拉克坦克部队还缴获了存放在机场仓库中的两架来不及运走的美制CH-47，这实在让伊拉克官兵有些喜出望外。

    大不里士的伊拉克部队已经稳定住了形式，并开始对敌军发起反攻，不利的战场态势和近卫军团被歼灭使得伊朗军队全线转入了防御。伊拉克人已经开始通过公路绕过马盖拉然后使用铁路向赞詹运输物资，尽管遭到伊朗小分队和民兵的袭击，但前线得到的物资仍然大于损失的。

    解决了后勤问题的东方集群到底要向何处进攻？这是刘明和沙维尔需要决定的方向，同样也是伊朗人担忧的问题。伊拉克人会进攻德黑兰吗？会进攻库姆吗？这个念头如大山一般沉重而又现实的压在伊朗领导人心上。

    尽管此时的德黑兰已经有30万大军进行守卫，但伊朗高层也知道，这多是装备不良，经验浅薄的临时部队，德黑兰需要训练有素的老牌部队前来坐镇。首都——圣城——都是绝对不能交给伊拉克人的生命之地，这是伊朗高层的共识，也是霍梅尼的严厉训示。

    终于，在这强大的压力下，伊朗南方部队妥协了。南方的伊朗国防军第9军团、第10军团和第12军团被迫放弃即将到手的胜利，放弃与霍拉姆沙赫尔守军会合的诱惑，主力北上保卫德黑兰和库姆。由于军情十万火急，因此北上部队被迫丢弃了大量不用的重型汽车，舟桥，保障设备都物资，轻装向北方进发。

    南方军团的机会终于来了！在整整被对手攻打了一个多星期后，龟缩在坚固的防御阵地上的第十六军终于发现了对手撤退的迹象。1984年4月2日，伊拉克南方军团第十六军在第三军的部分支援下开始对撤退的伊朗军队发起反攻。面对保卫首都和圣城的压力，伊朗人不敢恋战，流下第12军团第76旅和两个海军陆战营守卫霍梅尼港，其余部队开始沿佐赫雷河附近的公路撤退。

    部分伊朗军队的装备通过海上撤退，但当天晚上，伊拉克海军的两艘猎潜舰胆大包天的再度出现在海上，并在夜间开炮轰击伊朗船队。伊朗海军的快艇想使用导弹攻击这两艘猎潜舰，但无奈当晚海浪太大，影响了导弹艇的发射，导弹艇被迫退出这一海域。

    失去了导弹艇的威慑后，伊朗海军的炮艇和伊拉克海军的猎潜舰展开了炮战，猎潜舰航速很快，不断的试图接近伊朗船队，这导致船队被迫放弃了原计划，撤回了霍梅尼港，寻求陆地炮火的保护。同时在这天晚上，伊拉克海军的一艘布雷艇“巴迪”号和两艘运输艇逼近了霍梅尼港。

    在黎明时分，两艘伊拉克运输艇侵入峡湾口，让军队在海岸炮台附近登陆。但登陆被伊朗人发现，伊朗海岸炮团立刻开始射击，其中一艘运输艇被火炮击沉，但伊拉克部分军队登陆成功，伊拉克人从海上进攻这是从来没有的事情，伊朗人猝不及防，被伊拉克部队夺取了炮台。

    而那艘伊拉克海军勇敢的布雷艇在峡湾口处埋伏了下来，这艘布雷艇悄悄的布下了12枚水雷。伊朗返回的船队不幸被暗算了，有两艘运输船撞上了这些水雷。当即一艘沉没，另一艘“苏尔马戈”号运输船被炸伤，受伤的“苏尔马戈”号的舰长双腿被炸断，船员惊慌失措，一头撞在了礁石上搁浅了。

    这艘船上装载着部分伊朗官兵，大海之上，黑夜之中，运输船突然遭到袭击，大家不由的一片慌乱，惊慌之下的伊朗船队竟然没有发现搁浅的“苏尔马戈”号运输船。于是隐蔽在附近很久的伊拉克“巴迪”号布雷艇悄悄溜了出来，使用自己舰上的两门37mm炮就俘虏了整整一船伊朗官兵，包括伊朗第10军团第40旅的旅长马苏米?瓦拉迪。

    在两艘运输艇上的伊拉克士兵夺取海岸炮台不到半个小时后，伊拉克第16军发起了对霍梅尼港的反攻。伊朗人第12军团第76旅和两个海军陆战营猛烈的抵抗，守卫港口。

    4月3日清晨，硝烟弥漫，曳光弹交织在夜空。枪声和炮弹的爆炸声，像狂风暴雨席卷大地，伊拉克第十六军奋勇向霍梅尼港发起了全面总攻。伊朗军队的外线防御很快被突破，战斗开始转入残酷的巷战。

    伊拉克步兵在坦克的掩护下冲入市区，逐栋房屋的与伊朗人展开战斗。而为了洗刷丢失港口的耻辱，第21旅这次冲在了最前面，它的一个排在冲击突破口的攻击中，打头的两辆坦克全部被伊朗反坦克导弹击毁，攻克突破口后这个排只剩下7个人。这7个人坚守突破口打退了伊朗人的三次反击，直到后续部队冲上来。

    第21旅以自己的勇敢和自我牺牲精神，重塑着自己的声名。他们好像被有形的和无形的力量鼓舞着，前仆后继，勇猛顽强，冲上敌人阵地。为攻克港口，为了消灭敌人，每一个士兵都杀红了眼，完全是和敌人拼命的心态。

    战斗进行的十分激烈，伊拉克使用10架米-8直升机不断的向位于海港最高处的海岸炮兵阵地运输部队，而这个阵地上巨大的海岸炮也掉转了炮口猛轰港口内的伊朗防线，这给伊朗人造成了很大威胁。

    伊朗人奋勇抵抗，使用地面上的高射机枪和美制MIM-43A“红眼”型便携式防空导弹先后击落了6架米-8直升机，其中四架是返回时被击落的，而另两架满载士兵，但一架成功迫降于伊朗阵地外，机上的24人落地后立刻进行了战斗并成功的撤进了一片树林，等待救援；但其余的5架飞机中的人就没这么好运了，有37名伊拉克官兵殉难。

    尽管如此，仍然有一个营的伊拉克士兵被运上了高地，并成功的巩固了高地的防御并打退了伊朗部队的两次进攻。高地居高临下，所有伊朗阵地尽收眼底，应该说，这里防御不足是伊朗指挥官犯下的最大错误。伊拉克炮兵使用阵地上原来的152mm重炮逐一轰击伊朗阵地，炸死很多士兵，其中第76旅的副旅长在炮击中被炸死。

    此时第十六军的火炮从外线轰击，而海岸炮阵地从内线轰击，伊朗士兵遭受着两面的压制，军心与士气迅速开始崩溃。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，其实每章只有6分钱，大家还是看正版吧！多谢了！）

    为了加快进攻的速度，第十六军的陆航分队又使用剩余的直升机搭载步兵绕过敌人防线，从海上进入高地，依托海岸炮阵地进行反击，向市区内突进。战斗进行的十分激烈，伊朗第12军团第76旅也是硬骨头，打的非常卖力。伊拉克部队的前进很艰苦，通常攻克一个街区几乎需要将大半个街区炸平才能作到。

    抱歉，发的稍晚了点，还有一章！——斧头！