    在进来之后，上玄钟就发现了不对，巴蛇的实力太强了，远超前面几头凶兽。所以，上玄钟当机立断，马上和李南开始商量起来。

    它的意思很清楚，上玄钟内，保留着当初其主人的一部分神识，一直在被温养，可以暂时附在李南的身上参战。

    巴蛇能够感应到空间节点的存在，早有准备，在李南进来之后，就已经锁死了出去的路，想要出去，只能杀了巴蛇或者将它拉入上玄钟内。

    李南当然一口拒绝。

    不怪他怀疑，而是谨慎是必须的。

    他甚至都在怀疑，从自己进入猰貐腹部见到上玄钟之后，就开始被上玄钟算计了。

    蛊雕、颙鸟，上玄钟收服了这些凶兽，自己也得到了很大的好处，还得到了戮仙术这种强大的法术，看上去双赢了，也让他不得不继续进入其余空间。

    遇到的凶兽越来越强，他也认为上玄钟得到凶兽后，可以更强，面对凶兽也有天生的压制力，没想到遇到了近乎全盛时期的巴蛇。

    没有受到多大损失的巴蛇，实力强悍，不知是十阶还是更强，不过可以肯定的是，它活了最少百万年，看上去还有的活！

    连上玄钟都无法对付巴蛇，只能依靠里面上玄钟主人残存的一道神识。

    李南马上就有了警惕，他认为上玄钟做的这一切，引诱他一个个进入折叠空间，就是在等着遇到更强的凶兽，这样，它就可以借助机会，让其主人神识附在李南身上，从而进行，夺舍！

    环环相扣，到了现在李南才发现。

    不过，他心里故意当做不知道，还好言好语的劝说上玄钟溜之大吉，养精蓄锐日后再来。

    本来他也想着让上玄钟和巴蛇拼个两败俱伤，自己再另想办法出去的，所以就不会答应。

    从长生不死经的特性来看，李南是绝对不会被夺舍的。但上玄钟的主人太强了，连仙域都能打破，李南不想冒险。

    上玄钟内的意识，一直和李南联系，说了一些事情，又说可以立下灵魂契约。

    对此李南当然是嗤之以鼻，你一个法器，就是有自己的灵识，谁知道那到底是上玄钟自己的意识还是其主人的。

    直到它真的抽出一抹灵魂之后，李南心中才放下心来，和它签订了灵魂契约，同时也可以确定，上玄钟确实是有自己的灵识的，它品阶太高，灵魂也已经成熟，并且很强大。

    并且，巴蛇所感应到的，也并非它主人的残念，而是上玄钟本身的力量！

    跟随其主人那么多年，早就感染了它主人的气息，也是最了解它主人的。功法、秘术，上玄钟同样也会不少。

    铛铛铛！

    上玄钟连响三声，发出洪钟大吕般的声音。

    它看起来非常喜悦，落在李南的手上，散发一阵欢快的意识。

    李南气息大变，身上紫光环绕，衣衫飘飘，无风自动，如若仙尊再世，双目之中，紫光闪烁，带着神圣之光，散发至尊之息！

    “这是！”

    巴蛇身子一动，大地轰鸣，方圆万里，开始碎裂，它发出惊天动地的嘶吼声，“是你！”

    “不可能！你已经死了，彻底陨落了，不可能还活着！”

    李南容貌未变，气息完全是另外一个人，一手负立，一手托着上玄钟，淡淡一笑：“我便是死了，见到你们，也会活过来将你们一个个拉下去陪我。”

    语气之中，尽是豪迈！

    死又如何？只要凶兽还在，他就能死而复生，斩尽凶兽！

    “你不是他，你只是借助了他的力量！”

    巴蛇的尾巴，不断拍打着地面，导致万里之内，土地崩裂，已经要化作无底深渊了。

    感受到李南的气息之后，它灵魂之中牢牢雕刻的恐惧瞬间浮现出来。

    当初的那人太强大了，独战众多妖兽、凶兽、仙兽，实力之强，堪称前无古人！

    要不是有更加强大的存在最后出手，恐怕当初所有的妖、凶、仙乃至神兽，都会被屠戮殆尽！

    强大的凶兽在他面前像是蝼蚁一般，被随意拍死。

    他一道法术就能改天换日，让仙域崩裂，让规则颤抖！

    众仙都要低头，仙界都要俯首！

    要是这样的人真的活着，那上界就不会不安宁，仙人、各大凶兽、仙兽都要战战兢兢，头上随时都悬着一柄利剑，让他们修炼都不得安心。

    就是这样的存在陨落了，被打得灰飞烟灭，即使一片仙域随之碎裂，在那些与他为敌的仙、兽眼中也是值得的！

    无敌一样的强者，突然归来，让曾经见识过他的神威的巴蛇，如何不害怕！

    只要他回来，什么人什么兽都拦不住他！

    恐惧之中的巴蛇，脑中灵光一闪，发现了蹊跷。当初那人被打的魂飞魄散，它们都是看到的，所以才一个个都坚信他已经死了。

    被最为强大的存在所斩杀的人，怎么可能死而复生，而且，虽然气息还是那个气息，却弱了太多太多，已经没有那种当初面对众多凶兽、妖兽、仙兽之时的无敌之姿了！

    “哈哈哈！”

    巴蛇已经想到了关键之处：“你死了，也没死，你的一道残识藏在上玄钟内，一直隐藏着，可惜，你本体粉碎，神魂碎裂，已经无力回天，现在就是一道残缺的神识而已，翻不起天来！”

    “即便只有一道神识，也足够镇压你。”李南平静的说着。

    巴蛇听到，更是狂喜：“哈哈哈。果然，我猜得没错！区区残识的话，那便是极好的！我正愁无法找你算账，你却亲自速送上门来了，也好，灭了你这道苟延残喘的神识，再将上玄钟炼化为我的妖器，算是报仇雪恨了！只可惜，你连残魂都没了，否则将你残魂拿下，日夜以阴毒之火烧灼，叫你尝尽痛苦！”

    “想的很不错。”

    李南似笑非笑说道：“那么，我是谁？”

    巴蛇眼中寒光一闪，阴冷的眼神之中，隐藏着极大的恐惧！

    那一位强大到，连他的名字都不能提，都是那人当初硬生生打出来的，杀起来的恐惧！

    他太可怕了，在敌人眼中，他就是恐惧之源，禁忌一般的存在！

    知道他是破碎的神识，连残魂都不如，知道上玄钟受损严重，为百万年来难得的一次近乎是绝无仅有的机会！

    但是！

    深埋骨子里的恐惧，让它不知不觉的，仍然不敢喊出来那个名字！

    “因为一个死人，还不配被我直呼其名！”

    巴蛇羞恼之后，发出一声讥讽：“镇压了你这抹神识，让你知道凶兽的可怕！”

    李南神色淡然：“一群蝼蚁而已，多了凶兽的身份，也还是稍微大些的蝼蚁。”

    “到了这个地步，还在自以为是，你以为你还是当初巅峰时候的自己吗？”

    巴蛇一声暴喝，轰鸣滚滚，黑云呼啸，黑色闪电在劈闪，巴蛇身后，异象

    “不是巅峰，镇压你也绰绰有余。”

    李南还口中说着话，自己的神魂却像是个外人一样，在观察着外面的动静。

    幸好上玄钟使用的并不是他的法力，否则肯定会气吐血。

    上玄钟一直在努力维持它主人的威严，即便是其主人陨落，也要让凶兽们知晓他的盖世神威！

    ‘李南’一手托钟，一手握住了虚空，随后手中紫光跳跃，化作一道滋滋作响的紫色闪电，在掌中散发危险的气息。

    见到那道法术，巴蛇神色一变：“大灭绝神雷术！”

    那道法术，是无上雷道法术之一，可灭绝万物，湮灭生机，巴蛇曾亲眼见到许多妖、凶、仙、神等兽在大灭绝神雷之下形神俱灭！

    “你实力大降，即便有如此雷法，也未必伤的到我！”

    巴蛇还在嘴硬，根本不会认输，它张口一喷，百万里内顿时冻结！

    彻骨的寒意，让李南的神魂都感觉到了，差点也被冻住。

    黑云层中，黑色闪电蠢蠢欲动，好似一头头阴毒的毒蛇在暗中虎视眈眈。

    “过了这么多年，你还是没有长进。”

    李南淡淡说着，伸手一张，大灭绝神雷噼里啪啦，化作无数道肆掠而去，在空中不断闪烁着紫色华光，一股股灭绝的气息散发，将玄冰一处处击碎。

    大灭绝神雷在虚空凝聚，将天空染成了紫色，将巴蛇身后的黑云轰得粉碎。随后冲入黑色闪电之中，与其交缠战斗起来。

    铛！

    李南手持上玄钟，轻轻一晃，巴蛇庞大的身子开始抖动起来。

    巴蛇青色的脑袋上爆出一道刺眼的光芒，好似一轮骄阳，将那些紫色与黑色闪电的光芒都压住。

    “若是你全盛时期，我还可以忌惮上玄钟一二，如今你不过残识一道，也敢在我面前放肆！”

    巴蛇在初步见识到‘李南’的实力后，信心多了许多，它冷笑说道：“你以为，随便找一个蝼蚁暂时附在他的身上，就能奈何我了吗？你现在太弱了！”

    话音刚落，那黑色冰冷又坚韧无比的鳞片上忽然爆出数百道火光来，随后巴蛇一声巨响的闷哼，粗壮的尾巴，拍裂了百万里大地！

    尘埃漫天，大地虚无，一切都消失了。

    百万里内，一片黑暗，化作无底深坑，仿佛无边巨兽，张着黑暗巨口！

    李南不为所动，身上紫光流转，气势越来越强。

    上玄钟上，蛊雕的雕刻在煽动翅膀，轻微的光芒覆盖，像是活了过来。随后，颙鸟也在飞舞，光芒清莹，只有猰貐，光芒黯淡，并没有什么动作。

    李南自己的神魂感应到了一股股怪异又强大的力量涌入了身体，并无他之前感应过的颙鸟和蛊雕的凶兽气息。

    应该是被上玄钟吸收了它们的力量之后，化为本身的力量。

    磅礴的法力疯狂涌入，上玄钟飞天而起，上面黄光大放，让紫色的大灭绝神雷，威势又涨了三分！

    大灭绝神雷，灭绝一切，将巴蛇的天赋神通的妖雷都化作粉碎。

    黑色闪电被灭杀，滚滚黑云也在消散。

    铛铛铛！

    上玄钟忽然猛烈晃动起来，巴蛇赤目之中，猩红之光刺眼，在发动神识攻击！

    它想要从根源上斩断上玄钟的力量，那就是李南这具肉身！

    毁掉李南的身体，上玄钟主人的力量没了载体，就会回到上玄钟上，威胁大降！

    不久前它还看不上李南，以为他是蝼蚁。

    上玄钟的主人，强大到逆天，就是因为他修炼功法的强大和特殊性！

    特殊到不是谁都能承受上玄钟主人的力量！

    他的法力霸道、无情又充满了灭绝之力，任何修士被他的法力沾上，都会落得身死道消的下场。

    上玄钟的主人也有办法解决附身的问题，同样也会导致附身后实力会大降，所以就没必要附身。

    巴蛇以为上玄钟的主人使用了特殊之法解决了一般修士无法承受他的法力的问题，但相对的，实力会降低很多，不足为虑。

    没想到在附身后，他的实力强大太多，完全不像是有实力大降的样子！

    就算再傻，它也知道可能是李南的身体有问题了。

    其实就连上玄钟都没想到，经过数十万年的岁月，进来了一个这么特殊的人类。

    李南修炼了长生不死经，身体变得非常特殊，能够炼化一切的力量化为己用，包容性很强，光是这一点，就能够让附身的力量，施展出强大的威能来。

    奇怪的是，他自己使用法力，施展的法术实力低了很多，被附身后施展的力量，却强出很多。

    巴蛇开始后悔自己的不小心，因为一时疏忽，导致它要陷入险境之中！

    ‘李南’早有准备，将上玄钟罩住自身，任由无数强大的神识，狂风暴雨般的捶打在钟声表面都巍然不动。

    “只有这些吗？”

    李南神色从容，伸手一抓，大灭绝神雷轰然汇聚，化作百万里之粗的神雷，贯穿天地，惊天动地而去！

    咔擦一声爆响，恍若开天辟地一般！

    轰！

    百丈空间被轰碎，涌入无数暴风雪来。

    那暴风雪冰寒入骨，一层层刮去，能将渡劫的肉身也一层层刮掉！

    法器、神识，一旦被刮中，也会落到一样的下场！

    巴蛇所在的空间很坚固，比之前几个坚固了数十上百倍，它破碎之后的乱流，也就更加可怕！

    大灭绝神雷，摧枯拉朽、毁天灭地，将巴蛇覆盖！

    爆炸声不断响起，空间在不断抖动，一道道细微的裂缝正在出现。

    李南一手覆盖紫光，劈出一掌，冲入神雷之海之中！

    本尊元婴看得清楚，那是戮仙术！

    上玄钟所施展出来的戮仙术，要比李南施展的强大太多了！

    那一手劈下，李南的元婴感觉到了生机在枯萎，光芒在消逝。

    戮仙术，连光明都能斩断！

    ‘李南’身子飞向神雷之海上空，上玄钟快速变大，化作百万里之大的擎天巨物，黄光闪烁，如若亘古永存的至尊法器，万般法器，都要臣服！

    至尊无上的气息从‘李南’的身上散发，蛊雕、颙鸟的图像更加明亮，猰貐也开始闪烁光芒，上玄钟上，一些奇怪的妖兽也开始被点亮、旋龟、成马等凶兽神态不一，也开始浮现几乎看不见的光芒。

    借着上玄钟内凶兽妖兽的力量，‘李南实力’再度暴增！

    他双目发紫，看到了神雷海之中，正在被一只黑葫芦保护的巴蛇。

    巴蛇在下方不断的吞云雾，让黑葫芦不断的闪烁乌光，将它保护起来。

    而在巴蛇庞大的身躯之上，已然出现了数万道伤口！

    黑色的鳞片斑驳，染上了赤血，小到碗口，大到百丈的伤口不断溢血，让巴蛇看起来比较凄惨。

    戮仙术，不光斩破了它的防御，还击伤了它的妖魂！

