    这种承诺本身就不具备可靠性，世事难料，更别提以后的人生大事了。

    所以绫小路选择闭口不言。

    “前辈很为难吗？”

    小花樱湿润的眼眸颤了颤，让绫小路那条心弦瞬间波动了一下。

    可爱的女孩子果然会侵蚀男人的灵魂。

    绫小路缓缓开口：“与其说是为难，还不如说是还没想到更好的办法。”

    “什、什么意思？”小花樱愣了愣。

    “我正在思考解决这个问题的办法，只是现在需要一点时间，所以我还无法做出回复。”

    “那、那前辈思考好了，会抛弃花樱吗？”小花樱抬起美眸，美丽的大眼睛凝视着绫小路，再次强调。“会吗？！”

    “还没思考好啦。”

    “这样啊！”小花樱怔了怔。“还没有答案，也就是说……前辈未来也有可能只会选择一个人，而且那个人还可能不是我？！”

    “不可否认这种事情的存在。”

    世事难料，未来存在很多种可能，按照现代人的思维，最可能的就是选择一个人生活下去。

    到时候，就只能对一些人说声抱歉了，即便那些人里有小花樱。

    一旁的小花樱突然沮丧地垂下脑袋，小声嘀咕着：“果然还得靠自己呢。”

    绫小路没有听到，只是觉得小花樱的脸色有些奇怪，问道：“小花樱，怎么了？”

    小花樱没有回答，只是突然抬头，以认真的视线投向绫小路，这种认真地眼神使得绫小路下意识愣了愣。

    小花樱红唇紧咬，突然开口：“如果花樱把自己的圣物送给前辈，前辈是不是就不会离开我了？！”

    “圣物？！”

    话刚说出口，脑子还没反应过来，绫小路就看到小花樱伸出小手，轻车熟路钻进她自己的裙子里。

    裙子微微往上撩，露出白嫩细腻的肌肤，大腿肉如婴儿一般粉嫩有光泽。

    绫小路愕然而立，立马反应过来圣物是什么东西，不就是小花樱的裤裤吗？！

    完全就是大事不妙！

    “够了够了。”绫小路连忙拉住小花樱不安分的小手。“大白天这样下去，我们俩就变得淫乱了。”

    “那前辈答应我了？！”

    小花樱并没有收回她的手，而是抬头询问绫小路。

    绫小路愣了愣，看来小花樱一开始就准备逼宫了！

    而且她已经非常熟练地应用这种套路，一环接着一环，绫小路都没准备好应对措施。

    毕竟让可爱学妹大白天做这种下流的事情，他实在看不下去。

    当然，也不敢看，太淫乱了。

    所以，

    答案是……

    “答应了，我们小花樱这么可爱，怎么可能抛弃呢！”

    “唔啊……太棒了！我就知道前辈不会抛弃花樱的。”

    小花樱开始手舞足蹈起来，虽然兴高采烈地冲进绫小路的怀里。

    娇小的身子在宽阔的胸膛摩挲，随后踮起脚尖，在绫小路的脸颊上蜻蜓点水般亲了一口。

    “……！！”

    绫小路愣了愣，不过比起之前，他这次就显得相当平静，小花樱毕竟已经不是第一次这样了。

    “前辈……”

    小花樱漆黑清澈的大眼睛变得湿湿的，然后柔情似水地看向绫小路。

    “无论前辈做什么选择，只要不抛弃花樱，我都会一直跟着你的！即便成为第三爱，第四爱……我都会一直喜欢前辈！”

    “……”

    绫小路也不知道事情为什么会这样。

    他只知道小花樱一开始就打算这么做。

    从把他拉走，然后对他说这番话，威逼利诱，目的只是让自己不抛弃她。

    但是，绫小路莫名地为小花樱感到心酸，为啥会遇上自己呢？

    这么可爱的学妹应该遇上更好的人才对。

    说实话，从去年那趟公交车遇见开始，绫小路就觉得他们俩的命运不可逆转地交汇了。

    小花樱性格很温顺，也很敏感，所以自己的让座让她会记在心里。

    光是这样还不够，因为让座，导致拉下真凉的裙子，以至于让小花樱一直愧疚不已。

    这才是他们俩真正结识的缘故，一切的开始都是那次意外。

    和真凉的认识也是如此。

    送走了想去逛逛文化祭的小花樱后，绫小路直接回了社办。

    结果刚进去，就看到古城学姐和真凉不对付地坐在里面。

    两人一言不发，四周充满了火药味，仿佛只要遇到了明火，就会立马炸裂开来。

    “你们俩这是……”

    “欢迎回来学弟，我们社团迎来了新的成员。”

    古城纱织没有看绫小路，而是瞥了一眼一旁的结城真凉。

    这个新成员大概就是真凉了。

    “这是怎么回事？”绫小路问。

    古城学姐没有回答，而是真凉先开了口：“约定失败了，我们俩都没有拿到冠军，所以只能相互妥协，各退一步。”

    “所以结城同学你进入了社团？”

    “是的，终于和绫小路君一个社团了呢！”

    结城真凉露出一丝浅笑，但是在绫小路看来，这只是恶魔的笑容。

    “那古城学姐呢？约定的事……”绫小路把视线看向古城纱织。

    古城纱织反应过来，嘴唇轻启：“这个嘛……我依旧是文学社的社长，还保留追求学弟的权利，即便结城同学还是学弟你的女友，我也有权利。”

    古城纱织瞥了一眼旁边发结城真凉，眼中藏着黯淡的火焰。

    “……”

    绫小路闷着声音没吭声。

    随后把视线又转到真凉身上，他没想到真凉居然能答应这样的事情。

    “别这么看着我，绫小路君。我也是信守承诺的人，不至于对这种事情斤斤计较。”

    结城真凉微眯着眼睛，似乎看穿了绫小路的心中所想，撑着下巴，唇角微微上扬。

    “这样啊！”绫小路坐到自己的位置，然后看向结城真凉，反问道。“我只是没想到结城同学居然这么大方，把自己的男友权主动让出去，万一被撬墙角了怎么办？！”

    结城真凉微微一笑：“我可是十分信任绫小路君的喔，毕竟你对我的爱如此的深沉。”

    “深沉……”

    绫小路撇撇嘴。

    是欠的四十万日元很深沉吧！

    不过话说回来，这两人能够妥协已经算是万幸了。

    倘若两人真要针锋相对起来，文学社会被彻底毁掉的。

    不仅如此，他也会处在一个十分尴尬地境地，比如女友与波霸学姐的惨烈修罗场。

    但现在，结果总归是好的。

    让佐藤去拿冠军的做法也行之有效，至少让学姐和真凉两人的脑子冷静下来，认真思考解决办法。

    达成妥协，这就是最好的结果。

    虽然以后文学社就是修罗场，但是只要少来几趟，说不定就不会遭殃。绫小路心想。

