    今日。

    阳光明媚。

    风平浪静。

    准备提前在海军内过上了退休生活的黄猿，舒适的伸了个懒腰，然后，看了看一旁的时钟，“哟，时间到了吗？”

    很好！

    到了该吃饭的时候了哦~。

    又渡过了一个咸鱼的上午。

    真是不错呢~

    只不过……已知从海军本部大将办公室到海军本部食堂距离为十公里，凭借自己的光速，只要一眨眼功夫就到了，但是……

    “还是很麻烦呢~”黄猿伸了个懒腰后，又懒懒的打了个哈欠，趴回了办公室上，张着古怪的嘴吧，带着慢吞吞的语气，喃喃自语道，“要不……今天还是让人带给我吧！哟~，这真是个不错的办法呢！”

    想到这。

    内心似乎已经做出了一个重要的决定后，便准备又继续心安理得的摸鱼。

    黄猿拿过了一旁的今早的报纸，打算盖在脸上……现在先好好睡一会，等晚点大家都吃得差不多后，再让人送过来就可以了。

    然而。

    刚摊开报纸要盖下来时。

    突然。

    黄猿一愣，看着手上的报纸，接着双眼微眯了起来，脸上露出了饶有兴趣的表情，直接打开了报纸，并且还把报纸举了起来，做出了躺着看报纸的动作。

    只见。

    报纸上。

    “库赞？！”

    没错。

    他看到了库赞的照片。

    作为了海军三大将之一，既然看到同僚的新闻，当然要好好看一下了。

    而且观察大海的格局、变化，也是一位海军大将每日做的工作，免得到时候开会时……啥也不知道。

    虽然他一向也是无所谓的。

    只是。

    库赞怎么上新闻？

    手上还拿着一杯……什么东西？

    富有奶茶？！

    黄猿诧异了一下，接着带着好奇往下面扫了一下。

    没过一会。

    才恍然的点了点头，喃喃自语道，“东海嘛……”

    没想到，库赞那家伙在东海居然做了这么多事，幸好自己当时没有去，这一看就好麻烦呀~

    只不过。

    “富有外卖？！”波鲁萨利诺吹了声节奏古怪的口哨，接着继续看着下面，脸上的兴趣越来越浓。

    似乎发现了什么有意思的东西。

    比刚才看到库赞的新闻还要有意思的东西！

    富有外卖……富有集团……

    是跟那个击败了克洛克达尔的商业组织有关吗？

    这段时间倒是时常听到下面的人说过……那里的奶茶好像很好喝的样子！

    波鲁萨利诺微眯起了双眼，张着古怪的嘴型，自言自语道，“哟，还能送货上门吗？”

    接着又往下一看。

    一堆的菜品，看上去倒是挺好吃的。

    尤其是上面还有那个富有奶茶，这段时间一直听下面的人说，他内心也是挺好奇的，只不过因为不想跑太远，所以，便没有理会了。

    现在居然这么方便？！

    还会把东西直接送过来！！！

    而且下面……

    还有优惠卷？！

    内心一惊。

    这富有集团……难道是个良心组织吗？

    脸上带着好奇，眨了眨眼睛，“要不……试一下？”

    想到这。

    黄猿直接掏出了怀里的电话虫，按照传单上的所说的电话虫号码直接拨了过去。

    过了一会。

    看到电话虫戴上了一顶奇怪的帽子。

    他微眯起双眼，带着懒洋洋的语气，说道，“摩西摩西~，我需要点餐！”

    ……

    与此同时。

    海军本部那边来订单了！

    所有人都不可思议的看着手上的订单，虽说早之前也听说富有集团跟海军本部有合作，外卖路线已经开到了海军本部那边了，但是还真没想到……海军本部那边居然真的有人会点外卖？！

    他们那里不是有食堂的吗？

    作为这片大海上强大的势力，海军本部内的食堂又岂会简单？

    听说海军的伙食不仅非常的美味，还非常的丰盛！

    结果。

    怎么点外卖了？！

    要知道伟大航道这边的富有外卖才刚开启没多久而已，海军本部那边就来订单了！

    虽然只有一单！

    虽然只是简简单单的奶茶炸鸡！

    虽然……这里距离海军本部的马林梵多那里非常远，外卖送过去的时候，可能直接就凉了，影响了味道。

    但是海军本部的确来订单了！

    所有人内心一凝。

    现在既然接单！

    那么他们就要努力的把外卖准备好，并且迅速送过去！

    尤其是这还是海军本部那边的外卖！

    无论如何都必须严肃对待才行！

    从这里也能够看出富有集团在海军本部那边有关系，难怪会在报纸上看到富有集团与海军大将的合影啦！

    看样子……富有集团绝对不是一个简简单单的商业组织了！

    也对。

    生意遍及东海与伟大航道这边，就算只是卖奶茶跟炸鸡、烧烤，但能够做的如此大，这也说明了富有集团实力不一般了。

    “赶紧出餐！路途遥远！必须跨越大海，才能够送达！”距离马林梵多最近的一间富有奶茶店店长大声的喊道，“时间非常的紧急，我们绝对不能有丝毫的掉以轻心！”

    话落。

    “是！”

    所有店员开始迅速准备了起来。

    只不过。

    这只是一份奶茶跟炸鸡以及其他琐碎的零食罢了，没一会就准备好了。

    但是。

    到底要让谁送过去？

    要知道那里不仅远，同时那里可是海军本部啊！

    又岂是一般人能够到的！

    大海。

    非常危险的！

    如果开船去的话……就算是由富有集团新出的小型外卖游艇，但是这么长距离的航行，不说能不能准时送达，估计一般人送到了半路就得喂海王类了！

    所以。

    当外卖装好后，来到店里的海上外卖员却面面相觑了起来，如果只是相邻的岛屿的话，他们还能送，但是那么远……简直就是要他们的命啊！

    一时间。

    所有人内心都开始拒绝了。

    脸上尴尬一苦笑，“虽然这一单的外卖费很高，但是……抱歉……”无奈一叹，“这不是我们能够送达的！”

    “没错！太夸张了吧！那里可是海军本部啊！”

    “简直就是在为难人！根本不可能准时送达的！”

    “就是！就是！”

    众人纷纷无奈的抱怨了起来，认为这一单只是海军本部那边在故意为难他们，根本没办法送的！

    但是。

    这可是海军本部第一单啊！

    难道要这样就放弃了！

    尤其是如果他放弃了……这边的富有奶茶店的月末评分绝对会降低了，到时候……工资被扣、业绩被扣、年底分红被扣了怎么办？

    想到这……店长内心顿时一跳，接着又看着那满脸拒绝的外卖员，“难道你们忘记你们培训时，总教官戴先生说的话了？身为外卖员……只要接下单，必须竭尽全力的把外卖送到客户的手里！你们这是违反了富有外卖员准则啊！混蛋！快点给我去送！”

    然而。

    就算店长如此的愤怒，但是送不到就是送不到！

    这简直就是为难人啊！

    所有外卖员都眼神漂浮了起来，不敢直视那店长的双眼，但依旧毫不犹豫的拒绝去送这一单。

    甚至还有人瘪了瘪嘴，小声的说道，“估计就算是戴先生也送不到！外卖之神？别开玩笑了！外卖之神也不可能跨越这么一段大海，把外卖准时送达的！”

    这话一说。

    顿时得到了所有人的认可，一同的点了点头。

    虽然上面派戴先生当他们的总教官，还说什么戴先生是一位资深的外卖员，在外卖行业中无人能比，在他老家中还被尊称为外卖之神，但是……指不定戴先生的老家只是一个偏僻的小地方而已呢！

    他们又没有见过，谁知道呀！

    而看到了眼前的外卖员都拒绝这一单……

    店长内心一叹。

    也对！

    这么远……还没有开放商道，确实有些困难啊！

    正如他们所说的一样，就算是戴先生估计也非常困难的吧！

    明明上面安排的挺好的，都是选择最近的范围进行配送，怎么那么距离这里那么远的海军本部的订单也要接呢？

    已经超出了配送范围了。

    果然。

    富有集团跟海军本部的关系不一般啊！

    店长脸上顿时苦涩一笑，摇了摇头，看着他们精心打包好的外卖，无奈的说道，“看样子这一单只能……吹了！”

    说到这，内心似乎也松了口气。

    仿佛说出来后，整个人都轻松了许多，“那么大家都散了吧！该接什么单就接什么单，待会我会跟总部那边说明原因的！这一单……”咬了咬牙，“我们放弃了！”

    也只能。

    放弃了。

    然而。

    话刚落。

    就在众人如释重负的时候。

    突然。

    一道绿光冒过，直接冲了进来！

    所有人都注意到了。

    尤其是经过了培训了外卖员，一下子便认出了这道冲了进来的人影，脸上顿时充满了不可思议的眼神，“戴先生？！”

    戴先生怎么来了？！

    难道是……

    外卖员一同转过了头，低下头看着桌面上原本要放弃了的单，“戴先生要送这一单？！”

    “已经打包好了吗？”戴直接拿起了袋子，微笑的说道，“这一单……就应该由我迈特戴来送！”

    话落。

    正要离开的时候。

    店长却反而制止了他，说道，“戴先生！不用送了！太远了！大海上还充满了危险，超出配送范围太多了！我已经准备放弃了！请你不要去冒险！”

    “没错！没错！不用送了！”

    “估计送晚了，还会被投诉，不如就这样直接放弃了！”

    “不可能送达的啦~”

    所有外卖员都一脸苦笑的劝说着戴先生，看着那不知道为什么……浑身冒着奇怪绿光的戴先生。

    说道，“放弃……吧～！”

    然而。

    话刚落。

    时间本就紧迫，正要冲出去的迈特戴，这时却停了下来，转过了身，眼神灼灼的看着身后那群他教出来的【学生】。

    就这样一直盯着。

    那眼神。

    看得众人内心突然冒出了一丝羞愧，一同低下了头。

    只不过。

    他们说的本来就对好不好！

    送不到就是送不到！

    就算会被骂，那也是送不到！

    就在他们以为戴先生会狠狠的训他们一顿时。

    “我说过了！”戴先生脸上却露出了个阳光、自信的笑容，“只要接下了单！除非客户自己退单！不然的话，不管多么危险……身为外卖员都要送达！”

    “可是……这会失败的！”

    “就算是明知道要失败了！也不要轻言放弃的！青春就是要一往无前！”戴再次转过了头，脸上带着自信的微笑，“这次失败了！下次失败了！但是下下次……一定会成功的！失败也是属于青春的哦~，BOY！如果连尝试都不敢尝试就放弃，那你们的青春就已经结束了！”

    话落。

    浑身蒸汽一震，‘咻’的一身。

    戴先生迅速冲了出去，所有人顿时都动容的看着那道身影！

    那道散发着耀眼绿光的身影。

    非常的耀眼！

    这一刻。

    大家内心仿佛明白了什么，眼带崇敬的望着远去的戴先生，仿佛望着的那是……人生的明灯一样！

    外卖员明灯！

    突然。

    不知道是谁大声呐喊，“戴先生！加油！”

    顿时。

    所有人纷纷也忍不住，带着内心崇敬一同大声的喊道，“加油！戴先生！”

    下一次。

    他们绝对也不会放弃的！

    成为跟戴先生一样了不起的外卖员！

