    难以形容那一枪的强大。

    偏偏光头壮汉还有些小窥展飞，略有些粗心大意了。

    所以……

    只一眨眼之间，展飞的长枪就刺穿那男子的手臂，洞穿祂的躯壳。

    光头壮汉本来充满暴虐残忍与杀机的眼神，一瞬间变得充满了惊愕，不可思议地盯着展飞。

    如果祂迅速撤离，还可以带着重伤之躯逃窜。

    可因为那惊愕，稍稍慢了那么一瞬。

    就慢了那么一丁点。

    轰！！！

    恐怖的力量爆绽碎开，狂烈的能量袭卷四方，祂的内宇宙炸裂炸毁了，躯壳在虚空中破碎。

    但是，崩裂的内宇宙，竟未完全完全毁灭。

    一个个巨大的压缩宇宙与混沌朝四周喷涌着，但却有大片的虚空与无数压缩宇宙猛然合拢，裹着一团意识核心朝远处飞遁。

    展飞正追上前去，对面就迅速有刀剑朝这边砍来，硬生生将展飞逼退。

    “居然能秒杀光头？”那几名出手逼退展飞的混沌主都不禁惊骇：“居然拥有如此实力……可恨，那玄苍会主居然隐瞒了如此重要的情报？”

    “杀了他，杀了他！！！”

    那团逃走的残破内宇宙，居然重凝合拢凝成一道扭曲的人影，只不过相当不稳定的样子，就是那光头汉子的模样，尖声厉吼大叫，伸手指着展飞。

    其它人相互看了一眼，就都坚定了杀心。

    展飞的实力很强，超乎祂们所预料，但正因如此，更要对付展飞，否则将来必成更大的祸患。

    “吾等主公大计，决不能出岔子，杀！！！”

    那几名混沌主迅速朝展飞这边冲杀过来。

    展飞哈哈一笑，身形一晃倒掠，手中的长枪已化作一把长剑，朝虚空一劈，破界能量涌动，硬生生将虚空斩开巨大的豁口。

    身形一晃就冲进去：“你们害得本尊将拿到手的战利品都丢了，此事，本尊记下来，将来必定会找你们算回来！！”

    “不用等将来，何妨现在停下一战？”

    几名混沌主追在展飞后面，硬生生将那将要合拢的虚空裂口剖开，传送追在展飞身后。

    展飞身形在远方呈现，于宇宙海虚空遁逃，几名强者在背后追杀。

    展飞眉头微蹙。

    如果停下来与这几人一战，他有把握获胜，但没有把握将这几人全灭了。

    展飞拥有强大的实力，但并不想完全暴露。苍州的形势太过复杂了。他一人再能打，又能对付得了几个？四个五个两百万宇的强者？若是来上十个八个两百万宇的混沌主呢？再厉害，被围攻突袭，展飞也最多只能带上一两人。

    所以，想要低调。

    如果回头将这几人统统击败，而又无法将祂们彻底灭杀，那消息传出去，可就不妙了。

    除非能将祂们彻底灭杀不留痕迹不暴露重要信息，事后可以推说有人相助之类，而仍隐瞒着实力。

    但现在……

    “不能这么打。回头再各个击破……”

    展飞身形飞遁，后面传来几人的吼声：“站住，休走！！”

    “哼，你们再追？就不怕本尊回头捅死你们吗？”展飞冷声道：“就像捅爆刚才的光头壮汉一样。你们谁想试试本尊的枪？”

    “如果你的枪法真那么厉害，就不会逃了。刚才那分明是爆发技，动用一招之后，实力就弱了，短时间内战力下跌，且不可能再施放第二次，否则你根本不用逃！！”那灰发男子大声道。

    展飞有些吃惊：“这你们都看得出来？”

    居然帮他想好了借口？太棒了。

    “哼，虽然你很小心地隐瞒了自身气息变弱变乱，但本尊还是透过一些蛛丝马迹看出来了。你现在不仅不能动用刚才那一招，甚至无法发挥出平常的正常战力。小子，你打不过我们的，而且，在我等的追下之下，你绝无可能遁逃成功！！”那灰发男子大声吼着。

    “乖乖留下来吧，若是束手就擒，我们未必会杀掉你，甚至容许你不受伤保留实力……”那叫小青的混沌主大声说着。

    “不行，一定要灭了他，给本尊出气！！否则，本尊咽不下这口气！！”那光头壮汉的躯壳重新凝成，但比之前弱太多了，还不稳定，此时在后方大吼着。

    灰发与小青及阿三差点被气得想要吐血。

    这时，展飞的速度稍稍变慢了，几加速追击。

    “快，他快不行了。”

    “小心有诈！！”

    祂们这时侯就发现，展飞身上的气势越来越重，越来越强。

    “不对，他在积累气势，凝聚力量，有可能会再度释放出刚才那一招。”

    “看来，他刚才那一招并不是可以随意释放的，要么爆发释放一次就变弱，要么就要花费时间积累力量，果然跟我们猜测那样不能持续连环动用。”

    “靠！现在不是考虑这个的时侯吧？小心他玩回马枪！！哪怕需要积累力量，那也是相当强大的战技了。”

    “嗯，都注意一点……”

    几人神念传音，迅速逼近展飞。

    陡然间，展飞猛然回身，不仅没逃，反而掉头朝着几名追击者冲去。

    一道身影飞掠扑射，一枪刺出。

    但是，本该刺中的灰发男子，脸上露出诡异笑容，身影如泡沫一般炸散了。

    居然只是一个分身，一个幻身，用来引诱展飞的。

    “杀！！”

    旁边传来怒吼声，几人的攻击一同扫落。

    但就在这时，几名强者都有一种不大妙的感觉。

    因为，那展飞一枪刺中灰发男子的化身之后，居然没有洞穿虚空，那一枪的威力，似乎有点不大对劲？

    正当祂们刚反应过来之时，虚空中一股浩大无边的凌厉杀机绽现。

    寒芒绽放，长枪自虚空中刺出，噗的一声洞穿那叫小青的女性混沌主，然后狠狠一搅，轰然炸碎。

    “你！！！”

    灰发男子与那阿三瞪大眼睛。

    “居然也只用化身骗过我们？”

    “你本体凝聚的那超强一枪，力量波动必当是强大的，但如何遮掩过去？怎么遮掩的？！！”

    两人竟一时错愕没反应过来。慢了将近亿分之一秒。

    展飞猛然喷吐一大口神血，抽枪就走。但抽检撤离之时，还不忘伸手虚抓，将大股混沌与压缩宇宙从那爆碎的小青躯壳处抽取出来。

    小青的残破内宇宙遁逃，却还是有一个个压缩宇宙飞出，化作滚滚混沌之力被展飞吸入。

    “他已经受伤了。”

    “刚才强行压制那第二枪，肯定消耗极大。”

    “趁着这个机会，不能放过，杀！！”

    两人迅速追击。

    光头壮汉又惊又怒，带着重伤之躯在后方追着，祂的内宇宙还没恢复稳定呢。小青好不容易重凝躯壳，但内宇宙也残破大半，两百万宇的实力现在估计都不到八十万宇可以发挥出来。

    “小心有诈。”小青迅速提醒，并收拢之前虚空中散溢出去的混沌。

    但这就如同普通人身上的血流到地面弄脏了，哪还能轻易再收拢回去？

    “放心，如果他真有强大的实力，能够轻易动用那枪法杀招，就根本不用逃，直接硬碰硬就能将我们击败了。完全用不着逃跑演戏这么麻烦。”那光头壮汉自信满满

    正在追杀着展飞的另外两人，似乎也是这么考虑的，眼神中带着专注与执着。

    只是，祂们万万没料到，展飞不是打不过祂们，只是想要将祂们全部放倒全部灭杀，不留信息，避免自身的实力泄露出去。

    四人也是可以赢过展飞的，只要四人成功合击，配合成功，不给展飞任何与祂们单挑的机。四人八百万宇之力轰击而下，展飞挡不住，避也难避开，落于下风，有很大机率能赢。

    如果四人完全合围成功，展飞根本不会战，而是拼尽全力以那枪招破开虚空逃掉。

    可惜，光头壮汉先落入下风，让四人的合围出现了漏洞，展飞就用逃跑来引这几人追，祂们既然追了，不成阵势不能完全联合，就有了机会将祂们一一击败。

    “只要将祂们四个统统打成重伤，都没有百万宇之力，哪怕祂们四散逃跑朝着不同方向进行破界传送，我也有四成以上的机率追上，一个轰爆。

    “只是，四成机率不高。而且现在只伤了两个而已，如果我再掉头重伤任何一个，剩下来的人都不会再追杀。一名拥有两百万宇之力的强者跟几名还有几十万宇近百万宇之力的强者，结阵自守并一起撤退逃离，我也没有把握将祂们都留下来，甚至想抓住其中一个大肆磕收吞噬，难度都不小。该怎么办？”

    展飞觉得，哪怕自己伪装得伤势再重，只要伤了灰发男子或阿三，祂们也不会再追了。

    “随非有机会在瞬间将两人都一起弄成重伤，然后就立刻追杀，让四人重伤的家伙都逃不掉，这样才能保住我的秘密，暂时斩断后患。可是……难度很大啊。”

    展飞正努力开动脑筋。

    就此时，一股神念，自虚空传音给展飞，让他听见了。

    他脸上不禁露出古怪的神色。

    但却装着没有听到的样子，继续往前飞。

    “让我继续重伤一人吗？嗯，我就算再继续重伤一人，这几个家伙哪怕逃掉，也只会以为我有一招限制比较大的枪技……无妨，就配合吧。”

    就在这时，几道身影自虚空中飞掠而出：“何颖陛下，我等助你！！”

    “什么人？！！”灰发男子等人吓了一跳，差点以为是长空盟的强者前来支援了。

    可就在这千钧一发之际，展飞猛然回头，一枪刺出。

    那灰发男子急速一避，可刺向祂的，仍只是一个虚假的展飞幻像。真正的展飞，却是刺向阿三。

    灰发男子急速避开展飞的攻击，这时侯才发现，展飞用幻像攻击祂，就是要让祂避让开。祂只要避开逃开，就不及支援阿三了。而阿三的注意力刚才也被突然冒出来的几道身影吸引，稍稍分身，再遇到展飞本体全力一击，根本不可能躲得过。

    噗！！！

    一枪刺穿阿三的躯体，枪狂旋，恐怖的力量爆发开来。

    滚滚混沌喷涌，阿三躯壳炸成粉碎，内宇宙都要崩裂。

    虚空中显化出来的身影，迅速朝灰发男子围攻杀去。

    祂吓得立刻掉头就逃，但逃出去之后才发现，围攻祂的，居然只是一些化身而已。伏击者们真正攻打的对象，是那已经受了伤的阿三和小青以及光头。

    不得不说，光头遇险逃命的速度好快，刚才看到阿三被刺爆，居然就立刻反应过来了，身形刹那间破开虚空，破界能量涌动。伏击者们根本不及封锁虚空，就被光头壮汉给逃走了。

    于是联合围攻小青和阿三。

    展飞站在虚空之中，伸手抚胸，紧闭双目，似乎消耗极巨大而正在努力调匀体内力量的样子。

    虽然他根本没受伤，甚至消耗也还支撑得了。

    那枪招，展飞的确不能在短时间内连续爆发，可也不至于需要蓄力，也不至于释放后就会变累。只是需要隔一段时间恢复调整力量再释放而已。所以，现在还有很强的战力，但却藏拙。

    转瞬间，阿三与小青就被镇封，被几名混沌主联手困封于虚空，形成两块巨大的空间晶体，将祂们牢牢锁封在里面。

    灰发男子远远看到，尽中大恨，不敢强攻过来，只怒道：“本尊记住你们了！！哼，何颖，还有你们这些人……”

    说着，不敢逗留，迅速远去。

    展飞睁开眼睛，看着莫明冒出来的“援军”。

    大都是陌生的，并非长空盟里面的人。

    不过，有一人上却非常之熟悉。

    虽然她的形象改变了，力量波动与精神波动也与之前都有所不同，但有一些本质，是没有改变的。

    “何颖陛下，我们又见面了。”那女子笑盈盈地看着展飞。

    展飞微微点头：“是啊，自从上次一别，好久不见了。”

    这女子，应是女娲。

    不过，女娲当初在宇宙海之中的实力，不过是宇宙之主颠峰层次。据说在域外达到了混沌主，只是，她修行时间短，虽然有奇遇，就算达到混沌主的层次，也不会太过夸张。

    眼前的这名女子，却拥有将近两百万宇的力量，没有隐瞒而散发着浩瀚的波动，这让展飞暗暗惊疑。

    “是我误认了？还是她又有什么奇遇？”

    因为不清楚这女娲是不是像他这样，暂时隐姓埋名，不以真名与真面目示人，所以展飞说得比较含糊。同时，展飞现在也不敢像以前那样完全信任女娲了。毕竟，多年不见了，人总是会变的。双方的实力与地位不同，都有可能会产生重大的影响。

    此时只礼貌地微笑着点头，说着含混的话。