    第15章 船长的羽毛笔   

    司宇听到对方这样说，脚步不由的停了停，他有些讶异的转头向女孩的方向看了一眼，没有料到对方居然还获得了道具。

    

    那女孩看到司宇这副样子，无奈的苦笑了一声，他能够挣扎着在游戏里存活这几天已经算是了不得了。

    

    刚刚为了完成那船舱之中的可怕恶鬼的要求，她更是被吓得险些丢了半条命，好不容易获得了一个道具，她又不知道这道具应该如何用。

    

    左思右想一番，她终于想出了这么个主意，如果能够利用这个道具和眼前这沉稳强大的年轻人组队的话……   

    眼见着司宇扭头向自己的方向看来，那女孩也不耽搁，立刻便翻了翻口袋，将自己刚刚获得的道具拿出，向着司宇的面前送了送。

    

    司宇看到对方拿着的道具，不由得愣了愣，那是一个羽毛笔，像是中世纪流传下来的东西，在这船上并不少见，只不过这羽毛笔上却有些许阴气漂浮不定。

    

    司宇还未来得及接过这羽毛笔，脑海之中的声音便又响了起来。

    

    【奖励道具：船长的羽毛笔。

    】   

    【道具说明：可以写下三道命令，命令起效的成功性占50%，被命令的那一方在命令起效之时无法违抗命令的作用，哪怕是羽毛笔的持有人希望被命令的那一方灰飞烟灭，被命令的那一方也必须按照要求完成命令。

    】   

    司宇看到这道具的说明，不由得挑了挑眉，面上浮现出了些许若有所思之色。

    

    这命令的成功性只有50%，也就是说，写下的那三道命令之中，未必每一条命令都能够应验。

    

    只不过就算成功性有50%，这三条命令之中也最少是有一条命令可以应验的，司宇的目光微微闪了闪，心中暗道一声不错。

    

    这是一个很好的道具，只可惜眼前这女孩似是没有摸清这道具使用的门路。

    

    司宇蹙了蹙眉，转头向那女孩的方向看了过去，随后说道。

    

    “我可以向你解释这道具应该如何应用，应用的时机又应该如何挑选，你不必将这道具交给我。”

    

    “这道具非常管用，虽然那命令应验的成功性只有50%，但是他可以写下三道命令……”   

    如若在遇到危险的情况下写下第一道命令没有成功，便可以接连写下第二道、第三道，这道具的说明可没说不可以连续写下命令   

    女孩听到眼前这人这样说，不由得愣了愣，随后迅速回过神来，立刻就明白了眼前人这话的意思，这人宁愿帮自己讲解清楚这道具使用的法子，也不愿意让自己和对方一起组队吗？

    

    那女孩皱起了眉头，面上浮现出了些许落寞之色，她的唇瓣动了动，正待开口说些什么的时候，司宇便见他面上的神情微微一变。

    

    司宇瞧瞧他这副样子，不由得挑了挑眉，有些好奇的出声问道。

    

    “怎么了？”

    

    女孩听到司宇这样说，面色僵硬的低头向着自己脚踝的方向看了过去，司宇看到她的动作，也低头向着对方的脚腕方向看了过去。

    

    带到瞧见对方脚腕上缠着的那一只腕足之时，司宇的眸光微微一凝，他顺着那腕足延伸而来的方向看去，就像那腕足是从他们二人身后不远处的走廊拐角处延伸出来的。

    

    这腕足细细长长，腕足之上还有些许粘液沾染着，看起来相当的狰狞可怖。

    

    那女孩的唇瓣微动，还未来得及说些什么，便见那腕足用力一扯，那女孩尖叫了一声，被那腕足扯得扑通一声摔倒在地。

    

    紧接着，那腕足使力将那女孩向着走廊的另一个方向拖去。

    

    司宇完全没有料到变故居然出现的这么快，待到那女孩已经挣扎着被拖进了拐角处，司宇这才恍然回神，他慌忙的抬步追了上去，脑海之中闪过了无数思绪。

    

    这船上的幽灵是不能毫无缘由的攻击参加游戏的选手的，而这腕足之所以出现，甚至攻击了这女孩，只能说明这女孩触犯了游戏的规则。

    

    对方究竟做了什么，惹怒了这腕足的主人，看腕足的这副样子多半是要要了这个女孩的命。

    

    司宇皱了皱眉，在心中暗骂了一声，虽然他一直秉持的原则都是先保住自己的性命安危，但是他总不能看到这女孩眼睁睁在他面前被那腕足给杀了。

    

    司宇就这样一路追了过去，绕过拐角，便瞧见那腕足拖着那女孩行进了走廊尽头的房间之内，司宇立刻便急步奔至了那房间的门前，那房间的房门在他的眼前被重重的关上。

    

    他抬手按上了那房间的门把手，用力的晃了晃门，门内传来了女孩惶恐不安的尖叫声，以及挣扎躲避的声音，司宇向着门内的方向大喝了一声。

    

    “是什么东西？”

    

    “是怪物！一只怪物！求求你，求求你救救我！”

    

    那女孩儿带着哭腔的声音从房间之内响了起来，司宇听到她的声音，眉头皱的更紧了几分，他后退了几步，抬脚一脚重重的踢上了那门。

    

    门传来轰的一声声响，门板晃了晃，无数尘埃从那门板上坠落下来，但是大门却是并未打开。

    

    司宇瞧见那门这幅样子，面上的神色顿时就更沉了几分，他深吸了一口气，再度提脚，重重的踢了一下。

    

    在他的几下重击之下，那门终于发出了轰的一声声响，被他一脚踢得豁然大开。

    

    而随着他这动作，那门内纠缠着女孩的怪物也扭头向司宇的方向看了过来，那是一个乍一看起来有些像人，但是仔细一瞧，却能瞧出那压根就不是人，而是一只古怪章鱼的怪物。

    

    那章鱼怪物硕大的脑袋长着人脸，颈项下方则是八个蜿蜒纤细的腕足，那些腕足站立在地上，将那章鱼的身形都拔高了几分。

    

    那章鱼的几只触手牢牢的捆缚着那女孩，而在那章鱼的几只触手的正中央，则是有一个腥臭的血盆大口浮现。

    

    那大口正向着女孩颈项的方向咬去，司宇的骤然出现打断了那大口的动作，那章鱼缓缓扭头，向着司宇的方向移动而来。

    

    

