    萧阳尴尬地摸了摸鼻子。

    “意想不到的奖励，这不好吧，小朱莉还在呢。”

    他朝旁边看去，小朱莉早已随着仆人们一起离开。

    此刻的城堡内就剩下他们一对孤男寡女。

    萧阳压在心底已久的邪火，再次躁动起来。

    眼神不由得朝爱丽丝的裙摆看去。

    爱丽丝似笑非笑道：“难道你不想要吗？”

    “这是在你家，而且这种地方应该也没准备保护措施。”

    “万一以后出现意外，你怎么办？”

    不得不说，萧阳还是保留了一定的理智。

    然而在看到礼服下那一抹凸起的雪白后，理智再次被原始的情感占据。

    实在是爱丽丝太过诱人了。

    哪怕坐在那里，只是勾一勾手指，都能让无数男人遐想。

    这和她本身的主神之力也有一定的关系。

    爱丽丝浅浅一笑：“你就回答我，要还是不要？”

    要，不要不是男人！

    萧阳内心咆哮，话到嘴边又变了。

    “要……要不改天找个机会好好聊聊这件事？”

    说着，他还鬼使神差的在爱丽丝雪白的大腿上摸了一把。

    白嫩，爽滑，要不是自己定力足够好，萧阳估计都得喷鼻血。

    感受到炙热的大手在自己腿上摩擦了一下。

    爱丽丝刚才还从容的脸蛋上，立即浮现一抹红晕。

    知道玩笑开大了。

    虽然她和萧阳有过一夜狂欢。

    在傣国的时候还差点被萧阳强行推倒。

    但那都是意外，真要有这种事，她还是很放不开的。

    于是端起酒杯喝了一口，掩饰自己内心的尴尬，和萧阳拉开了一定的距离。

    萧阳见状后，也意识到自己的举止有些轻浮。

    不好意思地摸了摸鼻子。

    可这举动落在爱丽丝的眼里，就像是萧阳调戏完她后，还轻浮的闻了闻那手指上沾染着自己的体香。

    “对了，你究竟要给我什么好处啊？”

    “你总不能想着空手套白狼吧？”

    萧阳笑道：“虽然我们很熟，但我可不做这种买卖。”

    爱丽丝重新在自己的座位上坐下，有些许的生气。

    以自己的眉毛，只要自己开口，绝对会有一大批人不顾一切的找罗非家族拼命。

    可萧阳居然还能坐在这里和自己讨价还价。

    但她很快收敛好自己的情绪。

    气质再次变得从容不迫。

    “十几年前，鹰国举行了一场顶级拍卖会。”

    “当时各大财团和家族，都为一件宝物杀红了眼。”

    “我母亲也参与其中，不惜一切代价想要得到这件宝物。”

    “只可惜罗非家族的势力太过强大，他们动用了近乎全族之力，最终还是将这件宝物据为己有。”

    萧阳一惊。

    “动静这么大？”

    “这是不惜和你们皇室撕破脸皮死磕的节奏，究竟是什么宝物这么厉害？”

    爱丽丝神秘一笑：“现在告诉你，似乎对我没有半点好处。”

    萧阳脸沉了下来：“搞了半天，你玩我呢？”

    果然，越漂亮的女人，玩起欲擒故纵这种把戏就越厉害。

    爱丽丝翘起脚跟，雪白的脚丫挂着一只水晶鞋，高贵中又带着几分诱惑。

    “我只能告诉你，那是一件来自你们大夏的神器。”

    “什么？！”

    萧阳猛地站起，表情瞬间变得凝重。

    “是什么神器？”

    “我不知道。”爱丽丝摇头。

    萧阳嘴角抽了抽：“你应该知道，我这不是在跟你开玩笑。”

    爱丽丝白了他一眼。

    “这些资料现在储存在鹰国最高级别的档案馆里，没有我母亲的密码钥匙，谁也看不到。”

    “虽然我是主神之一，但我另外一重身份还是鹰国皇室的公主。”

    “所以很抱歉，迫于规则限制，我也看不到这些资料。”

    “你想知道更多的信息，可以去扫平罗非家族，到时候神器自然是你的。”

    萧阳坐了下来。

    爱丽丝还不至于说谎骗自己。

    难怪女王和罗非家族会不惜撕破脸皮也要抢夺。

    神器的重要性，没人比他更清楚。

    他当初答应过王，要替王收回散落在世界各地的神器。

    如今手里拥有的勉强算得上是四件。

    轩辕剑，神农鼎，昆仑镜分为阴阳两面，他和叶云舒各自持有一面。

    最后就是手里的崆峒碎片。

    另外还有六件神器不知所踪。

    “究竟是哪件神器呢？”

    萧阳摇了摇头，目光坚定。

    “不管是哪件神器，都得带回大夏！”

    看了看时间，萧阳起身准备离开。

    “你似乎什么都没吃吧。”

    “难道和我一起用餐，让你这么难以下咽？”

    见萧阳尴尬的模样，爱丽丝露出一丝得意的笑容。

    然后从旁边掏出一份文件，喝酒之际，文件自动飞到萧阳的身前。

    “这里是罗非家族的一些商会资料，或许对你会有用。”

    “谢了。”

    萧阳拿起资料，朝门外走去。

    一边走一边拆开文件袋，有关罗非家族的信息排列在眼前，一目了然。

    从外部商会，到家族企业，再到家族内武者的散布地点，都记录得一清二楚。

    萧阳直接将那些外围势力筛除掉，找到其中最关键的几个地方。

    其中有一个罗非家族的武者聚集地，名叫罗非茶会。

    茶道在古时候，从大夏流入亚洲，再从亚洲传至欧洲。

    在鹰国，茶这种具有极高文化底蕴的东西，已经充斥着他们生活的各个方面。

    在国外，一些上好的茶叶，远比那些珍藏数个世纪的美酒还要珍贵。

    于此同时，赫尔墨斯的文件也发了过来。

    上面只提到了一个地方——罗非茶会！

    后面的信息和爱丽丝给的差不多，只不过赫尔墨斯对茶会里面的成员，了解得更为详细。

    “罗非茶会，就先去这里看看。”

    萧阳笑了笑，想起神器的事，还是决定先给大夏那边打去电话。

    手机里很快响起赢庆年的声音。

    “什么，神器？”

    赢庆年声音凝重：“这件事我会亲自上报给王，另外你在那边的时候小心点。”

    “我接到线报，黑手党和血雾的人，已经在往鹰国出发了，他们的目标是谁，你再清楚不过。”

    萧阳并没有露出多少惊讶的表情：“你说的是察猜和罗格吧？”

    赢庆年点点头。

    “没错，黑手党的眼线跟我说，察猜的邪龙掌最近功力大涨。”

    “你要是没有解毒的把握，最好不要和他正面应战。”

    萧阳一惊：“你在黑手党还安插了人？”

    “这有什么好奇怪的，反正你一切小心，最近没人能来支援你。”

    “就在你走不久，那个神秘人接连扫了好几个小门派，裘千寸和冲虚他们现在忙的焦头烂额。”

    听到赢庆年的嘱咐，萧阳点点头。

    “放心，同样的亏我不会吃第二次。”

    “察猜还敢对我用邪龙掌，我就把他另一条爪子也砍下来！”

    挂断电话后，萧阳揉了揉额头。

    多事之秋。

    国外的事情一大堆，国内也不太平，真有一种风雨欲来的征兆。

    没过多久，他的手机再次响起。

    拿起一看，萧阳笑了起来，接通电话。

    “老大，你猜我在哪？”

    电话里，传来加百列的笑声。

