
　　“易老板！”

　　“你好！”

　　那个康教授站在苏教授旁边，有感小老板的视线目光，微微点头，打着招呼。

　　因老苏的相邀，便是一块前来这里看看。

　　霸都生物科技研究所那里……无论是研究水准，还是薪资水准，都差了许多。

　　希望可以在这里找到机会。

　　“您好，康教授！”

　　易初三笑语而应。

　　根据小月所言，这个康教授在霸都市生物科技研究所那里的水准还是不错的。

　　就是薪资一般般，当然了，主要还是因为生了三个儿子，再加上个人在研究所人际关系的缘故。

　　以至于所得有限。

　　若是有机会，可以试试。

　　易初三欢迎这样的人，无论是什么实力的人，都可以找到自己的位置，漫威世界，奥斯本所研究的方向太多太多。

　　自己的司命科技现在缺的就是人才。

　　“我们先去会议室那边吧。”

　　“那里有我们司命科技的专业介绍，外界对我们司命科技最大的印象还是近两个月前的干细胞研究。”

　　“实际上，近来，我们又已经有了许多成果。”

　　“接下来苏教授你们可以细细参观一下。”

　　“如何？”

　　易初三指了指一楼的一处会议厅，那里……都已经准备好了，并不只是对苏教授他们。

　　而是对所有前来招募的生化领域人才。

　　起码得让他们了解公司的实力。

　　“也好。”

　　苏教授没有意见，下午的时间还有很长，足够参观和了解自己想要知道的东西。

　　康教授也是颔首。

　　至于苏月华，自己来就是打酱油陪同的。

　　……

　　……

　　半个小时之后，易初三目视蒋远他们带着苏教授离开，去参观一些特定领域的区域。

　　康教授也在其中。

　　至于苏月华，则是被易初三留下了。

　　“小月，你今天下午不上班？”

　　“啧啧，人长的漂亮，身材又好，穿什么衣服都好看。”

　　淡青色的高腰网纱印花裙，过膝七分，白皙的小腿若隐若现，踏着一双浅灰色的高跟鞋。

　　搭着一件同色的针织上衣，七分长袖，白壁耀眼，长发飘摇，落于颈间，侧颜更为惊艳。

　　易初三不吝啬自己的夸赞。

　　“有啥事？”

　　“说！”

　　对于资本家的夸赞，自己收下了。

　　漂不漂亮，自己不知道？

　　用他说？

　　真是的。

　　手里拎着小包包，瞥了资本家一眼，渣男一个，以自己先前的经验，最好不要跟资本家待在一处。

　　因为容易吃亏。

　　好在这里是会议室，资本家应该不敢乱来。

　　“走吧。”

　　“去六楼！”

　　易初三没有多言，踏步走出会议室，对着身后的小月招招手，进而走向不远处的电梯。

　　“……”

　　“啥事就在这里说！”

　　有了前车之鉴，苏月华一动不动的看向资本家。

　　“关于你爸的安排。”

　　“走吧，参考参考你的意见。”

　　易初三再次一语。

　　“……”

　　苏月华白了资本家一眼，这个理由……自己无法拒绝。

　　反正直觉告诉自己，资本家不怀好意，绝对的不怀好意，就是渣男一个，一定要距离她远一点。

　　“小梦，六楼！”

　　电梯的空间很大，待小月近来之后，易初三随意说了一声。

　　旋即，电梯快速的关上，直达六楼，也是顶层所在。

　　“这里是六楼！”

　　“那里设置的有门禁，司命科技这里能够进来的人不多，就是每天的打扫，都有专门人员。”

　　“电梯也是一样，那里的按键有六楼，不过需要刷卡权限，没有权限，电梯最高只有五层。”

　　“这里是我的办公室。”

　　走出电梯。

　　便是顶层所在，走廊清静无比，踏步之间，都能够清晰听到声音，尤其是苏月华的高跟鞋声音。

　　易初三指着远处的楼梯入口，那里设置门禁，一般人进不来的。

　　“小梦是谁？”

　　苏月华略有好奇而又警惕的看向四周，反正得防着资本家，倒是这里的确很讲究规矩。

　　“相柳科技那边开发的人工智能。”

　　“有小梦在，司命科技这里二十四小时都会有序的运转，我也能够通过小梦随时的下命令，遥控指挥这里。”

　　易初三解释着。

　　“人工智能？”

　　“全世界倒也有许多公司研究。”

　　苏月华点点头，不以为意，想来那个小梦和普通的人工智能一样，做一些简单的事情，执行一些简单的指令。

　　自己在一些视频上见过国内外一些顶尖的人工智能操作，大体上……还是呆呆的。

　　“这里是我的办公室。”

　　行至走廊深处，属于自己的办公室玻璃大门直接打开。

　　“那些事情下面不也可以研究？”

　　苏月华觉得怪怪的，而且六层这里只有自己和资本家两个人，商讨老爸的事情，下面不也一样。

　　虽如此，可脚步还是不自觉的跟随。

　　办公室内，空调早已经开启了，加湿器也运转着，四周的玻璃墙也为之变换模样，多了一层朦胧之光，隔绝外界。

　　“六楼的环境不错。”

　　“喝咖啡，还是喝茶？”

　　易初三在办公室的一角忙碌着。

　　“喝茶吧！”

　　苏月华自顾的在办公室沙发上坐下，这个的陈设倒是简单，不算复杂，而且，看得出，资本家来这里不多。

　　因为……许多东西都是新的。

　　“小梦，调出苏教授的签约合同，给小月看看。”

　　喝茶！

　　这个习惯好！

　　这里备的有各种茶叶，都是自己从梦中世界带出来的，滋味自然没的说，当然，一般人喝着没区别。

　　语落。

　　下一刻，苏月华面前的玻璃茶几为之升起斑斓之光，进而道道光束从茶几上迸出，化作一道梦幻区域，光芒扩散，弥漫整个办公室。

　　当及时，便是一道道斑斓之光汇聚，在此刻已经有些惊愕呆住的苏月华面前凝聚一份文件。

　　白纸黑字，虚幻触摸。

　　“这……，这怎么可能！”

　　苏月华俏脸呆呆的看着面前这一幕，怎么感觉这么梦幻，怎么感觉像是在电影之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　怎么感觉这般的不可思议。

　　尤其是那一道道光芒汇聚的纸质文件，看似是纸质文件，又能够明显感觉是光合成的。

　　下意识的手掌伸手，当即，那份文件便是落在手中，隐约还有别样的触感，宛若真实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第2000章 全息办公免费阅读。https://xs.23sk.com 