    四个残废抱着受伤的大腿倒在地上，土肥原贤二看着那边那持枪身影，眼中也闪过了一丝狠辣。

    都是你这家伙阻止自己，都是你逼我的！

    “自己找死，可不要怪我！”

    低声咆哮了一句之后，土肥原贤二一瞬间浑身的伤口都以肉眼可见的速度复原，原本的断臂竟然突然嘎吱嘎吱的又生长了出来！

    这种变化，让怪盗基德不由瞪大了眼睛。

    不是吧？

    还有这种操作？

    可还未等到他有什么更多的想法，土肥原贤二的身影便已经完全消失在了原地，真正的消失，消失的无影无踪！

    再一次出现的时候，已经是低头满脸冷漠的站在了徐越的背后

    “凡人就要有凡人的自觉，不要随随便便触怒自己所惹不起的存在。”

    土肥原贤二抬头，脸上也露出了一丝残酷。

    都是这个家伙，如果不是他，自己根本不需要付出这么多！

    不过现在既然已经下定决心动手了，那也已经无所谓了，就让他死个明白，而自己也需要发泄心中的憋屈。

    憋屈了这么久，苟了这么多天了，终于是扬眉吐气了啊。

    一分钟的限定解除，足够自己杀他一百遍了!

    我一直低调做人，仅仅只是为了最大利益而已，而你既然逼我到了如此地步，那也要让你见识见识这让人绝望的实力差距！

    这你永远也看不懂的差距！

    “那么，就请你这么去死吧！”

    手中凝聚着一道锋利的刀气，土肥原贤二朝着徐越的脖子一抹而去。

    虽然心中暴怒，极度需要发泄，但他的理智依然还是控制住了自己，只是杀人而已，不要搞出大场面和大破坏，不然怕赔不起！

    然而很快，他那一缕凝固成实体的刀气便直接被一根手指挡在了前方，是那道背对着自己的人影抬起的手指！

    明明看上去缓慢无比，但却就是诡异的刚刚好的落在了那攻击轨迹之上。

    连回头看都没有看一眼！

    感受着那丝毫无法寸进的阻力，感受着那破损四散的刀气，土肥原贤二的瞳孔不由一阵剧烈收缩。

    心中那一种冥冥中的不详之感也完全被激发了出来，瞬间想通了什么。

    这家伙是轮回者！

    所以之前我们被警方针对根本就不是什么意外，完全是对方刻意而为之！

    所以才会连续出现三次！

    佐藤越？

    难怪自己听到这个名字的时候会感觉熟悉，会感觉到哪里有点不对劲。

    因为自己上一次死亡的那个任务空间当中，就有着一个起着决定性作用的宇智波越！

    而恰巧，和宇智波越有着唯一羁绊关系的人，却是一个叫做徐越的轮回者！！！

    所有的一切，都在这一击被挡下之后被理清了过来，终于让他反应了过来。

    对方不是不想伪装成其他的名字，而是他的身份都是空间所承认的身份，是继承而来的认可身份，宇智波越可能就是因为改姓宇智波一族的改名，佐藤越便可能是他综合名望带来的初始身份。

    这是他留下的唯一破绽！

    本来只出现一个两个，甚至三个名字都出现也的确很可能是凑巧，但现在既出现了这三个名字，还伴随着上一次帝国行动的惨败血亏，又因为上次指定任务无论敌我都进入惩罚任务中，以及眼前这自己一击被拦住的证明后。

    就已经不需要再有什么所谓的证据了，唯心而已……

    将前因后果全部捋顺，将关键的拼图拼上察觉到了真相之后，土肥原贤二的内心也低沉到了谷底。

    是啊，我是已经察觉到了真相，已经无限接近事实。

    然而……

    是不是太迟了点……

    “一点都不迟哦。”

    因为遭受到了超凡力量攻击，完全准许自由还击的徐越，似乎是完全读取了土肥原贤二的内心想法轻笑了一声。

    而很快，土肥原贤二便是惊恐的发现，那三位倒在地上的同伴，似乎是同时发现了什么让人感到惊喜的事物，一个个脸上表情都变得狂热了起来。

    一个，两个，三个，先后都解开了全部的限定！

    “你对他们做了什么？！”

    浑身都被一股无法抗拒的伟岸力量所束缚，丝毫都无法动弹的土肥原贤二目眦尽裂，完全无法理解。

    “没什么，当他们的全部六感都被我所掌控之后，我想要让他们看到什么，他们就会看到什么，想要让他们听到什么，他们也就会听到什么，所以……”

    “我才说一点都不迟啊，没让我白等这么久……”

    徐越所能够进行的反击时间相当有限，然而对他而言，只需要有一刹那的无负担解锁，那就代表着为所欲为！

    时光的流逝，六感的操控，现实宝石对现实的改写，所有的一切都将按照他的意志行动！

    如果不是空间限定了反击区域的话，他都想将大厅那些家伙也都影响进来了。

    不过有四个也可以了，里面好歹还有两个资深乱入者，油水还是很足的……

    这！

    才是真正的为所欲为！

    轰~

    巨大的冲击波爆发，犹如形成了核弹冲击一般的将整艘游轮都覆盖了进来。

    滔天的波涛夹杂着碎片残骸，就准备向着四周蜂拥而去。

    然而下一刻，整个爆炸的火光，四散的冲击波，以及掀起的浪花便是同时定格。

    随后以一种镜头倒放一般的感觉迅速的倒退还原。

    火光当中的所有人，都受到了一种无形的保护定格在爆炸当中，似乎根本就没有发现出了什么事，也根本就没受到丝毫的波及。

    待到一切还原后，依然还是完好的游轮与凌乱的宴会。

    载振他们三人造成的全部攻击破坏与损伤，也都戛然而止，全部归零。

    开始徐越能够允许反击的影响区域，仅仅只有这机房而已，不过就连徐越都没想到载振这一位资深乱入者的意志竟然会这么差，竟然一点怀疑都没有的相信了自己给他看的东西，其实从另外两个家伙攻击时的迟疑态度来看，他们还是有犹豫的，也就是载振最配合。

    真的造成了这么大的攻击，将整艘船都报销了。

    然后空间便临时放开了对自己的束缚，并安排出了新的任务。

    为了安安稳稳的得到最后的奖励，徐越这时候当然也很识趣的没有讨价还价，顺手将现实改写。

    恢复了原状……

    当然，一切恢复原状是自己的功劳，这并不能抹除他们几个动手了的事实，特别是载振，刚刚那一击最强的爆发动静就是他弄出来的。

    而同样作为一切的起因，最先解除超凡限定引发了徐越反击的土肥原贤二，也需要为这件事负连带责任。

    “好了，你们四个的任务已经结束了。”

    待到一切重新归零之后，徐越也松开了双目茫然精神恍惚的土肥原贤二，任由他瘫坐在地上。

    另外三位也似乎是逐渐回过了神来。

    似乎是开始得到了空间提示，脸上的表情都变得绝望而惊恐了起来。

    抬头看向徐越的眼神，就和看着魔鬼一样。

    “那么，有缘的话下次任务再见。”

    对着几人摆了摆手之后，徐越也打了个响指。

    随后四人的身体便瞬息化作了尘埃消散一空……

    ————

    两更~