    第二百三十五章 她是我未婚妻   

    “你想太多了，我对她根本就没有什么意思，我之所以刚才这么说，只不过因为她的别墅给我住，外加上你爷爷对我也非常的不错，所以我不想眼睁睁的看着她出事，而不理会。”

    

    对于刚才叶荣浩说的，陈浩认认真真的解释了一下。

    

    “我明白，我明白···”叶荣浩当下笑呵呵的说道。

    

    陈浩在见到对方这个样子，哪里还不明白对方的意思呢，这是根本就不相信他刚才所说的话。

    

    不过，他也懒得再去解释了，越解释那是越黑。

    

    “废话少说，赶紧去给你姐打电话，说不定，她现在就已经被人给盯上了。”

    

    听着陈浩这话，叶荣浩没有再去多说什么废话，当下直接拿出手机，拨打了姐姐的电话。

    

    同时，他的心里也在不断的呢喃自语，姐，一定要接，一定要接啊····   

    只有她姐姐将电话给接了起来，才说明她没事，要不然的话，就有出事的概率。

    

    正因为这一点，这一刻他听着电话里嘟嘟嘟的声音，整个人都非常的焦虑，他非常的担心，自己这个电话，姐姐无法接听。

    

    就在他越来越焦虑的时候，电话终于被接听了起来。

    

    “弟弟，刚才你打电话我，找我拿保安室的电话，干嘛？”

    电话那边传来了叶倾城的声音。

    

    听着话筒里姐姐的声音，原本十分焦虑的叶荣浩，一下子平静了下来。

    

    “姐，刚才我在地下车库的时候，遭到了两个人的截杀···”当下，叶荣浩在电话里，简单的将在地下车库发生的事情说了一下。

    

    “我不是让你不要出门，老老实实的在家吗，你怎么不听话，又出门了？”

    电话那边的叶倾城，在听了弟弟的话后，非常生气道。

    

    “姐，现在不是说这个的时候。”

    叶荣浩没有接姐姐的话题说下去，而是转而说道：“姐，你现在的处境非常的危险。”

    

    “他们既然决定对我下手，那么也肯定不会放过你的，现在他们肯定已经在你公司的外面等着了，甚至也许已经派人溜进去了。”

    

    “所以姐，你接下来一定要小心小心再小心，这伙人就是冲着杀人而来的。”

    

    电话那边的叶倾城，闻言后，开口说道：“放心吧，我身边的安保已经调上去了，不会有什么事情。”

    

    “倒是你，按你刚才说的，那伙人既然是冲着杀你去的，那你怎么还能好端端给我打电话呢？”

    

    “那是因为陈大哥及时救了我，要不然的话，我就真的没有办法给你打电话了。”

    叶荣浩说道，他这话也没有说谎，今天确实是陈浩的护身符救了他。

    

    “他没有去诊所坐诊？”

    叶倾城疑惑道。

    

    “他担心我出门有危险，所以就特意的随身保护我。”

    叶荣浩没有再继续这个话题，而是转而说道：“姐，你不要以为，你加强了自身的安保，就真的没事了。”

    

    “你的贴身保镖虽然厉害，但对方怎么可能会不知道这一点呢，现在他们之所以没有对你动手，并非是因为他们不是你保镖的对手，而是因为，他们暂时还没有找到动手的时机而已。”

    

    “所以姐，为了你的安全着想，我觉得有必要做一些改变。”

    

    电话那边的叶倾城，在听了弟弟的话后，脸上的表情有些意外，似乎没有想到，自己的弟弟会对自己说这样的话。

    

    “突然感觉你好像长大了点，比之前要懂事了。”

    叶倾城说了一句自己的感觉后，然后接着问道：“你说要我做一些改变，那不知道你所说的改变，是什么呢？”

    

    “让陈大哥过去保护你，有他的保护，你的安全一定能够得到保障。”

    叶荣浩说道：“他的身手有多厉害，你是见过的。”

    

    “不需要。”

    电话那边的叶倾城，想都没有想，直接拒绝了。

    

    她确实是知道陈浩的身手有多么的厉害，但她并不想跟陈浩扯上太多的关系，更不想欠对方人情。

    

    而且，她的心里面认为自己的安保其实足够了，是特种退役下来的，身手什么的也非常的厉害。

    

    她这些年在对方的保护下，一直都没有出现问题，所以这一次哪怕外面有危机，她也依然认为自己不会有问题。

    

    “姐，我知道你的心里是不想跟他有太多的关系，但这事关自己安全的事情，应该先抛下这些想法。”

    叶荣浩继续劝说，希望能够将姐姐给说服。

    

    “这件事情，你就不要再说了，我对自己保镖的能力，是非常相信的，有他在，根本就不需要陈浩。”

    

    叶倾城在电话里，接着说道：“如果，你除了这件事情之外，没有其他的事情，那就先这样吧，我还有很多的事情要忙。”

    

    “姐，要是等会儿真的有人要对你不利的话，你给我打电话，或者给陈大哥打电话，找他帮忙。”

    叶荣浩知道自己姐姐的性格，明白她决定的事情，他哪怕继续劝说下去，也劝服不了他。

    

    既然如此，他也就没有再继续劝说下去，而是让她遇到事情再联系。

    

    “我知道了，就这样吧。”

    

    话音落下，叶倾城直接挂断了电话。

    

    “没办法劝服，我姐就是这么个脾气。”

    挂断电话后，叶荣浩无奈的看着陈浩，说道。

    

    “她这是担心欠下我人情，然后就和我有了交集。”

    陈浩说道。

    

    对于他的话，叶荣浩点点头：“确实如此，我姐从心底里就对你有意见，所以不想和你之间有任何的瓜葛。”

    

    “不过，她的心里面，应该是认可你的能力，只不过，对于你处理事情的一些方法，她很不认同，认为你实在是太没脑子了，而她做什么事情，首先想到的都是保持理智，用头脑去解决问题，而不是蛮力。”

    

    闻言，陈浩点点头，这一点他之前也确实是从叶倾城的身上感觉到了，而且对方也有好几次劝说他，不管遇到什么事情，都不要去用武力解决，那样的话，不过是一个莽夫而已。

    

    “未来姐夫，虽然刚才我姐姐说，不需要你的帮忙，但我还是不放心他，我认为那些人肯定已经对她虎视眈眈，就差一个机会了，所以我希望你现在能过去暗中盯一下，一旦有人对她不利，而她出现了危机，你出手帮一下。”

    

    叶荣浩看着陈浩，恳求道：“我知道，我没有资格恳求你做什么，你也没有欠我什么，但我真的很担心我姐，只要你肯帮忙的话，我叶荣浩欠你一个人情。”

    

    “日后，你若是有需要我帮忙的事情，尽管跟我说，只要我能做到的，我一定帮你，而且之后的任何事情，我都选择站在你这边。”

    

    叶荣浩在说这些话的时候，陈浩的目光一直盯着他，所以他看得出来，对方是真心实意的为了姐姐着想，让他去帮忙。

    

    “你们家之前说你如何如何的不堪，但在我看来，你这人确实不错。”

    陈浩看着他，认真的说道：“不管是这一次的事情，还是上一次林伊娆的事情，你都是一个真性情的人，心里也见不得别人被人欺负，而无动于衷。”

    

    “既然你今天都这样说了，那我就帮你一次，去盯着你姐。”

    

    其实，哪怕叶荣浩没有提这样的事情，他在知道叶倾城有危险的情况下，也不可能坐视不理。

    

    毕竟，在他们两人的婚约只要一天没有解除，那么叶倾城的身份就是他陈浩的未婚妻。

    

    未婚妻有事，他这个未婚夫又怎么可能不管呢？

    

    “多谢了。”

    

    这件事，原本陈浩可以不用去理会的，就算他拒绝了他，不去帮忙，也不会有人说他，而他却还是选择了帮忙，所以叶荣浩看着陈浩，真诚的感激道。

    

    “瞧你这话说的，我和叶倾城的婚约，在没有解除之前，她就是我的未婚妻，我的未婚妻有了危险，你说我这个未婚夫能够不帮忙的吗？”

    

    说到这，陈浩顿了一下，然后看着对方，接着说道：“另外，你也不要忘记了，其实这件事情也是我搞出来的，要不然的话，那李家等人又怎么可能会盯上你姐呢，所以如今我负责报复你姐的安全，也是理所应该的，你说对吧？”

    

    “未来姐夫，你这话说的虽然很有道理，但这件事情也并不是只是你一个人的事情，因为我也参与了。”

    叶荣浩看着陈浩，说道：“不过，你有句话说的对，我姐在没有和你解除婚约之前，她就是你的未婚妻，自然不能眼睁睁的看着她出事。”

    

    闻言，陈浩没有再多继续这个话题下去，而是转而说道：“如果真的有人要报复你姐，那么现在估计已经在倾城集团附近了，所以，接下来我也就不多说什么，先过去了，你自己的话，注意一下安全，回别墅后，就不要出来了。”

    

    

