
如同秦阳预料的，这场战斗依旧没有胜利的一方。

格瑞姆和变异霸王龙打得激烈无比，看得出来，谁都没留手，可是偏偏谁都奈何不了谁，格瑞姆劈不死变异霸王龙，变异霸王龙也撕不碎咬不死格瑞姆。

两人斗了一场，然后又歇菜了，如同昨天晚上的情况一般，变异霸王龙冲着格瑞姆大吼一声后干净利落的掉头就走。

“哎，你等等！”

格瑞姆想到秦阳昨日和自己的谈话，主动冲上前去，拦住了要离开的变异霸王龙。

变异霸王龙那双冷酷凶狠的双眼中再度露出了战意，头颅微微一缩，做出了战斗的姿态，显然它以为格瑞姆还要和它打呢。

格瑞姆将自己的战斧随手戳在了地上，冲着变异霸王龙摆摆手道：“我不是要和你打架，我是要告诉你，我要离开这里了。”

变异霸王龙眨眨眼，凶狠的眼光一下子消失了，取而代之的是两分疑惑，甚至有着非常人性化的意外，似乎不明白大家相处得好好的，打得很开心，为何格瑞姆忽然就要离开一般？

格瑞姆挥舞着自己的一双大手解释道：“我是一名战士，我的族人或许还在等着我，我要去杀死那些诺萨人，替我死去的族人报仇，这里已经被被人类发现，再不是隐蔽的地方，你留在这里不安全，可能会被人类杀死的……”

变异霸王龙双目中凶光一闪，冲着格瑞姆发出一声低沉凶狠的咆哮，霸气冲天，让人望而生畏。

格瑞姆却似乎明白变异霸王龙这一声咆哮的意思，有些黯然的说道：“我知道你很厉害，这个岛上现在没人能够杀得了你，但是在外面的世界，有很多威力惊人的武器，它们能够轻易的杀死我，也能杀死你。”

看着变异霸王龙疑惑的双眼，显然对武器这个东西并没有什么概念，毕竟它没见过威力惊人的武器，或者它见过的武器就是刀剑，但是那些根本就对它无法造成伤害。

格瑞姆挥了挥手，脑子里思考了一下，这才说道：“你还记得当初我和你遇见的时候，那个爆炸的装置吗，那次剧烈的爆炸?”

变异霸王龙眼中露出一丝惊恐，显然那次剧烈的爆炸给它留下了超级深刻的印象，改变了它的一生，可是也给它带来了无尽的伤痛，它是记忆犹新。

格瑞姆看着变异霸王龙的表情，顿时知道它还清晰的记得：“外面的人类掌握很厉害的科技，他们能够制造出比那一次你经历更加凶猛的爆炸，能够直接的杀死你我，当我的朋友，和我一起战斗吧，这样我们都离开这里去外面，在战场上驰骋，去面对真正强大的敌人！”

变异霸王龙或许未必理解格瑞姆说的某些词，但是却大致理解他说的意思，昂起头脑袋扫视了一番左右，就像是一个国王在巡视自己的领土一般，很快，它再度垂下头，看着格瑞姆甩了甩头，似乎在拒绝格瑞姆。

格瑞姆眼光有些失落，尝试着做最后的劝说：“你跟我走吧，你不走的话，真的会死的。”

变异霸王龙眼中有着几分犹豫，但是最终还是摇摇头，然后转过身子，大踏步而去。

格瑞姆一脸失落的回到秦阳身边：“它不愿意。”

秦阳安慰道：“虽然你和它之间有一段缘分，但是你也尽力了，而且就算我们要抓住他研究它，也未必就会杀死它的，活着的它才有更有价值，那些研究狂人是不会让人杀死它的。”

格瑞姆苦笑道：“作为一个骄傲的恐龙之王，如果是那样的结果，我倒宁愿它战死在这个岛屿上，至少那样它死得更像一个骄傲的战士，而不是窝囊屈辱的死在解剖台上。”

秦阳没再多说，就如同格瑞姆一般，他也只是一名战士，他没有能力去干涉高层的做法，而且研究这条变异霸王龙，那也是对人类有利益的事情，秦阳也没理由去阻止。

秦阳想了想道：“或许，它见识了人类的钢铁舰船，又会有所改变呢？”

格瑞姆知道这是秦阳安慰自己的话，叹了口气道：“希望如此，不过如你所说，我也尽力了，它已经是一个智慧生命，它有权利去选择自己的人生。”

第二天，变异霸王龙又来了，秦阳这次抢先拦在了格瑞姆的前方。

“让我试试！”

格瑞姆睁大眼睛：“你？你恐怕不是它的对手……”

秦阳笑笑：“不试试怎么知道呢，老实说，我也想和这头恐龙之王交手一番，这可不是谁都有的机会，错过今天，或许以后都不会再有这机会，你替我掠阵，如果我不行，你再上吧。”

格瑞姆听秦阳这么一说，便也不劝阻，笑道：“好，你也是一个战士，既然想战，那就来吧！”

秦阳也不废话，提着暗金战刀便冲了上去。

他这个身高和变异霸王龙比起来就像是超级小矮人一般，变异霸王龙那如同桥墩一般的的粗腿要是一脚踩下来，秦阳这个体积的估计可以踩一打！

秦阳自然不会和格瑞姆那般大开大合的同变异霸王龙硬拼，就算有内气，就算有暗金战刀，这体重差太多了，变异霸王龙随便一甩头，那动作撞上人都像是火车撞上一般，更别说战斗中的狂暴力量了。

秦阳并没有离开地面，如同和五米多高的诺萨人战斗一样，跃在空中那是大忌，因为人在空中，如果遭遇什么意外攻击或者强力攻击，人根本就没有任何躲闪的余地。

和变异霸王龙这样庞然大物战斗，如果人人跳起来，那就像是人面前蹦哒起来一个足球，然后等着被人一脚抽飞，根本无从躲避。

对于变异霸王龙来说，蹦哒到空中的秦阳，它完全可以不管不顾的一口咬下去，哪怕挨上一刀，但是只要一口咬实在了，那估计就是鸡肉味嘎蹦脆了……

秦阳的目标就是那两条如同桥墩一般的粗腿，他不断的穿梭着，借着霸王龙自己的身体遮掩它自己的视线，手中的暗金战刀却如同抽风一般的不断劈斩在那两条粗腿上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50694113"  chaptername="第二千二百一十九章  我来试试？">加入书签</a>
</div>
