    安昀居然还留了字！

    李承阳一个箭步就冲了过去，挽着他一条胳膊金胜曼险些被带倒。

    刚刚稳住身形，想要也凑上去看看，就被十三冷冷的拦在了原地。

    而另外一边的李承阳，却是已经从安素素手中接过那柄已经生锈的匕首。

    匕首的握柄已经快要腐烂，但刻在刃身上的字迹却依旧清晰可辨。

    “七星会聚，可寻轮回，此珠现世，盛衰无定，兴亡在人，若无良主，得之即毁，切记切记！”

    匕首是安昀随身携带之物，安素素十分肯定。

    也幸得有这么一把匕首，安昀才能在死后留下这样的线索。

    而就是这么一条简简单单的线索，却是在李承阳的心头激起了惊涛巨浪！

    七星，什么是七星？

    天枢、天权、天璇、天玑、摇光、开阳、玉衡，是为七星！

    也正是这七星，被用做了轮回珠七块碎片的命名。

    但安昀说得是是七星会聚，可寻轮回！

    换言之，这七块碎片并非就是轮回珠本身，而是能够指引得此碎片之人找到轮回珠的线索！

    他还特意嘱咐了后人，若无良主，得之既毁。

    这说明什么？

    这说明轮回珠一旦现世，便会给这个世界带来许多不确定因素。

    盛衰无定，兴亡在人！

    说得多好啊！

    看着眼前的白骨，李承阳突然感慨万千，若是能跟此人畅谈一番，定是一桩快事。

    可惜没机会了。

    感慨之后，便是沉思。

    所谓的轮回珠碎片，并不是轮回珠，而是一张地图，又或是一把钥匙，凑齐了它们，就能找到真正的轮回珠。

    那轮回珠又到底是个什么东西？

    不知为何，脑子里先是突然出现了一台笔记本电脑的模样，然后又冒出几个科幻电影里的智能机器人。

    李承阳差点儿被自己的想法给弄得笑出声来。

    但安素素此刻还是满脸泪痕。

    倘若真的笑了出来……

    李承阳连忙将脑中那些奇怪的想法尽数挥去，双手将那匕首都回给安素素：“此乃你父亲的遗物，收好！”

    安素素却并不生气，抬手拭去泪痕，轻声问道：“陛下可看明白了？”

    李承阳点了点头。

    安素素便突然猛的一用力，将那匕首远远的扔了出去，扔进了山坡北面的那片海里。

    李承阳吃了一惊：“你这是作甚？”

    安素素却是淡然一笑：“此等隐秘，陛下一人得知足矣。”

    李承阳的眼神突然间就变得凝重了起来：“嫂嫂当真认为朕是良主么？”

    安素素没有点头，也没有摇头。

    只是定定的看着李承阳，眼中不但一丝情绪，也没有任何波澜：“陛下知道民妇此刻在想什么吗？”

    “你在想什么？”

    “民妇在想，当初阿青站在始皇帝面前的时候，始皇帝是不是也曾问过她同样的问题。”

    “以始皇帝横扫六合，一统天下的霸气，他应该不会这么问吧？”

    “陛下，您觉得呢？”

    李承阳楞了一下，然后就明白了安素素的意思。

    下一刻，他朝着安昀的尸骨深深一躬：“李承阳见过先生！”

    “先生英灵在上，朕来接你归乡！”

    话音落下，安素素再也控制不住心中的悲戚，再一次跪倒在安昀的遗骨旁边，哇的一声就哭了出来：“父亲，你听到了吗，大夏天子来接你归乡了。”

    ……

    ……

    从安昀的埋骨之地回到金城，已经是两天后。

    李承阳命人为安昀打造了一副灵柩，等回到长安，再将其好好安葬。

    归来的路上，安素素一直很沉默。

    回来之后，也是守在安昀的灵柩旁边寸步不离。

    倒是跟她表面上的气质相符，但李承阳知道，她其实就是个话痨，对生命充满热情的话痨。

    话痨突然之间不说话了，要么是伤心过度，要么是在思考一件非常重要的事情。

    无论是哪一样。

    或许有个人能帮着开导一下，对她而言都是好的。

    霍去病显然不是合适的人选。

    吴卓也没那个能耐。

    女人之间应该更好说话，但是……

    李承阳看了一眼十三，无奈的摇了摇头，然后便迈步走进了停放着安昀棺椁的灵堂。

    见他进来，安素素躬腰行了一礼，然后又微微挪了挪身子，给他让出了一小块儿地方。

    那意思，竟像是示意他也来给安昀烧点儿纸钱。

    李承阳也不以为忤，蹲到安昀的灵柩之前，拿起一摞纸钱一张一张的放进火盆：“朕知道你这两天一定有很多心事。”

    “其实朕也和你一样。”

    “但又和你不一样。”

    “因为朕心里想的不是一件事，而是一个问题，你不想知道是什么问题么？”

    安素素是个好奇心极重的人。

    江山易改，本性难移。

    李承阳的这一问，果然勾起了她的兴趣：“陛下是特意来寻民妇，其实就是为了说这事儿吧？”

    李承阳轻笑了一声：“不愧是你。”

    顿得一顿，又轻叹了一声：“朕这两天一直在想，到底什么样的帝王，才能算是良主，而朕，又是不是这样的良主。”

    安素素娇躯一颤，手上的动作便停了下来，扭头看着李承阳：“那陛下可有答案了？”

    李承阳没有立刻回答她。

    又往火盆里放了几张纸钱之后，方才深深的吸了一口气：“你先回到朕，什么是良主？”

    “是征战四方，威名远扬，还是休养生息，守土安民？”

    “是开疆拓土，万国来朝，还是如履薄冰，尽善尽仁？”

    “是文治武功，无出其右，还是万人称颂，百世流芳？”

    安素素皱起绣眉，细细思索了片刻：“民妇以为，能做到其中之一的，皆可成为良主，但又都不算是真正的良主。”

    “那按你的意思，难道要全部做到才算是真正的良主咯？”

    安素素毫不犹豫的点了点头。

    果然是同类人！

    竟是和自己心中所想一模一样！

    李承阳扬起了嘴角：“俗话说得好，鱼与熊掌，不可兼得，顾此便要失彼，别的不提，单就征战四方和休养生息这两件事，又要如何才能同时做到？”

    “民妇不知道。”

    安素素摇了摇头：“但民妇觉得陛下也许知道。”

    “你对朕就这么有信心？”

    安素素又摇了摇头：“不是信心，而是眼见为实，陛下登基虽不足一年，但打的仗却是一点儿不少。”

    “诛反王，退萧达，北征盛京，南伐百越，新军出关，震慑西陵十国，宁州造舰，直指东海倭贼……这桩桩件件，哪一样不是花钱如流水？”

    “但是陛下至今未曾往百姓头上多加一文赋税，多征一日徭役，反而还减免了许多。”

    “老实说，民妇真的想不通陛下是如何在这样的情况下做到百战百胜，所向披靡的。”

    “可陛下就是做到了。”

    “也许，这就是所谓的天命所归，又或者真如陛下所言，陛下是天上的神仙下凡吧。”

    “但无论是哪一样，民妇都相信陛下是能够成为真正的良主的。”

    李承阳笑了：“朕听明白了，在你的眼里，朕现在还不是真正的良主，而只是有这个潜力罢了，对么？”

    安素素也笑了：“这可是陛下自己说的。”

    “告诉朕，朕还缺什么？”

    “陛下应该已经知道了，又何必再来问民妇？”

    沉默不期而至。

    也不知过了多久，李承阳终于再次缓缓开口：“有一句话，朕不知你有没有听过。”

    “陛下请讲！”

    “小孩子才做选择，大人全都要！”

    “陛下是想说，那些做不到两全齐美的人，都是因为能力不足么？”

    “哈哈哈，有趣，果然有趣！”

    李承阳哈哈大笑：“朕今日才知道，什么叫做相见恨晚！”

    安素素却是微微翻了个白眼：“陛下，家父的棺材还摆在这里，能不能不要笑得这般狂放？”

    能说出这样的话来，看来她的情绪已经恢复了正常。

    可以摊牌了。

    李承阳长舒了一口气：“安素素，你听好了，这番话，朕之前从未说过，今后也绝不会再说。”

    凝重的神情，让安素素感受到了不小的压力。

    但她依旧没有表现出哪怕一丁点儿的慌乱：“陛下是要告诉民妇什么天大的秘密么？”

    “不错！”

