    第65章 李延年的麻烦

    直到陈渊醒来的时候，他已经变成了之前的那个身体模样，看到自己又重新回到了小孩子的模样，陈渊的心里有一些落寞。

    但是这种落寞却很快消失不见，说到底自己不过是用了系统的功能卡而已，成年后的他确实很爽，而且昨晚的感受也让人欣慰，但是这不值得他一直去怀念。

    因为青春是一个轮回，他早晚有经历的那一天，想罢陈渊也不再去关心，拿出手机，网络上的新闻，铺天盖地，有关昨天广场上起火的报道，同时还有他英明事迹的报道经过有关部门的商榷，说是要给陈渊发放见义勇为的奖励。

    只是他们几经搜寻，却都没有找到有关陈渊的踪迹，他现在在网友的心中俨然成为了一名无名英雄，而他伟岸的身姿也永远映照在了人们的心中。

    陈渊无所谓，他只要自己的老妈过得好，那一切就都好，他不在乎外界的虚名，也不在乎人们的崇拜，毕竟陈渊拥有的太多太多，这些虚的让他实在提不上兴趣。

    在休息了几个小时之后，陈渊的目光变得凌厉的起来，酣睡过后的宋思思又从床榻边朦胧睁开了双眼。

    “少爷你起来了。”

    宋思思眼中透露着爱意，显然并没有因为陈渊恢复了身体而感到失落，此刻陈渊的心境有那么一丝变化。

    “思思以后就叫我陈渊吧。”

    宋思思媚眼中闪过一丝惊喜，这是什么意思？

    少爷明显是开始接受她，不禁让宋思思感到了有一种上位的气息，她很高兴难以压抑住自己的泪水，甜甜的叫了一声陈渊。

    陈渊点头在她的额头上轻啄了一口。

    “思思，我现在有一件很重要的事情要办，你帮我打探一下情况。”

    “什么事你尽管说，我一定会给少……我一定会给你办好的。”

    宋思思一时间还不太习惯对陈渊这种态度的转变，但她终归会慢慢的习惯。

    “帮我查一下李延年现在在哪。”

    陈渊不可能就此善罢甘休，李延年在经历过这件事后，他肯定已经逃窜了，至少这对他来说是背水一搏的。

    陈渊，开始都没有太关注李延年连后续是被如何处理的，看起来他已经是被逼到了绝境，打算来一个鱼死网破。

    而让他身败名裂的无非就是陈家人，所以也开始报复起了陈家。

    陈渊完全能够猜到这一切，不过李延年想错了一点，他应该好好的去接受改造，更不应该把目标放在自己老妈的身上，经过宋思思的帮助，很快找到了李延年现在所处的位置。

    现在正藏匿在一处偏僻的小山村当中，离沙江市不远，陈渊此时打了声招呼，两人乘车一起前往了他的所在地，那是一处不大的山村，烟雾飘落正是饭前的时候，村子里的人已经开始做饭。

    刚看到一辆豪华跑车停在村口的时候，过往的村民不免感叹。

    “哎呀，最近这里是怎么了？咋又来了一些成里人了？”

    听到这些村民所说的话，陈渊更加确信李延年就在这里。

    “少爷咱们走吧。”

    宋思思带着陈渊进入到了村庄，村庄虽然不大，但是想找到李延年还是有些困难的，只不过或许是老天给面子，在经历过村口几道弯的时候，他们居然碰到了李延年。

    这家伙换了一身粗布麻衣，正在帮着别人劈柴手中的砍刀上下齐落，一滴滴的汗水也从额头上滴下。

    许是听到了身旁传来脚步声，他抬起头看到来人时明显呆住了。

    “你，你们，你们怎么会找到这里来的？”

    李延年和之前大为不同，现在的他语气冰人透着一股寒意，或许这就是绝地反击给他带来的改变，毕竟李延年现在已经习以为无所有了。

    “我来找你，你难道还不明白是什么原因吗？你好大的胆子啊。”

    “你惹谁不好，偏偏惹上我们陈家，你不好好改造也就算了，还把矛头转到我老妈身上，我看你还真的是不想死了。”

    一个小孩子当着李延年的面说出如此狂妄的话，不免让后者大叹一声可笑。

    荒唐是谁给他的勇气，一个女人一个小孩，李延年一点都不慌，他知道他们没有叫来警察，要不然自己现在早就被一锅端了，不知道是谁给他们的自信，但既然来了，也不可能让他们完好的离开。

    “你们陈家，夺走了我的一切，毁了我的一切，我觉得我做的那些事完全都不过分，只不过是你们该得的报应而已。”

    李延年丝毫没有感到羞愧，也没有认错的表象，反而无比狂妄自大，这让陈渊觉得他已经无可救药了。

    “好吧，既然如此，那话也就不多说了，我看你没有一丝方能醒悟的意思，那我就得怪我对你不客气了。”

    陈渊淡然笑着，他的笑容包含着一丝杀机，李延年没有看出什么异样，可是下一刻他猛然的发现一颗石子从空中飚射进入到他的视线内。

    刚想闪躲，可是再也来不及，左眼被石子猛地一击，一句哀嚎让李延年抱头扑倒在地。

    “啊，可恶！”

    感受着眼角的湿润，当他再次试探的睁开眼时，发现自己的那只眼什么都看不到了，李延年忽然感到了一丝可怕，他没想到眼前这个小屁孩居然有如此的威力，这也是陈渊和宋思思独自前来没有报警的原因。

    报警太便宜他了，而且没有百分百的把握陈渊，可能会来吗？

    又不是傻子，这李延年未免也太小看他们了。

    “说，你错了没有。”

    陈渊临头一脚踩在李延年的后脑勺，将他的脸重重的埋在泥土当中，大口的呼吸的空气进入的却是沙砾，这让李延年极其难受，痛苦的捂着喉咙想喘息，可越是如此吸入的沙尘也就越多。

    “我错了，我错了！”

    李延年叫苦不迭，换来的却是陈渊一笑声。

    “你错了？不，你没有错，你有什么错，这都是我们陈家罪有应得的，你有什么错啊。”

    李延年忽然心中一震该死，这个家伙，妈的，尽管如此他又无法做什么，因为自己的生命已经在别人的手上。

    “你到底想怎么样？你到底想怎么样？”

    李延年几乎是一字一句的说出来的，他不怕死，已经如此绝望，一无所有的他还怕死吗？但他怕这样的折磨痛苦的折磨，那是他一个官场上呆久的男人无法受得住的。

    (本章完)

