    

    合金的等级从低到高排列是，E级合金，D级合金，C级合金，B级合金，A级合金，S级合金。

    从C级合金开始，里面就需要添加震金的成分，震金占比越多合金的强度也就越高，最强的S级合金，震金甚至直接成为了主材料，同时还需要添加另外一种更稀有的金属元素。

    正是因为震金的稀有，合金武器从A级开始，就已经脱离了凡铁，被称之为神铁！

    而用神铁打造的武器自然而然的也就是神兵！神器！

    这些介绍看的陈飞是心潮澎湃，沸腾的热血让他久久无法平静下来！

    种种一切表明与星际接轨才算是变强道路上真正意义让的第一步！

    让陈飞激动的是在他的储物空间中可是就躺着一大块震金原矿！

    虽然还没有提炼，到这么大的一块也足够制作出很多件B级合金武器和A级的合金武器。

    手拿神兵利器那是什么概念？

    流弊闪闪！

    光芒万丈！

    简直不要太帅！

    “果然！拥有系统的哥身上还是有主角光环的！”

    陈飞在心中臭美的想着………

    尽管知道震金是可以用来打造神兵利器的，但是陈飞并没有一个较为清晰的概念！

    殊不知他的这块震金原矿已经足够引发星际级的战争了，别看震金的等级不是什么顶级材料，但是贵在它的稀少。

    震金只大量存在于远古宇宙期，那时候的浩瀚宇宙中有着亿万颗生灵星球，各种种族更是多不胜数，有很多强大的种族更是自诩为神族！

    也只有那个时期震金才能够被广泛运用在武器的锻造中。

    举个最直观的例子，在一把C级的合金武器中只需要添加零点几毫克的震金就可以，有了这点震金武器就会发生质变，而没有那就是D级合金武器

    而那零点几毫克，就相当于从一把神器上刮下的一点粉末，这就足矣体现出震金的稀有。

    陈飞确认了一下他所搜集的材料，足够可以批量生产E级的合金武器，D级合金武器也可以制造一些，主要是因为在他的材料空间内，氪石只有几块，虽然氪在D级合金中占比极小，却是极其的重要的，根本无法忽略和替代。

    不过陈又有没有打算批量生产做一个末世武器贩子，能够制造满足求生小队成员的D级合金武器那就已经足够了！

    人手一把可以和星际接轨的武器，想来在和外星来客的战斗中也不会落于下风。

    因为一些材料并不多，陈飞并没有马上迫不及待的制作，另外他现在也就只能确认自己的使用需求，而他的手中是有着盖亚星战士那可以变形的武器。

    这件武器按照兵工厂的武器评级材质要比D级合金武器的级别还要高一些，却是又达不到C级合金武器的标准，因为这其中缺少了震金这至关重要的材料。

    这就让陈飞也没有必要再制作一把D级合金的长刀，除非是他有什么特殊的武器需求。

    至于其他人的武器，陈飞既然有这个条件就准备为大家去量身打造。

    比如吴刚，成为进化者后的吴刚他拥有不错的力量，给他制作长刀就需要重量相对的增加一些，这样才能更好的发挥他劈砍的威力，充分利用好力量上的优势。

    而像是南宫瑾，慕美晴和王圆圆，她们这些女人在力量上要偏于弱势，就需要她们的武器尽可能的轻巧一些，将刀锋刀身制作的更轻薄一些，从另一个角度来增加她们用长刀劈砍的破坏力，同时减少对体能的消耗。

    陈飞意犹未尽的退出了刀类武器制作的详细界面，即使不进入其它武器的详细界面，陈飞也知道整体并不会相差太多，基本上都会是相同的制作模式。

    让陈飞有些吃惊的是，战锤和战斧在星际武器的制作排名中竟然是最靠前的，长刀只是中规中矩的排在中等，至于长剑，长枪这种竟然是垫底存在！

    这要是被古代的一些大剑客知道估计会气的从坟里爬出来为长剑正名！

    知道星际武器最受欢迎的是战锤和战斧后，陈飞稍作思量也就释然了，他从星际标准的属性点就能够看出一些端倪。

    那些外星种族它们最擅长的就是力量！而能充分发挥力量优势的自然就是战锤，战斧，这种重型兵器，所以偏向技巧型的长剑才会不受欢迎，要长期的坐冷板凳，这点情有可原。

    陈飞退出了这些冷兵器制作页面后，又进入枪械弹药的制作主界面中。

    现阶段陈飞只解锁了地球的基础枪械和子弹弹药的制作，至于更加高逼格，威力和科技感都十足的星际武器，最低都需要兵工厂三级才可以制作。

    陈飞在枪械的制作目录中，看到了各种型号的枪械，从手枪到狙击枪，一应俱全，甚至还有陈飞手中的这种威力巨大的反坦克狙击枪。

    不过无奈的是反坦克狙击枪因为自重的原因，除了陈飞和吴刚这种力量强悍的人，让其他人使用只能做定点射击，彻底丧失了机动性，甚至需要有专人保护才可以。

    这不适合在丧尸群中进行穿梭战斗，但是在特定地点的守护阵地的战斗中却是可以发挥最大的效果，只需要一个狙击点和充足的子弹。

    有了兵工厂之后，安全区对于陈飞来说已经没有什么价值了，他完全可以做到什么都自给自足，甚至还要做的比安全区更好。

    这次回到安全区后陈飞准备再尝试下接触李振北，看看能不能搞到地图，最终结果不论如何他都必须为离开安全区做准备。

    这次的任务让陈飞搜集了足够多的建筑材料可以进一步的扩大和完善营地的建设，让营地达到现阶段投入使用的基本要求，只是缺少一个风力发电机来完善电力系统

    ……

    接下来，就是重头戏了！

    陈飞的心情是既期待又忐忑的退出了枪械弹药的制作功能主页面，随后进入了兵工厂对应的制作物品栏。

    此时在物品栏的第一个格子中，有一个红色卷轴图标，上面有一个大大的问号，右上角还有一个X2的数字。

    这就是陈飞成功开始兵工厂功能后，慷慨的系统爸爸赠送的两张星际装备设计图！

    在陈飞的理解中星际装备那都是和盖亚星战士装备一个级别的东西，都是暂时陈飞的兵工厂等级无法制作的东西。

    可若是有图纸，陈飞就能提前解锁制作两件星际装备，若是运气比较好随机出激光枪那种武器的图纸，制作出来后求生小队的成员人手一把，那求生小队在现阶段就拥有了平推一切的实力！

    陈飞深吸了一口气，他很怕自己得因为到了宇宙最强的主宰血脉而耗光了全部的人品，在心中胡乱的祈祷了几句，陈飞默念使用。

    几乎是陈飞心念所及的瞬间，那卷轴图标便突然破碎，变成一个个带有名字的小图标在陈飞的面前快速的闪过。

    陈飞只感觉到眼前是眼花缭乱的什么都无法看清，直到所有的图标都消失不见后，在他视线的正前方出现了一个巨大的图标。

    圆形的物品上配有醒目的红色大字！！！

    多功能星际战术头盔

    头盔？？？

    我靠！！！

    陈飞一看到头盔两个字心中就有一句MMP在酝酿着。

    虽然说他制作的战斗服就缺少一个头盔，可这东西目前是可有可无的东西，是能够用士兵们的迷彩头盔代替的。

    结果一张可能随机出强力武器的图纸，就得到了一个不痛不痒的对战斗力提升没有太明显作用的星际战术头盔！

    就算是星际二字提升了这头盔的逼格，可毕竟它的本质就是一个头盔而已啊！

    靠！！！        

