    第1168章 温和而有力量的人

    罗中把矿泉水瓶放好，又把窗帘完全拉紧。

    听到田心媛问话后，他坐在床边，温和道：“认识，她是我朋友的妹妹。”

    “安夏有哥哥？”

    “没有亲哥哥。”罗中没有回答太细。

    田心媛自己理解为堂哥、表哥，“她家是不是很有钱？”

    话题扯远了。

    不过罗中全顺着她，一一回答，“是，很富有。你是怎么知道的呢？”

    用她感觉兴趣的话题，便她彻底放松。

    “又是房子又是豪车，全校都知道她有钱。”

    罗中笑了，“但对她来说，就是普普通通的购买。”

    这回，田心媛沉默了好久才点头，“嗯，你说得对。我没想到她那么有钱，有钱到别人认为难……”

    声音倏地止住，惊恐再次浮于脸上。

    罗中便知道她想说什么了。

    “她自己并不想来，后来看你们想过来看看，她才松口。你别怕，只是一场意外。”

    不，不是意外。

    根本不是意外。

    “如果你愿意，可以说说当时发生了什么。安夏也特别生气，她想知道到底发生了什么。”

    田心媛哭了。

    眼泪大滴大滴的流，“我……我都不知道发生了什么。我就是看到一个男的和一个服务员说要找相献，我我……”

    “我跟在后面，根本没有看到相献，就听他们说了几句话，然后……呜呜呜，然后我就被人给拖走了。”

    “我连喊人的机会都没有，呜呜呜……他们……他们把我直接丢丢丢……呜呜呜……把我丢海里……”

    不就是偷偷跟着一起找相献嘛，干嘛要把她丢下海？

    告诉她不能跟着，不成吗？

    断断续续说着，为什么坠海的原因，罗中大概是知道了。

    重点不是跟着，重点是她听到他们说话。

    “我想问问，你听到他们说了什么吗？”

    “谁知道他们说了什么啊，我怕他们怕发现，都是远远跟着，呜呜呜……我我我……我都没有听清楚她们说了什么。”

    没有听清楚说了什么，那说明还是听到了一些。

    罗中再问，“是没的听清楚？还是没有全部听清楚？”

    “就听到什么准备好了，菜式有几样，还有什么海白菜品种不错，就听这么几句。”

    田心媛一边说一边委屈到不停抽泣。

    不就是听几句菜好不好，犯得着把她丢下海吗？

    委屈抽泣的她，并没有看到罗中在听到“海白菜”三字时，眼里寒意掠过。

    海白菜，这是暗语！

    女生田心媛为什么会被丢下海，是因为她听到“海白菜”。

    见她还在抽泣，罗中重新把矿泉水瓶递过去，细心如他连瓶盖都提前拧开。

    “来，喝点水，接下来我们需要好好聊聊这件事。”

    “不过，你要答应我不能再哭，因为我们现在还处在危险中。”

    已经是大学生，多少有点自控力，罗中并没有把外面是什么样的情况隐瞒。

    提前告之，一是让田心媛有个心理准备，二是让她意识到再哭下去，只会更危险，三是要让她明白现在是解决问题。

    “还有从现在起，我们的活动范围只能是房间里，来，你仔细听听，是不是听到警铃声？”

    “外面现在很乱，我们在房间里反而更安全。”

    田心媛闻言，竖耳细听，还真听到了。

    (本章完)

