    “要不要现在试试，兴许能跟我打成平手了呢？”

    宁宝调侃他。

    说起来，他们还真没实际的比试过谁更厉害。

    “还是算了。”明修赶紧摆手，不论打不打的过，他都不会跟她动手，而且现在的他也的确不是她的对手。

    宁宝只能罢手，声音带着可惜。“那成吧，不过你什么时候要是想通了，随时可以找我切磋。”

    其实她也很好奇，他现在能恢复成什么模样。

    “好。”

    明修无奈的笑了一下。

    “对了，你知不知道最近我们跟盆国干了一架，用我们研发出来的先进武器，赢了。”而且赢的轻松。

    而他也参与其中的研发。

    一直以来盆国就喜欢各种来找麻烦，干又不敢真跟你干，前段时间好像跑去跟白鹰国买了最先进的武器来想找他们实验一下，这会儿已经被打的完全不敢动了。

    “什么时候的事情？”她怎么一点都不知道。

    “就前几天的事情，你在香江没看报纸吗，应该有报道出来才对。”

    “白鹰国那边的上头这会儿都乱了，一个个都在猜测我们什么时候搞到这么多先进的武器，是不是跑他们那‘学习’去了。”

    “是说我们偷他们技术吧。”

    宁宝不用想都能猜到那群人会说什么话。

    “其实这其中确实有他们的技术在，所以给他们点面子了。”毕竟他们这技术是从几十年后带回来的，即使并不是一个小世界里。

    “这倒也是，不过火药原本就是我们的祖先发明的，历史上我们也有朝代重视过这些，这么比起来，大家伙半斤八两了。”

    顶多算是相互借鉴。

    “阿宝说的是。”

    明修抬手摸了摸她的脑袋，这是曾经的他最喜欢做的动作。

    而上一世，是她最喜欢做的动作。

    宁宝完全没有排斥，在她心中，明修的存在对她的意义是完全不同的。

    “还有一件事。”

    明修原本笑意满满的脸上突然多了几分严肃。

    宁宝：“你是想说那个漏洞的事情对吧。”

    “不错。”明修点头，“我差不多开始恢复记忆之后就安排人在差这方面的事情，查到一个地方有些不对劲，只要有人一靠近那里就能感觉到一股吸力，一不小心就得被吸进去，但却并不知道吸进去之后会是什么地方。”

    不知道是回到自己的世界，还是说，会去到另外一个世界，甚至也有可能是无尽的黑暗。

    这也是明修从实验室回来的主要事情。

    听到这个情况，宁宝眉心忍不住拧了起来。

    “如果真是如此，那这个问题确实需要赶快去解决掉。”

    “你说的那个地方在哪里？”

    明修抿了下唇，道:“沙漠。”

    “怎么会在那样的地方？”

    不过好在沙漠那样的地方没什么人，否则又是一个大麻烦。

    “阿宝，你准备什么时候过去，我跟你一起。”

    这一次，他绝对不会放任她一个人独自面对危险。

    “好。”宁宝并没有拒绝他的想法，不过。

    “你的人有拍下那边的照片吗？先让我看看。”或许能看出些什么也说不定。

    明修将照片递给她。

    宁宝看着照片里的景象。

    “这是……海市蜃楼？”

