    沈婷拎着包走到杜红尘跟前，“红尘，我发给你一份文件。

    你仔细研究一下，给我些建议，另外做好准备，下周一和我出差去实地调研一下。”

    “好的，我今晚下班前，肯定发到婷姐的邮箱。谢谢婷姐这么快就带我出差调研。”

    “好好干，姐看好你！”

    沈婷下班走了。

    留下杜红尘继续苦逼加班看沈婷发来的文档，思考能给出的建议。

    这种事花不了他太多时间，很快完成后，就开始思考当前的处境。

    杜红尘没想到自己才制定了应对被开除的计划，沈婷就已经开始了这件事情。

    这变化快得让他措手不及！

    从沈婷交给自己这份文件的态度看，至少她此刻应该还没有想法要害自己。

    莫非是在与千源科技管理层谈判过程中产生的恶意？

    不管怎么说，杜红尘都打算小心应对。

    正在杜红尘有些心神不宁时，手机传来微信消息的提示音。

    拿起手机查看，是安冬儿发来的。

    “尘哥，你工作完成了吗？”

    看了下时间，竟然已经晚上八点，难怪会觉得胃里不舒服，原来是饿了。

    “完成了，这就下班。”

    “我今天没加班，做了晚餐，你记得回来热一下再吃，我先去做兼职啦。”

    “好的，你路上小心。”

    没想到这么快就能享受到安冬儿做的晚餐了，杜红尘心底涌出一丝幸福感。

    再次听到安冬儿说到兼职，顿时想起此前自己还因为她的黑眼圈，提醒她注意休息呢。

    谁会了解，这个女孩只有晚上做餐厅兼职才能负担得起爷爷的医药费和妹妹的学费以及生活费呢？

    现代社会诱惑那么多，以安冬儿的容貌没有像某些势利的女孩那样走捷径，而是靠自己的双手努力工作获取报酬，这让他心里多了几分敬佩。

    杜红尘打开自己的网银，看着刚支付完三个月预付房租和押金后，重新变回3万元的存款，暗暗叹了口气。

    自己就算想帮安冬儿，都有心无力啊。

    这一刻，想要尽快赚到钱的心，前所未有的坚定起来。

    关掉账户，打开千源科技的股票走势图。

    杜红尘盯着看了几分钟，终于下定了决心，拿出手机拨了电话。

    “尘哥，有事？”

    话筒里传来陈伟刻意压低的声音，以及一闪而逝的水流声。

    “你声音那么小干什么？不会是在做对不起燕子的事吧？”

    “怎么会，我进房间了，燕子在洗澡，我刚才在门口守着。”陈伟的声音正常起来。

    杜红尘顿时明白，陈伟两口子为了省钱攒首付，租的房子比他的更便宜，一栋城郊自主房被分隔成18间房出租，浴室只有两间，楼上楼下各一间。

    想要洗澡得错峰排队，偏偏门锁不太好，力气大的一把能拉开。

    所以，每次韩燕洗澡，陈伟都得在房门口守着。

    杜红尘于是长话短说，“你那个贷款怎么还没办下来？”

    “最近严查消费贷，程序走得慢了，下周五前肯定能到账。”

    “嗯，有点晚啊。”

    “那我先把我爸妈凑的50万首付转进去？等贷款下来，再还回去，这样燕子应该不会发现。”

    “那行，你周一转入股东账户。”

    “尘哥，这次真的没问题？”陈伟弱弱地问道。

    “放心吧，快去守浴室门去，省得燕子等下骂你！”

    “好……哎，你小子等一下，里面有人没看见吗……”

    电话戛然而止，显然这片刻功夫，真有人要进浴室了。

    杜红尘有些不厚道地笑了。

    陈伟这小子肯定要被韩燕尅了，守浴室门口这么重要的事情，竟然敢玩忽职守。

    杜红尘关了电脑，收拾一下就打卡下班。

    走出大厦，杜红尘沿着人行道向附近的地铁站走去。

    脑子里思考着自己对千源科技未来股票走势的判断。

    正要过一个红绿灯路口时，被一声急刹车惊得回过神来。

    杜红尘抬头看去，一辆考斯特面包车正向右拐弯过来，此时已经急刹车停住。

    司机探出头来，骂道：“走路看着点！想找死跳楼去，别害老子！”

    杜红尘眉头皱了皱，回道：“我这是绿灯，你转弯应该让我！”

    司机正想再骂，车内似乎有人说了什么。

    司机说道：“行行行，我让你，你赶紧过去吧！”

    杜红尘也不想多事，举步走过马路。

    转头，看到司机启动车子离开。

    不过司机似乎冲着他伸出了中指！

    杜红尘看着司机得意的笑脸远去，忽然觉得这人有种似曾相识的感觉。

    可想了一会儿，也没觉得自己在哪见过。

    杜红尘没再多想，快步走进了地铁口。

    坐在地铁里，他继续思考自己对千源科技的判断。

    按照梦境的片段，很明显千源科技和沈婷签约进行了市值管理。

    甭管它的真伪，上市公司确实会给出相应的利好消息刺激，这一点杜红尘通过研究已经确定。

    特别是，这个消息来源于沈婷给的文档中。

    从目前的情况看，沈婷会带自己去千源科技进行实地调研，她这份市值管理的计划，或许就是要说动千源科技管理层接受。

    沈婷这是真的想帮助千源科技做好这份市值管理计划，还是说她另有目的？

    从杜红尘对千源科技现在走势的分析，明显有资金在不断吸筹，股价也从底部逆势上涨了36%。

    这个涨幅相对于今年一些强势板块个股而言，实在是微不足道，这样的千源科技不会吸引任何大鳄的关注。

    可是从梦境中自己被处罚的情况看，千源科技的市值管理最终出纰漏了，被监管层查获。

    这种情况下，股价肯定是暴跌了。

    换言之，就是此时正在吸筹的主力借着沈婷这个市值管理计划，在关键时候跑路了，整个市场大概只有他们获利跑掉了。

    如此一来，公司的自营盘肯定受到巨大损失，因为沈婷的市值管理计划，正是由公司自营盘去做承接方的。

    原本十拿九稳的市值管理计划，最终由于现在介入千源科技的主力突然出逃，引发股价暴跌而爆雷。

    杜红尘正是分析清楚这其中的脉络，才会要求陈伟紧急将资金调拨到位。

    从时间上看，他应该来得及超短线介入千源科技，快速获取一段利润后，抽身离场。

    那么，不管最终自己是否能改变梦境中被开除的命运，自己都从中实际获利。

    如果说，沈婷代表公司和千源科技准备做捕蝉的螳螂，那么现在正在吸筹的主力则是后面的黄雀。

    那自己算是混在黄雀中的偷食麻雀！

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

