    他的身旁，站着一个小和尚，年莫约十岁，长的倒是乖巧无比，稚嫩无比的脸上带着几分可爱，纯真的双眼里带着属于孩童的烂漫。

    见到韩三千，老和尚微微弓身：“阿弥陀佛，善哉善哉！”

    韩三千也微微行礼。

    “韩施主果然不曾让老衲失望，且随老衲而行。”

    话音一落，老和尚转身朝着前方走去，韩三千紧随其后。

    一行三人，这么穿过竹林，往着远处的深山里走去。

    越往里走，黑气越发的浓厚，莫说韩三千这种高手的超人神识，即便是普通人也能察觉这阴邪无比的魔气越发之重，甚至让人感到阴风刺骨，寒风入髓。

    即便是头顶的蓝天，此时也是阴云密布，从竹林出来，即便没了遮挡物，眼前也是阴暗无比。

    “这些都是夜魔的魔气。”老和尚微微而道。

    “不是听闻夜魔只有晚间在梦境中才是无敌的，而白天他很衰弱的吗？”韩三千皱眉而道。

    “谁告诉你的？”老和尚微微奇道。

    韩三千没有说话了，这个情况显然是魔龙告诉自己的，先前是因为相信魔龙，所以自然不必多言，但如今，魔龙和夜魔是一伙的，自然话也就不可信了。

    “龙性生而淫，淫则乱，虽然并非所有龙都是如此，但大多远超小数，所谓江山易改，本性难移，韩施主，切莫轻信他们的话。”老和尚微微轻声道。

    “我知道了。”韩三千点头道。

    “天儿！”

    “师父，天儿在。”

    “将静心珠交给韩施主。”老和尚轻声道。

    “啊？”小和尚微微一愣，悄悄的看了一眼韩三千，悄声道：“师父，静心珠乃是我寺秘宝，莫说外人，就算是寺中之人，未得掌门之位也绝对不可以碰静心珠，您……”

    “天儿，所谓规矩，是为人立，目的是为了成方圆，行便事。但若是规矩阻碍了这些，它的意义也就不复存在了。”

    那小和尚听到这话，点了点头，从怀中摸出可一颗小小的金色珠子，将其交到了韩三千的手上。

    看的出来，这土色的小珠子虽然金色十足，但里面泛着淡淡的微光，一看便绝非凡品。

    “我寺静心珠，能趋吉避害，固定心神，所以，万魔不得侵之，千邪不得害之，你带在身上，这些魔气也就会降低很多，对你的影响也就自然更好。”小和尚交完后，跟在老和尚身旁，头也不回的冲韩三千说道。

    韩三千看了眼珠子，道：“大师，三千虽然不是什么绝顶高手，但起码也有自保能力，这里魔气虽然极重，但对我而言其实影响不大，你还是将它拿给有需要的人吧。”

    说完，韩三千便递上珠子，想要交还回去。

    老和尚连手也没伸，轻轻一笑：“老衲自是清楚，最合适的东西要给最合适的人使用。韩施主你虽然本是超群，这一点老衲自是清楚，但夜魔也非凡物，乃是上古老魔，手段超群，魔气更是邪门非常，我寺中和尚倒是不怕，充其量不过一死，倒也算功德一件。”

    “可是于韩施主你而言，若是被夜魔魔气所干扰，极有可能的，是让你体内的魔血发生不可思议和难以估计的逆变，那时候，以你化魔之能加之夜魔之力，我寺和尚又怎是对手？”

    “若然放出双魔，我辈之死不可怕，可怕的是这芸芸众生的无辜性命，到时候灰飞烟灭啊。”

    老和尚一语，韩三千也算是明白了，点点头，将那颗金色的珠子收进了自己的怀中。

    “静心珠给的不是韩施主，给的是天下苍生。”看到韩三千收回珠子，老和尚微微一笑，淡而一语。

    又走了几步，老和尚突然问道：“对了，韩施主，你我所言，不会有他人知晓吧？”

    “大师的意思是……这您尽管放心，魔龙之魂存在于我的意识里，出城之前，我已经将他困住，除非我愿意，否则的话，他无法和外界沟通。”

    其实这一点，也是韩三千更加确信老和尚所说的根本原因。

    魔龙之魂自然可以和自己在脑海中交流，但从始至终，他也未曾和自己说过哪怕一句话，甚至连基本的解释也没有。

    这便已经很能说明不少的问题。

    毕竟，没有这种事，魔龙之魂会不出来争辩吗？

    所以，一直等他到出城以后，这魔龙之魂却依然没有解释。

    即便如今，韩三千虽然从未困住过魔龙，但也并非全信这和尚的，依然还在等待魔龙之魂，但很可惜的是……

    韩三千甚至都感觉不到他的存在！

    听到韩三千这话，老和尚的嘴角轻轻的浮现出一丝意味深长的笑容，但很快便一闪而过。

    “韩施主果然是聪明人，无需贫僧多说什么，便能知贫僧问的是那魔龙之魂。”

    “韩施主，我们加快脚步吧。”

    说完，老和尚快步的朝前走去，而韩三千也点点头，一路紧紧的跟随。

    临近中午的时候，天空已然大雨倾盆，头顶之上的佛音也渐渐被磅礴的大雨声所压制，不过，三人谁也没有停下脚步，一路依然往着大山里赶。

    “韩施主，还有半日脚程，恐是辛苦，要不，吃写素馒头？”老和尚说完，小和尚顿时从自己的怀中拿出一袋布包，拆开以后便是几个馒头。

    小和尚倒是先递给了韩三千，不过，韩三千却是笑着摇摇头：“不必。”

    “韩施主是担心有毒，又还是太过粗淡。”老和尚轻轻一笑，接过小和尚递给自己的馒头，倒是非常随性的直接吃上了一大口。

    而那个小天儿也往嘴里塞了一个，接着，依然将馒头递给韩三千，眼巴巴的望着他。

    韩三千自然是小心谨慎，不过想想自己万毒不侵，韩三千刚想伸手去接，奈何小和尚却似乎已经以为韩三千不要了，将馒头收了回去，几步追上老和尚，朝前走去。

    韩三千微微一愣，无奈的苦笑一声，摇头跟了上去。

    回眼间望向身后已经的边陲小镇，那里却是阳光明媚，晴日当空，而前方，乌云压顶，防佛天塌下来一般……

