    “没事了，你不用担心。”苏柒柒赶紧回复，她可不想让自己晕倒住院的消息在公司不胫自走。

    “兆总，刚才您吩咐的那些东西……”

    “通通送到苏总办公室里去！对了，公司里有任何需要处理的事情都交给我，不要烦她！”兆樱直接截断了周新的话，当着苏柒柒的面把公司所有的事情全都揽了下来。

    “好，知道了！我马上就去办。”虽然周新还没完全明白兆樱这么吩咐的用意，不过他还是立即转头又下了楼，匆匆的去了超市。

    按照兆樱的吩咐，周新买了一大堆的东西，火速送到了苏柒柒的办公室。

    苏柒柒这才刚在椅子上坐稳，周新就匆匆忙忙的回来了，用自己刚才买回来的东西，直接将她的办公桌铺满了。

    “苏总，您看这些都是刚才兆总吩咐的，这个花生，还有琥珀核桃，这个瓜子儿我买的焦糖味儿的，不知道您喜不喜欢吃，这牛奶用不用帮您热一下？”

    周新这架势颇有照顾月子的感觉，让苏柒柒突然有些不自在。

    “不用了不用了，你放在这就可以了，我自己会弄，没什么事你就先出去吧！”她赶紧打断了对方扶话。

    苏柒柒还真是有些不习惯，她可不想让别人把自己当成什么稀有动物来对待。

    说完，她立即抬手按在周新放在自己桌子上的那些零食上，急忙对他挥了挥手。

    “好，那你有什么需要再喊我！”虽然周新不知道之前苏柒柒具体是因为什么原因晕倒住院，但既然这么长时间没上班，现在刚来，兆樱又这么吩咐，也肯定知道她身体不佳，所以对她自然是格外的细心。

    他说完便对苏柒柒点了点头，默默转身离开了。

    看着对方从外面将门关上，苏柒柒才长长舒出口气，搞什么？真是要把自己当宠物养着不成？

    看着这一桌子的零食，她当真是有些哭笑不得，巴拉了巴拉这些东西，也还算是符合自己的心意，随手便摸出了些核桃，塞到了嘴里。

    她记得之前自己在怀苏景橙的时候对这些还是很在意的，这类的坚果对身体有好处，同样对肚子里的孩子也有帮助，一边咀嚼着核桃，苏柒柒的手默默的放到了自己的小腹上，竟还小声念叨起来。

    “孩子啊，妈妈多吃一些，你呢就快点儿长大，将来像你哥哥一样懂事听话！”念叨完了这些，苏柒柒的嘴角上也默默的勾起了幸福的笑。

    可突然一个晃神，她又觉得自己有点可笑。

    这孩子的去留她都还没准确的给自己一个定论，现在说这些又有什么意义呢！

    不过因为怀孕之后的这个阶段确实有些嘴馋，索性苏柒柒就全当是给解馋了吧，她逼着自己不再去多想，因为每次想到这些事，她心中总是在纠结，总是在摇摆不定。

    她再次想到了之前林静怡给沈默打的那个电话，即便电话没有接通，她不知道对方想要跟他说的话，可苏柒柒的心中还是会胡思乱想，毕竟自己和沈默的初始自己就是林静怡的替代品，

    现在这个标签即便撕掉了，但那道阴影却还深深留在她心间。

    “铃铃铃……”苏柒柒办公桌上的电话突然响了。

    嘴里的东西还没嚼完，苏柒柒的思绪突然被打断了。

    她稍稍顿了顿，朝电话看了过去，这时候给自己打电话啥事啊？

    她拿起电话放到耳边，前台的声音立即传了过来，“苏总，有您的一封同城邮件，加急的，是否要给您送过去啊？”

    “哦，行，拿来吧！”苏柒柒随口回了一句。

    同城邮件，啥玩意啊？还是加急的。

    苏柒柒有点纳闷，谁会给自己寄东西，挂断电话之后还一直在仔细想着，没多久，办公室的门就被敲响了，“咚咚咚！”

    “请进！”苏柒柒应声。

    “苏总，您的邮件！”前台拿着一封邮件放在了苏柒柒的办公桌上。

    “什么人送来的？”苏柒柒拿过邮件，仔细看了下。

    “是……快递员。”

    “知道了，谢谢。”这回复，让苏柒柒有点郁闷，问了等于白问，只好对她点了点。

    看前台退出办公室，苏柒柒才拆开那封邮件，里面赫然躺着一张设计展的入场券。

