    两人的身体一直落到空洞最底部，海明威的双腿直接没入了坚硬的岩石之中。天使圣剑一点一点的下压，海明威那足有一百零八万斤的海神三叉戟竟然也无法抵挡住她此时的爆发力，只能眼看着那炽热的神剑不断接近自己。

    此时此刻，海明威心中也是有些急了，炸环得来的能量固然帮他顶住了千仞雪先前的爆发力，但是，炸环带来的能量是消耗最快的，伴随着无比庞大的压迫力，海明威清晰的感觉到，自己的身体已经完全被千仞雪那神级的力量锁定了。再也没有任何逃跑的机会。

    三次面对千仞雪，三场大战，海明威一直殚精竭虑的利用各种优势来抵挡对手。可到了此时此刻，他所有的杀手锏都已经用尽，面对全身神装的对手，哪怕是他提升了一倍的魂力也再没有任何作用。只能眼睁睁的看着那天使圣剑不断压向自己的头部。

    难道这一次真的要死了么？

    海明威全身的潜力都已经爆发出来，但却依旧无法抵挡住天使圣剑的压迫，他很清楚，当自己注入到海神三叉戟之中的炸环之力消失，那么，这场战斗就真的结束了。

    在这结合了太阳真火的天使圣剑面前，恐怕自己练尸骨都不会留下。

    啧，还真是有点不甘心啊。

    他还没有为母亲报仇出气，更没有完成系统的任务。去见识诸天万界的风景……就这样被终结在了这里。我大概是最挫的穿越者了吧。

    海明威心中有些自嘲，有种心灰意冷的感觉。

    殊不知，此时千仞雪内心也同样面临着强烈的煎熬，手中的天使圣剑一步步下压，眼看着海明威就要丧命在自己手中，可现在的她，心中却没有半分兴奋和快感。

    感受着抵抗力渐渐削弱的海神三叉戟，看着海明威眼中流露出的遗憾，她内心最深处的地方正在剧烈的刺痛着。无法抑制的，当初她在冲破天使传承最后考验时，海明威那优雅的身影，还有那近乎疯狂的合体都化为影像不断出现在她脑海之中。

    以至于她手中天使圣剑释放的能量也在随之减弱。理智告诉千仞雪，她判断的很对，在传承了天使之神神诋之后，海明威已经成为了她内心之中最大的破绽，必须要立刻将他杀死，没有别人知道这个秘密，只要自己将他杀掉，固然内心的破绽会更大，但也没有谁能利用的了。

    但是，感情却告诉她，不能杀了眼前这个男人，如果杀了他，那么自己一定会后悔终生，那痛不欲生的后悔感将永远侵蚀自己的内心，让自己不得安宁。就算自己拥有神级的实力，也永远都不会感到幸福和快乐。

    只有这个男人还活着，自己心中才能有一丝寄托，才能不那么痛苦。

    尽管自己与他发生的一切都是在虚幻的幻想之中，但是，他毕竟是自己的第一个男人啊！这种矛盾的心理令千仞雪手中那天使圣剑上释放的神力并不坚决，否则以海明威此时的情况，那天使圣剑就应该已经切下来，将他毁灭了。

    不过，千仞雪一向是个聪明人，她心中虽然在感性和理性中挣扎，但理性还是渐渐占据了上风。因为她很清楚，如果自己不杀了海明威，不久的将来，海明威必定会成为自己乃至于整个武魂帝国最可怕的对手。

    千仞雪几乎可以肯定，要是让他也成就了神级，自己恐怕就不是他的对手了。现在的他都这样难缠，神级的海明威，那还不成为无敌的代名词么？

    终于，千仞雪的眼神渐渐变得凌厉起来，理性强行压制住了她内心的感性色彩，自己的一切都是爷爷给的，令武魂帝国发扬光大是爷爷的遗志，就算痛苦终生，自己也绝不能让爷爷失望。

    千仞雪的杀机海明威也感觉到了，这一刻，他内心竟然意外的觉得很平静。在对手的全面压制下，他根本没有半分回力的机会。死亡，就要降临了么？

    罢了，既然结果已经注定，那么不妨为自己保留一点体面，坦然赴死。

    平静的注视着千仞雪，海明威身上的蓝金色渐渐褪去。那闪耀着赤金色光芒的天使之剑突然失去了所有的阻挡，直奔海明威当头斩下。

    而也就在这一刻，海明威那突然缩回的手，重新将海神三叉戟送了出去。先前收敛的能量一瞬间全部迸发出来，主刃直指千仞雪胸膛。感受着海明威的做法，千仞雪脑海中顿时浮现出八个字：宁为玉碎，不为瓦全。

    到了这种时候，他依旧没有半分放弃的打算，就算是死，也要临死反噬攻击自己。果然不愧是我看中的男人。

    海神三叉戟或许穿透力还不如幽冥神枪，但是，它是真正的神器。神器带来的创伤可并不是那么容易恢复的。

    不过，千仞雪却根本没有一丝担心，海明威刺出的海神三叉戟也更加坚定了她心中的杀意。三叉戟虽然是神器，但是，海明威现在残余的力量又能有多少呢？身穿天使圣铠的她根本就不需要担心这一戟能够破开自己的铠甲。更不用说伤到自身了。

    但是，就在海明威眼看着即将被毁灭在千仞雪手中的时候，一声悠然长叹突然在她灵魂深处响起，紧接着，千仞雪只觉得自己全身一紧，一股浩瀚的能量波动瞬间奔涌而出，硬生生的将她的身体弹了出去。

    不只是千仞雪吃惊，连海明威也已经愣住了，就在他和千仞雪之间，一个身高三米左右，虚幻的金色身影凭空而立，而海明威手中的海神三叉戟也已经到了他的手中。

    灿烂的金光从海神三叉戟上爆发而出，兴奋的情绪不断释放，显然，在这金色虚影手中，它又重新得回了自己的真正力量。

    “海神？”千仞雪冷冷的看着面前这个金色身影，此时，虽然他们在地底深处，根本就没有空气，但也影响不了她这神级的强者，连海明威暂时不呼吸都不会有问题。这个空洞也因为先前她与海明威那一击爆发的能量将周围破碎的泥土和岩石在挤压中变得坚固，暂时不会塌陷。

    “不，你不是海神。最多只不过是海神在这个世界留下的一个念头而已。”千仞雪冷笑一声，手中天使圣剑缓缓前指，背后六翼展开，一圈圈金色光环从她身上释放而出。

    那金色的虚影用平和而淡然的声音道：“不错，这确实只是我在这个未免留下的一个幻影。每一个神都会在自己离开这个世界时留下同样的神念。只不过，你所继承的天使之神因为神念被许多人调动过，早已消失了。而他，却是我成就海神，离开这里之后的第一个选择。我想，以后我也不可能再找到比他更加出色的传承者了。小姑娘，尽管你已经成就了天使之神，但你还不能真正运用天使之神的技巧，更何况，这里也并不是适合天使之神的地方。你的舞台应该在天空。”

    千仞雪冷哼一声，“那又如何？你只不过是一个念头而已，海明威我必须要杀，你认为，你能够阻挡我么？”

    海神淡淡的一笑，“你何不试试呢？”一边说着，他缓缓举起了自己手中的海神三叉戟，柔和的金色光晕顿时如同水波一般扩散开来，并没有去攻击千仞雪，而是向他的身后蔓延，瞬间就融入了背后的泥土之中，消失不见。

    “作为海神，要时刻记得，随时随地借助大海的力量。大海才是我们真正的身体，也是我们的力量源泉。”这句话显然是说给海明威听的。

    海明威此时已经缓过一口气来，身上光影一闪，武魂切换到了人鱼公主上。总算有了一丝自保的力量。

    赤金色的光芒在空中虚幻闪耀，几乎是一瞬间，千仞雪就已经分成了九个身影，光影交错，从不同的角度，以不同的方式，炽热的太阳真火混合了天使神力瞬间扑向海神。

    海明威忍不住凝神细看，这金色的虚影曾经出现过一次，那次，是在他险些被比比东杀死的时候，它的出现拯救了自己的生命，同时也传授了自己黄金十三戟中的前三式。但当时他就告诉过自己，他的能量并不多，那一次就险些将能量耗尽。

    而眼前，他所面对的是一个真正的神，这只是由一丝神念产生的海神降临，真的能够挡住千仞雪的攻击么？

    现在这个时候，似乎正是自己应该转身逃离的时候。利用海神降临挡住千仞雪，自己尽快逃回到大海之中。

    但是，海明威没有这么做，他的感性战胜了理性，他不能就这么抛弃眼前降临的海神。尽管这或许只是海神的一丝神念，但是，他毕竟是为了救自己而来，如果自己就这么走了，就算能够活下来，海明威相信，他也无法原谅自己。这与他的道不合。

    所以，他没走，只是静静的站在海神背后，聚精会神的注视着这身高三米的虚影。

    海神的虚影是金色的，但实在太过虚幻，令人无法看清它真实的样子，而就在千仞雪发动攻击的同时，他也动了。

    海神三叉戟像是与他自身融为了一体似的，虚幻的在空中划过，一个个金色光环就像是从他身体分裂出来一般，悄然而出，总共九个光环，正好挡住了千仞雪九个身影前冲的位置。

    第一次见海神使用无定风波的时候海明威还并不会这神的技能，但这一次却不一样，在他聚精会神的注视下，他发现了很多无定风波的技巧，以及自己在使用时的错处。

    其中，最大的错误就是自己没有真的和海神三叉戟融为一体。或许那是因为自己还没有成为海神的原因。可是，那也不是绝对的原因。

    从任何一方面感觉，千仞雪的能量波动都要比这以神念方式降临的海神强横的多，但是，当她那带着太阳真火的攻击撞入无定风波之时，那九道攻击却就那么凭空消失了。

    九道身影重新归一，千仞雪眼中流露出强烈的惊讶。她没有感觉到任何阻挡，但自己的攻击却似乎被对手以一种特殊的方式将能量卸掉了，哪怕是太阳真火的力量也无法将对方摧毁。

    不过，接了千仞雪这一击之后，海神的身影却变得更加虚幻了，似乎随时都有可能消失似的。正在千仞雪准备再次发动攻击，将眼前这个家伙彻底毁灭的时候，突然，她眼中流露出了骇然。

    海明威也感觉到了，他猛的回头看去，他看到的，是一片蓝色，在这黑暗的空间中，哪怕只是借助千仞雪身上释放的光芒，他也清晰的看到了那属于大海的蔚蓝色。

    是的，海明威背后的泥土、岩石，在这一刻都变成了那样的颜色。紧接着，澎湃的蓝光附带着无与伦比的庞大水元素疯狂而至。海神三叉戟亮了起来，连同海神一起，同时转化为蓝色，属于大海的蓝色，大戟前指，那无与伦比的大海之力澎湃迸发。朝着千仞雪扑去。

    千仞雪能做的，只是迅速收敛自己的六翼，将身体完全保护在内，下一刻，她整个人已经被那蔚蓝色的能量送入了泥土之中。

    而周围的一切，此时此刻也都变成了蓝色。海神高举三叉戟向身后输出的能量并不是白费的，他是在召唤大海的力量啊！

    先前海明威与千仞雪的追逐战中，已经令他距离大海很近了，而这降临的海神正是发挥出了海神三叉戟真正的力量，引来了大海那浩渺无边的庞大能量，连千仞雪这样的神级强者也被直接送了出去。

    就像海神先前所说的那样，这里，并不是属于她的舞台。那变得更加虚幻的身影缓缓转身，光影一闪，在那令海明威无比舒适的蓝色光芒中，海神来到了他面前。

    尽管海明威此时看不到海神的容貌，能够看到的只是那淡化到极点的虚影，可他却能清晰的感觉到海神传来的欣慰和慈祥。

