    第356章成为太子的娇宠小狐狸46

    时卿被凤衡揪住衣袖一角，扯着往前走。

    时卿问：“你不住那，你住哪？”

    凤衡闻言，停下脚步，回眸望她一眼，眨眼道：“本殿自然是与阿卿同住，爱屋及乌。”

    时卿：“……”

    日常想把凤衡的教书先生抓过来，打死！

    谁教他乱用成语的？

    都是虎狼之词！

    …

    凤衡回到京城已是三个月后。

    这么长一段时间，京城里足够翻了片天。其中就以五皇子同时迎娶了当朝两位大臣之女，获得宗丞相和王老将军的鼎力相助最为首要。

    加上凤衡不在，老皇帝有意将权力授意给五皇子，更是让不少大臣趁着时机，赶着上去与五皇子结交。

    朝中的墙头草大臣们已经纷纷倒向五皇子，还在支持凤衡的党羽为数不多——李太尉便是其中之一。

    要不是看在与已故德妃的交情上，李太尉早就要另投明主了。

    老皇帝重重地一拍龙椅，怒道：“朕传诏他回京已有多遍，他迟迟未归，是不想当这个太子了吗！”

    “陛下息怒——”

    李太尉手持笏板，上前求情道：“陛下，太子迟迟未回京，许是一路上想多体察民情，更好的造福百姓，还请陛下莫要怪罪。”

    “李太尉所言不无道理。”

    五皇子巧言道，“事出有因，还请父皇宽宥太子。我想太子定也不想抗旨不遵，更不会做出忤逆父皇之意的事。况且这边关战事连连传来胜利捷报，如今战火已息，太子功不可没，如此小事，哪能折损对太子的嘉奖啊！”

    五皇子的一番话，不仅没使老皇帝的怒气消歇，更是使得老皇帝面色难看，感觉自己的九五至尊的威严受到了挑战。

    让凤衡去边戍带军，本意就是想削弱他的权势，更是想借他人之手使慕容军元气大伤，再也没有与老皇帝对抗的靠山。

    没想到——

    他们慕容家竟次次能死里逃生，仗着赫赫军功，让老皇帝明面上毫无对付的办法。

    他们的存在，对老皇帝而言，始终是一种倾覆江山的威胁。

    老皇帝攥起手，起身不由分说的道：“奉朕诏书，太子若在三日内还不能赶回京，便治抗旨不遵之罪。”

    “陛下！”

    李太尉满脸透露急切，哪里猜不透老皇帝的心思。这分明是随便找了个理由，想治他们殿下的罪啊！

    让凤衡替五皇子当这么多年的挡箭牌，现下终于是要把他当成一步弃棋了！

    李太尉抬头竖目看五皇子一眼。

    五皇子风度翩翩地朝李太尉伸出手，“父皇正在气头上，听不住劝的。李太尉还是勿要被迁怒才好，本殿可比太子更惜才。”

    “谢过五皇子好意。”

    李太尉兀自起身，捏紧手中的笏板道：“臣愚笨，不堪重任，枉辜负殿下所托。”

    随即冷哼一声，李太尉退回原位，昂首挺胸的站在一派太子党大臣前，表明立场。

    五皇子：“……”

    一群愚臣！

    等他继承皇位，一定把这些不识好歹的老不死全都砍了！

    (本章完)

