
　　第199章报到跳级

　　在陆起云去报到的时候，江茶也在父母的陪伴下到了学校。如果不是要交学费，江茶都不让父母陪她来的。

　　原本，只江华陪女儿报到就行，可孙英想着女儿要跳级，说什么也要跟来看看。于是，夫妻两个都来了。

　　到了学校，江茶也没有去找班主任，而是直接找到了校长。毕竟，跳级的事情是校长答应了。

　　看到江茶，校长很是高兴。村小的教学质量一下不太好，很难出优秀的学生。而江茶不仅优秀，还是一个天才，校长自然要想办法把她留下来。

　　“去吧，我已经三年级的老师说过了，你直接去报名就行。”

　　“谢谢校长。”江茶道了谢，拉着母亲去找老师报到交钱。而江华则是留了下来，和校长说话。

　　刚从京城回来，他们带了不少京城的东西。所以江华给校长也准备了一份，是一支钢笔，上前印有天安门的图像。

　　如果江华送的是别的东西，校长还不会接。可这是钢笔，上面又印了天安门，校长立马爱不释手了起来。

　　江茶报名很快，写个名字，交个钱，然后拿书。校长早就和班主任老师打过打招呼，再加上老师都喜欢学习好的孩子，很快就办妥了一切。23sK.com

　　正式上课是第二天，报完名拿了书就没什么事了。一家三口和校长道了别，回到了家里。

　　江茶虽然早就看过三年级的课本了，可拿到了新书她还是又看了一遍。看完，她又找了几张报纸，把书给包了起来。

　　等陆起云从镇上回来，给江茶送吃的时候，江茶正在包书皮。

　　陆起云把甜食往江茶桌上一放，笑着说道：“你去吃东西吧，我来包。”

　　江茶知道陆起云包的比自己好，也不客气，把书往他跟前一放，出去洗手去了。

　　待到陆起云包好书皮，江茶把他带来的甜食吃了一大半。看到他一口气吃这么多，陆起云忍不住的打趣道：“茶茶，你就不怕吃胖啊？我可是听说，吃甜的很容易长胖的。”

　　“你既然知道，还给我买？”江茶白了陆起云一眼。其实对于她来说，不管吃再多的甜食也不会发胖的。因为她可是茶树精，她是可以修练的。而修练可是特别消耗能量的一件事。

　　“哈哈，你还小，胖一点也没有关系。不怕的。”陆起云笑了起来，把包好的书给放好，然后对茶茶说道：“茶茶，你要继续努力，看明年能不能跳五年级。”

　　“放心吧，我一定可以的。”对于跳级，江茶还是很有信心的。除了数学对她来说难一点，语文只要背熟了课文以及记住了老师上课讲的知识，一般不会有大问题。

　　“我相信你。所以，下午我们还是和以前一样，上山砍柴然后学习？”

　　“没问题。”

　　陆起云和江茶约好了学习的时间就离开了，回到家里妈妈已经做好午饭了。吃过饭，陆起云没有午休，背着筐子上山去了。温暖想跟着，陆起云不让。

　　他知道温暖的好心，可他不想她这么辛苦。而且，他觉得温暖与其把时间浪费在她不擅长的事情上，还不如做她擅长的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第199章 报到跳级免费阅读。https://xs.23sk.com 