    孙安这一走，就剩下楚擎和昌承佑了。

    昌承佑似乎对楚擎极为好奇，笑吟吟的问道：“你寻孙公公，何事？”

    “没事。”

    毕竟是行贿，楚擎哪能说实话，问道：“孙公公干什么去了，什么时候回来啊。”

    “你说说你寻他何事，他能做的了主，本将也能做主。”

    “你不是保安吗，你能做什么主？”

    “保安，又是何意？”

    “额…保卫真龙天子的人身安全，简称，保安。”

    昌承佑微微一愣，紧接着正色道：“有道理。”

    楚擎：“…”

    在边军混过那么多年的昌承佑本就隐瞒了身份，性格又是奇葩，直接坐在了台阶上，指了指旁边的位置道：“来，再与本将作两首诗来听听。”

    “大哥你别闹好吗，我这诗都是用来卖的，你想听，得花钱。”

    楚擎走了过去，虽然坐下来了，但是还真没将一个五品将军放在眼里，自己毕竟是尚书大人罩着的，老爹也是左侍郎，没必要对一个五品保安曲意奉承。

    接连接触了卫长风、邱万山、陈言、陶少章等陶家人，楚擎的心态也不由得在改变着。

    他有些累了，总是带着一副虚伪的面具，真的很累，不是心累或是身体累，而是对自己感到一种厌烦，厌烦的累。

    再一个是正五品的武将，楚擎没多大兴趣。

    真正的朝廷大员，其实都是从四品起步的，文臣至少是左右侍郎，武将则是宜威将军、明威将军之类的，官职后面都带个“将军”二字，而不是“尉”。

    所以说，正五品的武将只能算是比上不足比下有余。

    “你倒是有趣。”昌承佑侧目问道：“别人作的诗词，恨不得天下皆知博取才名，你为何要卖了换钱财？”

    “你这话问的太不生活了，才名能当饭吃啊，还是能当房子住啊。”楚擎翻了个白眼，有口无心的说道：“咱就说个最常见的问题，哪哪造灾了，朝廷不拿着钱粮去赈灾，派俩大儒过去吟诗一首，灾民就能饱了，还是说就有遮风挡雨的地方了。”

    昌承佑神情微变，微微颔首：“不错，此言有理。”

    “那就得了呗。”

    “可你是侍郎之子，应是不愁吃穿，若是有才名傍身，即便不步入官场，便是士林也有你一席之地。”

    “混士林？”楚擎乐了：“正经人谁混士林，你知道什么人才混士林吗。”

    “什么人？”

    “键盘侠。”

    “键盘侠？”昌承佑摇了摇头：“何意？”

    “额…就是竹简侠。”

    昌承佑还是摇头：“不懂。”

    “这么和你说吧，就这群人，天天指点江山，朝廷如何如何，民间如何如何，捧着四书五经，捧着个竹简，就知道写写画画，你要让他们说，什么百姓啊，治国啊，他们能说上三天三夜。”

    楚擎一脸鄙夷，继续说道：“可真要是关键时刻，比如外敌打来了，这群王八蛋是第一个跑的，就不说外敌，就说治国，你将他们扔到各衙署中，扔到各道各州府中，他们懂个屁啊，屁用不顶，这种没事能说上三天三夜的键盘侠和专家，我见过太多太多了，有事的时候，跑的比谁都快。”

    昌承佑呵呵一笑，不置可否。

    楚擎说的，不是说对或不对，只能说是太片面了。

    大部分读书人，都出自世家门阀，而世家门阀传承百年甚至传承千年，靠的就是人才，这些人才除了四书五经外，从小都要受到精英式的教育，不说能力如何，至少比普通人要强上十倍百倍。

    不过就是因为比普通人强，加上与生俱来的优越感，读书人也的确像楚擎所说的那般总是空谈。

    “怎么的，不认同？”楚擎闲着也是闲着，瞎聊天权当打发时间了：“觉得我说的不对？”

    “楚公子出口成章，也是读书人，你说士林不好，便是读书人不好，可你也是读书人。”

    “我和他们能一样吗。”

    “有何不同？”

    “我特么名声不好。”

    昌承佑：“…”

    楚擎呵呵一笑：“总之就是不一样的。”

    “那你倒是说说，哪里不一样，你爱财？”

    楚擎乐意了：“你这话说的，谁不爱财。”

    昌承佑微微一笑：“倒是如此，天下万事，不过钱粮二字。”

    “天下？”楚擎挑了挑眉：“张口闭口就天下的，你也是读书人吧。”

    “算是。”

    “那你怎么还干武将呢，不过一听就听出来的，但凡一开口就是天下、百姓、苍生，绝逼是读书人，都是伪君子。”

    昌承佑眼底略过一丝异色，沉声道：“难不成，爱民之人，忧国之人，皆是伪君子。”

    “差不多吧。”

    “混账话。”昌承佑这怒意说来就来，眼睛一眯，冷笑道：“还当你有大才，原来也是个夸口狂生罢了。”

    楚擎摊了摊手：“你说什么是什么。”

    “怎地，不服气，那本将问你，既你口口声声看不惯读书人，又与那些整日空谈之人有何区别，朝堂之上，那些大员臣子，谁不是张口便是民，便是国，便是天下，难道他们，也是伪君子，区区小儿，也敢大放厥词，你说他们空谈，那你除了吟诗作对，又做了什么。”

    昌承佑是笑点低不假，对楚擎有兴趣，也不假，可他终究是天子，隐瞒身份，属于是个人爱好或者是恶趣味，提到家国提到臣子，提到一些深层次的东西，自然是有他的认知和坚持。

    现在听楚擎这么一通牢骚，这位天子也彻底对这小子失去了兴趣和好感，站起了身，回过头冷冷的说道：“在这里候着孙安吧。”

    “不是，聊的好好的，至于吗。”楚擎哭笑不得：“这么小肚鸡肠？”

    昌承佑满面怒火：“你胆敢言朕…言真小肚鸡肠？！”

    楚擎心里咯噔一声，他竟然突然感受到一股压力，在昌承佑的逼视下，感受到了一股看不清摸不着无形的压力，这种压力，就仿佛…仿佛去了洗浴城潇洒一夜第二天一大早结账的时候突然发现没带钱并且身边围上来了二十多个保安一样。

    昌承佑终究还是压下了怒火，冷哼了一声：“孙安有要事，无法见你，离宫吧。”

    “可我也有要事啊。”

    “你有何要事！”

    “和你说不着。”

    “朕…真是笑话，孙安管辖这后宫诸事，本将也是如此，本将说他办不了，他便是办不了。”

    楚擎双眼一亮：“你那意思是，你比孙公公官大？”

    “那是自然。”

    “哎呀，早说啊。”楚擎连忙站起身，要将昌承佑拉回来，结果后者一甩胳膊，一副拒人于千里之外的模样。

    “怎么这么大脾气呢。”楚擎也不以为意，四下看了看，压低声音说道：“正好你是武将，这样，我看你挺有钱…不是，看你挺面善的，给你个立功的机会，好不好。”

    “立功？”

    “对啊，你刚刚不还说我也是伪君子吗，成，咱也为咱热爱的大昌朝奉献奉献，当然，是有偿风险的，我教你个法子吧，可以让咱大昌朝的战马耗损减少至少三成，甚至五成，我得钱，你立功，好不好。”

    昌承佑转身就走，楚擎追了上去：“干什么去啊，没兴趣？”

    “叫人，将你叉出去！”

    “靠，你他娘的脑子有病吧。”

    昌承佑猛然回身，语气阴冷：“你找死！”

    楚擎吓了一跳：“你怎么和翻脸猴子似的，说翻脸就翻脸，看你有钱才和你说，不愿意立功算了。”

    “好！”昌承佑怒极反笑：“那你便说，如何让我大昌朝的战马损耗减低三成，若是说不出来，你小命不保！”

    “你特么以为你谁啊，南无加特林菩萨啊，说干谁就干谁，一千贯，你有我就告诉你。”

    昌承佑放声冷笑：“一千贯，何足道哉，便是万贯，十万贯也未尝不可，倒是你，还敢口出狂言，今日你说不出来，叫你生死两难！”

    楚擎紧紧皱着眉头，瞅着昌承佑，总觉得对方精神不太正常。

    不过见到对方张口就是一万贯十万贯的，应该是不缺钱，楚擎从怀里拿出了图纸，直接亮了出来。

    “马蹄铁，钉在马掌之上，我警告你啊，别想着不给钱，你要是想白嫖，我老爹搞死你，他可认识不少武将。”

    昌承佑愣住了，一把抓过图纸，定睛一看，神色微变。

    “钉在马掌之上？”

    “是的，马掌其实就是角质层，说了你也不懂，就和你的手指甲似的，马儿奔跑的时候，地面摩擦啊，积水腐蚀等等，都会导致马蹄角质层脱落，钉了马掌，就可以延缓马蹄磨损了，还能使马蹄更坚实地抓牢地面，骑乘驾乘都是如此。”

    昌承佑面色大变：“且候着！”

    一语落毕，昌承佑竟不顾形象撒丫子跑走了，留下楚擎一人站在韬武殿门外。

    楚擎大声喊道：“除了我爹，还有尚书罩着我，敢白嫖，你死定了！”

