    收发室大爷对周朝阳印象还是很深刻，主要这姑娘每次上下班，都会笑眯眯地跟他打招呼，有时候中午还会在食堂多打两个包子给他送过来。

    不知道从哪儿知道他老伴身体不好，前几天还送了他一罐麦乳精，让他拿回去给老伴补补身体。

    所以他能清楚地记得今天下午没见朝阳下班。

    陆长风拧眉：“早上来上班了吗？”

    大爷点头：“早上来上班了，还笑着跟我打招呼，说中午食堂会餐，让我早点过去打饭呢。”

    说完自己也纳闷起来，怎么会没见周朝阳下班呢？

    陆长风没再多问，赶紧转身，匆匆朝周家走去，因为拄着拐杖，还是非常的不方便，所以速度也慢了不少。

    半路上就遇见了周时勋，周时勋也是过来找周朝阳。

    他下班回去，就没见周朝阳，起初还以为她是因为工作耽误了，结果等到都要睡觉，人还没回来，这就非常的不正常。

    所以出来看看。

    陆长风看见周时勋，直接问道：“周朝阳回去了吗？是”

    周时勋摇头：“没有。”

    陆长风心里不好的预感越来越强烈：“我刚去了她的单位，人都已经下班。”

    周时勋拧眉，周朝阳出事了？

    让陆长风先回招待所，他去找周峦城，如果又是陆家来搞事，那肯定不存在手下留情。

    只要抓走周朝阳，就会让她有活着回来的机会。

    周峦城还在单位加班，听到周朝阳没回家，人也不知道去哪儿，顾不上其他，跟着周时勋往外走。

    借了单位的车，开着先去周朝阳单位再了解情况。

    周峦城第一次感觉到紧张：“陆家，要是敢对朝阳下毒手，我一定饶不了他们。”

    周时勋却觉得不一定是陆家：“朝阳没有从大门出来，或者说她今天从大门出来，收发室大爷没看见，说明她心情不好，没跟大爷打招呼。”

    他听了陆长风说的，也在心里反复分析过。

    肯定不可能在单位里出事，所以，周朝阳还是出来了，只是她每次性格开朗，出入都会跟门口大爷打招呼。

    今天很可能因为没打招呼，所以大爷没看见她。

    为什么不打招呼，说明她有心事，心情不好。

    周峦城听周时勋分析完：“朝阳这孩子，虽然顽皮冲动，但也知道轻重，不会因为心情不好不回家。”

    两人又到周朝阳单位，问了收发室大爷一些情况，又找到周朝阳的领导和同办公室的同事，证明她今天在单位并没有发生什么不愉快的事情。

    只是有一个办公桌和周朝阳挨着的姑娘，提供了一个很重要的线索：“朝阳今天早上看了一个纸条，然后一天都有些闷闷不乐，我问她，她也没说。”

    所以，这个纸条是关键，是谁给的纸条？

    周峦城和周时勋也没回家，怕钟文清他们知道更是惦记，两人决定分开找。

    ……

    陆长风回了房间也是坐立不安，从来没有过这种烦躁的情绪，让他根本静不下心。

    他经历过无数大大小小的战争，却从来没有让他这么慌乱过。

    在房间里来回踱步，拐杖戳的地板咚咚响。

    快到十二点时，服务员来敲门，送了一封信上来：“刚才有个男人过来，说把这封信交给你。”

    服务员边说着边打着呵欠，见陆长风接过信，揉着眼睛下楼。

    陆长风皱着眉头拆开信，就见里面只有半张白纸，上面写了一个地址，叮嘱让他一个人去。

    地址在四王府后面的山神庙。

    虽然没头没尾，也没说为什么让他一个人去，陆长风却隐约觉得，这张纸条和周朝阳有关。

    根本没多想，穿上大衣，拄着拐杖出门，原本想拜托服务员，让他去通知周峦城，最后又怕暗中有人盯着。

    不过，他在房间里也写了纸条，希望周时勋能早点看见。

    午夜十二点，路上没有行人，静悄悄的只有猫头鹰时不时传来几声惨叫。

    路灯昏暗，影影绰绰。

    陆长风知道如果靠自己走，到天亮都到不了地方，所以要找个车才行。

    朝着最繁华的街道走了一段，看见有运输公司的车，想都没想，站在路中间将车逼停。

    可是陆长风气势咄人，往那里一站，眉眼冷若寒霜，让人不由生出敬畏感。

    司机原本还想蛮横的骂人，对上陆长风的视线后，竟然瞬间变得不敢大声说话，还乖乖听话地送陆长风去他想去的地方。

    后半夜，天空阴沉，还飘起了雪花。

    司机的汽车没装防滑链，也不敢开太快。

    陆长风眉头紧皱，看着龟速前进的汽车：“你停下，我来开。”

    司机不乐意，车子就像是战士手里的枪，怎么可以随便给人？再说了，万一车子出了问题，他怎么跟公司交待。

    “你腿都这样了，能不能开车？”

    陆长风语气又冷了几分，是命令：“停车，我来开！”

    司机莫名就觉得脊背发冷，听话地靠边停车。

    和陆长风换了座位后，看着他受伤的右腿，还是很担心，不过开口也是小心翼翼：“我看你腿上还打着石膏，容易出危险的。”

    陆长风没有搭理他，紧绷下颚，启动汽车，离合刹车挂档，最后一脚油门，车子直接蹿了出去。

    吓得司机紧紧抓着汽车扶手：“你慢点，你慢点！”

    就见汽车如同一条蛇般，在有些湿滑的道路上蜿蜒飞速行驶。

    司机紧紧抓着扶手，吓得脸色苍白：“大哥，你慢点，这么快是容易出事的，一会刹不住车啊。”

    “大哥，我刚去运输公司上班，车子要是坏了，我工作就要丢了，啊啊啊。”

    感觉车子像是漂移在路面，司机已经说不出任何话，只顾上尖叫。

    陆长风只用了十几分钟就到了山脚下，停车下车，抬头看着还坐在副驾驶，脸色惨白的司机：“你明天去市一招找我，我叫陆长风，任何损失我来承担。”

    说完拄着拐杖朝着山边走去。

    司机不知道陆长风是干什么的，但他那一身气势，让他感觉正义凛然，肯定不是劫道的坏人，犹豫了一下，也颤颤巍巍地跳下车：“同志，给你手电筒。”

