    “你这小子，还跟我讲起客套话来了！你能有今天，都是你自己的努力和毅力。我们作为长辈，只是想你的日子能够过得更加红火。没有坏心的。”一大爷叹了一口气，露出笑容来。

    他也在一大妈的开导下，明白年轻人们自有他们相处的法子，他们这些老人虽然是过来人，但是经验已经过时。

    一代跟一代的情况，不可同日而语。

    “嗯，我明白。以后我有什么想法，也会尽早跟你们交流的，免得又出现这样的矛盾。”吴奎点了点头。

    老人会催婚催生，也是难免的事儿。

    何雨水找了一圈，又找回一大爷这屋。

    她一看到吴奎，眼泪唰地一下就下来了。

    “奎子哥，我不该跟你闹脾气的。刚才我去找我哥，从他嘴里得知了冉秋明的事情，居然都是他在搞鬼！怪不得你会生气，对不起，真的对不起，我以后再也不会胡思乱想了，你不会不要我吧！”

    其他的老人都手忙脚乱地给何雨水递了纸巾。

    而吴奎却是认真地看着何雨水。

    “只要你不乱生气，我又有什么可生气的呢？”

    良久，他才对何雨水敞开了怀抱。

    “这样不就好了，什么事情都说开了，咱们又是和和气气的一家人。”老太太笑呵呵地宣布开席。

    一大妈做的这顿大餐，终于迎来正确的客人。

    一桌五个人，都其乐融融地开始用餐。

    “对了，奎子，你现在评了模范，对结婚有什么打算吗？”席间，一大爷情不自禁地提到这件事儿上。

    毫无疑问，她跟一大爷最关心的就是吴奎的婚姻状况。

    哪怕冒着吴奎再生气的风险，一大妈也想探听到吴奎的想法。

    “嗯，暂时没打算。”吴奎停下筷子，看了一眼何雨水，认真地望向在座的三位老人。

    他此时没有遮遮掩掩的心思。

    这是他的心里话。

    “也好，你好好工作，把自己的生活过得滋润，就是对我们最大的回报了！”见何雨水也没什么话要说，老太太率先点了点头，对吴奎的决定表示理解。

    一大妈跟一大爷对视一眼，欲言又止，最终也只能无言地点头。

    “当然，如果我跟雨水商量好了，之后会跟你们说清楚的！”看到两位老人脸上的沧桑，吴奎有些不忍，终于还是留了余地。

    “那就好那就好！”一大妈一听，登时松了一口气。

    要是吴奎因为何雨柱的事情，就此不打算结婚，她就真的该着急了。

    “来，都快吃菜，一会儿该凉了！”一大爷也是心里放下一块大石头，招呼在座动筷。

    于是，这样一顿原本是庆祝，气氛几经波折的晚餐，终于在融洽中落下帷幕。

    吴奎把老太太和何雨水送回家，稍微唠了些家长里短，就回了自己家里。

    他关好房门，洗漱完毕靠在床头，心情反倒有些复杂起来。

    吴奎最开始以局外人的姿态，面对他遇到的每一个人，总是从容不迫的。

    但是仅仅一个月过去，吴奎就发现，自己已经无法从这座四合院子里抽身了。

    不是指物理意义上的搬家，而是精神层面的。

    吴奎开始认识到，自己的确已经是四合院里的一员。

    这里每家每户，每个人的一言一行，都会引起一片波澜。

    吴奎也不例外。

    他时而是激起波澜的石块，时而就是一圈圈涟漪中的一环。

    大概，这就是命运吧！

    胡思乱想作罢，吴奎想起空间的事情，心情瞬间从低沉变得雀跃了起来。

    空间土地扩大，这是这个月来，最让他感到开心的事情了。

    当吴奎照常进到空间的时候，那按捺不住的心情，就像是在游戏系统更新上线的愉悦。

    正常扩大成四亩的土地，未被吴奎种植的两亩地，就像是超抠的某神游戏，发来的奖励是300石头。

    吴奎登时想来一发十连抽卡，犒劳一下自己。

    可惜手头条件不允许。

    毕竟，距离智能手机问世还有25年呢！

    吴奎只能在大致欣赏过新出现的二亩地之后，一刻也不耽搁地把原先种好的作物先收了。

    毫无疑问，是小麦和稻米。

    它们的产量，让吴奎深切地感受到坐拥粮山的成就感。

    “要不种点水果？”吴奎仰倒在之前买的躺椅，随心所欲地想着。

    这年头的水果，可是稀罕物。

    且不说高昂的价格，就算是凭票买也是有价无市。

    吴奎既然要做粮食的生意，那捎带点水果，也就是顺手的事。

    说干就干，吴奎从仓库里翻出来些苹果和梨子的种子，在四亩地上选择了一亩地，专门用来种它们。

    “这些水果都是三五年才结果，不知道这空间里还能不能一天收！”

    吴奎种完这一亩地之后，才回过神来考虑这个问题。

    答案也只有在一天后才能揭晓了。

    剩下的三亩地，吴奎给出划分，一亩养猪养鸡养鱼，一亩种菜，一亩种粮食，谨慎极了。

    吴奎不是没想过扩大养猪面积。

    但现在他每次赶四头猪给张大叔都有风险，还是等云家建好之后，他再扩大产业不迟。

    现在，吴奎要做的就是不断积累粮食和蔬菜的库存。

    他要做个行走的百宝囊。

    尤其是在吃的这方面。

    凡是能在土地上开花结果的，吴奎都不介意搬到空间让它们繁衍壮大。

    在把空间里的四亩地安置妥当之后，吴奎列出了一叠厚厚的单子，上面是一列又一列的名称。

    都是各种能吃的、不能吃的植物和动物，有常见和珍贵之分。

    毫无疑问，吴奎这是准备把空间当作集卡工具来用了。

    甭问，问就是游戏人的本性难移。

    当然，吴奎暂时不打算辞掉工作，做个自由的集卡人。

    他才是个默默无闻的千元户，哪里有逍遥旅行的资本！

    更何况，院里还有三位老人还殷切地盼着吴奎陪伴呢。

    吴奎还是扎扎实实打好经济基础比较好。

    最重要的，就是低调。

    吴奎不至于得意忘形到忘记来年的风暴，他要做的就是做好自身储备即可。

    可以说，跟何雨水分开之后，吴奎对未来的规划，反而清晰了起来。

    次日一早，吴奎早早起来，洗漱饭毕，就扑在承诺给杨家主的设计图上。

    他甚至不用请假。

    一大爷还特意来通知吴奎，说厂长给他安排了自由出差的工作。

    吴奎一听就知道，这是厂长做给外人看的安排。

    什么自由出差，还不是顶多去杨家送图纸！

    不过，这倒极大地方便了吴奎。

    他只要守在热乎乎的炉子边，把设计图画出来即可。

