    告别青鸾之后，需要很快就回到了恒源山脉。

    进入到小世界之中后，需要能够感知到小世界本身对于玄源回归的喜悦。

    玄源这一离开，又是数百万年的时光。

    小世界之中也发生了不小的变化。

    尽管小世界向外扩张的趋势并不明显，可显然没有停下发展的脚步，不说其他，单单是小世界之中的生灵，在这些年里，又有了极大的增幅。

    也多出来不少金仙修士。

    当然，小世界之中的修士的综合水平，随着金鳞等人的离开，下降了不少，哪怕是这么多年过去了，也没有得到补充。

    毕竟金鳞等人是小世界之中，第一批修士，他们经过漫长的岁月，才达到金仙圆满，显然不是那么容易赶超的。

    对于这些小世界之中涌现出来的修士，玄源早已没有之前那样上心。

    毕竟玄源早已不是当年的大罗金仙之境，金仙层次对于玄源来说已经极为遥远，基本不会和玄源产生太多的交集。

    也就是这些金仙修士在玄源的小世界之中生存，玄源还会有稍微等关注。

    要知道，以玄源现在都修为，随便一个念头就能够轻松将一位金仙修士抹去，甚至不需要亲身前往，只需要有某种媒介就能够做到。

    除了小世界之中的生灵之外，玄源将小世界里里外外又探索了一遍，同时也从小世界之主的权柄之中获取小世界之中的信息。

    当发现小世界之中的一切都在顺利发展的时候，玄源也就不再过多的关注小世界的变化，而是一个闪身来到了后山竹屋之中。

    盘膝而坐，玄源直接进入到了修行之中。

    将自身大道法则框架的基础法则的相关先天符文研究完之后，玄源在获得提升的同时，进一步强化了自身的大道法则。

    可到了这个时候，继续研究先天符文，虽然还是能够提高玄源在大道法则上的感悟，可如果没有作用到自身的大道法则之上，对于玄源的战斗力已经没有明显的提升。

    这也说明，玄源已经吃完了参悟先天符文的第一波红利，想要凭借先天符文继续快速提升自己的修为已经很难了。

    所以说，玄源在先天符文上的研究，已经开始慢慢转入到积累的层面了。

    玄源目前能够做的，也还有不断的继续研究先天符文，不断的提升自己的积累，直到量变形成质变的时候。

    到了那时，玄源在先天符文上面的造诣定然不浅，而伴随着先天符文的研究，玄源在其余大道法则方面的参悟同样也会水涨船高。

    玄源的修为定然也会有巨大的突破。

    不止如此，玄源之前计划的，用先天符文，重新构建自身的大道法则的野望也将有实现的可能，一旦到了那个时候，玄源的混元大道将更加光明。

    就在玄源闭关苦修之时，东海龙宫方面，青龙和祖龙也一直在争取和龟族联盟，以减轻虎族和麒麟族联盟带来的压力。

    这些年来，玄源也断断续续的从东海龙宫方面获得一部分信息。

    在青龙亲身前往和龟族交流之后，在第一时间当然不可能直接有结果。

    说到底，两族的联盟，并非是可以轻松敲定的。

    龟族那边同样要经过内部的不断商讨才能够得出结论，在这之前，龙族也只能够选择等待。

    在这个时候，龙族也不适合出现太多的动作，以免影响到龟族的判断，误以为龙族在给龟族施加压力。

    龙族这点耐心还是有的，毕竟以洪荒世界的广博来说，二十万左右到时间并没有那么漫长。

    甚至玄源都可以猜测到，龟族在内部讨的同时，也下观望虎族和麒麟族结盟，给洪荒世界带来的变化。

    而这，同样需要时间的发展。

    所有，玄源可以猜测到，龟族目前来说，对于和龙族结盟的事情，也同样处于观望状态，想要他们立刻定下，基本不太现实。

    洪荒天地实在太过辽阔，哪怕是虎族和麒麟族结盟这样的大事，想要产生大的影响，都需要漫长的岁月才能够看出来。

    就好比龙族已经占领西海数百万年时光，可龙族在西海的发展同样还没有达到极限，还不能将龙族的意志贯彻到西海的每一片海域。

    所以想要有个结果，也只能够让子弹飞一会。

    好在龙族对于和龟族结盟这件事，同样是在为未来考虑，并没有太过急迫。

    甚至从某种程度上说，龙族本身也在观望虎族和麒麟族结盟给洪荒世界带来的变化。

    现在就争取和龟族的联盟，也是为了在未来，洪荒世界天地大势又变化之时，能够拥有更强大的实力去应对。

    至少从青龙的反馈之中，玄源可以得知，龟族对于和龙族的结盟是持乐观态度的，现在龙族所做的一切，都是在为未来龟族的加入扫清障碍。

    所以青龙才能够在这二十万年左右到时光之中，前后好几次和龟族高层交流信息，尽可能的打消龟族对于和龙族结盟的顾虑。

    从结果来看，青龙的行动还是有一定正面意义的，不能说没有马上结盟就否定青龙的努力。

    所以说，别看玄源这二十万时光里，一直都在修行，可洪荒世界并没有因为玄源的修行而停下脚步。

    洪荒世界同样暗潮涌动。

    不说龙族，凤族其实也有自己的计划。

    这一点，从最后青鸾匆匆告别就知道了，哪怕青鸾什么都没说，可从青鸾的行动来看，凤族或许也有大动作。

    这并非是玄源有意利用青鸾，而是这个问题有点明显，玄源很自然就能够获得这个讯息。

    而除了凤族之外，洪荒世界之中的其余势力和散修，同样不会对虎族和麒麟族的结盟视而不见，哪怕玄源没有亲眼见到，玄源也清楚，他们背后的小动作也不会小。

    正当玄源在自己的道场之中闭关修行之际，他又察觉到自己留在东海龙宫小世界之中的分身又一次被惊动。

    轻车熟路的将意识投放到分身之上，玄源再一次参加龙族高层会议。

    这一次的龙族高层会议，是上一次龙族高层会议的延伸。

    即是青龙在这里汇报这些年来和龟族交流的具体细节，同样也和祖龙获取到虎族加入麒麟族信息有关。

    通过祖龙的描述，之前的疑惑终于迎刃而解。

    原来，在龙族发现四海海眼的同时，洪荒世界之中，同样有不少地方出现了异动。

    虎族和麒麟族的族地附近，同样出现了诡异的通道，这些通道通往的，并是不其他的地方，而是九幽。

    当然，从祖龙获得的信息来看，这个通道目前并没有完全打通，不过是能够从里面不断散发出九幽之气罢了。

    虎族和麒麟族当然不会对此视而不见，毕竟九幽之气和洪荒天地可以说格格不入，甚至某种程度上说，它对于目前的洪荒世界同样是一种侵蚀。

    作为自己势力范围内的事情，虎族和麒麟族当然不会对此袖手旁观，而是积极承担起相应的职责。

    毕竟九幽之气虽然异于洪荒世界目前的灵气，可它的来源九幽之地同样是洪荒世界的重要组成部分。

    或许现在九幽之地并没有完全孕育成功，并没有完全出世，可它定然也隐藏着洪荒世界的奥秘。

    而这种奥秘，对于修士来说，拥有巨大的吸引力，可以说洪荒世界每一处蕴含天地之理的地方，都不会缺少修士的存在。

    所以这些突然出现的九幽通道，同样也吸引了许多修士的注意力。

    麒麟族有足够的实力和威慑力，能够牢牢把控住起来族势力范围内的九幽通道，可虎族就不行了。

    衰弱的虎族虽然还是洪荒世界的一流势力，在大部分情况下对于洪荒世界的修士来说同样有一定的威慑力。

    可洪荒世界的顶尖大神通者不买账的也大有人在。

    就连龙族、凤族、麒麟族都不缺下绊子的存在，更何况是已经衰弱的虎族？

    所以，虎族控制的九幽通道，虽然名义上也处在虎族的控制之下，可有许多修士在暗地里偷偷探索九幽通道的玄妙。

    虎族又没有足够的人手，去时时刻刻镇守九幽通道，所以也就那这些修士没有办法。

    更何况，哪怕是在明面上，碰见顶尖的大神通者前来窥视，虎族也拿对方没有办法。

    也就是洪荒世界顶级的大神通者，顾及到现在仍然处于天地大劫期间，不敢太过张扬，不然虎族名义上的控制都未必能够做到。

    可这些九幽通道散发的九幽之气，对于洪荒世界来说拥有侵蚀的作用，而虎族的族地又离九幽通道不远，虎族当然不可能放任九幽通道无序的扩张。

    把将会破坏虎族耐以生存的土地，由不得虎族不上心。

    再加上，九幽之气同样是一种玄妙的存在，对于某些修士来说，它同样是一笔宝贵的财富，虎族当然不会错过这样的顶级资源。

    在这种情况之下，虎族想到了和麒麟族结盟。

    一来，随着麒麟族的扩张，现在虎族的势力范围已经开始和麒麟族接壤，虎族在这种情况下同样拥有巨大的压力。

    二来，一旦和麒麟族结盟，就能够震慑住有心之人，保住九幽通道的稳定，避免后患。

    三来，随着天地大劫的脚步越来越近，虎族对于自身在大劫之中的发展和定位，同样有顾虑，和麒麟族联盟之后，至少可以保证虎族不会在大劫之中成为炮灰，并且有机会分享胜利的果实。

    在这多重的原因之下，虎族最终选择和麒麟族结盟，并且主动和麒麟族接触，并且在短暂的时间里就促成这件事。

    当然，这只是玄源从祖龙给的信息之中分析出来的一部分原因，具体的原因或许不止如此，可这已经不是龙族能够轻易获得的消息了。

    就连这个消息，龙族还是通过观察过虎族势力范围内的修士的口中得知道信息，也不知道已经传了几手。

    就算是虎族的信息泄露了，龙族同样过了二十万年的时间才知道，这还是龙族主动去探索的结果。

    所以对于洪荒世界之中，四海海眼的信息没有任何风声，玄源也不感到奇怪。

    因为洪荒世界之中，虽然很难保守秘密，可这个秘密大多情况下也只会在少部分人之中传播，外人很难获得。

    如果不是龙族对于虎族和麒麟族结盟的事十分上心，主动去获取情报，不说现在，未来很长一段时间里都未必能够得到虎族和麒麟族结盟的内幕。

    连消息的传播都这么缓慢，虎族和麒麟族结盟的影响发酵得比较慢就再正常不过了。

    在分享完情报之后，在场的龙族高层能够做的事情其实也十分有限，比较虎族和麒麟族那边，龙族并不好插手。

    不说龙族目前和麒麟族正处于合作之中，单单是虎族和麒麟的实力就足以令龙族再三谨慎。

    所以龙族除了保持必要的关注之外，其实能做的并不多，就算能够做到，龙族也要考虑自己的行动可能会对天地大劫带来那些影响。

    如果因为自己的原因导致天地大劫有了不利的变化，那才是得不偿失。

    在发展还没有达到瓶颈之前，无论是麒麟族，还是龙族，都不希望进一步的刺激到天地大劫，不希望在没有达到巅峰之前，就进行没有意义的争斗。

    所以，龙族也只能保持克制。

    至于和龟族的联系，龙族高层一致认为可以继续交给青龙去执行，在这之前，青龙的努力确实被在场的龙族高层看着眼里。

    只有南海龙宫方面的事务，已经不需要有龙族高层时刻盯着了。

    只需要龙族高层时不时的前往露面就行，具体的杂事可以交给龙族的大罗道果去处理，绝大多数的事情他们都可以解决。

    也就不需要青龙等龙族高层继续绑在南海龙宫。

    至于西海龙宫方面，由于西海占领要晚于南海，所以短时间内还需要玄源和水龙坐镇。

    可玄源清楚，距离自己能够放手的时间依然不远了。

