    方启言并没有告诉林选，仇连城联系他一起去对付艾达米诺的事情。

    在方启言的心中，他依然希望艾达米诺死。

    所以当林选回到自己的领地，却不见艾达米诺的时候，心里就知道要坏事了。

    艾达米诺能去哪儿？

    不知道。

    但不管她去哪儿，带来的都不是什么好事！

    “这个小娘们，去哪儿都不提前跟我说一声？很好，等你回来看老子怎么收拾你！”林选这是真怒了。

    林选知道她着急，但着急也不能乱投医。

    “你在哪儿？”通过势力系统，林选直接与艾达米诺联系。

    没回。

    有个性。

    问她的手下，都说不知道。

    但他们提供了一个很重要的信息。

    仇连城，早早地就背地里加入了灾变势力一方。

    艾达米诺极有可能是去见仇连城了。

    因为在她看来，既然仇连城在之前就已经加入了灾变势力，就已经是她的属下了，那么现在仇连城应该也会听她的话，一起加入林选的第三方势力。

    她要去见仇连城，一起商讨这个事情，最好看看仇连城是否能够劝说其他领主一起加入。

    “仇连城？”林选对这个人没什么印象。

    但能够在第二纪灾变之初就偷偷摸摸地加入灾变势力的人，会是什么好东西吗？

    艾达米诺并不蠢，她根本就不会相信仇连城，但如果能够利用仇连城劝说其他领主一起加入第三方势力，她愿意试一试。

    说到底，还是急了。

    艾达米诺可不管仇连城有什么心思，她什么都不怕，她敢在【惊蛰之剑】地区横着走，是因为她有绝对的实力。

    莫说区区一个仇连城，就算七大领主齐了，她也不虚。

    有什么不敢去的呢？

    “罗刹军，跟我走！”

    刚回到浮空之城没一分钟，林选立刻又带着人直奔【钢铁城堡】而去。

    现在林选的人全都加入了他的第三方势力，而第三方势力独享一个系统，是用不了人类世界的系统的，所以林选无法从任何一个人的虚拟系统里看到【钢铁城堡】的消息。

    一边赶路，一边联系老萧。

    “老萧，帮个忙。去问一问你的前妻，帮我看一看【钢铁城堡】有没有异常的举动？”

    “老大，这个忙我帮不了你了，她根本不想见我。”萧杀一脸苦闷。

    “你这么不中用吗？”

    “不是，这真的怪我啊，我之前不是在【黑骑城】里找了一个女人嘛，这她知道了，哪儿还肯见我啊。”

    “什么？老萧，你又找了一个？”

    “嗯。”

    “你……哎算了，随便找一个【星月城】的人问一问。”

    “好的。”

    老萧的事情，林选可插不了手了，谁知道他又找了一个呢？

    现在可没空去理会老萧的破事，先找到艾达米诺要紧。

    艾达米诺肯定是去找人类玩家谈判了，由仇连城牵头。

    谈好了，那没话说，要是谈崩了，那真崩了。

    艾达米诺可一点都不像是那种会谈判的人，用拳头谈判她可能比较擅长。

    总之，让她去见人类，绝对不是什么好事。

    林选带着罗刹军，在地下浮空之城内快速地移动，目的地，【钢铁城堡】。

    ……

    【惊蛰之剑】地区最北部。

    【耶果河】河岸。

    一艘小木船，在波光粼粼的河面之上飘荡。

    一个撑起船桨的女人，驻足在船头。

    划动船桨之际，恋恋不舍地回头一望。

    “林选，我暂时不能待在你的身边了，我想，你会解决掉眼前的一切困境，我相信你。”

    “远方，还有重要的事情等着我去做，愿你我再见的日子，不会太远。”奢小姐眼眸一垂，奋力地划动船桨，驶入浓浓夜色之中。

    与此同时。

    一道十分诡异的黑影在【耶果河】的河面之下如同幽灵一样飘动。

    从【雨霖水路】方向来的，去往【惊蛰之剑】地区。

    【惊蛰之剑】与【雨霖水路】相隔一条【耶果河】。

    “赫洛德差不多也该到了吧？嘻嘻，艾达米诺，今天，会是你的死期吗？我很期待哟。”娜璐·沃恩客站在【雨霖水路】的波涛之中，带着残忍的笑容眺望远方。

    【雨霖水路】的大部分人类，已经被娜璐·沃恩客给击败，死的死，投降的投降，极少部分的人逃了出去。

    整个【雨霖水路】，已然在娜璐的统治之下。

    ……

    距离【耶果河】最近的领地是谁的领地呢？

    【冰河领主】的领地。

    【冰河领主】张若溪是女领主，她的领地距离【耶果河】很近，离【钢铁城堡】也不远。

    她跟仇连城的关系比较好，因此，她的领地很少遭到灾变生物的侵袭。

    当然，张若溪并不知道仇连城已经叛变的事情。

    而今天，仇连城告诉她，要在她的领地附近，联合其他领主，一起绞杀【司狱官】艾达米诺！

    仇连城说自己可以将艾达米诺单独约到【冰河城】附近，且已经设下计谋，一定能够必杀艾达米诺。

    张若溪同意了。

    或者说，她害怕了。

    艾达米诺带人攻打【麦冬城】的事情就在昨日，灾变势力展现出如此恐怖的实力，让张若溪觉得恐惧。

    如果自己面对艾达米诺的全面进攻，她能撑得住吗？

    答案是否定的。

    现在有一个机会，可以必杀艾达米诺，不试一下吗？

    或者说，这已经是最后的机会了。

    【惊蛰之剑】地区的人类已经被打散，现在活下来的都是精英，但每一位领主手里的人都已经不多了！

    是时候联合起来拼死一搏了，要不然拖下去等什么呢？

    等谁来carry？

    只能团结起来，就差一个机会。

    现在仇连城提供了这个机会。

    那就在这【耶果河】河畔，来一场灭魔之战吧。

    为什么仇连城要在今晚杀掉艾达米诺？

    因为他知道艾达米诺已经跟林选在一起了，而且成为了第三方势力，这个是艾达米诺告诉他的。

    这不算是什么秘密，林选本来就是打算将这件事情广而告之的。

    仇连城不能让林选如愿，原因很简单。

    林选跟艾达米诺一伙儿了，那么艾达米诺一定会将仇连城之前叛变并且做出的一系列人神共愤的事情抖出来。

    这些恶事，一部分是摁在林选头上的，林选是替仇连城背锅的。

    而艾达米诺跟林选在一起了，那么显然，艾达米诺会替林选去澄清这些事情，到时候倒霉的就是仇连城。

    这事儿一澄清，仇连城在人类世界里混不下去的。

    林选，也绝对容不下他！

    昨天在【麦冬城】的时候，仇连城就看出来了，在艾达米诺的眼里，他就是个卑鄙的走狗罢了。

    【麦冬城】说不打就不打了，仇连城想要知道不打的理由，结果得来的是冷冰冰的一句话。

    “理由？你算什么东西！”

    如此，那就让看看，我仇连城，到底是什么东西！

