一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    只是，在这个时候，那恒彦林，在这个时候，也已经是直接，看着对方来，在这个时候，是没有一点的，是想要让对方，是能够留下来的意思了。

    对方是说什么，恒彦林其实也是不大相信的。

    倒不如就是在这个时候，是直接对着对方出手，然后是将对方的元神是给搜索一下，然后是看看对方说的，到底是什么是真的。

    到时候，那个地方，也就是能够从这里知道了才是。

    恒彦林是看着对方来，在这个时候，就是直接，是将那对方，是给抓到手中来。

    那魔人是在这个时候，那心中，也是微微一惊，下一刻，就是被那恒彦林，是给抓到了手中来。

    只是在片刻间，那魔人是在这个时候，就是看着那面前的恒彦林来，心中是有些发抖起来。

    恒彦林是在这个时候，看着那对方，此刻，也是懒的，在这个时候，是说什么了，直接是手中火焰，是燃烧了起来。

    在之后，就是将那面前的家伙，是给包围在了其中来。

    那魔人原本还是好好的，只是在下一刻，就是被那火焰，是给包裹在了其中来。

    如此的情况下，那魔人只来得及是惨叫一声，在之后，就是被那火焰，是给烧了灰烬。

    而在这个时候，那里面是有一个，仿佛是绿色一般的光芒，是在这个时候，直接是开始浮现出来。

    那绿色的光芒里面，直接是在这个时候，是开始有着一个极为的瘦小的脸庞，是在那里面开始出现着。

    那脸上，在这个时候，是满满的，是有些惊慌失措的脸色来。

    只是片刻间，就是被那恒彦林，是给牢牢的包裹在里面来。

    认真的看一下，就是能够看的出来，那里面的小人，是在这个时候，就是完全的，就是属于那魔人的脸庞来。

    所以是在这个时候，恒彦林是在这个时候，是将那家伙，是给牢牢的抓了起来。

    那魔人也没有来得及说什么，在这个时候，就是被那恒彦林的神识，是给入侵了进去。

    恒彦林是在这个时候，是看着那面前的这个情况，在之后，就是将自己的神识，是将对方，是给包裹在其中来。

    此刻，是看着对方来，在这个时候，就是在这个时候，将那对方是给完全的给搜索起来。

    那元神里面的小人，在之前的时候，还是不断的惨叫连连起来，只是在片刻之后，就是慢慢的，是在这个时候，那声音是有些小下来。

    到了之后，也已经是完全，就是没有一点的声音了。

    只是片刻的时间，就是让的恒彦林，是在这个时候，是将那元神，是给完全的，就是给搜索了一遍来。

    恒彦林是在这个时候，是微微的松了一口气来，在恒彦林是在这个时候，是松下一口气来的时候，就是随意的，是将那手中的元神，是给直接灭了下来。

    随后，恒彦林是抖了抖手，那手中，是在这个时候，是原本有的，就是那绿色的光芒，是在这个时候，是开始纷纷的散落下去。

    恒彦林是将那元神，是给彻底的捏碎之后，在之后，那脸色，是在这个时候，也是变的，是有些难看起来。

    对于那元神的搜索，恒彦林也已经是弄好，只是那里面的情况，却是让的恒彦林，是在这个时候，是变的，是有些无奈下来。

    没有办法，就以这个时候的情况来看，面前的这个样子，是有些奇怪了。

    那里面元神，是给恒彦林的意思，是非常的清楚了，在这里，确实是有着，其余的通道，是在这个时候，开始出现的。

    就以这个时候情况来说，面前的这一个情况来，让的恒彦林，是在这个时候，都是感觉是有些棘手起来。

    唯一的是，在这个时候，是做的正确的事情，就是将这个家伙是给拿下来，然后是查了一个干净了。

    在这个时候，恒彦林才是发觉，这个家伙，其实也是不知道，那其余的地方，那个具体的位置的。

    也就是在之后，是恒彦林是看了一下，对方是在这个时候，那个心中的想法之后，才是发现的。

    在之前的时候，这个家伙，是叫的信誓旦旦的，但是其实，这个家伙，就是压根就是不知道，那其余的地方，是在这个时候，到底是在什么地方的。

    对方也只是等着，是与恒彦林一起发誓之后，然后是将自己所知道的东西，直接是给告诉恒彦林就是了。

    这样一来的话，恒彦林就是不能够在对着对方下手了，即便是到时候，恒彦林是被耍了。

    但是，为了是不能够违背自己的誓言，但是在之后，也只能够是这样下去的。

    一想到这里，是在看看那面前的这个，也已经是被恒彦林，是给抹杀的干干净净的灵魂碎片来。

    恒彦林的眉头，也是微微一挑，就这个家伙，在这个时候，居然还想要弄下陷阱来还害自己，也是有些胆子了。

    只是，这个家伙，到底还是有一些成功了，要不然的话，在这个时候，恒彦林也应该是知道一下，那其余的地方了。

    眼下唯一的好消息，大约是，目前是知道，有两个地方，还存在着，一个是北边的一个地方，具体的地方，就不是很清楚了。

    另外一个地方，就是那外国了。

    这算是一个好消息了，因为，是知道了，这边的数量来。

    要不然的话，是不知道的话，其实是更加的麻烦的。

    知道两个地方，要是努力的寻找一下，大约还是能够找到的。

    想到这里，恒彦林也是摇了摇头来，这一下的事情，可是有些不简单了，就眼下的这个情况来说，面前的这些人，也确实是有些危险的样子的。

    要是到时候，是找不到这个地方来，等到了之后，是这些地方，是开启了，到了那个时候，可就真的，就是有些麻烦了。

    一想到这里，恒彦林自然是感觉，这一次，事情是有些麻烦起来了。

    不过，眼下还是将面前的这个洞口，是给封印了先把。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼那面前的这个情况来，在之后，就是开始，是小心翼翼起来，然后是一道道的灵力，是开始浮现出来。

    这个地方，想要封印起来，其实还是要靠一下，这边空间的力量。

    原本这边，就是属于那愈合起来的，只是被这些人，是给硬生生的，是给撕开来了。

    所以是在这个时候，只要是将这个，是不断的撕裂这个地方的魔气，是给控制住，还有那其余的力量，是给消除掉，想来也就是可以了。

    所以此刻，是看看这个情况来，恒彦林也是准备好了，是要怎么对付这个地方来了。

    那灵力不过是片刻之后，就是化作了，一道极为的白满满的光芒出来，然后是就是朝着那一旁，是有些黑漆漆的洞口，是串了进去。

    只是片刻之后，就是见到，那两者是在交汇的时候，就是爆发出，一股极为的洁白的光芒出来。

    见此情况，是让的那一旁的恒彦林，是见到了之后，都是眉头一挑，完全就是没有想到，怎么是在这边，还会发生这样的情况来。

    不过，就看这个情况来说，就目前的这个情况，还是属于，是一个比较的好的情况的。

    所以此刻，是看看这个情况来，恒彦林是在这个时候，就是那心中，是微微一松来。

    在之后，就是能够见到，恒彦林是在这个时候，是将那一旁的魔气，是全部都都是稀疏给化开。

    这些魔气，留在这里，可不是一个好东西的，在这个时候，还是在这个时候，是消除掉比较好。