    “那好吧，我们先回去。”

    大统领也没想着凌逸辰在耍自己，毕竟要是宇宙毁灭，大家都得死。

    就算是为了自己，也不会在这时候用谎话坑骗自己吧？

    现在最伤脑筋的，其实还是该如何将邪神给斩杀掉。

    星域碑一直散逸宇宙之力，只怕就是邪神搞的鬼。

    可是星域碑立在那里这么多年，先辈们研究了这么多年，都不知道这里面其实内有乾坤，自己真的可以找到进入其中的方法吗？

    这么想着的时候，大统领已经带着人，准备返回了。

    来的时候从哪里来，现在就要回哪里去。

    当所有人浩浩汤汤的找到附近最近的那颗生命星球后，星球之主很是热情的招待着大统领等人，不过却被拒绝了，这位星球之主也只好尽快申请开启星域桥。

    只是这回的申请，却是等了好久，都没有开启。

    大统领眉头微蹙，难道是出事了？

    他出发之前，工作人员是知道他去往哪里的，因此只要这颗星球发出了申请，就会第一时间开启星域桥。

    也就是说，自己根本就不需要等待排队。

    可是现在……

    大统领脸色有些难看，这个时候会出什么岔子呢？

    难道是邪神出来了？

    答案当然没有这么简单。

    ……

    邪神星域。

    自从迦罗战魔降临此地后，这里的一切便都被掌控了。

    邪神星域的顶尖强者全都在这个时间段离开了，这个时间被他把控的非常到位。

    大统领也是没想到，仅仅只是这么短的时间，居然就被迦罗战魔给打了进来。

    现在邪神大陆的生灵，那是能逃的就逃了，逃不了的自然都死的差不多了，不过也还是有部分人被迦罗战魔给留了下来。

    这部分人被他下了禁制手段，只要背叛，就会瞬间死亡！魂飞魄散，肉身溃烂！

    之所以留下一些人，是为了使用星域碑。

    若是这一边没有人维持星域碑的话，迦罗战魔到时候离开后想回来可就没那么容易了。

    而现在，他正在星域碑的旁边，吸收着从中散逸出来的宇宙之力。

    借助这种异化的宇宙之力重生，是迦罗战魔的想法，如今正在实施，能不能成功还不知道，不过可行性很大。

    这些被他所吸收的宇宙之力，他能察觉到其中被异化的成分，并且自己无法消化掉，只能进行吸收。

    不过迦罗战魔为了谨慎起见，还是花费了不短的时间，一点一点的将其中的杂质给剥离了出来，着实是费工夫。

    “主……主人，刚刚大统领那边申请开启星域桥……”有工作人员很是忐忑的汇报情况。

    “这么快？”

    迦罗战魔有些庆幸，这才多久啊就要回来了，还好自己动作快啊，否则要是那群家伙先回来的话，估计自己是占据不了邪神星域的。

    自己果然是有大气运之人啊，这种局面都能让自己扭转回来，啧啧啧！

    迦罗战魔心里很是暗爽，说道：“嗯，我知道了，总之就是不管哪个地方申请，都不能打开星域桥，知道了吗？”

    “是。”

    只要大统领那群人无法快速回来，等他们用飞的返回邪神星域，都不知道要花上多少年的时间。

    有这些年的时间，若是这些宇宙之力真的能够让自己复活的话，自己肯定也已经成功了！

    等到自己复活，还需要担心这些小蝼蚁吗？

    他需要担心的，只是这个即将毁灭的宇宙，该如何拯救罢了。

    ……

    凌逸辰返回了罪域后，便重新回到了裂山城，取出位面核心，继续将之净化。

    在他前往界环的这段时间，位面核心又被情绪能量感染了不少，不过问题都不大，净化所需要的时间也就一个月左右。

    之后凌逸辰安静的盘膝坐下，开始剥离情绪能量。

    只是没过多久，就又有使者前来了。

    不过这回并不是让凌逸辰再去一趟，而是告诉他，邪神星域可能出事了，具体情况不明，只是说大统领他们无法开启星域桥，回不去了，只能靠自身飞行返回。

    这都什么事儿啊，来这一趟什么都没干成，还打扰了自己净化位面核心。

    不但如此，他们自己还回不去了……

    凌逸辰有些无语，不过也没理会这些琐事，现在还是先把罪域的事情给办好才是。

    他真的很好奇，这次的任务奖励，到底是什么。

    直觉告诉他，这个奖励或许不会提升自己的实力，但是用处应该会很大。

    ……

    某处神秘之地。

    男子一个人独坐，以前还有妹妹在旁，可是现如今却是只能自己独自饮茶，自己与自己对弈。

    “唉，这未来的走向变化也太大了吧？这家伙要提前跑出来了，这该怎么解决？”

    男子有些忧愁。

    族内目前可没有能力再去看那时间长河的多条未来走向，一切矫正都只是在自行调整而已。

    可这么早，这个原本应该在几十年后才能出世的异类，居然马上就要破封而出了，当真是令人意外啊。

    一位异类神灵的出现，貌似目前没人能对付吧？

    要不要送一件族内的至宝过去呢……

    男子很是犹豫。

    倒不是说舍不得，而是这样可能会惊醒正在沉睡的天道主宰。

    这位虽然沉睡了，但并不是说就信醒不过来了，若是下界突然多出了查不到来历，而且超出上限的物品，说不定真的会将其惊醒。

    否则的话，他妹妹也不至于过去还得重修，将一切都给伪造起来，就是担心会被发现端倪，让族内的谋划前功尽弃，阴沟里翻船。

    男子默默算了算，轻咦一声。

    虽然他无法查到某人的未来，但查查已经发生的事情还是没问题的。

    “这小子这么自信的吗？难不成是有什么族内不知道的手段？”

    男子犹豫再三，还是决定不出手，除非事态真的到了不可挽回的程度。

    显然，他并不知道，凌逸辰从冰蒂斯的手上得到了诸多道具。

    由于交易这些道具的时候，身处权柄源界，故而男子根本占卜不出来里面所发生的经过。

