，(首字母+org点co)！

鹤汝一位天君，也耍起了赖，要在这种没有灵鉴出现的下位战役中出手，可见他对湛长风的杀心有多重。

花间辞三人不多废话，俱都准备拼杀一场，他们预测的最坏结果就是有天君会在凌未初未晋升前加入战斗，因此对如今的局面有一定心理准备。

之前的一切都在昼族的掌握中，唯天君这一层次是他们无法保证的，这才是他们要应对的大劫。

但带着黄金面具那人声音清扬，“这位道友可与我一战？”

别说花间辞三人了，鹤汝天君都蹙起了眉，他要杀低阶小辈是一回事儿，被低阶小辈挑衅就又是另一回事了。

“既然你如此自信，我成全你！”他断没有拒绝的道理，但她先出口了，他便要保持点前辈风度，“我让你一招，动手吧。”

“你当真要与他战？”将进酒不能确定湛长风恢复到了什么程度，可无论什么程度，神通对上灵鉴，基本是不可能战胜的，除非各种圣级宝具加持。

湛长风在面具底下噙起一抹无意义的微笑，冰冷却又温和，仿佛高台上的神像，“有人来试道，自然是欢迎的。”

“退吧。”花间辞不知道她葫芦里卖什么药，但都这样说了，他们也没必要阻止，不如暂且静观。

“天君仪态甚佳，宽容大度，让了我一招，我这一招，便是此曲，能否容我将曲子弹完？”

鹤汝天君神情不动分毫，拂尘搭在臂弯，闭目养神，前辈风范一展无遗，引得众方仰望。

湛长风不精通乐道，却晓万物，她的音，自与万物相合，蕴着自然道韵。

神井中一甲子的沉睡，长的不止是她的身躯，也是她对道理法则的感悟，那井中的无边造化，被她窥探得八成，只待领悟吸收，道境便能与日俱增，至阴之炁不就被她引下来了吗。

她再以如今的心境去参悟通晓人心的四象谛听法，通篇精要无师自通，顿将己心做众生心，众生心如万世镜，无数生灵的心声在她耳边响起。

她穿过万丈红尘，观过亿兆生命图景，就连指尖都弹出了数不尽的轻言喃语，混着悲欢离合，化出一幅幅命运。

鹤汝天君绷不住淡然的面容，睁开了眼，他隐约感觉到了道理法则的力量，是神通，还是道术？

不，还没成型，她在领悟道理法则！

若这是寻常后辈，鹤汝天君还会生出欣赏意思，现在，他却几欲先下手为强，不给这人领悟成功的机会。

只可惜，大族的风度.事先的约定.前辈的仪态，都不容他做出出尔反尔.断人道途的事。

哼，不过是一神通，哪怕她入了灵鉴，也休想在自己手下活着，容她蹦跶一会儿！

鹤汝天君面上不将她放心上，暗中忌惮非常，她这一手里面蕴含的道理法则，比灵鉴不遑多让，竟能影响到自己的心境。

他守持灵台，祭出护神玉，谨慎地将自己护得滴水不漏。

再看其他听到琴声的人，神魂如被卷入那浩浩汤汤的红尘中，历经百世百劫，不得挣脱，一个个化为了枯骨！

“撤撤撤！”

“逃！”

齐桓的军队飞快逃离着，具具身躯在逃离中散成了尘埃，数万人，顷刻间化去一半！

逃在最前面的齐桓.纪千秋等人龇牙欲裂，拼命地甩出各种防具，吞下各种恢复力量的丹药，几里.百里.千里地奔逃出去，似要永不回头地离开冰寒荒原。

昼族这边的修士竟半分不惧，反而从琴声中有所感悟，甚者，就地顿悟了起来。

鹤汝天君观两边动静，越来越心惊，她这意化的乐声，是魔也是佛，是毁灭，也是点拨。

更不可思议的是，她竟然化出了两种意，同时弹给两方听！

此子若放任下去，必为绝世强者！

但血亲之仇不能不报，他们之间无法善了，她只会是心腹大患。

鹤汝天君拈起拂尘，准备着随时落下致命一击。

湛长风按下一个音，调儿一转，仿佛跳入了下一段曲谱，万事万物与琴弦共振，无数信息涌进心底，因果之线布满了视野。

她尝试将每一条因果线和对应的生命图景和心声合在一起，交织出命运。

却总是差了点什么，果然眼下的她，还无法接触命运之道。

她几番尝试后，退而求次，将地狱眼引动的业力覆上因果线。

以因果线为网，众生心念为媒，万世如镜为幻，业力为惩，编织成一个无间地狱似的幻境轮回。

因果做的网，等闲不能挣脱，而在幻境里千百轮回，所做所为皆是真实，积累的恶业，足够他在现实中的那一瞬间，化为枯骨。

刹那间，九大灵穴之一开，神通现！

这是真知之眼外，她自悟的第二个法则神通。

湛长风为它定下了名字，众生枯骨。

说时迟那时快，鹤汝天君挥动拂尘，鞭山移石，卷来远处一座千仞高山朝湛长风当头砸去，整座战场都覆在山的影响下。

湛长风丢开琴，单手撑住轰然落下的山体，那奇伟的重量，居然不能让她陷下去一分！

她也有点诧异，她的神躯受修为限制，部分神躯本身的力量被封印着，此时不过使了三成的力，竟也能抗山裂石。

不愧是能化为一界的身体。

湛长风客观地作着评论，抬手将这座高山还给鹤汝天君，鹤汝天君接得可没她那么轻描淡写，整个人被砸进地里三丈！

“气煞我！”鹤汝天君抽动拂尘，碎石开路，披头散发地推开高山钻出来，送出一掌裂地手，百里战场四分五裂，到处塌陷，这塌陷很快蔓延到了新城，几乎下一息，将要将新城粉碎，埋入坑洞。

湛长风站在新城面前寸步不动，她也不能动，手一抓，抽出尘封在紫府中的空间玉佩，抽出重剑，双手插入地面，地面豁然出现一条横向沟壑，以迅雷不及掩耳之势裂成天堑，将四分五裂的塌陷之势阻在天堑外。

两股气流冲地此方天地狂风大作，飞灰乱舞，茫茫尘埃遮天蔽日。

鹤汝天君立在一根地面分裂后出现的土柱上，眼中寒气迫人，“尔本明珠，何必投贼，你要是愿意入我座下，还能活着风光当你的高手，将来未必不是顶尖强者！”

他惧怕她的潜力，欣赏她的潜力，连血仇也顾不上了，她也不过是昼族的刀吧，要报仇该去找那个决策的人。

如此一想，鹤汝天君更加心安理得地想要将她收入族中，成为族之利刃。

如不行，便要彻底将其杀灭！

“投贼？”冰凉的两字从他的耳畔飘过，他错也不错地望着一里开外的人，“昼族必亡，良禽择木而栖！”

湛长风摘下黄金面具，大袖飞扬，白发俊颜，眉宇间是皇者威重，天家薄凉，“恐怕不能如你所愿了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    