    官署内，唐学志当场宣布，不久之后，要组建吕宋商会！

    吕宋华商将和旧港、巴达维亚华商一样，能够到明城、金门等鱼鹰下属的交易区进行自由贸易。

    除了照章纳税外，鱼鹰不会抽取他们任何的费用，而且还会为他们保驾护航。

    马尼拉距离大明并不算远，一个来回一个多月！

    历史上，华夏先民出洋后，首选便是吕宋。

    这里的百姓，民族认同感更为强烈。

    所以，治理起来，反而比较简单。

    西国人已经统治这里六十多年，当地政权早已经灭亡，本地的菲佣在西国人的压迫下，也同样处于水深火热之中。

    换句话来说，本地土著都是从山里走出来的，他们的日子，过的还不如这些华民。

    唐学志对归顺者，施以小恩小惠，不服者，杀鸡儆猴，很快就镇住吕宋所有的小股反抗势力。

    当地的一些部落首领，也都被整的服服帖帖的。

    不过随着地盘越来越大，唐学志也没有管理地方的行政经验，但就目前用的这种行政管理体制来说已经过时了。

    他迫切的需要一个全新的框架来替代它。

    经过深思熟虑后唐学志决定在吕宋率先实行新框架，设立教育署、税务署、治安署、司法署、商务署等。

    同时，吕宋设立行省，城里署官署，下设州、府、县、村（堡）四级。

    其中，州、府级官员，必须由总部任命，县、村级由州府提名到省署批准。

    这是华夏近代开始实行的体制，管理上比大明时期的行政长官一言堂优化了不少。

    他决定在吕松首先实行新的体制！

    白永安德高望重，在吕宋有很高的名望，当唐学志邀请他出任吕宋省教育署。

    “教育署，署长！”

    “白某何德何能，得侯爷如此器重，老朽给您磕头了。”

    白永安高兴得泪流满面，就要给唐学志跪下磕头了。

    唐学志赶紧将他托住：“白老莫要如此，某只不过做了吕宋百姓期望的事情！”

    “西国人刚被赶跑，马尼拉怕是还有许多人盼着这些蓝眼睛的红毛人回来呢，只怕许多事情，还需要劳烦您了。”

    白永安简直是受宠若惊，心里却乐开了花！

    他从想过，自己有一天能当上大明朝的官。

    虽然名誉总督，不需要处理政务，当却让他深刻体会到，自己已经是唐学志的人了。

    鱼鹰一切，从无到有，走到今天，加上后世思想的熏陶，唐学志愈发的意识到，文化植入的重要性。

    先前在琉球制定的那一套殖民教化的体系，现在已经开始实施了。

    据说运转的还不错，接下来，秦桐他们还会加大力度，使华夏的教育涵盖更多的人口。

    那一套，也正好可以照搬到吕宋来。

    教育资料是现成的，近几年，唐学志办的学校中，已经培育了不少的人才，有许多的秀才、童生都已经完全归服了鱼鹰。

    现在他只需要调配一些种子过来，只要将文化的种子，植入民心，一切大事可定。

    孩童上学不要钱，上满一周，还能领两升白米。

    这么好的事情，让许多百姓家的孩子，为之振奋。

    什么！！

    女娃子也能读书认字，也能领白米。

    沸腾了，刚刚宣布建立学校的马尼拉，大街小巷中，百姓们谈论最多的，莫过于准备让自家孩子去上学的事情了。

    从前，有些人家，为了让自家孩子读书认字，还需要向私塾的先生，缴纳一定的钱粮才行。

    但是现在不用了。

    他们只需要一纸身份，就能进入本村的私塾读书认字。

    一年后，成绩优秀者，会被推荐到县府的官办学校，正是成为一名学生。他们将在县府的官办学校，经过五年的学习后，参加升学考试。

    学习期间，他们的食宿都由县府包揽，甚至笔墨纸砚，都会免费提供。

    成绩优异者，继续推荐到更高一层的学校。

    这里，唐学志也参考了一些后世的做法，比如对格物学比较感兴趣或者有天赋的，就推荐格物学院中学习冶炼、造船等技术。

    对武学、行军打仗有天赋的，则推荐到鱼鹰陆军学院学习。

    对航海、舰船有天赋的，会推荐到鱼鹰海军学院学习。

    免费上学的影响力，无疑是巨大的。

    在饭都吃不饱的年代，不仅汉人百姓，就连一些菲佣百姓，都开始蠢蠢欲动到处打听了。

    整个吕宋人口，大约在十五万左右，华族占三分之一，随着吕宋的稳定，估计每年还会稳步增长。

    华族适合入学的孩童，大约在一万左右，全部实施免费，无疑是一笔巨大的开销。

    初步估算，光是在吕宋，一年就得有二十万两银子花在教育上，就算是放在大明朝恐怕都难以支付。

    但是，西国人还没来得及带走的百万两银子，让唐学志底气十足。

    白永安大致的了解了鱼鹰教育系统后，对唐学志简直佩服得五体投地。

    因为这种选拔人才的方式，完全摆脱了大明的科举制度，

    ！

    所有人学习归来，只要不是太差，都会分派到他合适的岗位上。

    其他的家族，听说白永安被任命为吕宋教育署署长后，一个个羡慕的眼神投来，整个白家人都深感自豪。

    在这件事情上，唐学志也给了其他家族机会，让他们选出一些优秀的人才，充实到吕宋的官署系统中来。

    原因有二：第一，唐学志缺人啊，主要是缺少管理的人。

    五大家族，在吕宋扎根这么多年，本身也积累了不少的人才，许多人也都身处家族管理系统中。

    有的家族，有自己的产业，这些产业本身就是一个庞大的系统，唐学志当然也会因人而异，不会随随便便将人塞到一个他不熟悉的领域去。

    第二嘛！

    五大家族，以前虽然一直处于西国人盘剥之下，但经过大半个世纪的积累，他们家底殷实，吕宋的恢复需要他们。

    给他们个村长干干，怎么都能提高他们的积极性！

    于是很多事情，都配合的很好。在商人中也能起到带头作用。

    一个月后~~

    一支舰队抵达了马尼拉葫芦口，很快就被在附近巡航的第一分队发现了。

    在司马兵就要下令开火时，对方却降下了半帆。

    这是示好的信号。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

