    感受到紧迫性的乔尔加快了推进的速度，不过几分钟的时间就打通了剩下的两层行宫。

    来到了三层中央的传送门位置。

    蓝色的三角形传送门荡漾着水一样的波纹。

    老凯恩这时候站出来道。

    “这就是通往神秘庇护所的出入口，里边的时间流速和外界完全不同，甚至可能会出现回到过去或者未来的情况，在这种情况下，你可能会被时间修正，消失在时间的乱流中，你确定你要进入吗？”

    一阵剧烈的晃动，乔尔一步跨入了传送门中……

    “唉，年轻人就是这么冲动！”老凯恩摇摇头，紧随其后。

    这是什么地方？

    乔尔和老凯恩站在一个平台之上，身处虚空之中，周围群星闪耀，但是却相隔甚远。

    平台的地上刻印着七枚魔法符文，闪烁着璀璨的金光，中间燃烧着蓝色的魔法火焰。

    可现在最大的问题是，这个平台通向四个不同的方向，乔尔完全没有任何的头绪……

    “大师，不知该往哪个方向？”乔尔觉得凯恩作为博学者应该会有办法找到路径。

    “心的方向，我的孩子！”老头敷衍的回答着乔尔，舔了手指继续翻看着手中的画册。

    这些金属娘们可真带劲～

    老头眼中的光芒比地上的魔法阵还要亮。

    lsp！

    即使刀架在了脖子上，老凯恩依然表示，他也不知道怎么选择，每一条路都有可能……

    然后因为乔尔的粗暴行为，好感度还掉了三点。

    随便选择了一条路，乔尔脚不沾地，向着深处冲去，这种时候，穷举法就是唯一的办法，剩下的就交给运气吧。

    在神秘庇护所中，充斥着大量的恶魔以及不死生物。

    数量最多的是一种手持长镰刀的羊头恶魔和能够使用亵渎火球的吸血鬼法师。

    “羊头恶魔”

    生命：450

    “炼狱中十分常见的底层恶魔，血脉中一丝丝大力魔的基因，让它们力大无穷”

    “吸血鬼法师”

    生命：300

    “堕落法师自我演化而成的不死生物，能够使用威力巨大的亵渎火球，这种火球命中后能够为吸血鬼法师回复生命”

    这些都不足为惧，对于乔尔现在的实力来说，三拳两脚就能解决掉这群小怪。

    在这里，最危险的情况是来自于地形。

    通道只有一人宽，左右上下都是虚无的星空，一旦跌落就将万劫不复。

    这使得乔尔的动作有些束手束脚，而且最令他头疼的是，不时就会从虚空中飞来一种透明的幽灵。

    凯恩说这是一种虚空中特有的生物，很难对付，一般的物理伤害对它们无效。

    “星魂”

    生命：20

    “某种灵魂碎片的聚合体，无视任何实体伤害”

    好在乔尔的第四骑士属于雷电伤害，虽然之前损坏了，只能发挥五分之一的伤害，但对付这种脆皮小怪，也是足够了，只要怪物显行，直接一片电光洒过去，绝不含糊。

    路走到了尽头，只有一个小小的平台，和三个宝箱。

    乔尔也没细看，捞起里边的东西，撒丫子原路返回。

    就在这时，乔尔发现，在起始的地方，七枚闪亮的魔法符文，熄灭了两枚……

    这是什么意思？

    此时无暇多想，只能继续寻找正确的路径……

    这次的路上地形更加的复杂多变，无数上下交错的楼梯，带着空间的错乱，明明看着是向上的楼梯，可是走到了尽头发现再多迈一步就是无尽的虚空。

    越来越多的星魂从四面八方涌来。

    原本乔尔准备了200发霰弹枪子弹，不到一会功夫就消耗了大半。

    好不容易走到了尽头，可看到的依然是几个孤零零的宝箱……

    换到以前看见宝箱，乔尔肯定特别开心，可现在根本没时间让他浪费。

    继续原路返回……

    重新回到最开始的地方，一样的魔法符文，一样的魔法火焰。

    可是魔法符文只剩下3枚还在闪烁着金光，就连火焰的颜色也变得淡薄了不少！

    虽然乔尔不知道这些魔法符文代表的意义，但是他总觉得这些符文和火焰就好象某种倒计时，一旦走到尽头可能会有什么不可知的事情发生。

    而这大概率不是什么好事！

    可他现在已经无暇细想，只能再最后的两个通道中随便选了一个，时间已经不够他探索两条通道了！

    没曾想，这次他选的路径比之前的更加复杂。

    不断的出现完全相同的传送门，至于传送门最终的目的地，只能靠试……

    乔尔在心中默默计算着时间，每一个魔法符文大约会在10分钟后熄灭，如果他的估算不错，那么现在又有一枚符文熄灭了。

    乔尔直接化身蛮牛，一路奔袭，遇到怪物他直接选择用肩膀去撞，没想到效果非常之好。

    『列斐伏尔的劝诫』的属性中有一项是肩撞伤害50%可以造成对手跌倒。

    在狭窄的路径上，乔尔轻而易举的就能把这些羊头恶魔和吸血鬼法师直接撞落到虚空之中。

    眼看着他们在茫茫星海中直接化作了尘土……

    推进的效率大大的提高！

    只用了14分钟！

    再还剩余十几分钟的时候，乔尔终于来到了来到了这条路的尽头。

    不再是窄小的平台和宝箱……

    乔尔的眼前是一个悬浮在虚空中的巨大平台，密密麻麻的恶魔围绕在平台的边缘，然后从恶魔们骚动的身影缝隙处可以看到，平台的中央是一名身穿炫彩法袍的棕发青年法师。

    “杰兹瑞斯！！！”

    乔尔大声呼唤着曾经的队友。

    但棕发法师只是木然的抬起了头，扫了他一眼，却没有给出任何的回应。

    鲜红的眼睛代表他似乎现在处于某种力量的控制之下……

    “他受到了恶魔气息的影响，现在神志是错乱的！”老凯恩严肃的看着虚空中的平台对乔尔说道。

    “有什么办法能解决吗？”乔尔焦急的问道。

    “最好的办法是把他带离这里，当远离这些恶魔气息之后，也许还有办法令他恢复理智……”

    “好！”乔尔的回答干脆利落。

    动作更是一刻不停！

    他站立的位置边缘距离虚空平台的边缘最近的地方也有十多米。

    即便乔尔现在身体素质在装备的加持下强大了不少，但是也不可能跳过去。

    就看他退后了几步，然后开始突然加速！

    脚下生风，鞋底冒火。

    砰的一声巨响，他一脚蹬在了自己所在平台最边缘的地方，像一只展翅的雄鹰扑向了远处的虚空平台。

    可直冲到一半就力道将尽，身子开始变重。

    “爆裂掌！”

    乔尔回手一掌，能量在虚空中爆发，将他又往前推进了几米。

    眼前的虚空平台尽在咫尺，可是乔尔的力道再次用尽，马上就要坠入虚空。

    “雷光拳！”

    无形中一股牵引的力量拉拽着乔尔的身子，一往无前的拳头狠狠的轰在了一只羊头恶魔的身上。

    恶魔被打飞出去，撞倒了一群怪物。

    乔尔稳稳的落在了虚空平台上，准备开始一番厮杀！

    ”

