    站在远处观战的真理奈则有些担心的看着未来。

    “我担心未来他会硬接乔治的流星射门……”身为球迷的真理奈自然对乔治的球技很了解。

    在西班牙联赛时乔治的流星射门曾经踢伤了数位想要硬接的守门员。

    隐隐有种杀人足球的感觉。

    “相信未来吧。”

    其他人或许对未来没有信心，但是赤宇完全不担心。

    因为他可是拟态成人类的奥特曼啊，即使接不住，也不可能有啥事的。

    很快，乔治的第一球便射出。

    未来没有任何动作，眼睁睁的看着足球燃起火焰在空中划过一道弧线，射进球门。

    “切。”

    乔治还以为未来呆住了，顿时劝解道：“我说过这种挑战是没意义的。”

    真理奈见状，顿时叹了口气，果然乔治的流星射门还是那么的精准。

    “别灰心，相信他吧。”赤宇站在一旁双手抱胸，非常自信的说道。

    未来如果想要接住第一球的话其实完全可以做到的，但是他不想用超出人类的力量和乔治对决。

    而是想要真正的公平一战。

    “刚才我看清路线了，”未来认真的说道：“下一球我一定能挡住。”

    “少得意！”乔治的傲气也上来了，顿时做好准备说道：“第二球来了！”

    “呼！”

    只见乔治将球挑起数米的高度，自身也跃起，以一个极为华丽的动作凌空一脚踢中足球。

    那颗足球顿时承受了它不该承受的力量，宛如被发射的导弹一样朝着未来直射而去，最后在要接近时虚晃一枪自动拐弯，再次划过一道弧线。

    然而这次，未来反应过来了。

    连忙跳向侧边，用手接住足球，不过可惜的是，虽然在那么一瞬间的时候抓住了球，可是在诡异的作用力下，足球就像一条滑溜溜的泥鳅一样逃脱。

    最后还是成功射进了球门内。

    “纳尼？”

    虽然球进门了，但是乔治却并不高兴，因为未来真的看清了路线。

    这简直是不可能的事情。

    “滋滋……”

    未来重新起身，看着手中因为剧烈摩擦不断冒烟的球套。

    这一球要是正面踢在普通人身上，真的是非死即伤。

    他对乔治的踢力也有了个清楚的认知。

    “最后一球，要不就让我来试试吧。”在一旁看热闹的赤宇也有些跃跃欲试。

    “哼，随便你们。”乔治语气轻松的说道。

    但他的额头却还是不经意的流了一滴冷汗。

    未来这家伙，到底是什么怪物啊。

    “真一桑。”未来看向赤宇，犹豫了一会后，还是点了点头。

    老实说，如果不用隐藏的能力，他还真不一定百分百能接住乔治的第3球。

    而赤宇如此有信心的样子也让他没有任何怀疑，总觉得他不会输。

    两人完成了交接，赤宇随意的站在球门前，象征性的戴上了手套，虽然他觉得自己即使徒手也能无伤的接下。

    乔治当即觉得赤宇实在看不起他，不免有些怒意。

    “放手来吧，斑鸠。”赤宇没有像未来那样神情紧绷，反而故意挑衅。

    果然，用这种语气再说出斑鸠这个名字后，乔治当场爆发。

    “说了，不要叫我这个名字！”

    原本他还打算在第3球的时候放点水，就这么留下的，此时早已将其抛到了脑后，毫不保留的全力射了过去。

    足球再次被一股惊人的爆发力引燃，像一道流星一样划破长空，直朝着赤宇而去。

    赤宇淡定的看着火球朝着自己飞来，依旧是面无表情。

    在常人的眼中，这一球快到几乎看不清轨迹，但是赤宇的五感远超常人，当他的眼睛聚焦在足球上时，它的速度就像是被慢放了十几倍一样。

    本来呈一条直线飞行的足球，在将要靠近赤宇的时候，再次诡异的变换了轨迹。

    远处的乔治轻哼了一声，便转身捡起了衣服，披在肩膀上准备离开。

    他觉得根本不用看下去了，胜负已分。

    “喂，这么急着走干嘛。”

    只见赤宇轻轻抛了抛手中的足球，很平静的说道。

    转过身后，乔治难以置信的看着这一幕。

    “不……不可能。”

    他有一瞬间怀疑赤宇是不是趁他转身从地上捡起了足球。

    但是赤宇背后毫无波澜的球网告诉了他，他这一球根本没有靠近球门。

    在远处的观战的真理奈更是惊掉了下巴。乔治的流星射门竟然这么轻松的就被接下了？

    一旁的未来在开心的同时，也非很震惊。

    因为赤宇竟然在那一球变换轨迹之前，就伸手接住了，这得是对自己双手的承受力多么的自信。

    “我……我输了。”

    乔治失魂般的跪在了地上。

    先是未来，又是赤宇，这两人在他得意的球技上狠狠地甩了他一巴掌。

    见乔治意志消沉，心血来潮之下，赤宇也打算试一试自己来踢一球。

    他站在乔治的正对面，有样学样的使出了流星射门。

    “真一，你要干什么！”

    真理奈看见赤宇的行为后顿时被吓了一跳。

    就见射出去的球同样也是化作流星一般笔直的朝着跪在地面上的乔治飞去。

    “危险！”未来也是焦急的看着这一幕。

    然而足球在接近乔治时候以及其不科学的方式拐了个弯，继续往他正后方的另一个球门射去。

    砰！

    进球的瞬间，球门当即发出了剧烈的摇晃声响，就见足球冲破了球网朝着天空飞去。

    “咳咳……好像用力过猛了。”赤宇挠了挠头，有些尴尬的说道。

    原本陷入自闭的乔治，缓缓转头看向了身后。

    球场的草地上一条焦黑的直线清晰可见。

    球门的剧烈摇晃声还在持续。

    这是在做梦吧……

    即使是他也无法相信，这个世界上还有这么变态的人存在。

    太受打击了。

    “乔治，你没事吧。”未来在缓过来后，急忙跑了过来。

    “是旧伤复发了吗？”见他一直跪地不起，未来还以他的膝盖旧伤复发了，顿时跪在地上道歉：“都是我不好，非要和你一决胜负。”

    “呼……”乔治深吸了口气，起身对他说道：“不是因为这个，未来。”

    他突然释怀的笑了起来，并伸手将未来给扶起。

    ……

    【作者题外话】：求银票

