    日本陆军是仿照德军建立，因此日军军礼与德军相似，此时的南京政府军也开始请德军军事顾问编练部队。

    日本陆军也从德国陆军那里继承了敬礼时磕脚后跟的习惯，南京政府军中这一习惯最有名的就是陈晨，他每次见常凯申必然会一磕脚后跟敬一个标准的军礼。

    师从德国陆军的日军和中国军队都很注重战士们的作战意志，强调人在战争中的重要性。

    曾经有一个关于二战德军与美军的笑话是，二战后期德军挑选了一批会说英语的德军士兵伪装成美军士兵，在美军后方制造混乱。

    过了一段时间这批德军士兵被美军识破被俘，德军士兵很迷惑的问道：“我们伪装的很好，你们是怎么发现的。”

    美军士兵嗤笑着说道：“你们告诉我们，你们是从三英里以外的地方赶来的，而在我们军队中，超过半英里以上我们都会开吉普车，走三英里只有德军才能干得出来。”

    二战时期中国军队、德军、日军其作战意志都强于其他国家军队。

    “村井君，前线和沈阳情况如何？”武藤信义问道。

    相比于沈阳城内，武藤信义更关心四平前线，在武藤信义看来沈阳城内的抗日义勇军不过是一群乌合之众，四平方向的抗日军才是己方的心腹大患。

    “司令官阁下视频前线我方与抗日军形成对峙，抗日军或许他们的武器不如我们战斗力也与我们有差距，但他们的战斗意志不弱于皇军，要想撕开抗日军防线恐怕要费些功夫”村井吝规毫无顾忌的说道。

    武藤信义明白四平前线抗日军其实以不大有能力再发动进攻，但此时他听到前线将领亲口说出后内心的奢望已完全破灭。

    “第8旅团开战至今伤亡如何？”武藤信义问道。

    “司令官阁下，第8旅团自1月29日投入作战至今已伤亡三分之一”村井吝规说道。

    “战役进行到此，前线各部伤亡都像这样的话，也无力再发起进攻”武藤信义失望的说道。

    “司令官阁下，抗日军伤亡应该比我们还要惨重，他们恐怕也无力再战”参谋长小矶国昭在一旁劝道。

    “沈阳城内抗日武装肃清完了吗？”武藤信义伸手打断小矶国昭，岔开了话题。

    “司令官阁下，城内抗日武装已被我第8旅团全部赶出城，我旅团正组织兵力对城外残余抗日武装展开清剿”村井吝规说道。

    武藤信义点了点头起身离开，小矶国昭等人看着武藤信义佝偻的背影面面相觑，看来春季攻势的失败对武藤信义的打击很大。

    3月3日上海传来消息，上海日军司令部根据日军军部命令发表停战声明，中日双方上海战事停息。

    消息传至东北后，关东军司令部随即请示日本陆军军部后，也于当日发表停战声明，日军的春季攻势自1月29日发起，3月3日结束。

    关东军除留第8师团防守昌图外，第10师团撤回沈阳修整，日军第6师团留一部驻防梅河口主力撤至海城休整。

    抗日军第一师、第二师驻防四平，第九师驻防海龙，其余部队撤回长春、永吉修整。

    日军同时在上海和东北遭到失败，裕仁天皇及军部高层对关东军和上海日军的表现表示强烈不满，陆军大臣荒木贞夫甚至向天皇建议要惩处前线失利的将领。

    日军在两个方向都遭到惨败，令国内民众看到了抗战胜利的希望，意识到日本虽然强大，但也不是不可战胜。

    因上海是中国的经济中心，上海战事的关注度要比东北抗日军的战事关注度高，东北战事规模要大于上海战事规模，日军遭受的损失也要高于上海方向。

    沈阳关东军司令部内，最近有不少消息传来军部打算追究此次东北战事失利的原因，惩处作战不利的军官，这令关东军司令部内人心惶惶。

    武藤信义将小矶国昭、冈村宁次、第6师团师团长坂本右卫门、第8师团师团长西义一、第10师团师团长广濑寿助召集起来。

    “想必诸位也听说军部打算惩处致使此次战役失利的军官”武藤信义开门见山的说道。

    听到武藤信义这话在座的关东军高层们都面带尴尬，那等于说在座的几人都有可能受到军部惩处。

    “此次作战失利在我，此次作战计划并不合理，没有提前往东线增派足够的兵力，在战术指挥上有漏洞，不应着急将第14师团从前线撤下休整，也低估了抗日军的战斗力和战斗意志”武藤信义语气平淡的说道。

    “司令官阁下，这次作战失败我应负主要责任，我负责制定的作战计划并不完备”冈村宁次慌忙起身说道。

    “诸君你们就不要再说了，我会亲自向军部和天皇陛下作出说明，将这次建议失败的原因全部归咎到我这”武藤信义面无表情的说道。

    “如果不出意外的话，我今后恐怕很难再指挥关东军与抗日军作战，洗刷我身上的耻辱只能拜托诸位了”说完武藤信义朝在坐的军官们深鞠一躬。

    在座的众人赶忙起身回礼，小矶国昭劝道：“司令官阁下我们会将此次战疫具体情况报给军部由军部定夺。”

    武藤新一还是拒绝了小矶国昭的建议，他在给军部和天皇的电报中将所有的责任全都归结到自己身上。

    武藤信义坐在办公桌前，桌上放着一把俄制M1895转轮手枪，这是武藤新义当年参加日俄战争从战场上缴获的，这把手枪一直跟着武藤信义这么多年。

    武藤信义是日本陆军中有名的俄国通，他还担任过沙俄公使馆附武官辅佐官，对俄制武器情有独钟。

    今天他拿出自己的爱枪不是用来擦拭欣赏的，而是他要用这把枪结束自己的生命。

    枪里装好子弹武藤信义右手拿起来，望着手中手枪上精美的雕花，慢慢举到右侧枪口抵债太阳穴上右手食指慢慢扣动扳机。

    “碰”的一生，武藤信义扣动扳机，他的脑袋如同一只熟透的西瓜一样炸开，鲜血和脑浆溅的墙上桌上到处都是。

