    红衣厉诡作为张阳的手下大将，张阳很是放心将这件黄金级道具交到她手上。

    她的实力本身就远超普通白银级，自保完全没有问题，还具有完全忠诚于张阳的特性，所以很适合使用这件可以提升她自身实力的道具。

    “红衣，我打算在这个世界多留几天，你趁着这段时间多抓些诡怪作为材料提升自己。”

    张阳接着又向红衣吩咐道。

    他之所以想在这个世界停留，除了方便红衣抓诡外，还是因为他自身需要探索灵魂法则，而这里就是一个比较好的场所。

    他之前在和这个世界的诡怪接触中发现，这个世界的诡怪基本都是些恶灵，也就是幽魂，属于灵魂的一种，很适合他探索灵魂法则。

    如果是在其他的世界，他要找到一个野生的幽魂没这里容易，在红衣拥有诡镜后，他甚至可以让红衣通过镜面连通的能力在各处给他抓恶灵过来，他都不用自己出去寻找。

    一番思索后，张阳就离开了这诡镜空间，从古铜色的诡镜里钻了出来，红衣则留在了里面。

    考虑到拿着这么大个镜子不太方便，张阳便直接将这诡镜装入了自己的空间戒指里。

    他的空间戒指中虽然不能生存活物，但对红衣厉诡不会造成什么影响，她在空间戒指里的诡镜里和在外面一样自由，想出来了跟张阳说一声，或者直接利用诡镜的能力连同外界的某处镜面钻出来，非常地方便。

    “总在这地下待着不是个事，还是得到上面找个地方住。”

    张阳现在之所以身处地下是为了在进入诡镜空间时隐秘一点，如今他了解完了诡镜的一些功能，就没必要继续待在这里了。

    很快瞬移到了地面上，他又进入了隐身状态然后开始高速飞行。

    他打算在这城区找一个地方居住。

    “正规来找的话需要解决身份问题和金钱问题……感觉有点麻烦……”

    一想到找地方居住他就有些头疼，

    “要不就找一些没人居住的房子吧……反正我只在这个世界停留一段时间，不用住很久……”

    略一思索，张阳就开始于隐身状态在这城区寻找起来，准备找个空房子住在里面，图省事。

    “咦，这里的这栋楼房周围都被封锁了……莫非这里也有诡怪？”

    张阳很快在空中注意到了下方的一处楼房，那楼房四周都围上了条幅和栅栏，很明显是封锁的状态。

    “嗯……这楼房里确实有一只诡，但它的实力很弱……这楼房里还有一个人，他这是在探险？”

    张阳接着感知到了那楼房里的详细情况，在楼房里的三楼某个房间里正有一只幽魂在飘荡，而一楼里面则是一个十八九岁的青年在举着手机走来走去，似乎是在做直播。

    “兄弟们，这次我找准机会溜进来了，这就带你们一探这所谓诡楼的真实面目！”

    小李此时在那楼房内一边举着手机直播，一边对着耳麦说道。

    他的直播间里此时也快速地闪过一条条弹幕：

    “老李你胆子也太肥了，竟然真的进去了……你难道不清楚这些年世上已经真的出现了诡么？”

    “哪里有诡？联邦都发公告辟谣了，只不过是不法分子的一些闹剧而已……”

    “老李，我劝你赶紧离开这栋屋子，我曾经也是不信这世上有诡的，但我前段时间见过了一回，由不得我不信，你还是别头铁了。”

    “上面的你还见诡了？我看你是产生幻觉了吧？”

    “老李加油！”

    “从小周围人就夸我胆大，我今天就要看看你们说得那么真实的诡怪到底长什么样。”

    ……

    被称作老李的小李用眼睛瞟了瞟直播间的弹幕，发现今日自己直播间明显比往日活跃了很多，看来他选择来这诡楼里直播是个正确的选择。

    至于所谓的遇诡，他是完全不相信的，这世上哪有什么诡，不过是有些人装神弄诡罢了。

    他来这里之前也查询过官方的消息，官方给出的解释是这里的煤气管道设计不合理，存在安全风险，等待处理，所以目前才封锁了的，只有附近的一些民众偷偷说有诡。

    他为此特意没有带任何可能引发火焰的东西过来，连烟都没抽，就为了让自己的探索万无一失。

    “兄弟们，如你们所见，这一楼咱们暂时没有看到任何的诡影，但这里给我的感觉确实有些阴森，所以兄弟们要睁大眼睛看好了，我感觉咱们很快就会有重大的发现。”

    小李这个时候已经举着手机直播完了这一楼的探索过程，该轮到二楼了，他走到了楼梯口，开始在昏暗的光线中一步步拾级而上。

    “兄弟们，我突然感觉有点冷，这诡楼果然有些门道……”

    随着他踏完一半的阶梯，小李对着耳麦讲述起自己的感觉，这一次他并不是在说谎烘托气氛，而是真实地感觉到了身体发凉，有些异常。

    “莫非这地方真的邪门？”

    小李想到这里不禁打了个寒战，他虽然一直都认为自己胆子很大，也不信世上有诡怪，但身处这种环境还遇到了奇怪的反应，本能地就会往那方面去想。

    “这世上哪有诡，不能自己吓自己，真有老子也是一拳一个小诡怪！”

    他开始在心中给自己打气，继续沿着楼梯向着二楼而去。

    同时，他又瞟了瞟直播间的弹幕情况，作为一名主播，他不仅要做好直播，还得做好和观众的互动，这是一种必要的职业习惯。

    “老李，你身后刚才有东西飘过去了！”

    “老李，快跑！”

    “老李，你那里真的有诡，快跑啊！”

    “主播快跑！”

    “什么诡？我怎么没看见！”

    “主播快离开那里吧，我已经报告联邦你遇到的异常了……”

    ……

    小李就瞟了这一眼，就发现自己的直播间弹幕似乎比之前更多了，还比较整齐，一个个观众劝他赶紧逃跑，说是有诡出现了。

    “呵呵，就你们这种小儿科的方式也能吓到我？”

    小李看完了这些弹幕不仅没感到害怕，反而冷笑了一声。

    作为喜欢搞这种冒险直播的人，他以往就遇到过观众集体咋呼他的情况，每次一个个都配合得像模像样，就等着他信了露出恐惧脸色后再嘲笑他。

    但这次他不会给他们机会的，他毕竟也不是第一天做直播了，对观众们的那些伎俩早已经摸得透透的。

    冷笑嘲讽完自己的观众，小李不顾直播间刷得越来越快的弹幕，抬起头向着二楼楼梯口而去。

    不过他这一抬头，却是发现自己的面前多了个东西，漂浮在离他大概一米远的空中。

    那似乎是一个老头子的形象，但不是正常的老头，而是肿胀得非常厉害全身如同气球般鼓起的老头，他看起来如同腐烂的肉球，散发着寒意和恶臭，漂浮在半空，正用一对气球般鼓起的眼珠子盯着他。

    “诡啊！！！”

    小李也不是傻子，他这时候哪里不知道自己见诡了，如今再厉害的特效，也做不出这种真实的影像，还附带那么恶心的气味和让人发寒的感觉。

    他立刻转身，拼命向着一楼跑下去，本能地要远离那邪恶之物。

    连手上的直播都不管了，或者说他没有直接将自己的手机扔掉，已经算很有职业操守了。

    于此同时，他的直播间已经炸开了锅，弹幕像蝗虫一样飞过。

    “那就是诡吗？感觉也不是很恐怖啊。”

    “还不恐怖？老子腿都软了！”

    “是特效，都是特效，别以为我看不出来。”

    “主播快跑！”

    “诡是真的假的我不知道，但主播刚才的那声喊叫我可以打九分。”

    ……

    小李对于自己直播间的弹幕并不清楚，他现在完全心思去管那些，他全身心想着要逃出升天，逃离背后的邪恶之物。

    然而他刚刚驱使着有些发软不太听使唤的脚跑到了一层，却发现那玩意竟然在前面漂浮在空中等他，它那张让人作呕的挤成一团的脸上甚至还露出了渗人的笑容。

    “你不要过来！！！”

    小李立刻停下了前进的脚步，慌了神，他没想到这诡东西行动这么诡异，竟然能在前路堵他，他感觉自己绝对不能靠近那个家伙，不然会有很可怕的事情发生。

    “又要往回跑么……”

    在思索之间，他已经在恐惧的驱使下向着回路也就是二楼跑回去了，本能让他无法停下来思考太多。

    但是他刚一回头，就感觉自己身上如同覆盖了一层厚厚的寒冰，既动不了，也喘不过来气。

    因为在他前方空中，此时出现了一道猩红的身影，那是一个漂浮在空中的黑色长发女子形象，她身上的气息是如此寒冷如此可怕，以至于小李只是看了她一眼就失去了意识。

    这突然出现的厉诡自然就是红衣，他被张阳派过来拯救或者说驱逐这个人类，顺便将那弱小的诡怪秒了。

    那形象丑恶的诡怪不符合当材料的条件，没有存在的必要，红衣直接爆发了一下气势就将其震碎了，连带着被稍微波及到的小李直接晕了过去。

    红衣秒杀了那诡怪后就让一只手臂实体化，抓住了小李的肩膀，将他扔到了这楼房外面。

    然后她看了看那小李落在楼房里的手机，发现他的手机已经被她刚才爆发的气势弄坏了，成了死机状态，就没有管它，然后通过这一楼的窗户玻璃上的镜面返回了她之前待着的镜子空间。

    张阳此时则正在二楼查看各个房间，选择了一个较为整洁的准备在这里小住一段时间。

    “这楼房里的烦人玩意儿已经被红衣清除干净了，我也可以开始研究灵魂之道了……不过还是得让红衣先给我抓一个试验品过来……”

    张阳接着便通过精神联系向红衣下达了指令，让她通过与这世界各处镜面的联系快速抓点诡怪过来，要那种完全的灵体，实力不能太弱，长得也不能太恶心。

    诡镜里的红衣得了他的指令立刻开始查看一个个连通的镜子，快速寻找起目标。

    而张阳则继续研究灵魂法则，尝试构建灵魂之刺这个法术。

    当红衣很快给他抓回来了一个灵体后，张阳就先是让红衣将其弄成了白痴，然后就将其留在了外面试验灵魂法则力量的运用。

    红衣则通过这房间里的一面镜子返回了镜子空间，开始寻找适合当她提升材料的诡怪。

    修炼的时间总是乏味的，张阳就这样度过了比较长的时间，将灵魂法则的力量逐渐熟悉，逐渐尝试运用。

    而之前被红衣丢到了外面的小李，这个时候已经躺在了附近医院的一张病床上。

    他是在昏迷时被路人看见送到这里来的。

    “我没死？”

    小李此时感觉心里空落落的，身体有些虚弱。

    他摸了摸身上，发现自己的手机不见了，其他部位都还完好。

    “诡怪没有要我的命反而要我的手机么……”

    他不禁无语地想着。

    不过他的直播间是实名认证的，没有绑定的手机也可以刷脸登录，很快，他向医护人员借了个娱乐用的平板，登上了自己所属的直播平台。

    然后他就发现了一件不妙的事情：他的直播间处于封禁状态。

    “为什么封禁我？难道是因为我发现了某些真相？”

    小李心中顿时不忿地想道。

    他接着又退出直播平台登上了微波，微波这个平台也是他平常和粉丝沟通的地方。

    然后他一登上微波平台，就发现自己的账号收到了很多新的留言：

    “老李，你还好吗？”

    “老李吱个声。”

    “老李这次大概也许真的凉了……”

    “是啊，一次性碰到两个诡，他也太倒霉了。”

    “不会的，昨天直播间发公告了，老李这次涉嫌使用高科技手段制造恐怖事件，直接被封了，他本人没什么事，赚钱赚得可嗨了。”

    “昨天的那两个诡是高科技制造出来的？现在的科技也太牛逼了，特别是后来出现的那个红衣女诡，我只是看了一眼都感觉心脏扑通扑通跳，太TM可怕了……”

    “还行吧，那个红衣女诡我感觉很有诡王的气势，形象设计得很不错，已经截屏留恋了。”

    “楼上的给我发一张。”

    ……

