    第390章 逃避   

    国不可一日无君，但眼下凌氏血脉只剩凌枫一人，而凌枫又太过年幼，在深海冥渊的一年多里，该学的东西也没有学。

    

    陈玄不清楚凌氏族内大臣的忠心度，把凌枫和清微就这么教给他们又不放心，所以陈玄决定在这里待一段时间，等凌枫长到能处理事物再离开。

    

    只是陈玄在这里总是睹物伤情，看见个什么东西就能想到和凌波一起做了什么。

    

    几度想要把凌氏的宫殿大改一下，可又舍不得这唯一能够怀念凌波的样子。

    

    最后陈玄索性开始闭关。

    

    这是他来到这个世界里，第一次闭关。

    

    陈玄以前总是看不清要闭关的人，觉得闭关没什么屁用，这回他算是真正感受到了闭关有什么用了。

    

    那就是将自己彻底静下来。

    

    陈玄闭关之前留了几个锦囊给清微，让她有什么事情就解开锦囊，不管什么问题锦囊都会给予最正确的回复。

    

    闭关之前他还交代了凌枫，让他好好读书，好好听母妃的话。

    

    也在大殿上警告了那一众大臣，谁要有什么歹心，最好掂量掂量后果。

    

    这位玄天帝的威名大臣们还是听说过的，忙不迭的点头心道您老就安心闭关吧，就是您不‘威胁’我们我们也绝无二心。

    

    在灵海界域，凌威这种大逆不道的人，真的是个例。

    

    安顿好一切，陈玄开始闭关了。

    

    他闭关的地方选在了凌氏宫殿的最中央，那一座巨大的海山的最顶端。

    

    这是灵海界域最高的海山，也是凌氏国师的观星塔，国师因为陈玄要闭关，老老实实的交出了自己的地盘。

    

    这地方陈玄以前也经常来，因为这个地方夜晚看星星真的特别漂亮。

    

    星星倒映在海面上，隔着一层海水看的更清澈。

    

    选在这个地方有两个原因，一个是静，这里几乎没有声音，夜晚除了国师会上来观星，但陈玄直接给国师放假了。

    

    另一个原因是，陈玄在这个地方，可以感知到整个宫殿的动静，万一真有趁他闭关来对凌枫母子不利的人，他也能第一时间知道。

    

    关上了山顶上洞口的房门，陈玄第一感受是，闭关特娘的是干啥的?   

    是了，他根本不知道怎么闭关。

    

    于是把系统给叫了出来，询问了一番，这不就是闭着眼睛发呆吗?   

    系统也语塞，反正也差不多吧。

    

    最开始陈玄还进不去状态，一直失神，后来在一个夜晚，月光直射在陈玄屋内的时候，陈玄看见了凌波在与他招手。

    

    当然不是真的凌波，而是陈玄在将睡未睡的时候幻想出来的虚影，但陈玄想，也许是凌波的灵魂见他一直放不下，所以来劝导他的。

    

    “玄弟，哈哈”   

    凌波还是那么爱笑，当初陈玄初来灵海界域的时候，因为不知道怎么避水，所以自己搞了个大气泡下来的。

    

    第一个看见的人就是凌波，凌波当时笑的让陈玄差点就出手跟他打一架了。

    

    后来凌波教他怎么避水，与他讲灵海界域的理念，陈玄觉得，自己再也遇不到这样的笑容了。

    

    “你不是最瞧不起闭关吗?怎么自己又来闭关?”凌波说话带着一点点说不上来是什么的口音，但是陈玄听着很舒服。

    

    看着坐在门边笑着的凌波，陈玄简直不敢相信自己的眼睛。

    

    “凌兄?是你吗凌兄?”   

    鼻头一酸，陈玄差点落泪。

    

    凌波脸上依然是阳光灿烂的笑容，只是多了一点无奈，道:“玄弟，是我啦，抱歉哦，你下次任务，凌兄不能和你一起去了。

    

    不过也没关系啦!

    我相信玄弟每次任务都能够非常顺利的完成!

    ”   

    随着一颗晶莹泪珠的落下，陈玄重重的点了下头。

    

    “哎呦玄弟，哭鼻子可不是男子汉哦!

    ”凌波笑着对陈玄说。

    

    陈玄迅速的抹抹脸，对凌波回以微笑。

    

    “这就对了嘛玄弟!

    要笑阿!

    笑口常开，好彩自然来哦!

    ”   

    对上凌波的笑脸，陈玄噗嗤一声，笑出了声。

    

    一阵静默，两个人都不知道从何说起，有太多太多想要说的话，但现在却不知道怎么去说。

    

    一声叹气，凌波先开了口，“玄弟，闭关呢，其实分有两种。

    

    一是为提高修为，通过把自己关在一个地方，不断修炼，提高修为。

    

    二是为静心，让自己放松在一个状态下，达到心静，给自己的承受力提高一个档次。”

    

    陈玄静静看着凌波，就像以往无数次与凌波在一起聊天一样。

    

    “玄弟，但你不是在闭关，你是在逃避。”

    

    

    

