    乾清宫，御书房旁的偏殿内，泰昌正盯着眼前的地图皱眉不已。

    这会儿建奴已灭，察哈尔以东的塞外草原也差不多全部被清理干净了，战事已告一段落。

    他已然赶回京城，准备大肆封赏群臣了。

    神武营大军也需要好好修整一番，再沿着草原通道慢慢赶往大同镇以北集结。

    今年他是不准备再征讨塞外的蒙元部落了, 因为打不完，俘虏也运不完，他也完全没有必要让将士们一年到头不停的征战。

    大家都辛苦了，理应休息一番，接下来就是封赏了。

    封地他倒是不缺，光是一个新荆州府就有七八百万平方公里，哪怕就是按封地最大的新英国公府的标准，给每个一等国公封上十万平方公里左右的封地, 新荆州府也够册封五六十个一等国公的。

    他自然不可能一次册封这么多的一等国公，所以，这封地是足够了。

    问题就是，这些一等国公之名不好取。

    孙承宗还好说一点，他原本是定辽侯，去掉一个定字，直接进封辽国公就行了，他的封地就是辽国公府。

    问题，其他人怎么办呢，像徐光启、毕懋康、宋应星和王徵这些，原本可是爵位都没有的，给他们定个什么国公好呢？

    还有曹文诏、曹变蛟、卢象升、孙传庭这些，他们以前虽然有爵位，但是，改成什么什么国公好像不合适啊，听起来太古怪了。

    这国公之名着实让他有点头疼。

    他甚至连文国公和武国公这样的名字都用掉了，给这些人定什么国公好呢？

    这些国公的名字如果定不下来，诏书都没法写, 更别说册封了。

    怎么办呢？

    算了，这个还是征询一下别人的意见吧，或许，这个令他头疼的问题人家随随便便就能解决。

    他又想了想，随即朗声道：“传子先和振之。”

    很快，徐光启和李之藻便联袂而来。

    君臣一番见礼之后，泰昌便把个单子直接递给徐光启，随即问道：“子先，你说这些公侯伯爵名字怎么定，朕着实想不出来了。”

    公侯伯爵？

    徐光启低头一看，不由一愣。

    因为他的名字就是一等国公里第一个，后面还跟了一长串，什么孙承宗、毕懋康、宋应星、王徵、曹文诏、曹变蛟、卢象升、孙传庭等足有十来个。

    后面还有十来个一等侯爵和一等伯爵。

    李之藻的名字赫然也排在一等伯爵里面。

    不过，这些公侯伯爵后面大多是空着的，除了孙承宗等聊聊几个定下封号了，其他都还没定下来。

    这个，怎么说呢？

    其实，封号是很好定的。

    徐光启愣了一下, 随即又给李之藻看了看名单，特意指了下人家的名字，然后便带着李之藻一起拱手躬身道：“微臣多谢皇上恩典。”

    这个他其实早听宋应星说过了, 皇上要给他们封国公。

    所以，他并不是很惊讶。

    他只是没想到，皇上一封就是一等国公。

    这一等国公可是有封地的，可以说是对文武百官最大的封赏。

    如果皇上单单册封他一个，他真有点不敢受。

    不过，还好，皇上这一次册封这么多的一等国公，一等侯爵和一等伯爵，他也就没矫情了。

    这一次册封的人多了，自然就没人说闲话了。

    至于国公的封号怎么定。

    他想了想，这才郑重的道：“皇上，这封号一般都是跟着封地定的，比如，秦王，封地在西安府，故名之，又比如，蜀王，封地在巴蜀，故名之。无有封地的，则可以用保卫、安定、英勇等寓意武勋的词汇以定之，比如洪武朝的卫国公，又比如，永乐朝的英国公和定国公。至于侯爵和伯爵，皆可以地名为封号。“

    呃，好吧，这些其实泰昌都知道。

    问题就是，他给人家的封地不在大明本土啊，那些地方本就没有名字，如之奈何？

    泰昌尴尬的道：“这个，朕没有打算把大明本土的地分封出去，因为这样不利于朝廷治理，也不利于今后的发展，所以，你们的封地大多集中在新荆州府和新扬州府，那些地方原本就没有地名的，你说，这些封号怎么定？”

    原来是这样。

    这个就着实有点麻烦了。

    唉，这个内阁首辅不好当啊，皇上有任何问题，他都得想办法出谋划策，要不然，他就有愧于内阁首辅之名了。

    徐光启皱眉沉思了一阵，随即建议道：“皇上，不若这样，我们反其道而行之，以籍贯来定封号，您觉得如何。”

    这办法不错。

    不过，这按籍贯来定封号好像也有点问题。

    泰昌想了想，随即问道：“如果两人籍贯一样怎么办呢？比如文诏和变蛟叔侄，籍贯肯定是一样的。”

    呃，这个。

    徐光启闻言，又愣住了。

    他又皱眉沉思了一阵，这才小心的道：“这个其实也不是没办法，比如，微臣和孟侯都是南直隶的，而南直隶原来是吴越之地，皇上便可取吴越二字。两位曹将军的话，他们籍贯可以说属于晋国也可以说属于赵国，这样就可以给他们取晋赵二字。”

    好吧，不愧为内阁首辅，厉害！

    泰昌闻言，不由欢喜道：“对，就这么办，来来来，子先，我们先把这些封号都定下来。振之，你等一下，等这些封号都定下来之后我们再把封地给划分出来，把地图修改一下。”

    这么定好像没什么问题了。

    不过，他们很快又遇到新的问题了。

    徐光启就定为吴国公，这个没问题。

    毕懋康就定为越国公，这个也没问题。

    但是，到了宋应星这里就有问题了。

    宋应星是江西的，而江西原属楚国之地，按籍贯反推的那就应该定为楚国公。

    问题，原来楚王的封地就是楚国啊！

    能这么定吗？

    泰昌不由看向徐光启。

    这位内阁首辅说能定那就行了，反正楚王都被他给削藩了。

    皇上这不给他出难题吗？

    徐光启又皱眉沉思了一阵，随即灵机一动道：“这个应该是没问题的，因为洪武朝的时候就有郑王了，但是，鄂国公常遇春之子常茂继承爵位时改成了郑国公，所以，以祖制来说，这个完全没有问题。”

    那就行了，没问题就直接定下。

    宋应星就定为楚国公，王徵就定为秦国公！

    接下来就是晋国公曹文诏和赵国公曹变蛟。

    到孙传庭和卢象升这里，又出问题了。

    因为孙传庭恰巧也是山西的，卢象升恰巧也是南直隶的。

    这晋国公、赵国公、吴国公、越国公全用掉了，他们俩怎么定呢？

    泰昌想了想，干脆给他们取了保卫二字，保国公孙传庭和卫国公卢象升。

    他们这一路定下来，定到李之藻这里，又遇到点问题了。

    因为李之藻是杭州人，定个杭州伯好像有点不合适啊。

    那么，怎么办呢？

    最后，还是徐光启想了个办法，给改了个浙西伯。

    这个也是有依据的，因为宋朝的时候杭州本属两浙西路。

    总之，他们就是结合历史和地理，再参考以往惯例，一路硬排下去。

    最后，这一张纸总算是填满了，所有公侯伯爵之名也定好了。

