    苏言初自然知道，之前云北寒肯定也是用这一个方法开启古墓的。

    她虽然不愿意他消耗他的鲜血，但是也知道目前来说，或许没有其他的办法。

    苏言初想着，继续开始尝试将门打开。

    很快，机关就打开了。

    苏言初默然，云北寒的血，果然是有作用的。

    她扫了一眼打开的门，并没有着急走进去，而是拉过了云北寒的手，另一只手握着金创药粉，给他的伤口上了一些，随后取出来一条白绫，仔细替他包扎好。

    玉蒹葭看着稍稍垂着头，认真地给云北寒包扎的少女，撇了撇嘴。

    “苏言初，你是不是双重标准？”玉蒹葭说了一句。

    苏言初稍微抬头看了一眼玉蒹葭，递给她一个不知道她说什么的眼神，随后底下头，继续将云北寒的手包扎完成。

    玉蒹葭则继续说：“我跟江寻安的伤，你竟然没给我们包扎，而云阎王……云王爷的这点伤，你竟然给他认真包扎，你是不是双重标准？你为什么要这么做？”

    玉蒹葭其实也不想真的追究什么，其实更多的是开玩笑。

    苏言初一脸淡定地扫了一眼玉蒹葭，淡淡地开口说：“主要是因为，你们长得没有他好看。”

    云北寒听了苏言初的话，稍稍垂着头，嘴角带着几分罕见弧度。

    玉蒹葭：……

    江寻安：……

    看看这说的是人话吗？

    不过看着一身红衣，虽然头发因为战斗有些凌乱，衣服也染上了尘埃，但是丝毫没有影响他的俊美，反而平添几分妖异的云北寒，他们不得不承认，他们没有云北寒好看。

    玉蒹葭无话可说，最终只能瞪着苏言初说了一句：“重色轻友。”

    “嗯。”苏言初认真地点了点头，随后夸了玉蒹葭一句，“总结得很准确。”

    苏言初说完，几乎是下意识地伸手牵住云北寒的手，然后带着云北寒率先走进了门里。

    玉蒹葭：……

    江寻安：……

    这人，能干点人干的事情吗？

    -

    再次进入古墓之后，苏言初牵着云北寒，十分小心地前进。

    “北寒，当初你为什么会在水晶棺那里中了幻术？”苏言初想起什么，低声问了一句。

    若非中了幻术，他也不会一直沉睡不醒。

    之前她用托灵阵想要通过他的视角，确定他的方位和情况，之所以一片黑暗，应该就是他一直被困在梦中的原因吧。

    云北寒见问，回想了一下，当初进入古墓，来到祭台的时候的情况，最终低声说：“在那个水晶棺周围，我看到了一个文字阵，应该是灵力凝聚成的文字。”

    苏言初有些惊讶，用灵力形成文字，再通过文字排列做成幻术阵法。

    这不是一般人能够做到的。

    她自认为就无法做到。

    这是建造古墓的人做的，还是后面有人加上去的呢？

    这古墓之中，果然处处透着奇怪，让人不敢掉以轻心。

    “能感应到在哪个地方吗？”对于幻术的事情，苏言初没有一个结论，刚好走到一个十字路口的气质，所以她转移了话题。

    云北寒知道苏言初说的是他感应到的东西。

    他顿住了脚步，闭上眼睛，凝聚灵力，随后释放了屠戮领域。

    随后他就感受到从右边传来了一种奇怪的感觉。

    他很快就确定，那个东西，应该就在这一边。

    他睁开了眼睛，右转之后，开口说：“如果我没有感觉错的话，应该就是在这一边了。”

    这时候，苏言初听到空间之中响起了一个声音：“我也感觉到了，就是这边，就是这边！”

    苏言初自然知道说话的是小鸡。

    她有些意外，云北寒感应到的东西，难道小鸡也有所感应？

    她没有再说什么，而是跟着云北寒，往选定的方向走去。

    苏言初倒是没有想到，他们前进的方向，竟然是一条绝路。

    才走了没多久，就来到了尽头。

    一路上没有岔路，也没有什么耳室之类的东西。

    就是一条甬道，最终来到了尽头，就没有路了。

    看着尽头的石壁，苏言初和云北寒都沉默了下来。

    玉蒹葭则是眉头稍稍皱了皱，随后低声问：“是不是走错了？”

    苏言初没有说什么，只是侧头看着云北寒。

    云北寒看着正前方，认真地说：“初初，我感觉就在前方。”

    苏言初听了，上前两步，伸手按住了前方的石壁。

    灵力凝聚在手上，很快就扩散到了石壁上。

    “应该是有一个暗门的。”苏言初说完，白皙修长的手指在石壁上摸索了一下。

    “咔嚓——”

    忽然，她按下了一个机关。

    “轰隆——”

    随着声音传来，面前的石壁移动，很快彼岸出现了一个门。

    门打开之后，他们再次看到了海水。

    外边依然是一条石块路，连接这一个祭台。

    这一个祭台，比刚才那个带着水晶棺的祭台，要小太多了。

    不够，这个祭台，似乎是距离岩洞洞口要更近一些。

    洞口方向透过来的光，可以将小祭台照亮。

    “又一个祭台，难道你们要找的东西，就在这个祭台上？”玉蒹葭开口问。

    苏言初除了感觉有些熟悉之外，没有什么不一样的感觉，所以无法回答玉蒹葭的问话。

    她只是看着云北寒。

    云北寒则带点点头：“应该是在这里。”

    那种感觉越来越强烈，应该不会有错。

    云北寒说着，将苏言初拉到自己身后，自己则走在了前面，朝着小祭台方向走去。

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，伸手抓住云北寒的袖子，跟在他身后，慢慢前进。

    云北寒接近小祭台的时候，再次卡拿到了那些用灵力凝聚的汉字。

    他站住了脚步，看着那些汉字，低声说：“就是这些文字了。”

    苏言初听了，上前两步，站在云北寒身边，仔细观察前面的情况。

    那些文字，像是一些漂浮的云彩，漂浮在祭台之上。

    苏言初看到那些文字之后，就感觉文字连续起来，会令人精神恍惚。

    苏言初皱了皱眉头，她扫了一眼身后的玉蒹葭和江寻安，发现他们眼神已经很不对劲了！<!--over-->

