    苏晓原本还残留了些许理智，试图寻找能脱身的方法，被王雅娴不要脸的言辞刺激了一番，怒意涌上心头，再无暇顾及其他。

    挑着王雅娴最在意的小三身份讽刺了几句，笔直站着冷眼旁观她发疯。

    王雅娴的确有些恼羞成怒，双眼猩红地瞪着苏晓，嘴里的骂声越来越不堪入耳，手上的动作也越来越大。

    赵明新左躲右闪试图避开她的攻击，但男女在力气上的差别实在太大，哪怕这样王雅娴也没能挣开他的钳制，费力挣扎了半天，连苏晓的衣角都没碰到，渐渐也没了一开始的野蛮气力。

    赵明新不知是真的拎不清还是嫌情况还不够混乱，趁着王雅娴大口喘气放松手上动作的空隙，把人往边上带了两步，回过头对苏晓说道，“你，你快走吧！”

    这句话彻底击碎了王雅娴最后一丝理智。

    她的面容又逐渐扭曲起来，抓着赵明新的肩膀狠狠问道，“你什么意思？我们都结婚了你现在帮着这个贱人是什么意思？！你保证过以后只看着我一个女人的！”

    赵明新侧过头不回话。

    王雅娴恶狠狠的视线又落在苏晓身上。

    “我今天一定要把她碎尸万断，看你以后还有什么可想的！”

    她说着，趁赵明新一时放松警惕飞快扭开他的手，张牙舞爪地朝苏晓扑去。

    “砰！”

    一道高大挺拔的身影挡在苏晓面前，拦住了她的去路。

    江杭对她可没有赵明新那种耐心，直接甩手将她推到地上，发出沉闷地声响。

    “雅娴！”

    赵明新惊呼。

    急步走上前扶起她，关切问道，“你没事吧？”

    与此同时，江杭也正回过身，低头轻声询问苏晓。

    “你没事吧？”

    苏晓摇摇头，没说话。

    江杭深深地看着她微红的左脸颊，很想抬手轻轻抚摸一下，又怕她觉得自己太过孟浪。

    整块脸颊已经肉眼可见地肿了起来，能想象刚才王雅娴那一巴掌有多重。

    他眼神逐渐幽暗，眼底怒意聚集，脸色沉得能滴出水来。

    苏晓感受到他的目光以及散发的冷意，明白他是在替自己生气。

    弯了弯嘴角，开口道。

    “我真的没事。”

    她强撑的笑容非但没有安慰到江杭，反而让他心中那把无名火烧得更旺。

    他低着嗓音说道。

    “我先送你回去擦点药，今天的事不会轻易就算了。”

    王雅娴被推了一把，赵明新扶她起来时还在怒气难消的当口，刚一站稳就用力甩开了他的手，眼神阴郁地盯着苏晓的方向。

    江杭说话的时候并没有回头，但阴狠的语调还是让王雅娴愣了一下，心中不由自主浮现几分紧张。

    不过这种紧张只持续了两秒钟。

    想起姐姐王雅清和这个男人之间的纠葛，她顿时挺直了脊背，指着江杭的背影大骂道。

    “你敢推我？不会轻易算了的人是我，你现在神气什么？我姐要是看到你这么维护这个女人，以后你还想跟她有联系？我告诉你门都没有！你最好认清楚自己的身份！”

    江杭回头冷冷地扫了她一眼，那神色带着凌冽的寒意，简直能把她冻僵。

    她一瞬间被吓得咽回了后面所有的话。

    “我什么身份？”

    听到王雅娴饱含怒火的咆哮，他没特别大的反应，神色冷淡地又瞥了她一眼，薄唇微启，嘲弄地反问。

    王雅娴心想，不就是姐姐王雅清的一条舔狗，有什么好神气的。

    可大概是刚刚被吓得够呛的缘故，她什么话都没说出来，沉默地愣在原地。

    江杭其实从闹剧刚开始那刻就很想带着苏晓走。

    偏偏晚了一步让王雅娴抢先上前和赵明新扭打在一起，占住了走廊中央，把他和苏晓隔在两端。

    这条走廊说窄不窄，说宽也不算宽。

    就算他能走到苏晓身侧，想要两人一起离开必不可免地会经过发疯似的王雅娴。

    所以他在确定赵明新能拦住王雅娴之后安静地等到现在。

    王雅娴不说话，他嘴角嘲弄的微笑又扩大了几分，眼神像在看一只跳梁小丑。

    “去说吧。我不知道王雅清是怎么解释我和她的关系，不过你去把她找来恰好能当面看清楚她到底够不够格让你来威胁我。”

    说完，他抬起一只手掌揽住苏晓肩膀，以一种保护者的姿势把她圈在怀里。

    在她耳边低声温柔地说道。

    “我们走吧。”

    苏晓不知道在想什么，面对江杭刻意的亲昵只是顺从地轻轻点了下头。

    “嗯。”

    任由他小心翼翼地环着自己，神色自然地从呆站在原地的两人面前走过，扬长而去。

    亲密无间的双人背影消失在走廊拐角时，王雅娴才稍微有了些反应。

    她刚刚竟然被那个不知深浅的男人三五句话，几个眼神就吓得动弹不得，传出去恐怕要笑掉圈里人的大牙。

    不过此时，更让她难以接受的还是赵明新的态度。

    她恨恨地回头瞪了身后的人一眼，发现对方正神色复杂地盯着苏晓消失的方向，顿时气得连肝都开始疼起来。

    “赵明新！”她尖锐地喊了声。

    接着用生硬的语气冷冰冰地说道。

    “今天的事回去你必须给我解释清楚，不然你就等着跟我爸解释去吧！”

    “当初你可是答应了我一辈子不会再见苏晓，别以为我们领了证你就可以骑在我头上！别忘了是我想要跟你结婚，你才能像现在一样飞黄腾达，你现在的一切都是我给你的！”

    赵明新脸上一道青一道红，看不到的地方还有些被她挣扎时打到的伤口隐约作痛。

    刚才被王雅娴像甩垃圾一样甩开手之后，他脸上的神色一直不太好看，听到她这番话更是阴郁了好几分。

    过了半晌，牙后根都被他咬得开始隐隐发痛，满腔的不甘和怒意才稍微缓和。

    半垂下双眸，强装淡定道，“我知道了。”

    王雅娴冷哼了一声，算作回应。

    这头新婚才几天的夫妻俩间隐约有了冷战的味道，回到酒席上的江杭和苏晓，因为不知从何说起也一样沉默相对。

    苏晓忽然抓起桌上的酒瓶，往自己杯里倒了满满一杯，仰头一饮而尽。

    辛辣的液体顺着喉咙灼烧到胃部。

    滋味算不上好受，但好像让她体会到了一时放纵的满足。

    她又倒了满满一杯。

    被江杭眼疾手快抢了过去。

    “别喝了。”

