    对于对于糊脸的尾兽玉，帝天是懵逼的，啥玩意？咋回事？那咋整啊？然而，他很快就感受到了背后那熟悉的气息。是瑞兽，掌握着整片森林命运的神兽。如果她死了，整片星斗，大森林都会陷入灾难之中。

    魂兽提升修为将变得更加缓慢，度过天劫也将变得更加困难，特别是对于他们这些最顶级的魂兽来说，本身一个个都已经接近渡劫，如果没有气运的庇护，渡劫的死亡率将极为可怕。

    身后就是星斗大森林的未来。帝天想躲开都不可能。

    尾兽玉近在咫尺。如果不进行反击的话，他就只能靠着自己身体的防御硬扛了。堪比核弹的攻击，靠着身体来防御，显然是不明智的。因此，他直接选择使用了自己的大招龙神爪。

    龙神赐予他最忠诚护卫的强大能力，拥有在众神之中都不弱的力量，是一切魂兽的克星，几乎可以吊打一切兽武魂的魂师。

    在使用出这一招的瞬间，他的龙爪便变成了七彩的琉璃色，表面看起来，并没有太过强大的威力。但他却徒手抓住了尾兽玉。

    尾兽玉被他捏在手中，却并没有爆炸，九尾的瞳孔及便化为了写轮眼，也不由得露出了一丝诧异。

    帝天不打算跟对面墨迹。像是投掷棒球一样，将尾兽玉扔了出去。狠狠地砸在了九尾的身上，剧烈的爆炸，让九尾极为，被冲击波狠狠掀了一个跟头。

    但那不过是他随口发射的尾兽玉，最多也就是让自己狼狈的程度。爬起来后，他更加凶狠的瞪着那只庞然巨物。

    那拥有金色瞳孔的漆黑巨龙，拥有不比他小的躯体，双手上笼罩的七彩色力量，更是充满着危险的气息。显然，对手并不好对付。

    事实也是如此，虽说九尾对于尾兽来说，是超规格的存在。但帝天对于魂兽来说也是一样。

    就破坏力而言，火影在释放出十尾前，是，并没有明显高过斗罗的，九尾和帝天之间的胜负，只有打过才知道。

    “我嘞个去！吓死我了，还以为刚穿越就要凉了。”刘天心拍拍胸口，有了帝天这么大的目标，九尾就不可能将注意力放在他身上了。而且帝天会保护瑞兽，顺带就把他也保护了。

    激烈的战斗，一触即发，双方都没有使用远程攻击，而是展开了最原始的肉搏，庞大的体型就是他们最暴力的武器，恐怖的力量就是他们最强力的攻击。

    拳拳到肉的碰撞。即便是释放出的冲击波，都能毁坏大片城区，帝天相比于神志不清的九尾有着更悠久的生命和更丰富的格斗经验，身体强度方面也是占据优势。

    所以战斗刚刚开始，就在压着九尾打，巨龙一口咬住，就为的脖子前抓，狠狠的抓住九尾的上肢。靠着自己更庞大，更重的体型。狠狠一摔，就是一个类似过肩摔一样的动作，将九尾砸在地面。大片建筑在这一砸下化为废墟瓦砾。九尾也被砸的，惨叫一声。

    口中释放尾兽玉就要轰炸帝天，如果让他在城市中心释放出尾兽玉来，恐怕小半座城都要被炸毁。然而帝天丝毫没有惯着他，龙爪捏住他的脖子，另一只龙神爪狠狠的拍在他的嘴巴上，硬生生将尾兽玉憋了回去。

    九尾的肚子就像是气球一样，随着尾兽玉的爆炸，猛的鼓了一圈，原本体型纤细的火红狐狸。竟然壮的像头猪一样。

    虽然很不厚道，但看着直播的刘天心还是没忍住，笑出声来。没有神智，没有人柱力配合的九尾，在正面硬钢方面，显然不是帝天的对手。

    被按在地上，疯狂摩擦，最擅长的尾兽玉，竟然释放不出来，但这不代表这场战斗他会输。

    帝天很强，魂力极为庞大，更是拥有阴阳互补魂核，魂力的恢复速度极为恐怖，堪称生生不息，但他的魂力终究是有限的，可九尾不同，他的查克拉是无限的，准确的说，他拥有的查克拉在整个忍界之中的占比是不会下降的。

    这部分查克拉，就叫九尾查克拉，被使用了，依旧是他的查克拉，即便他被打的灰飞烟灭，若干年后又会汇聚在一起重生。在没有特定的方法，力量不超出某个极限的情况下，他就是不死不灭的。

    现在虽然被按在地上摩擦，但一旦帝天魂力恢复的速度。赶不上消耗的速度，那就到他的回合了。

    巨兽之间的搏斗依然在继续，帝天各项属性全都比九尾高出一截，可以把他按在地上摩擦，但却没法碾压，无法封印，杀死或限制住他，战斗还在持续。而木叶村已经一片狼藉。

    帝天可不会在意这座人类的城市，对于他来说，人类死的越多越好，她可不知道，这里已经不是他所在的那个世界了。

    轰！九尾又一次被狠狠的砸在地上，一整片街区被尾兽庞大的躯体拍扁。这一幕像极了奥特曼打小怪兽，就算打赢了，街区恐怕也已经一片狼藉了。

    轰！

    又一声爆炸响起，这一次尾兽玉释放出来了，轰在了帝天的胸口，但因为没有蓄力，威力，只能把胸口的鳞片炸的焦黑。

    而龙神爪则狠狠地拍了下来，在九尾的胸口，留下五道深刻的痕迹。

    眼看帝天就要再度重创九尾，它的爪子却落空了，整个人变得虚幻起来。不只是无法接触到九尾，其他的东西也全都无法触碰。

    他与这个世界的联系，正在被切断。他开始回到原本的世界了。

    承影也注意到了这一幕，事实上，他早就猜到了会有可能出现这种情况，先一步和银龙一起跑路了，那必然不能等帝天回来啊，不然他们手头的这几张牌，哪里是这位大佬的对手。

    “我去！这就走了？”刘天心有点慌，因为九尾只的时候，将视线转到了他这边。刚刚这支强大的尾兽，已经注意到帝天似乎在保护着什么。

    这个时候，目光注视过来，刘天心的冷汗刷的一下，就下来了，他的召唤，还需要三天才能再次使用，这个时候被九尾盯上，那不是死定了吗？

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

