
　　中秋前一天，萧烨阳派人将大闸蟹送来了。

　　看着整整五大竹篓的大闸蟹，稻花是满脸的欢喜，拉着颜老太太太直说，中秋节的时候可以放开肚子吃个够了。

　　颜致远翻看了一下主篓，一脸惊叹：“果然不愧是皇室贡品，这一只大闸蟹起码得快有一斤了吧？”说着，笑着看向稻花，“托了稻花的福，今天咱们家算是有口福了。”

　　李夫人目测了一下，送来的大闸蟹起码有一百多斤，随即看向稻花：“别只顾着高兴了，你不是有回礼吗？还不赶快拿去。”

　　稻花听后，立马笑着离开了。

　　“这是给萧烨阳的！”

　　“这是董大哥、苏大哥、周大哥的。”

　　“这是家里三个哥哥的。”

　　“这是给三个哥哥送礼的。”

　　因为上次送西瓜葡萄，稻花只将萧烨阳的单独分开出来了，上次过来，苏弘信愣是拦着她抱怨了一痛。

　　于是，这次，她学乖了，给每个人送的月饼盒子上都贴上了标签。

　　“对了，满儿，你去酒窖取一坛之前我酿的黄酒来，萧烨阳他们肯定是要吃蟹的，配上黄酒正合适。”

　　王满儿问道：“桂花酒要拿一坛吗？”

　　稻花思考了片刻：“也拿上一坛吧，那酒度数不高，想来喝了也不会醉人的。”

　　月饼、黄酒、桂花酒、桂花饼，以及各种时令蔬菜水果，还有几竹筒茉莉花茶和一袋炒好的五香葵花籽，满满的堆满了两车稻花才停下手。

　　和萧烨阳送的东西相比，她送的东西都不怎么贵重，只能吃个新鲜和稀奇，如此，她只能用量来凑了。

　　送大闸蟹来的人看着满满的两车东西，嘴角抽搐了一下。

　　来的时候一车，回去的时候两车。

　　看数量，还是小王爷赚了。

　　......

　　望岳书院。

　　东西送回来后，萧烨阳就叫颜文凯一行人到他院子里拿东西。

　　“嘿嘿，这一次，我们也有单独的月饼，不用紧着文修他们的吃了。”苏弘信飞速将写有自己名字的两盒月饼拿到一旁放下，然后又凑过去看别人的。

　　见大家的都差不多，这才转身回去打开了月饼盒，拿起一块就开吃：“嗯，这月饼的味道着实不错。”

　　突然，一只手伸了过来。

　　“啪！”

　　苏弘信将颜文凯的手拍开，护着自己的食盒，警惕的看着颜文凯：“干什么呀，这月饼是我的，你要吃，吃你自己的。”

　　颜文凯撇了撇嘴：“不就一块月饼吗，你咋就这么小气呢。”

　　苏弘信飞速将盒子盖了起来：“我就小气了，颜妹妹给你们送了那么多，你还惦记我的，你亏不亏心。”

　　颜文凯：“什么那么多，给我们吃的就一盒，其他的都是要拿去送夫子和同窗的。你们几个都得了两盒，分我一块怎么了？”

　　苏弘信不为所动：“那你也可以不送嘛，留着自己吃。”

　　颜文凯无语，他要敢不送，大哥肯定会锤他的，说不定，连他的那一盒都要被没收。

　　“咦，小王爷，你的月饼形状咋和我们的不一样？”苏弘信将月饼拿给小厮收好后，一转头，就看到萧烨阳打开了月饼盒，顿时瞪大了眼睛凑了过去。

　　“我们的都是花型的，你的咋是猪头呀？”

　　萧烨阳斜了一眼苏弘信，因为此刻心情好，没和他计较，只是飞速将盒子给盖上：“我喜欢猪头不行吗？”

　　苏弘信双眼一睁：“哦，我知道了，小王爷你属猪，所以颜妹妹才将月饼做成猪头的，对不对？”

　　萧烨阳没有说话，不过心里也是这么认为的，只是，他并没有告诉过稻花他属猪呀，难道是文凯几个说的？

　　一想到稻花特意将月饼做成他的属象，他的心情就有些雀跃。

　　稻花要是知道，肯定会解释一句，她真不知道，做月饼的时候，她只是想内涵一下萧烨阳，说他是猪头，这才做成这个样子的。

　　苏弘信双手一拍：“我也属猪呀，颜妹妹咋不把我的月饼也给我做成猪头呀？别说，那猪头还蛮可爱的。”

　　闻言，萧烨阳立马眼神不善的瞪了一眼苏弘信：“你的话太多了。”

　　苏弘信：呃......他说什么了？怎么就话多了？

　　颜文凯这时走了过来，拍了拍他的肩膀：“确实话多了，什么猪头不猪头的，不都是要吃进肚子里的吗，你管他什么形状呀，好吃不就行了吗，多事。”

　　苏弘信无语。

　　他怎么就多事了？小王爷的月饼可以做成猪头，他的就不行了吗？

　　颜妹妹真可恶，区别待人，下一次见着了，还得说说她。

　　......

　　中秋节当天，周静婉一早就来了颜府。

　　稻花见她丫鬟手里拿着东西，立马笑道：“来就来嘛，还带什么礼物呀？”

　　周静婉脸色一僵，讪讪笑道：“不是礼物，是吃蟹的工具。”

　　稻花脸上的笑一收，佯装生气道：“你来我家做客，竟还带着工具，你好意思吗？”

　　周静婉凑上前，拉着稻花的胳膊摇道：“好稻花，这不是咱两这么熟了，我没跟你见外吗？”

　　稻花白了她一眼：“你还是跟我见见外吧。”说完，伸头看向丫鬟手里的工具，“都有什么工具呀，感觉好复杂呀。”

　　周静婉立马拉着稻花坐下，一一给她讲解：“你放心，待会儿吃蟹的时候，我先给你弄啊。”

　　王满儿也伸头看了看工具，随即就说道：“姑娘，你也有吃蟹的工具。”

　　稻花一愣，顿时惊喜道：“娘给准备了？”

　　王满儿摇了摇头：“不是，是送蟹的时候一块送的，我看了一下，和周姑娘的差不多，在夫人那收着呢。”

　　闻言，周静婉酸了：“小王爷真是厚此薄彼，不但送了你阳湖大闸蟹，这还连蟹八件也一起给送来了。”

　　稻花眉眼一下就弯了：“这家伙还挺细心的。”说完，又装作不在意，撇嘴道：“他这是嫌弃我土呢，认为我没见识，没吃过蟹，这才巴巴的连工具给也一起送了。”

　　见她这样，周静婉有些牙疼：“行了，别在这里的得了便宜又卖乖，你赶快让人去看看，大闸蟹弄好了没？”

　　稻花点了点头，让立夏去了厨房：“走吧，我们先去我祖母院子里等着。”

　　......

　　前院。

　　中秋节大家都休沐，可这一天，来找颜致高的人却不少，一个个的都坐着不动，拉着颜致高东家长西家短的。

　　快中午的时候，周静婉的父亲，周光义也过来了，手里还提着一坛黄酒。M.23sk.com

　　“哟，大家都在呀，怎么都不回家过中秋呀？”

　　众人看了看他，心中吐槽，你不也没回家吗？

　　周光义笑着举了举手里的黄酒：“我这坛黄酒可有几十年的年份了，我想着这美酒不能独喝呀，所以就过来找颜大人了。”

　　颜致高笑道：“周兄来得正合适，我这里正好缺一坛美酒呢。”

　　中秋佳节，宾朋满座，颜致高心里非常的高兴，周家大老爷的到来，更是倍觉有面子。

　　不过，要是能换个时间，他会更高兴的。

　　现在坐在他书房的这些家伙，一个个都等着吃他家的大闸蟹呢。

　　想到大闸蟹的由来，颜致高心中再次感叹了一下母亲说的话，长女确实是颜家的福星呀。

　　下方，朱教谕见周家大老爷也巴巴来了颜府，心中也很是感叹。

　　这颜家，真的是今非昔比了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第195章，宾朋满座免费阅读。https://xs.23sk.com 