    玉中玉？

    众人神色动容，一个个目光都放在了那块锯齿状的丑玉上边。

    锯齿状丑玉，材质是很普通的和田玉，看起来有些年头了。

    孙命与何云两个对鉴宝、玉石有经验的更是凑上前看，但很快就皱起了眉头。

    孙命撇了撇嘴：“何亮，这玉确实有点年份，恐怕被开出来做成这鬼样有个几百年了，可按照我以往的经验，这里面不可能有更好的玉的。”

    何钱在一旁点点头：“‘皮’太普通了，质地均匀，里面应该很难再出极品玉了。”

    他和孙命的观点一致，没有说不可能出极品玉已经是给何亮面子了。

    不少人都朝着何亮投来疑惑目光。

    可何亮以往的“战绩”，已经说明了他赌石能力惊人，甚至胜过孙命。

    这种简单明了的错误，他会看不出来？

    还是说，这玉真的大有名堂？

    他们心中迟疑，可很快就摇摇头：“孙命与何钱都这么说了，应该真出不了。”

    赌石这种事情，百块也不见得能出一块。

    三分看眼力，七分看运气。

    林无敌双手抱胸，冷哼一声：“我老大说能开出来，自然能开出来！”

    孙命皱着眉头，一直打量着玉石：“何亮，你认真的吗？”

    何亮笑了笑，随后正色道：“这块玉比较特殊。”

    孙命翻了翻白眼：“你就直接说我水平不行得了！”

    何亮晒然失笑，摇头：“不是这个意思，是这块玉的确特殊。”

    孙命撇嘴：“拭目以待！”

    他对何亮倒没什么情绪，只是单纯拌嘴。

    “云叔，你来帮我切玉如何？”何亮看向何云。

    他有鉴宝能力，不代表他能“切”。

    理论和实操是两个概念。

    何云犹豫了一下，便是点了点头：“好！”

    何亮正色道：“云叔，记得小心点，慢点切都可以。”

    “没问题！”何云半信半疑的道。

    随后，将锯齿状的玉石放在切割机器上边。

    这要是切下去，如果里面没玉的话，那这初步估量小几十万的玉也算是废了。

    当然，以何家的能力，几十万还不看在眼里。

    只不过，这是个面子问题。

    若是没有出玉，那之后可就会尴尬了。

    宁雪美目透过人群，看向面带一丝笑意与从容的何亮，略有异色。

    似乎每一次有何亮的地方，他都是焦点。

    他总能给人意料之外的惊喜与震撼，还从未让人失望过呢。

    她看向四周。

    明明是一场“宴席”，可所有人此刻都无心吃饭，被何亮的举措吸引了目光。

    何亮的身上，就像是有着一层迷雾与魔力，让人不由自主的想要了解与探寻。

    一旁，何云开始切玉了。

    因为何亮的嘱托，他每一刀都相当谨慎，怕破坏了内部结构。

    何亮眯起眼睛，心中也有点儿期待。

    “特殊能量用特殊的方法封存一块玉石内数百年甚至上千年，里面究竟会怎么样呢？”

    别的不谈，至少终极鉴宝术中看到的光芒，可是他有史以来见过最耀眼的一次。

    比起王惜之真迹那一次，还要耀眼一大截！

    一刀！

    两刀！

    三刀！

    锯齿状的玉石逐渐被磨平了棱角，可玉石材质仍旧如初，毫无改变。

    十几分钟过去，不少人皱起眉头，看起来这就是一块普通玉石而已。

    而孙命与何云更是逐渐断定，这就是一块普通的玉石，开不出极品玉！

    可何云碍于何亮颜面，还是一刀刀的往里边切。

    越切越小，最后只剩下四分之一个拳头大小，仍旧没有出东西。

    此刻，距离切石已经过去半个小时了。

    观看的众人也渐渐失去了耐心。

    何云看向何亮，迟疑道：“何亮，还要切吗？”

    “切。”何亮神色平静，眸子中不见动摇。

    何云看到何亮的这个表情，深吸了一口气，点头：“好！”

    旋即，他接着切下去一刀！

    仍旧如初，不见变化！

    此刻不少同龄男性看向何亮的表情有些幸灾乐祸了起来。

    这耽误了大家大半个小时，要是没切出东西来，那脸......可就丢大了！

    在他们眼中。

    何亮此刻就是单纯的倔强而已。

    孙术更是快要笑出声来了！

    他不懂玉石一块的事情，但他也不需要懂！

    他只需要看到何亮沮丧的表情，看到其他人对何亮失望的表情就行！

    “装！”

    “你就继续装，呵呵！”

    盯着何亮那平静从容的表情，孙术冷笑一声。

    忽的，何云惊诧出声。

    “咦惹？！”

    “出玉了！”

    这话一出，顿时吸引了所有人的目光！

    不少有些都想要打瞌睡的人，更是一个激灵，好奇看来。

    孙命挑眉，好奇不已的看来：“真能出？”

    “纯白羊脂玉！”何云小心谨慎的切去表面，确定了那一角。

    “如果剩下部分都是羊脂玉，那价值差不多五百万到一千万之间！”

    “就看形状！”

    何云此刻心情有点儿复杂。

    玉倒是真出了，这给何亮留下了遮羞布，不至于太过尴尬和丢脸。

    但这仅仅价值五百万到一千万的玉，却值不得何亮先前那“最珍贵的礼物”的说法！

    尤其，先前何华生日时，何亮送出的王惜之书法价值吓人，高达十几亿估值不止。

    而在宁雪生日时，何亮那送出的玉也高达数亿。

    这一对比，就让人难免失望了。

    原先，哪怕再渺茫，他也带有一丝期待。

    可现在，真玉出来了，他反而失望。

    某些幻想，被打破了。

    何云看向何亮，微微有些惊诧，因为何亮的表情仍旧平静，丝毫不见慌张与尴尬。

    此时此刻，不知道多少人在看着何亮。

    但何亮却仍旧淡定。

    孙术咬牙，冷笑：“还搁这装呢？”

    何亮淡淡道：“云叔，继续切！”

    何云点点头，随后接着围绕旁边切割。

    约莫五分钟的时间，外围全部切割完毕。

    纯白羊脂玉无疑！

    以何云的经验，都能够判断其价值了。

    六百万到八百万左右。

    “继续切！”旁边，响起何亮平静的声音。

    不少人看何亮的神色，都有点怪异了。

    可下一刻，何云失声道：

    “双色玉？怎么可能！”

    在皮下，微微闪烁着如同蔚蓝般的光芒！

    闪烁而耀眼！

    何云表情顿时变了。

    这如果真是双色玉，按照现在的玉质和形状，价格可以立马飙升十倍！

    直接接近上亿的价格！

    何亮笑了笑道：“双色？或许不是。”

    “云叔，你接着切吧。”

