    看着被双手奉上，在一个眨眼间就出现在自己面前的钱，山南愣住了。

    她完全没想到周夕眠会搞这一出。

    就连一旁的离醉，也跟着愣了下。而后快速反应过来，忍不住勾起唇角偷偷笑了笑。

    周夕眠这样的行为，确实挺让人感到意外的。不过，对于他的这个做法，离醉却是挺认同的。

    要不是怕山南会觉得尴尬的话，他也就趁势将他身上的钱都拿出来给山南了。

    “你干什么！？”山南保持着惊讶，皱起眉头一脸排斥地盯着周夕眠。

    她看都不看他手里的那些钱一眼，更是丝毫没有要接过来的意思。

    “姑娘你刚才不是说谁有钱谁就做主嘛，这是我所有家当，今后就由你保管，由你来做主了。”他不是什么蠢笨的人，看得出来离醉和山南之间谁才是那个最终做决定的人。所以，就在听到山南的话之后，快速做出了这个决定，并且还付诸了行动。

    借着回答她的问题，直接向她表明了自己的态度。周夕眠还在说完这些话后，将捧着钱的手，又往山南那边伸了些。

    山南的态度很明确，周夕眠的态度同样明确。

    前者一点儿都没有要将那些钱收下的意思，后者则是一副，若她不将钱收下，他就不会将手收回的感觉。

    两人僵持不下，谁都没有做出让步。

    听周夕眠说完，山南很决绝地跟他说明了，自己是不可能会收他的钱的。周夕眠同样决绝，他也不看山南，就保持着那样的姿势，低头看着地面，等待着她把那些钱收下。

    反正这钱接下来都会用在他们身上，除了表明自己的决心外，他把钱给山南，其实还有另一重意思。

    他怕有需要钱的时候，他没能在第一时间把钱花到位，惹得离醉他们不开心，所以这钱还是提前交给他们最好。

    这一次，没人再挑明他的这一重心思。毕竟，光是他表面上表现出来的这一重，山南就应付不了了。

    除了不喜欢听别人打哑迷，绕弯子外，山南也不喜欢麻烦。不管是别人麻烦她的，还是她麻烦别人的，只要和“麻烦”这两个字扯上了关系，都会让她觉得不舒服不安心。

    因此，不管今天会发生什么，就算天塌了，她都不可能收下那些钱的。

    这么多年来，周夕眠攒下的积蓄不是一个小数目。先不说他捧在手里的具体有多少钱，就单单看外观，厚厚的一沓银票，上面压着一小堆大小不等的银子块，光是看着就不容小觑。

    几乎是从周夕眠将银子拿出来的那一刻开始，就有人扭头朝他们这里看来了。

    尽管夜间黑暗，就算有晚灯的照耀也看的不是很清楚，但银子对于人类，总是有一种强大的吸引力。看见那么大一笔钱，难免不会有人心怀不轨。

    注意到旁边人的目光，离醉瞥了他们一眼，又顺着他们的视线看到了周夕眠手里捧着的那些银子上。

    他觉得他们两个一直这样僵持着也不是办法，就在两人都默契的保持着沉默的档口，开口打破了这个僵局：“周公子，你的意思阿南会考虑的，你先将你的那些钱收起来吧，这样太引人注目了。”

    听见他的声音，僵持着的两个人同时抬头朝他看去。

    被两道视线同时夹击，离醉没有丝毫慌乱，他保持着原本的平静，示意他们两个扭头朝旁边看看。

    两人这一看，才惊讶的发现，他们这样的行为，已经引来了很多人的注视了。

    那些落在他们身上的视线，有些直接表露在外面，有些偷偷躲在暗处。若是再继续这样下去，保不齐一会儿会怎样呢。

    “这里是人类的地界，我们不能在这里轻易暴露自己的身份。所以两位还是不要太过于张扬为好，省得引来一些不必要的麻烦。”离醉适时又和他们说道，让他们两个快速从发现周围人的注视而产生的惊讶中回过神来，纷纷按照他先前说的，暂时做出了让步。

    等周夕眠将那些钱都收好，三人快速离开了那个地方，来到一处人烟稀少，极为偏僻之处。

    本来是想着今晚在这里待上一晚的，现在看来，这里怕是已经成为一个不宜久留的地方了。

    “这件事之后再说，我们还是先离开，抓紧时间往下一个地方去吧。”离醉一边不放心地观察着四周的情况，一边和他们提议道。

    方才过来的时候，他发现了跟在他们身后的小尾巴，所以这个地方，就更是不能留了。

    被他这么一说，山南也对于周围的情况有了防备。所以，她能清楚的感觉到离醉感觉到的那些情况，对于他的这个提议，就没有丝毫意见。

    周夕眠作为临时加入他们稍微承仙山队伍里的一员，是最没有权利做决定的那个。他一句话都没说，只点了点头，对于他们做出的决定，万分的认同。

    既然大家都没有什么意见，那就是时候出发了。

    原本他们还站在悠然苑街道上的时候，天上的月亮藏进了云里，如今，像是为了配合他们，它从云里出来，为他们照亮了脚下的路。

    有这一道光亮，离醉就没必要耗费灵力来照明，也就不必担心身份会在人类世界轻易暴露出来。

    他走在最前面，按照先前麻酱面摊主指的方向，带着他们一路向前。

    一行三人，其中两人都是身份明确的非人，另一个也是一个不同于寻常人类的人类，三人就要比一般人类体力要好得多。不出一个时辰，跟在身后的那些小尾巴，就被他们给尽数甩掉了。

    来到一处地势稍微平坦的林间，离醉带着他们慢慢停了下来。

    “在这儿休息一下吧。”虽然他们完全可以继续往前走下去，但有些话必须在到达下一个地方前就言明。

    山南和周夕眠跟着他停下，注意到他的表情，山南就找了个地方，坐了下来。

    她知道他是有话要说，所以就用一个比较舒服的方式，等待着他开口。

    周夕眠不了解离醉，他也看不懂山南。他不知道自己此时应该怎么做，就干脆保持着停下来时的姿势站在那里，愣愣地盯着他们两个。

    离醉的声音很快就在两人耳边响起，他道：“方才我们身后一直跟着几条小尾巴，这几条小尾巴跟着我们的原因没有别的，正是因为钱。”

    说到这里，他将视线落在了周夕眠脸上：“所谓财不外露，我想周公子你一定是听说过的。虽然我也很赞同你先前的行为，但我们都忽略了人心。这个做法引来了很多心怀不轨的人，尽管我们及时发现并快速转移了地方，但只要有一次，就会有第二次第三次第四次的发生。”

    “为了不让这种事情再发生，我觉得我们应该再在出发之前做出一个决定。”他依旧看着周夕眠，后者也看着他，等待着他继续说下去。

    “钱，究竟要谁管。”离醉很快就将后面的话说了出来。

    他这话一出口，周夕眠就明白他是什么意思了。

    而作为被两人都认准的那个管钱的人，山南又开始排斥了起来。但终究是胳膊拧不过大腿，没办法就只能接下了这个较为光荣的任务。

    听说在人类世界中，管钱的都是当家掌柜，一家之主。那她现在，应该也算是他们三人之中，说话最顶用的那个人了吧。

    山南这样想着，就安慰着自己慢慢接受了这件事。

    趁着月色，三人继续赶路。

    “离公子，冒昧的问一句，你和南姑娘，要去承仙山做什么？”路上，周夕眠忍不住，将自己在知道了他们的目的后，滋生出来的问题问了出来。

    “南姑娘？！”山南没有回答他的问题，而是对他叫出来的这个称呼有所质疑。

    感觉到她的疑惑，周夕眠就连忙开口，和她解释道：“方才周某听见离公子称呼姑娘阿南，所以就这样冒昧地叫姑娘了。”

    被他这么一提醒，山南才突然想起来，方才是听离醉叫出了这个称呼。

    不过，他为何会这样叫她呢？

    人就在自己身边，嘴也没有被什么东西给阻挠，她便在周夕眠话落之后，扭头问离醉：“为何要这样叫我？”

    他之前都是叫她的名字的，所以她就觉得被他这样叫，好像有那么一丝不自在，感觉浑身上下都不舒服一样。

    “你如今叫山南，我在和周公子说话的时候，突然觉得直接叫你名字的话，会有些不是太好，就自然而然地叫你阿南了。”这个道理找的坦荡，听起来没有丝毫不对劲的地方，但离醉其实是留有私心的。他想要将她叫的亲密一些，就这样叫她了。

    不过是一个称呼而已，虽然山南提出了这个问题，但对于称呼什么的，她都没什么在意的。

    索性小手一摆，任由它去了。

    关于称呼的事情，就这样告一段落了。

    山南突然想起来，他们好像还没有回答周夕眠先前问的那个问题，就先问了问离醉的意思，在得到准确的答案之后，接过周夕眠的话，回答他道：“我们此番前去承仙山，是为了找一件东西。”

    话题被重新引了回来，周夕眠不免觉得惊喜，他继续问她：“什么东西？”

    山南答道：“去找一件灵物。一件可能和你差不多的灵物。”

