    “a先生居然这么快就抵达了廷根？！”克莱恩没有掩饰脸上的震惊，因为其他人也都在为一个“传说中”的序列五抵达廷根而诧异。

    廷根这种小地方，大家见过的最高级的非凡者，也就是队长这个序列七了，只有极少数，才有幸见过路过的红手套成员，体会一下高序列的风采。

    但哪怕是红手套，序列五也是队长级别的角色了！

    这样强大的非凡者出现在了廷根？

    而且还是个疯狂的邪教徒？

    恐惧、不安、忧虑……

    种种的负面情绪开始涌上心头，但很快，一种安宁的力量在房间中扩散。

    “伦纳德好像用过这种力量……嗯，是队长？原来到了梦魇就可以不用吟诗发挥能力了吗？”克莱恩压下差点打哈欠的想法，邓恩却严肃道：

    “大家不用担心，只要做好准备，低序列也不是没有机会战胜中序列的非凡者，就算是序列五，理论上也是可以通过猎魔子弹杀死的，极光会神使出现的消息已经上报给了贝克兰德，相信很快就会有更多的增援到来，在这之前，我们必须保护好廷根！而且面对这次危机的不只是我们，代罚者和机械之心也会协同侦查……”

    邓恩手里拿着稿子，有点机械的念着上面的安排，不过就在这时，克莱恩却忽然举起了手——

    “队长，说起极光会，我忽然想起了一件事情。”

    “你说。”邓恩闻言，立刻停了下来，克莱恩见状，有些拘谨的道：

    “我想起之前海纳森凡森特那件事了，我的一个线人查到，他和兰尔乌斯曾经有过交集……”

    “海纳森繁森特？”邓恩捏了捏已经无法被头发遮住的眉心，足足过了半晌，才总算是恍然道：“我想起来了，那个流出指向真实造物主秘密咒文的占卜师？后来离奇死亡的那个？他和兰尔乌斯有交集？”

    兰尔乌斯只是个诈骗犯，本不该在这时候提起，但是他如果和疑似真实造物主信徒的人有来往，那就是另一回事了。

    众所周知，极光会是信奉真实造物主的势力，a先生这个所谓的神使忽然来到廷根，是否会与这个诈骗犯有关？

    “你那个线人还说过什么？”邓恩没有去问线人的身份，克莱恩却没有继续找线人当托词，而是郑重道：

    “并没有，不过说起兰尔乌斯，我还真遇到过一件事，就在昨天，一个据说怀有兰尔乌斯孩子的女人曾经来过占卜俱乐部，那时候我本来想要用灵视查看一下，却莫名其妙的忘了，本来我没有觉得有什么不对，不过现在想起来，那很可能是我的灵性做出的预警！”

    “灵性让你忘了使用灵视？‘不可直视神’？”

    负责教授克莱恩神秘学知识的老尼尔第一个反应过来，邓恩的脸色也随之发生了变化。

    “也就是说，廷根市很可能存在邪神的子嗣？而a先生这个极光会神使来廷根的目的，就是这个怀着邪神子嗣的女士？不，普通人应该无法……算了，这些都无关紧要！必须立刻通知红手套……”

    邓恩转身就朝着门口走去，走到一半，才忽然回头道：

    “还有一件事，从现在开始，所有人都去武器库支取包括信号弹在内的全套装备，外出时必须保持至少三人一组，所有休假暂时取消，所有序列八以上的成员暂停轮值查尼斯门的任务……”

    ……

    “哦，可怜的因斯·赞格威尔，他用官方非凡者阻止a先生的行为，反而让官方非凡者意识到了梅高欧丝的存在，在官方非凡者的行动下，梅高欧丝很快就会被抓住，他的计划已经不可能成功了，真是可怜的家伙……”

    红烟囱的房间里，羽毛笔再次跳跃着写下了这样的文字，似乎在为因斯赞格威尔那蹩脚的编剧水平而欢呼喝彩。

    因斯赞格威尔却气的头皮发麻。

    苦恼的在原地踱着步子，因斯赞格威尔绞尽脑汁思考着策略。

    曾经身为大主教的经历在他的眼前浮现，官方非凡者的行事方针，与各方势力交互时所需要注意的事项，都开始在他的眼前一一浮现。

    伴随着这个过程，他心里渐渐有了注意，略微沉吟了片刻，他再次拿起那根羽毛笔，在摊开的笔记本上写到：

    “因为值夜者发现了梅高欧丝，这直接引起了邪神子嗣的警觉，为了保护自己，它将自己的一部分力量分给了母体，邪神子嗣的力量总是神奇的，让梅高欧丝得以逃脱追踪也是很合理的。”

    “梅高欧丝的消失引起了值夜者们的关注，他们也发确信这与a先生来廷根的目的有关，这引起了廷根市所有官方非凡者的重视。”

    “为了抓获梅高欧丝和a先生，并避免灾难降临在廷根，值夜者们几乎倾巢而出，对廷根市展开了细致的巡逻，这无疑加重了官方非凡者的负担。”

    “为了保护梅高欧丝腹中的邪神子嗣，a先生向廷根和贝克兰德的极光会成员下达命令，开始制造大量的事件，以拖延贝克兰德官方非凡者的精力。狂信徒总是盲目的，这很合理。”

    “官方非凡者被极光会搞得焦头烂额，同时也受到了贝克兰德贵族与王室的责难，不得不将更多的注意力投向贝克兰德。”

    “廷根市短时间内无法获得贝克兰德的支持，这无疑会让廷根市非凡者的受到极大的压力。长时间紧绷的神经开始影响官方非凡者的精神状态，一些非凡者开始出现失控的征兆，这很合理。”

    “官方非凡者的力量大幅度削弱，因斯赞格威尔所等待的机会也会很快到来，他必然能够得到他所想要得到的一切！”

    ……

    写下最后一行文字，因斯赞格威尔虚脱了一般靠在椅背上，这一刻，他觉得，已经没有人可以阻止他的计划了！

    如此完美的剧本，完全符合所有势力的逻辑，没有任何人会超出他的计算！

    “我一定要让你们因为放弃我而感到后悔！”

