    “我疯了？或许是吧，总之，战北城在哪里？我今天必须要找到他！”

    战御聘的声音之中透露着凶狠，似乎沈明月不告诉自己战北城的下落，他就会发狂一般。

    “战御聘！你简直是欺人太甚！”

    沈明月怒吼道，不过她也不敢惹怒了战御聘，只好躲开在一旁，找了个椅子坐下来。

    她不明白战御聘为什么要询问战北城的下落，不过一看他的语气，就知道没有什么好事，沈明月又怎么可能把自己的儿子送羊入虎口呢？

    “你真的不说？”

    战御聘又向沈明月走了过来，他今天是下定了决心，一定要从沈明月这里得到战北城的消息，不然说什么他都是不会走的。

    毕竟只有战北城才知道自己儿子的下落，找不到自己的儿子，他也没脸回去见顾聆。

    要是到时候顾聆听醒来发现自己根本就没有把儿子找回来，说不定一急之下身体又出了什么问题，到时候他找谁后悔去？

    看见战御聘走过来，还用这样的语气和自己说话，沈明月的心里也是慌乱了起来。

    正在这个时候，战南峰从家里的佣人那里听说战御聘回来了，而且一回来就急匆匆地冲到了楼上，战南峰感到很奇怪，于是也上到了楼上，想要看看战御聘这么急是为了什么？

    “老四！你在干什么？”

    战南峰一进来，就看见战御聘离沈明月很近，而沈明月则是一脸害怕的样子，这让他如何不多想？

    沈明月看到了战南峰，仿佛就像是抓住了救命稻草一般，连忙从椅子上站了起来。

    整个人就向战南峰那里走了过去，整个人攀到了战南峰的身上，对着他哭诉道。

    “南峰，你看看这都是什么事情啊？老四一回来，二话不说的就对着我一番质问，说是要找北城的下落，你说他这么凶的样子，我怎么放心告诉他北城在哪里啊？”

    听到这里，战南峰才了然的点了点头，原来是为了战北城的事情。

    他伸手拍了拍沈明月的肩膀，想让她别再哭了，没想到沈明月居然哭得更凶。

    对着战南峰继续说道：“我明明什么都不知道，他就在那里一个劲的问，一进门就对着我大吼，而且单单就是问也就算了，他的语气甚至还带着威胁，这实在是欺人太甚了！”

    沈明月眼角含泪，对着战南峰很是委屈的说着，就仿佛他真的受到了天大的委屈似的。

    听到这里，战南峰也是明白了，难怪沈明月哭得这么伤心，原来是在战御聘这里受了委屈。

    战南峰轻声安慰了两句，再转身对着战御聘质问道：“好好的你凶她做什么？再这么说，明月也是你的长辈，这就是你对待长辈的态度吗？”

    战御聘冷哼一声，说道。

    “长辈？我可没见过这样的长辈，教着自己的儿子去绑架别人的孩子！”

    说完，战御聘从身上掏出监控控图，上面显然就是那名护士抱走孩子时的场景。

    战南峰接过那张监控控图一看，整个人都是愣住了，他完全没有想到会是这样的情况。

    他就说，在他印象之中的战御聘一直都是一个沉着冷静的人，不管遇到再大的事情他都会很冷静的分析。

    并且处理没有想到这一次居然会这么急躁。原来是因为自己儿子的事情，这样想来，也是可以理解的了。

    “你确定这件事情是北城做的吗？”

    战南峰虽然有些懵，不过还是对着战御聘确定道。

    如果真的是战北城做的这件事情的话，他倒是可以理解战御聘到处找战北城，不过他又怎么能确定就是战北城所做的呢？

    “按照被抓住的那个护士所说，她把孩子交给了一个被称作是战二少爷的人，战家的少爷，我是大少爷，父亲觉得二少爷是谁？”

    战御聘说完，就冷冷的看向了沈明月，他不相信战北城的所作所为，沈明月这个做母亲的会一点都不知道。

    沈明月看着他，支支吾吾的说道。

    “我……我本来就不知道北城去哪里了，你对着我凶有什么用？”

    说完，沈明月也不敢再去看战御聘，直接缩到了战南峰的身后，不敢站出来面对战御聘。

    “好，既然你不知道，那我自己找。”战御聘说完，又是狠狠的瞪了沈明月一眼，然后就转身出了这个房间，在整个战家上下查找了一番。

    不过经过这一番搜查，战御聘也是发现了，战北城根本就不在战家。

    也对，绑架了自己的儿子，做了这么大的一个动作，他怎么还可能留在战家？

    他肯定是找到了一个自认为安全的地方，把自己的儿子藏了起来，也能防止他找上门来。

    从这一点上来说，战御聘也不得不承认，战北城是聪明的。

    或许他也想过自己能够很快查到就是他带走了自己的儿子，不过他肯定也想到了自己首先要找的地方肯定是战家，所以他根本就没有想过回到战家来。

    战家没有战北城的下落，战御聘只好再次狠狠的看了一眼沈明月，对着她放下狠话。

    “你别得意，等我找到了战北城，绝对不会放过他的，而你，就是下一个。”

    说完，战御聘就负气离开。

    不过他并没有直接回到医院，虽然说他很担心顾聆听的情况不过他很清楚，如果自己在外面的话，顾聆听还知道自己在找儿子，心里多少会有一点寄托。

    “你们去找战北城的下落，用最快的速度，不惜一切代价。”战御聘对着自己手下的人吩咐道。

    “一定要尽快！”

    时间拖不得，越拖下去，对孩子就更加的不利。

    想到这里，战御聘的心里面也一沉。

    如今唯一的办法就只有让自己手下的人去找战北城了。

    既然他人不在战家，他也只能派人到处去找，只是希望能够找到战北城吧。

