

    果决无比的处理了常大师和秦老板之后，周围顿时一片震惊之色，一个个人全都目瞪口呆的看着被废掉的常大师和秦老板。

    一阵愣神之后，之前出价的王老板最先回过神来。赶忙快步走到陈飞身边，恭敬的道歉感谢道：“陈先生，之前我无知愚蠢，说了些不合适的话，还请陈先生原谅。”

    “今天多亏了陈先生仗义出手，否则的话，我们被骗子骗了还不知道。陈先生，请受我一拜。”说话间，王老板深深的对陈飞弯腰鞠躬，行礼敬拜。

    此刻，看到王老板行动，其他一些老板和掌眼先生，也纷纷来到陈飞面前，开始道歉感谢。

    陈飞轻轻的点了点头，道：“之前你们也是被骗子蒙蔽，不知者不罪。以后各位多加留心。”

    “我们一定谨记陈先生的教导！”众人出声道。

    陈飞没多说什么，看了俞青湄一眼，然后二人一起走了出去。

    来到外面，周围没其他人了。俞青湄嫣然一笑，身子轻轻晃了一下，不只是有意还是无意的在陈飞的手臂上碰撞了一下，随即眼眉流转，出声道：“多谢陈先生今日相助，要不是陈先生，我今天恐怕要被人骗惨了。”

    陈飞感受到俞青湄身上散发出的诱惑香味，还有她那一颦一笑中透出的妩媚气质，不由得感到心中为之一颤。不过，陈飞压制住心中的颤抖，看向俞青湄，语气平淡道：“余总不用和我客气，我答应了吴总的事情，一定会做到的。”

    俞青湄闻言，眼眉轻轻一垂，话语中略微带着些许娇嗔的语气，“陈先生干嘛这么见外。今日的事情，不管如何，我都要好好谢谢陈先生您。”

    陈飞刚刚压制住的心中颤动，被这女妖精这么一撩拨，顿时不由自主的又开始颤抖起来。陈飞感到身子有些发热了，顿时轻轻咳嗽了一声，对俞青湄道：“余总太客气了，一点小事，不足挂齿。”

    俞青湄嫣然一笑，直接挽住了陈飞的胳膊，笑道：“这可不是小事，而是关系到上十亿的大事。今天，我必须好好感谢一下陈先生。这样吧，我看时间差不多了，我请陈先生你吃午饭吧。”

    如此状况，陈飞如何拒绝得了，只能点头道：“余总邀请，我哪敢不从。”

    俞青湄闻言，顿时巧笑嫣然，脸上带着笑意，然后拉着陈飞，一起出门去了。

    由于下午还有展览，俞青湄自然不能离开太远。所以二人干脆朝附近一条商业街步行而去，准备究竟找些吃的。

    来到商业街上，热闹的气氛和食物的香味飘出来，顿时让俞青湄眼眉带笑，对陈飞道：“陈先生，你是本地人，有什么好吃的可以推荐一下啊！”

    这话，还真一下将陈飞给问住了。毕竟，陈飞来省城也不过数月的时间，要说对省城的了解，也不算太多，至于小吃特色之类的，那就更是不了解了。

    轻轻咳嗽了两声，陈飞正准备找家档次不错的酒店的时候。忽然间，陈飞的目光扫过前方一座低矮的两层小楼下的一个小店，随即快步走了过去。

    俞青湄赶忙跟上来，走近，看到这小店的模样，不由得有些讶异。

    这小店开在一座老旧的两层小楼的第一层，小楼一看就是那种久经风雨的老楼房，斑驳出一片片黑色，有些地方还出现一些裂缝。

    小店面积也不算大，在最里面隔出了一间厨房，里面摆着四张桌子，然后还有两张小桌摆在了门口。

    店面不大，但店门口的人却不少，足足有十多人，还排起了队伍，一个个兴奋的等待着里面的食物。

    “在这吃吗？”俞青湄对陈飞问道。

    陈飞指了指里面，道：“我看到一个熟人，去打下招呼。”

    说着，陈飞走近店里，对着一个正在忙碌的中年男子道：“刘大哥！”

    男子一听声音，转身看过来，见到陈飞，顿时大喜，道：“陈医生，是你！你怎么来我这了？”

    这位刘大哥不是被人，正是那位被宋雅玲开车撞倒的老人的儿子，陈飞还和他一起去安雅娱乐找过宋雅玲。

    陈飞笑道：“我和朋友在附近转着找店吃午饭，没想到看到你了，所以就过来了。”

    “吃午饭！”刘大哥道，“陈医生，那你还找什么其他的地方，就在我这吃吧！”

    “这是刘大哥你的店？”陈飞有些惊讶。

    刘大哥点头道：“是我家祖传的店，从我祖爷爷那代传下来的，已经有上百年的历史了。”

    “原来是百年老店啊！”陈飞感叹道。

    此刻，正好一桌客人起身离开，让开了位置。刘大哥赶忙招呼陈飞坐下，道：“陈医生，你坐吧，就在这次。我向你保证，我这小店的东西，绝对不比大酒店里的差。”

    陈飞本就不是讲究的人，刘大哥如此客气，他自然不会推辞，坐了下来。然后招呼俞青湄道，“余总，这边！”

    俞青湄闻言，走了过来。

    陈飞解释道：“余总，这店是我一个朋友开的，百年老店了。他知道我要吃午饭，留我在这吃。余总你不介意吧！”

    俞青湄笑了笑，坐到了陈飞对面，道：“余总，我没你想象的那么娇贵。我白手起家，起初的时候，什么店面都吃过，甚至连饿肚子的时候都有。这百年老店，倒是难得一见啊！”

    “那就好！”陈飞笑道。

    二人坐好，刘大哥那边速度很快，几分钟后就端着两大碗热气腾腾的食物出来了。他一边向门口等候的客人赔礼道歉，一边件两碗食物送到了陈飞和俞青湄面前。

    “陈医生，这位小姐。你们试试看，我家祖传的龙江三鲜汤，味道如何！”刘大哥热情招呼道。

    陈飞和俞青湄一看面前的食物，盛装在一口大碗中，里面可以看到丸子、糕、柱之类的食物，上面还点缀着几样配菜。

    虽然装扮可能不如大酒店的食物那般精致，但那腾腾的热气带起的香味，却让陈飞和俞青湄感到口舌生津，胃口顿时上来了。