    哄！

    全场大笑。

    朴昌金虽然是大韩人，但是对汉语很精通，见大家都笑他，瞬间气得脸色通红。

    叶秋接着又说道：“朴昌金先生，通过我初步的诊断，你之所以会患肾虚，跟你的名字有关系。”

    朴昌金一愣：“跟我名字有什么关系？”

    “关系可大了。”叶秋一本正经的说道：“因为你的名字，叫朴昌金，这说明了，嫖多了真的会精尽人亡。”

    哈哈哈！

    全场再次大笑。

    有一个年轻人没听懂，问旁边的人：“叶医生说的什么，我怎么听不懂呢？”

    “不会吧，这个你居然没听懂？朴（嫖）昌（昌）金（精）啊。”

    年轻人这才反应过来，暗骂道，该死的谐音梗！

    因为在大韩，“朴”这个姓氏，并不读朴素的朴，而是跟嫖同音。

    李明翰脸色阴沉，怒骂道：“朴昌金这个笨蛋，丢人现眼。”

    “李先生，要不要我提醒一下朴昌金？”助理问。

    “不用，让他自己丢脸好了。”

    台上。

    朴昌金脸色铁青，往后站了几步，拉开了与叶秋之间的距离，说道：“废话少说，挑战开始吧。”

    “好啊！”叶秋咧嘴一笑，露出一口整齐的白牙，他也不想浪费时间了。

    很快。

    就有工作人员把两个女病人带到了台上，通过大屏幕，把两份病历展示给大家看。

    两个女病人年纪都在二十岁左右，因高烧而住院。

    叶秋和朴昌金现在要做的，就是为两个患者降烧，谁的速度快，效果好，这一场谁就胜出。

    规则很简单。

    虽然发烧是个很常见的疾病，但是学医的都知道，想要在短时间内降烧，非常艰难。

    就如同书法一样，越简单的字，就越难写。

    “你先请！”朴昌金对叶秋说。

    “还是你先请。”叶秋笑着说：“尊老爱幼是我们华国的传统美德。”

    说谁老呢？

    哼！

    朴昌金听出叶秋是在讽刺他，冷哼一声，当即走到病人面前，打开药箱，从里面取出一根十五厘米长的钢针。

    钢针像头发丝一样细，寒光闪闪。

    女病人一脸害怕。

    “坐下！”朴昌金指着椅子对女病人说道。

    女病人坐了下来。

    朴昌金直接扎针了。

    他用两根指头捏住钢针，对准病人头顶的百会穴，慢慢地把钢针扎了进去。

    全场所有人都安静下来，静静地看着朴昌金扎针。

    用时八分钟。

    终于，朴昌金停了下来。

    接着，他又从药箱里拿出两根一寸长的钢针，分别扎进了女病人的两只耳朵后面的穴位中。

    用时十分钟。

    朴昌金长吐一口气，问工作人员要了一杯温开水，然后从药箱里面拿出一颗黑乎乎的药丸，递给女病人，说道：“服用了这颗药丸之后，你就会退烧。”

    女病人将信将疑的吞服了药丸。

    又过了三分钟。

    朴昌金叫来工作人员，给病人测量体温。

    三十六度七！

    女病人高烧退了，体温恢复了正常。

    工作人员当场宣布了这个结果。

    顿时，现场一片惊呼。

    “天呐，二十多分钟，就让病人的体温恢复了正常，这也太厉害了吧！”

    “比吃西药的速度还要快！”

    “这个朴昌金，医术真厉害！”

    “看来，这一场叶秋要输了。”

    与此同时。

    李明翰与其他大东医学代表队的人，一个个笑容满面。

    至于第一排的座位上，张九龄与黄副市长等人脸色阴沉，朴昌金表现的越优秀，那代表叶秋输的可能性就越大。

    “这个朴昌金，不容小觑。”耿海哲说道。

    何兵道：“就算是我，用中医的手段，也不能这么快让病人体温恢复正常。”

    李局长长叹一声：“小叶压力很大啊！”

    这时，台上传来了朴昌金的声音。

    “该你了！”

    朴昌金对叶秋说。

    叶秋走到另一个女病人的面前，说道：“请坐。”

    女病人坐了下来。

    叶秋拿出了金针，一边消毒，一边和蔼的对女病人说道：“不要害怕，我扎针的时候一点都不疼，而且治疗速度很快。”

    女病人点了点头。

    叶秋开始扎针了。

    咻！

    咻！

    咻！

    三针全部扎在女病人的头顶上，用时总共不到十秒钟。

    “这是……”张九龄眼睛猛地瞪大，身子前倾，满脸震惊。

    他还没来得及把后面的话说出来，就见叶秋右手一挥，又把三根金针收了回来。

    看到他的举动，现场响起一片疑惑之声。

    “叶医生在做什么？”

    “怎么刚把金针扎进去，就又收了回来？”

    “他这是在治病吗？怎么感觉跟过家家似的？”

    “赢了！”突然，张九龄说道。

    听到他的话，旁边的几人都看着张九龄。

    “张老，您说谁赢了？”耿海哲问道。

    “是叶秋赢了吗？”李局长问。

    张九龄笑着说道：“叶秋赢了，这小子，还真是……令人惊喜啊！”

    他的话音刚落，台上就传来叶秋的声音：“我的治疗完毕，病人的烧已经退了。”

    什么！

    这就快就治疗结束了？

    全场大惊。

    李明翰脸上的笑容凝固了，难以置信的说道：“这不可能！”

    “那小子肯定是在故弄玄虚。”大韩医学代表队的一个人说道。

    另外一个人也说道：“十几秒就能退烧，骗谁呢？那小子要是有这么厉害，早就上天了。”

    “华国的中医，果然都是骗子！”

    不仅是他们这些人不信，就连在场的观众们也不信。

    “西医见效都没这么快，中医能有这么快？”

    “我看叶秋就是想趁此机会博关注，所以才在台上弄了这么一出。”

    “这个叶秋，真是想出名想疯了。”

    “他就是个骗子！”

    “这回好了，不仅丢了中医的脸，还把我们国家的脸都丢了。”

    “我看他的样子好像很认真，还是先看看再说吧。”

    叶秋也听到了这些议论声，可是他并不在意，而是对工作人员说道：“接下来，交给你们了。”

    两个工作人员立刻给病人量体温。

    结果令人大吃一惊。

    “三十六度三，病人烧退了！”

    【作者有话说】

    第2更。求好评。

