
荥阳，在皇甫无晋的洛京口袋战略中，荥阳郡是袋口上的绳头，将它拉紧，就意味着开始收袋。

荥阳郡同时也是洛京的东大门和粮仓，拿下荥阳郡，也就意味着洛京的东大门打开了，当初皇甫恒就是因为荥阳东大门被齐军攻克而紧急召回杨晟的大军，导致最后兵败。

此时荥阳粮仓内还有三百余万石粮食，它也是洛京生命运转的命脉，拿下荥阳粮仓，洛京就将难以为继。

罗傋的判断非常准确，就在南阳齐军正式投降楚军后，皇甫无晋立刻下达了命令，命东郡主将张颜年率五万大军进军荥阳郡酸枣县，又命梁郡总管贺千绝率本部五万军从东南进军荥阳郡圃田县，同时又水军副都督周延保率五百艘战船封锁黄河。

蓄势已久的楚军，向荥阳郡发动了全面进攻。

．．．．．．．．

入夜，一支由八百余艘平底拖船组成的船队静静地在通济渠内顺流航行，船的吃水线很深，显示这支船队运载着重货，为首的航船上插着一面三角旗，旗帜上写有‘刘’字，显示这是荥阳郡漕运大户刘记船行的船队，并不是官船。

刘记船行位于管城县，离荥阳县不愿，就在通济渠边上，刘记船行便是管城县首屈一指的巨商，在豫州各地拥有各种船只上千艘。

虽然齐州军船已全部被击毁，官方运输已经陷入停顿，但民间运输依然存在，尤其一些民间大户，组织数百甚至上千民船，往来于京城和豫州各郡，运输一些日常用品。

为首的大船内，竟然有两名齐军军官，他们紧张地注视着河道内的情况，显得非常不安。

这支船队实际上运输着四十万石粮食，从荥阳粮仓运往京城，以解决京城的军粮急需。

在军船全部被击毁后，粮食运输陷入中断，军方一度组织普通民众用马车运输粮食，但只组织成功一次，运送了五万石粮食，而再也没有第二次，原因是楚军斥候在荥阳乡间散布了大量宣传，称替齐军运输的农民将来都要被清算，使荥阳郡上下深为惶恐，再加上第一次齐军是以服徭役的方式征用农民马车，一文钱不付，这便使有马车人家深为不满，等二次强征马车时，农民们纷纷毁车抵制，齐军无法组织第二次陆路运输，官府也不肯卖力，无奈之下，齐军只能将目光转回水运，借用民间船队运输粮食。

这次刘记商行替齐军运粮也是冒了很大的风险，他们并不愿意，但老太爷在洛京，已经成了齐王的人质，他们不得不答应。

大船上，刘记船行的押运执事也同样紧张，执事姓孙，在刘记船行做了十几年的执事，经验丰富，这次船行东主挑选他来做押运人。

孙执事不明白东家为什么要答应给齐军运粮，一旦被楚州水军抓住，船行就完了，荥阳郡虽然是齐军控制，但黄河上却是楚军的天下，他心中充满了抱怨，却也无可奈何，他只有祈求菩萨保佑，不要在黄河遇到楚州水军的巡逻船。

事情往往是他害怕什么，就会来什么？在船队刚刚进入通济渠准备驶往黄河方向时，前方忽然出现一支黑瞳瞳的船队身影，船只都非常大，至少都是三千石以上。

一名伙计惊叫起来，“执事快看，楚军战船！”

两名齐军军官也脸色刷地惨白，绝望地向孙执事望去，孙执事也惊呆了，楚军战船一般都在黄河上游弋，今天怎么会进入内河？

他注视了半晌，忽然明白了，叹口气对两名军官道：“建议你们脱去军服，冒充我们船队伙计，这一关过不去了。”

“为什么，这不是巡逻船队吗？”

孙执事摇摇头，“这里至少是五百艘千石以上战船，这是楚州水军主力，不是什么巡逻船。”

两名军官听说是楚州水军主力，都慌了神，立刻脱下军服，换上普通船员服饰，又命令两百名随船士兵全部脱下军服，将军服藏进船只中。

片刻，八百艘平底拖船被勒索停下，开始有楚军士兵上船检查了。

这支楚州水军正是周延保率领的水军主力，五百艘战船运载了三万余水军士兵向荥阳县粮仓进发，他们被要求两天内拿下荥阳粮仓，在去荥阳县的半路上，他们遇到了刘记运粮船队。

“禀报将军，民船内运载的全部是粮食，估计足有四十万石左右。”

这个消息让周延保颇为惊讶，他又立刻追问：“是哪里的船队，哪里的粮食？把船队管事带上来！”

片刻，孙管事被带了上来，他心中惊惧之极，一上来便跪倒在甲板上，连连磕头，“在下只是小管事，听从东家之命办事，和小人无关，求将军饶命！”

看他这副模样，周延保便明白了几分，他冷冷道：“楚军已经有言在先，商家替齐军办事，一律处斩，来人！”

他一声喝令，两边士兵答应，吓得孙管事瘫倒在地，浑身抖如筛糠，一句话也说不出来，周延保蹲在他面前，冷笑一声道：“你若想活命，就告诉我，你们船上有多少齐军，为首军官是荥阳粮仓做什么职位？”

孙管事听到一线生机，他什么也顾不上了，连忙道：“一共有八百齐军士兵，为首的军官有两人，都是荥阳粮仓的校尉。”

周延保点点头，给旁边副将使了一个眼色，副将率领士兵下船了，片刻，楚军士兵押着两名齐军军官进来，两名军官已经吓得魂不附体，‘扑通！’一声跪下，“将军，我们愿意投降！”

周延保微微一笑，“两位将军如果肯替楚军立下大功，我可以保举你们回家乡做郡司马。”

衣锦还乡从来都是大多数人的理想，不仅读书人，军队中官兵也一样．．．．．．

意外的水上遭遇使楚州水军改变了战术，周延保下令其中一名军官带领乔扮的楚军去管城县找刘家船行，同时改扮五十艘千石战船，一个时辰后，刘家一名东主被带回来，五十艘大船也已装扮好，便由另一名投降的军官率领，向荥阳粮仓驶去。

．．．．．．．

两更时分，五十艘插着刘记船行的千石船只渐渐地抵达了荥阳县码头，从荥阳县码头到仓库之间有一条长约三里的人工运河，运粮船可以直接到粮仓内的码头装粮卸粮。

自从齐军占领了荥阳粮仓内，为保护粮仓安全，便在运河上修建了三座生铁大船闸，两岸部署有重兵把守，光靠船只硬冲，根本就进不了粮仓腹地。

楚州水军本来是想打一场硬战，但遇到刘记船行的船队，他们便改变了战术。

这是一个机会，足以让周延保策划出一个大胆的计划。

五十艘刘记船行的大船缓缓驶进运河，靠近第一座船闸，大宁王朝的水军战船和民间的大船从外形上并没有什么区别，区别是战船有特殊的水军标志，以及全副武装的水军士兵，如果把这两样东西拿掉，再插上刘记船行的旗帜，站满刘记船行的伙计，那么千石大船就不再是战船，而是刘记船行的运粮船。

五十艘大船出现在鸿沟时，便引起了齐军的注意，上次楚军水师驶来，摧毁了所有的齐州战船，令他们记忆犹新，齐军士兵不敢大意，立刻有军官带领士兵上前盘问，岸上数百士兵十分警惕，有点提心吊胆地盯着这支船队。

“是哪里的船只？”一名军官厉声喝道。

从为首大船的船舱内走出一人，正是下午押船去洛京的张校尉，他嘿嘿一笑道：“老五，是我！那么紧张做什么？”

岸上军官见是自己人，他心中略略松了一口气，“你不是去洛京了吗？怎么又回来了？”

“刘记船行又从南面调来五十艘大船，还可再运十万石粮，所以我又回来了。”

这时，船舱内又走出一名身着锦袍的中年男子，拱拱手道：“在下刘志安，刘记船行的二东主，你们罗将军认识我。”

岸上军官脸上阴晴不定，他也抱拳道：“张校尉，你也知道，过船闸前必须上船检查，这是规矩。”

“这个我知道，请吧！”

岸上军官手一挥，立刻上去几名士兵检查，其实也是例行检查，看看有没有藏有楚军，并不是仔细搜查，片刻，检查的士卒纷纷回来禀报，“启禀校尉，没有异常。”

这时，一队骑兵飞驰而来，为首之人是一名将军，叫做金子奇，是罗启玉手下的八名将军之一。

他勒住马问道：“是哪里来的船只？”

军官慌忙禀报，“是刘记船行来运粮的船只，上面有我们的校尉。”

站在船头的刘记二东主认识金子奇，他拱手笑道：“金将军，好久不见了。”

金子奇见是刘记二东主刘志安，便冲他点点头，又问：“检查过没有？”

“已经检查过，没有异常。”

金子奇一挥手，“那可以放行！”

船闸缓缓开启，船队慢慢驶进了粮仓腹地，三座船闸只要过了第一座，后面都会依次开启，不会再盘查，不多时，五十艘大船便靠上了粮仓码头。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475113"  chaptername="第二百七十三章  荥阳粮仓（上）">加入书签</a>
</div>
