    方缘的妄想终究没能实现。

    他自己也很清楚。

    伊布能领悟影子球，是这段时间资源堆积以及伊布长久学习的结果，并不是鬼屋真的有那么神奇，能让精灵无限制的领悟招式。

    就像是小磁怪在重力房领悟反射壁一样，两只精灵都充分利用了来之不易的机会，将自己的训练经验转化为了成果。

    梦妖和鬼屋的作用，就是近距离让伊布感受到了影子球，以及提供了一个特殊环境给伊布制造了领悟新招式的契机，仅此而已。

    这只能表示，伊布太聪明了。

    ……

    接下来一路，伊布和小磁怪通过得很快速，视鬼屋于无物…

    “欺人太甚。”

    鬼屋的负责人周幽幽老师还是第一次见到这么奇葩和嚣张的新人精灵，不由得对鬼屋中那些精灵的工作态度有些不满。

    尤其是梦妖，竟然在工作时间和闯关者聊起来了，像话吗？！

    有它们这样扮鬼的吗？

    不久后……随着伊布又忽悠一只鬼斯通给它们带起路来，周幽幽老师实在忍无可忍了。

    她猛地站起身来，道：

    “行了行了，把它们弄出来吧，我不想再看了！”

    “鬼屋中这些精灵，是时候再进行一次培训了！”

    “安逸了这么久，它们都不知道自己该做什么、不该做什么了！”

    “呃……”

    后台中，众人看着生气的周幽幽老师，以及面色无辜的方缘，陷入了沉默。

    真的不怪鬼屋中的精灵啊，实在是那只伊布和小磁怪太无解了。

    除了最初的尸体模型，一路上，伊布和小磁怪又收集了一堆零散的恐怖道具，武装起来了自己。

    伊布神奇的换装、组装能力下，不要说一直待在鬼屋的精灵了，就连坐在这里观看的他们，都活久见了。

    “我去接它们吧……”

    方缘尴尬道，看着伊布一路拆家，他这里也心慌，那些道具都是魔大花钱购买的，伊布继续这样下去，破坏现场，方缘担心魔大让他们赔偿……

    领悟了影子球，已经不虚此行了，嗯……见好就收。

    “呵呵……”

    方缘旁边，那些不认识他的新人训练家还好，认识他的魔大附中的林森，彻底佛系了。

    他发誓，这辈子不想再看见方缘和伊布了，没有这样打击人的。

    ……

    方缘跟随工作人员去接伊布和小磁怪。

    在外面等待时，方缘心中有些小兴奋。

    小磁怪学会反射壁和光墙时，他都没有这么兴奋。

    因为反射壁和光墙毕竟只是防御类的招式，对小磁怪的实力的提升并没有什么跨越性的帮助。

    但是伊布的影子球就不一样了。

    学会了影子球，标志着伊布终于领悟了一个远程攻击类招式，丰富了它的攻击手段。

    而且，幽灵系招式，对于超能力系精灵、幽灵系精灵有着显著的杀伤力，让伊布面对这两种属性的精灵时，不至于那么被动了。

    “咬住总算可以扔一边了。”

    “想近距离咬住超能力系精灵、幽灵系精灵真是太难了，还是影子球靠谱些。”

    方缘感慨道。

    影子球也是出了名的难学，和学习超能力系招式有一拼，伊布学习它的时间，简直可以把学习电光一闪、铁尾的时间按在地上摩擦了。

    “现在的问题就是……学习难度与练习难度是成正比的。”

    “虽然伊布掌握了影子球，但想熟练使用，精通运用，却是任重而道远。”

    “不知道能不能和泼沙一样，通过类似招式技巧的方式，让伊布对影子球的掌握程度快速提升？”

    方缘思考起来，训练家的存在意义之一，就是通过智慧帮助精灵快速变强！

    稍微思考后，方缘立刻想到了回击之盾的原理。

    旋转。

    如果影子球的幽灵系能量，也能在一个小范围内高速旋转就好了。

    这样一来，能量所产生的巨大撕裂力足以让影子球的威力倍增。

    螺旋影子球虽然不代表伊布对影子球的掌握程度有多高，但这个过程中，却是能让伊布加速熟悉幽灵系能量。

    与此同时。

    伊布兴高采烈的和小磁怪从鬼屋中走出。

    此时伊布在想……鬼屋也没什么可怕的嘛……那些幽灵系精灵的性格明明都很友好……

    “布咿？？”

    伊布和小磁怪一出来后，就看见了站在那里思考的方缘。

    小磁怪还好……伊布一看见方缘，顿时开心的跑了过去，邀功一样跳到了方缘的身上。

    “布咿！布咿！”

    伊布想告诉方缘的是，它在鬼屋里学会了超难学习的影子球！！

    可怜的是，伊布还不知道，方缘已经知道了这件事……

    并且，都开始构思起来了如何训练影子球了。

    “恭喜你啊，伊布……”

    方缘露出笑容，看向了伊布。

    这一看，伊布石化，它有种不祥的预感。

    ……

    “周幽幽老师，您找我？”

    鬼屋体验结束后，方缘并没有急着离开。

    因为在去接小磁怪前，周幽幽老师约了他事后见个面。

    进入了鬼屋工作人员休息的办公室后，方缘心中打鼓。

    不会是真的要让他赔偿吧？

    如果是真的……只能从小磁怪的营养品里扣了，相信伊布会很开心的。

    不过，周幽幽老师第一句话，让方缘打消了自己的念头……

    “伊布的影子球，是在体验鬼屋的过程中学会的？”

    “嗯。”

    方缘点了点头。

    “原来如此……方缘同学，你能把伊布叫出来，让我看一看它的影子球吗？”周幽幽老师道。

    “……在这里吗？”方缘虽然不知道对方的用意，但也没理由拒绝。

    “对。”

    随着周幽幽老师点头，方缘“哦”了一声，拿出伊布的精灵球。

    红光闪过。

    伊布出现在了地面上。

    出来后，伊布的目光就没有从周幽幽老师身上移开过……它诧异的看着周幽幽老师，总觉得这个老师有些危险。

    而且，这种感觉还非常强烈。

    就好像是，站在它面前的，不像是一个人类，而像是一个精灵一样。

    最终，伊布把目光放到了地面上……

