    这半个多月，韩非攒下了不少好东西。

    本来，他天天吃灵果，现在连灵果都不用吃了。仅仅是跟在夏小蝉后面捡破烂，就捡了海量的灵泉和少量的灵石。

    韩非粗略算了一下，加上之前自己已经储备的，以及最近捡到的，可以直接投入使用的灵气，已经达到了7000万点。

    其中，仅就灵泉，就占了2800万点，将近三万斤。自己吃灵果，就吃出来2400万灵气。还有自己的灵石加上捡的灵石，零零总总足有2000万点灵气了。

    如此一算，自己距离攒够一亿的灵气，其实相差并不远了。

    但是，除了灵泉，韩非捡到的启灵液就少了。半个多月来，七八次捡漏，总共捡了不到1500斤。

    越往后越少。最后两次，更是连一斤都没见到。

    韩非有充分的理由相信，那些海妖变聪明了。现在出门，要么就将启灵液这种珍惜的东西喝掉，要么就干脆不带。

    韩非琢磨着：不带的可能性还比较小，谁会把这么贵重的东西放家里啊？而且，海妖有没有家，都是个问题！所以，八成是被它们自己给喝掉了。

    韩非往嘴里塞了一枚灵果。灵果还是要继续吃的，现在身上直接可用的灵气，连一个亿都没有。万一，自己需要推演功法了，那都不够用。

    实际上，这一次出来，韩非的确抱着把功法推演完了，再回去的想法。

    忽然，韩非感觉有数十道激浪，以不可思议的速度，从正前方穿梭而来。

    韩非下意识地收了感知，并立刻地对自己施展了隐匿阵、敛息阵。

    韩非：“六门大爷，快，布阵布阵，把咱藏起来。来不及往门里钻了。”

    六门海星一个激灵，对着韩非就罩了一个隐匿阵。韩非一连将隐身阵、幻水阵，以及一系列能快速隐蔽身形的阵法，全都给丢了出来。

    六门海星：“怎么了？”

    韩非：“别传音，啥都别动。”

    片刻后，韩非就感觉头顶上一大波海妖，如同连环发射的导弹一样……不，比导弹什么玩意的，要快多了！这就跟飞机掠过天空，留下的飞机云尾翼一样，直接就出现了数百道。

    韩非当时就懵了：这什么情况？人类跟海妖开战了？

    韩非也不敢释放感知。这特么要是被人家察觉到了，除非进炼化天地，否则几乎都不可能跑得掉。

    不过，就在韩非看着这一幕的时候，上方忽然有半人鱼停了下来。一道感知过来，韩非连忙低下头，随时准备着进炼化天地。

    大不了，就带着六门大爷一起进。现在这情况，根本打不过。

    那些半人鱼，看起来实力极强，绝对是超过了50级的生灵。

    却见一条半人鱼道：“怎么了？有什么不对吗？”

    感受到一道道感知扫了下来，只期盼着六门海星的幻阵能起到作用，可别被这些海妖给发现。否则，躲进炼化天地，都不知道什么时候能出来。

    就在这时，距离韩非最多七八百米处，一处沙石抖了一下。

    当即，一道灵气长矛射了下来，韩非看见一只螃蟹直接就被戳爆了。

    上方，那停下来的半人鱼道：“没什么，可能是我多疑了。”

    当那群海妖再次狂飙了出去，韩非看了六门海星一眼，然后轻轻地摇了摇头。

    六门海星大眼珠子点了一下，表示明白。

    韩非在原地站了足足有小半个时辰，忽然间从海面上下来了一只半人鱼。他的感知，迅速扫过这片区域，等了数十息后，才真的跑走了。

    又过了一会儿，韩非觉得应该没有第三次查探了，这才传音道：“后面，咱们得慢点儿，不能横冲直撞了。我感觉，咱们好像摸到了海妖老窝了。”

    六门海星：“夏小蝉没事往海妖老窝跑干啥啊？要不，我们先回去吧！她肯定也会自己回去的。”

    韩非：“你闭嘴。现在全程隐身！咱们可能深入海域数十万里了，东南西北都已经分不清楚了。你以为，回去就容易回去了？继续找。”

    三个时辰后。

    小白带的路越来越诡异了。

    韩非远远地看见了一座山脉，偶尔还会有小鱼人从头顶上掠过去。附近的海洋植物开始变多了，但是生灵却变少了，鱼群更是鲜有跑过来的。

    韩非当即道：“六门大爷，不对劲，我感觉我们可能真的来到海妖大本营了。”

    海洋生灵不太敢靠近，这里海妖又频繁出没。刚才，那一次性几百个半人鱼，恐怕都是从这里溜出来的。

    六门大爷眼珠子直转：“那咋办？咱们赶紧跑吧！海妖大本营，咱们打不过啊！”

    韩非哼了一声：“打不过，也要过去。不行，得从地下挖过去。”

    韩非感知了一下，40里内虽有小鱼人，但是小鱼人察觉不到自己。

    韩非踹了虾日天一脚：“给我挖洞，挖的越深越好。不准锤，只准挖。”

    在海底挖洞，其实相对来说比较简单。一般，海底的土比较松，虾日天这样的，轻轻松松能挖下去几十米。

    韩非跟在它屁股后面收泥土，然后再把土给封上，还让六门海星在洞里布了一个又一个阵法。

    六门海星：“能行么？”

    韩非：“能行，小白指路。”

    小白这会儿，正在虾日天脑袋上。小白朝那个方向，虾日天就往哪个方向挖。

    虽然速度慢了点儿，但韩非觉的宁愿慢了，也不能冒险。

    只是他搞不明白，夏小蝉咋跑海妖的大本营去了？千万别是给海妖抓了。

    但韩非想想又不对，夏小蝉跟自己躲猫猫，躲了这么久，专门让自己清扫战场，没道理会被抓住！

    如果不是被抓住，那她去海妖大本营，就肯定有她去的道理。

    一直往地下挖了500多米，难度越来越大。虽然还没挖到地幔层，不过已经陆续有厚重的岩石了。

    韩非一瞅，这深度，如果自己是往山肚子里拱的，应该不至于被人找出来。

    足足挖了6个时辰。突然间，一直跟在韩非身边的小黑蹿了出去。于浑浊的泥土中，叼了一块灵石出来。

    韩非：“？？？”

    韩非无语：“不是，这哪儿叼出来的？”

    这是一枚下品灵石，蕴含灵气11022点。

    可虽然是下品灵石，但是那也是灵石啊！小白指挥着虾日天挖到哪儿来了？

    韩非顿时喜道：“让让，这挖哪来了？”

    等韩非上去一扒拉，接过手一翻，又给他刨了一块灵石出来，看得韩非眼皮子一抖。

    “嘶！莫不是挖到灵石矿了吧？”

    感知扫了一下，发现再往前，感知只能进去几十米。开玩笑，自己40里的感知范围，就特么感知出去几十米？

    然而，就是这几十米，韩非感知到了十几块下品灵石。

    当时，韩非就一脸沉静：如果自己一块不漏地捡走的话，会不会把人家这山脉给挖塌了？

    这事儿，韩非不是没干过。在一级渔场的时候，韩非就把矿山挖塌了。这要是自己把海妖大本营给挖塌了，不晓得还有没有机会活着跑出去？

    “不行，不能放着不要啊！”

    韩非总不可能看见灵石摆在眼面前了，都不要！那特么自己得有多么视金钱如粪土啊！

    不过，韩非也没直接而往炼化天地里塞，他直接从炼化天地里掏出一个大箱子来。看见一块捡一块，让虾日天拉着箱子往前走。

    韩非喃喃道：“只要灵气不散，应该就不会塌吧？”

    于是乎，韩非越挖越深，直到虾日天掏开了层层岩石，韩非发现自己感知不到上面了。他发现自己的感知被完全阻隔了，全方位的困在了山肚子里面了。

    “轰隆！”

    这会，韩非刚捡起一块上品灵石，之前挖出来的路，轰然塌了下来。

    韩非：“？？？”

    六门海星：“？？？”

    六门海星：“你是不是把我们困死在石头堆里了？”

    韩非低头，瞅了瞅自己怀里抱着的大箱子：“我感觉，我也没挖多少啊！100块都不到。连一块极品灵石都没有，咋就塌了呢？”

    六门海星：“现在的问题是，怎么出去啊？”

    韩非挠了挠头：“我反正感知不到上面。你说上面，能感知到咱们不？”

