    没蓝了？

    乱棍打死完全没想到会得到这样一个答案。

    一个技能就把蓝条给耗空了，这是什么神级操作？

    他原本还以为祖传算命是一个伪装成萌新的大神，现在看来只不过是好运气的获得了优质的技能罢了。

    眼见自己的血量又要见底，乱棍打死烦躁的抹了一把额头的汗水。

    又得嗑药了。

    他的大血瓶刚刚拿出来，殷夏就拿了一瓶更大的血瓶，摇晃着问几个玩家，“技能是用完了，大血瓶要不要？”

    乱棍打死瞪着铜铃大眼，瞅了眼自己手里只有手掌大的小药瓶，跟她比起来，自己手中的这个就应该叫试管。

    拉菲草揉了揉自己的眼睛，完全不敢相信眼前的场景。

    怎么会有那这么大的血瓶，骗人的吧？

    “你这血瓶哪来的，我怎么没见过？”

    殷夏打开瓶口的塞子喝了一口，甜甜的，是草莓味。

    “我自己做的，能一次性恢复百分之五十的血量。”

    百分之五十的血量？！

    乱世诸侯的眼神控制不住地停留在超级大血瓶上。

    大血瓶其实也分品质，劣质的大血瓶一次只能恢复十点血量。

    良品能恢复五十点，只有达到优品的大血瓶是以百分比来算，最多每次能恢复百分之十五。

    祖传算命手中的血瓶不仅体型庞大，恢复的血量也十分惊人，他至今为止没有听过任何一个加血道具能够一次恢复百分之五十的血量。

    他忍不住提出质疑，“不可能，目前市面上品质最好的加血道具也只能恢复百分之十五。”

    殷夏挑了挑眉，直接把大血瓶放在了他的手中，“不相信那你就自己看一下喽。”

    乱世诸侯点开大血瓶的属性，果然在功能介绍后面看见了高达百分之五十的恢复率。

    还没等他看清更多的细节，殷夏已经将大血瓶重新抱在了怀中。

    “现在你知道真假了吧。”

    乱世诸侯心念电转，百分之五十的恢复率，这可是好东西。

    他清了清嗓子，“我要一个大血瓶，血量又快要见底了。”

    他的样子十分自然，就好像免费赠送大血瓶是殷夏份内的事情。

    青天白日眸光一闪，也凑了上来，装出一副跟一下很熟的样子，“这是你自己做的吗？真不错，给我也来一个。”

    拉菲草抿着嘴唇不说话，在两个男玩家的身后徘徊。

    意思很明显，如果给了他们，她肯定也要分一份的。

    殷夏没有给玩家们任何回应，微笑着看着眼前逐渐暴露出本性的玩家们。

    既不答应，也不拒绝。

    乱棍打死是所有人中最急需血瓶补血的，他直接巴拉开其他玩家，把手伸到殷夏面前，表情不善。

    “你一个奶妈不加血，总不能一点贡献都没有吧，大血瓶给我。”

    殷夏玩味地扫过其他人的脸庞，乱世诸侯和青天白日撇过头假装没看到，拉菲草阴森森的眼色不用看也能感受到。

    她眯起眼睛，“所有人都要大学血瓶吗？”

    这问的不是废话吗？有谁会嫌自己血多的。

    乱世诸侯笑意收敛，态度也强硬了许多。

    “作为队伍里的一份子，你总要为队伍做点什么吧，既然不能加血，用血瓶也可以。”

    殷夏眉眼低垂，并没有与玩家争辩，又拿出一瓶全新的超级大血瓶，然后放进了交易栏里。

    “本来这个的库存也不多，既然你们这么想要，那就卖给你们吧，承蒙惠顾，一瓶一个银币。”

    疯了吧，乱世诸侯皱眉。

    游戏开服的时间并不长，从排行榜上来看，目前等级最高的玩家也不过三十二级，就连主城的传送阵都还没有被激活。

    此时的主流货币还是铜币，银币已经算是大额的面值，很少有玩家能够拥有金币的。

    这样一个血瓶要卖一个银币？

    乱世诸侯的脸色彻底变了。

    他虽然有钱，但游戏目前还没有开通充值渠道，手上的游戏货币也不多，需要开销的地方却特别多。

    明明可以免费获得，却非要他支付一个银币，乱世诸侯怎么可能愿意。

    于是他继续诱哄，“一个银币也太贵了吧，我们难道不是一个队伍的吗？这个副本闯关成功可是能拿首杀，获得的奖励绝对不止一个银币，你看这样，到时候开出来的东西让你先挑，这个大血瓶就先给我们用了，行不行？”

    当然等到通关成功后，他们还会不会兑现诺言就不一定了。

    别说殷夏根本不需要这些东西，就算需要她也不是傻子，三言两语就被骗过去。

    她眼皮都没抬，老神在在的坐在石块上，一副无所谓的态度，“那反正我价格开在这里了，你们爱买不买。通关失败就失败了呗，我就十级，手上也没有什么好东西可以被爆。”

    殷夏这副无赖的模样彻底激怒了拉菲草。

    她一跃而起，从刁钻的角度高速降落，匕首划破空气时带起的劲风割断了boss伸过来的树藤。

    穿过boss后，拉菲草的力道不减反增，直直向着殷夏刺来。

    殷夏当然知道对方的动作，却位置都没动一下。

    当拉菲草快要触碰到殷夏时，殷夏身边突然弹出一个透明的罩子，不仅吸收了拉菲草的力量，还狠狠的将她反弹出去。

    看她将洞穴的墙壁撞出一个大坑，就知道对方受伤不轻。

    殷夏啧啧称奇，“原来组队就是这么用的吗？免费蹭队友的道具不说，如果对方不同意，还可以强抢。”

    “还好我虽然只有十级，但运气不错，获得了不少有用的道具，不然不就栽在这里了，算了算了，反正我也没想过通关。”

    说着就要把交易栏里的大血瓶收回背包。

    乱棍打死急了，能恢复百分之五十血量的大血瓶，就算不用放着，也迟早会有用上的时候。

    怎么能错过这么好用的道具！

    他眼疾手快，在殷夏取消交易前迅速支付了一个银币，买下殷夏的大血瓶。

    殷夏早有预料，她若是不愿意，根本不会给乱棍打死机会。

    看见对方沾沾自喜的模样，殷夏的嘴角勾起一抹玩味的笑意，很快又收了起来。

    “有人买了就算了吧，反正我也不差这一个。”

