    “李总管，咱们这段时间押运的银子，都有几百万两了，这太子殿下怎么还要银子呢？”

    李文山是吴王刘濞的侍卫总管，深得刘濞的信任，这些年来，基本上，所有的大宗钱财运送都由他来做，这次也是由他带队。

    “废话少说，你小子最近怎么越来越不懂规矩了？不该问的别问，不该说的别说，这么简单的道理都不懂吗？”

    看着面前的这个十七八岁的小子，李文山有些不悦地哼了一声，直接训斥了他一顿。

    这小子名叫乐天，也是他的一个老兄弟的儿子，只不过运气不太好，去年一次外出的时候，连人带马摔进了山沟里，不管怎么说也算是为刘濞办事的时候死的，刘濞还算是有些良心，所以就让他这个儿子补了他的缺。

    只不过，这小子天性跳脱，要不是看在跟他老爹多年的情分上，如果想早就把他踢出去了。

    “是，我知道了……”

    乐天吐了，吐舌头不再说话，马上就要进入代国境内了，队伍里的人全都小心翼翼，眼睛四处搜索着，生怕出什么纰漏。

    他们这次，可是足足带了价值一百万贯铜钱的钱财，虽然这天下人都知道，吴王殿下不好惹，可是架不住财帛动人心呀，这一切还是得小心为上。

    “总管大人，前方五十里就是代国边境了，这天实在是太热了，要不然让兄弟们歇歇脚再走吧？”

    前方的几个侍卫也有些受不了了，这太阳像个大火球一样，不断的炙烤着大地，偏偏这官道两边，为了安全起见，连他娘的一棵树都没有。

    在这种天气下赶路，实在是太折磨人了。

    “前面有个小茶摊，就让兄弟们在这里歇歇脚吧，等着日头过一过咱们再走！”

    左右也快到了，只要今天能够赶到代国境内就行了，李文山也被晒得够呛，看着兄弟们一个个都已经人困马乏的样子，也只能就这么妥协了。

    “老板，有什么吃的喝的，挑好的尽管上，大爷们有的是铜钱！”

    “好勒，几位稍等，你们这人实在是太多了，我的小店坐不下呀……”

    这小掌柜的。听到有客人来了，原本正在高兴的时候，忽然这一抬头猛然看见对方这七八十号人，他还真有点儿愣了。

    “没关系，分两拨人吃，一看守货物，另外一波吃饭！”

    这毕竟押运的都是钱财，由不得李文山不小心，就是吃饭都得轮班来，等到一拨人吃完，没问题了再换另外一拨。

    “好嘞，我这就给您先上茶！”

    这种荒山野店，其实也没有什么好吃的，顶多也就是一些野蔬瓜果，再加些馒头窝头而已，有几个煮鸡蛋已经算是了不起了。

    只不过，现在也不是讲究的时候，正在吃饭的时候，忽然前面一批快马回报。

    “总管大人，不好啦！刚刚收到消息，代王那边传一下消息来，说是匈奴马上要扰边，为了防止细作作乱，代国上下，所有城关一律不许任何人出入！”

    这是李文山早早派出去打前站的手下，听到他这么一说，李文山顿时就傻眼了。

    这可怎么是好？

    太子殿下那边，可是已经再三催促了，要求自己，一个月之内务必要把钱财给送到。

    现在发生了这种事情，这匈奴扰边的事情，年年都有发生，从来也没听说过什么不准出入的规矩，这要是等到匈奴人退了，最起码也得两到三个月吧？

    等到那个时候，黄花菜都凉了！

    “是所有的关口都这样吗？还是只有前面这里？”

    李文山顿时也没有了吃饭的心思，这脑袋上急得满脑门都是汗。

    “估计所有的城关都是这样，代国这个兔子都不拉屎的鬼地方，真是他娘的幺蛾子不少，这些年来咱们爷们儿也算是走南闯北了，我就没见过这么缺德的地方！”

    “行了，废话少说，咱们这次送的东西非同寻常，殿下那边还急等着用呢，先吃饭吧，车到山前必有路，等到了那里再想办法吧，不行的话就银子开路！”

    反正都已经这样了，就算自己着急，也没有什么太好的办法，李文山也只能这么想了。

    所有人都没得吃饭的心思，这要是这趟任务完不成的话，误了太子爷的大事，他们这些人全都要跟着倒霉。

    吃完了午饭之后，一行人也没有了休息的意思，闷闷不乐地上路，好在他们所有人都是骑马，等到天快黑的时候，终于赶到了两国边境。

    “来人止步！大王有令，匈奴犯边，为防止细作作乱，代国境内所有城关，一律不得出入！”

    这离着城关还有几十步，已经有士兵拦路了。

    “这位兄弟，我们并不是外来的商旅，我们那是吴王的护卫，这次前来是来给我家太子送些东西，不知道能不能给我们行个方便……”

    李文山说着，不动声色的，把两锭银子塞进了那士兵的手中。

    “这个嘛……看在你还挺上道的份上，我不妨给你指个明路好了，这代国上下，从三天前开始，就已经不准出入了，你们想要进入的话，需要到我家将军那里挂个名，当然了，这个费用嘛有点贵，就是不知道你们舍不得出这个钱……”

    收了银子之后，那士兵顿时客气了起来。

    “不知道需要多少钱财？还请老兄指教……”

    看着的士兵欲言又止的样子，李文山虽然心中暗骂他实在太贪心，但是也只能笑着再次递给他两锭银子。

    “那就要看你们带的这些货物，值多少钱了？不过你放心，咱们将军也不算太黑，最多也就收你们个几千贯铜钱……”

    那士兵说着，有些贪婪的看着后面的马车，李文山顿时心中都要骂娘了，他娘的都是些什么人？

    过个城关而已，居然他娘的要几千贯铜钱？

    你们他娘的怎么不去抢呢？

    “多谢老兄指点，不如就请老兄给我们搭个桥如何？我们这是给太子爷办事，实在是不敢耽误啊……”

    不管心里再怎么不痛快，他的嘴上还是得求着人家。

    “那你们在这里等着，我现在就回报将军！”

    “有劳兄弟啦，多谢多谢！”

    那士兵说完，一溜烟儿的朝着后面的军营跑去。

    “启禀将军，吴国的那帮孙子果然到了！”

    “好！跟本将军去好好的演出戏！”

    李文山到现在还不知道，他马上就要落入一个巨大的麻烦之中……

