    听孙杰这样说，张伦的心中多了不少兴奋。

    要是真的如此，那自己的工厂，就会彻底的盘活。

    这对于张伦来讲，可是一件大好事情啊。

    而且，还可以跟着孙杰去开矿。

    那时钱财，不就滚滚而来吗？

    “难道孙老板, 真的有兴趣在这里开矿吗？

    要是真的有兴趣的话，那我倒是可以给孙老板介绍几个。

    虽然我在这里没有开矿的实力，但是我知道几个矿源。”

    张伦兴致高昂的说道。

    说起来，要不是因为自己的资金不行，张伦甚至还想插一脚。

    开矿可是一件利润非常高的产业，但是前期投入实在是太大了。

    加上有很大的风险, 所以, 张伦这才没打这方面的注意。

    要是有孙杰加入，或许，他也可以跟着做一做。

    也不求做大做强，跟着孙杰一起做生意，混一混，也总好过自己单打独斗。

    再说了，要是成了的话，那可是一本万利的好生意啊。

    张伦的心思一下子就活泛起来，他清了清嗓子，开始向孙杰讲解这里的矿山。

    “从这里往西，差不多百公里的地方，有个叫做塞尔卡的小城，境内就有几座矿山。

    但是，因为这几座矿山品相不高，所以大国们看不上。

    这些矿产现在全都留在那里，没有任何人开采。

    要是咱们过去的话，说不定还能用一个比较便宜的价格，将这个矿山拿下。”

    张伦介绍道。

    孙杰一副若有所思的样子，说道：“你说的这些, 我也不知道真假，而且，我还没有去过，不知道情况到底如何。

    再说了，要是开矿的话，那矿石该往那里售卖？又或者说，咱们自己冶炼？那成本又如何计算？！”

    “矿石售卖不是问题，我有门路。这点就不用担心，好歹在这里也混了十几年，该有的门路你不用担心！

    自己冶炼的话也行，也不用什么先进的冶炼技术，土法冶炼就成，

    不是我说话难听，这里的人命不值钱，只需要付出一些钱财，就能找来卖命的人！”张伦拍着自己的胸脯，信誓旦旦的说道。

    在非洲，黑哥们的性命能直接和金钱挂钩。

    用钱买命, 再平常不过。

    “这样吧, 我过几天会给你个答复。对了，你能给我搞几杆枪吗？最好是AK，我有用处！”

    孙杰看向张伦。

    “行，没什么问题，包在我身上，你是什么时候要？”张伦也没过问。

    只是几把寻常的AK，在非洲，满大街都是。

    “最好今天吧！”孙杰回道。

    ......

    不得不说，张伦的办事能力确实不错。

    当天下午，就搞来了几把AK，以及几百发子弹。

    孙杰带着这些东西，住进了张伦给他安排的住处。

    住处就在工地附近，是一个独立的小院。

    院子的墙很高，上面还有铁丝网。

    据张伦说，这些铁丝网上面还有电。

    院子的地面都是水泥打造的，据说有半米厚。

    在非洲这个地方，小心一些总没有错。

    院子里面有一口水井，不用担心吃水的问题，甚至还有柴油发电机以及太阳能发电机。

    这给孙杰一种，末日生存的感觉。

    深夜降临，孙杰躺在床上。

    应孙杰要求，院子当中只有孙杰一人。

    现在的孙杰是张伦的摇钱树，他也不敢怠慢，孙杰说是啥就是啥。

    住进院子后，孙杰将所有的门全部锁上。

    太阳开始西斜，孙杰坐在卧室中，召唤出了金门。

    如今，他已经能完全掌控金门。

    在他的控制下，金门上面的光芒甚至都能按照他的控制闪耀或者不闪耀。

    金门形状，大小，以及吸力等状态，都能随孙杰的控制而改变。

    看着眼前的金门，孙杰拿着张伦给他的AK，走了进去。

    大秦，京兆府，皇宫后花园的一处禁地中。

    孙杰从一座密闭的房间中走出，身上穿着龙袍，手中提着几个黑色的布袋子。

    这是孙杰专门修建出来的地方，是自己穿越现代的禁地。

    房间周围，还修建有高大的墙壁，除非孙杰特许，禁止任何人进入。

    看了看天上的太阳，时间还早。

    随后，大踏步的往前走去。

    来到御书房，孙杰让人将陈虎找了过来。

    作为孙杰的侍卫统领，没多久，便站在了孙杰面前。

    “陛下！”

    朝着孙杰恭恭敬敬的行了一礼，陈虎态度恭敬。

    “虎子啊，你跟随我也有好几年了吧！”

    孙杰说道。

    虽然不知道孙杰为什么会问这样的话，陈虎还是老实回答。

    “回陛下，从崇祯十年开始，一直到现在，快五年了！”陈虎回道。

    “我问你，你可是忠心于我？！”孙杰的态度忽然变得郑重。

    陈虎跪在地上，并没有多想，声如洪钟：“臣只忠于陛下一人，陛下让臣干什么，臣就干什么！”

    对于他来讲，孙杰就是一切。

    半年前，他重新娶妻。

    妻子是孙初文的远方亲戚，算起来，他和孙杰身上还有着姻亲关系。

    在陈虎看来，自己如今的一切，都是孙杰带来的，若是没有孙杰，自己早就不知道死在哪里了。

    孙杰是他的一切，孙杰让他干什么，他就干什么，哪怕是死！

    孙杰说道：“你也不用这样，不用这么担心。

    之所以问你这些，是有一件事情要交给你！这件事情，事关我最大的秘密，除非最忠心之人，不然不能交代！”

    “为陛下大事，甘愿赴汤蹈火，在所不辞！”陈虎掷地有声。

    “既然如此，那就跟着我来吧！”

    孙杰说着，带着陈虎走出了御书房，走出了皇宫。

    开着汽车，来到了京兆府一个偏僻的巷子中，在这个巷子中，孙杰特意搞了一个只有自己知道的僻静之所。

    走进其中一个院子，来到了后院。

    孙杰将手中的黑色布袋子放在地上，从里面取出一把AK 。

    孙杰抄起AK，端在手中。

    看向陈虎：“这种武器叫做AK，是一把非常厉害的武器，我现在给你示范一遍，你跟着学一学，到时候，会有大用！”

    孙杰说着，将AK的使用方法，给陈虎示范了一遍。

    陈虎目不转睛，死死的盯着孙杰手中的动作，不敢错过任何一个步骤。

    子弹上膛，保险打开。

    孙杰瞄准了前面的墙壁，扣响了扳机。

    “嘭嘭嘭！”

    子弹呼啸，枪声扩散。

    陈虎脸色震惊。

    子弹就像是疾风骤雨一样，击打在前方的墙壁上。

    墙壁被打的砖屑纷飞，甚至都被子弹打穿。

    虽说军中有煤气罐炮弹和莱阳钢管厂火箭弹，但那种东西重量大，运输不便，适合军团集结。

    要是小股军队出击，携带的数量不多。

    某种程度上来讲，远远不如眼前的这个武器。

    这密集的射速，顷刻间，就能打死一大片人。

    就算一个人，也有和千军万马叫板的底气。

    “来，按照我刚才的示范，你自己来一次！”

    孙杰将手中的AK，交给了陈虎。

    陈虎在孙杰的注视下，也完成了操作。

    重新换上一个弹匣，扣动了扳机。

    陈虎的力量大，AK被他压的很稳。

    “陛下，这武器实在是太猛了，太猛了！”

    陈虎射击完毕后，一脸兴奋的说道。

    孙杰点了点头，道：“这把武器我就交给你了，你从亲卫营当中挑选两百个忠心耿耿的士兵，将这种武器的使用方式教给他们，到时候我有大用！”

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    非洲是一个大染缸，谁也不知道会发生什么事情。

    有金门在手，孙杰几乎立于不败之地。

    但问题是，孙杰总不能一个人单打独斗。

    虽说国内有范小鹏在，但只有一个他，分身乏术，力量有限。

    所以，必须多弄点人手，以防不测。

    亲卫营士兵追随孙杰的时间最久，忠心不用多说。

    平时训练，在军中也最为残酷。

    加上都是身经百战的士兵，都见过血，都杀过人，还人人识字。

    将这样的士兵拉到非洲去，加上陈虎坐镇，范小鹏指挥，应该不会出什么问题。

    有现成的精锐，可要比从国内招募人手强得多，而且这些人只忠于自己。

    至于开矿的事，满地都是黑哥，不怕搞不到人手。

    买枪的时候，也不用害怕黑吃黑或者被某些心术不正的人盯上。

    有了人手，孙杰甚至还可以在非洲建几个兵工厂，然后整体搬迁到明末。

    这里不是国内，混乱是常态，所在的这个小国，境内叛乱还不断，操作的好，也没什么人会注意到。

    兵工厂也不需要多么先进，能制造武器就行，哪怕是二战的那种武器都行。

    这些武器再怎么落后，都要比明末强无数倍。

    非洲有很多造枪、修枪的小作坊，造出来的枪不如正儿八经的军用枪械，但对孙杰来说已经足够了。

    甚至都不用孙杰自己找材料找工具，只需要吞并几个造枪作坊，差不多就能解决问题。

    到时候，黑哥们想黑吃黑，得要掂量掂量自己的能力。

    尽管现在还没有开矿，但这些准备不能不做，防患于未然，做好所有准备工作。

    动作不能太大，要是太大的话，引起那些大国注意，可就难办了。

    以后，矿山就是孙杰在现代的掩护，在现代的据点。

    买枪、造兵工厂、造发电厂、造钢铁厂，都可以通过非洲的这个据点，往那边运送。

    对于孙杰来讲，要比在国内安全很多，也保险很多。

    有了这个据点，做事可要比在国内方便很多，也能大展拳脚。

    造枪的那些东西，绝大部分都是管控物资，在网上买无缝钢管，都能被人查到，并且追踪到家。

    孙杰不认为自己大规模购买那些东西，不会被人盯上。

    所以，在国内建设兵工厂不太现实。

    还有之前的煤气罐大炮和莱阳钢管厂火箭弹，这些东西在生产的时候，只生产了一半，基本上都是半成品。

    是孙杰将这些东西拉到明末，让人组装起来的。

    但这个办法不能长久，要是一直这样持续下去，早晚有露馅的那一天。

    总要做两手准备，在非洲这里，山高皇帝远的，只要不触及到大国的利益，没人会管。

    至于那些黑哥，说难听点，只要给这个国家的官员们足够的钱，谁管这些黑哥的死活。

    孙杰捡一些大国看不上的小矿开采，没人注意，那些大国也懒得去管。

    毕竟又不是什么战略资源，加上品相又不行，涉及不到大国利益，只要做的不过分，没人注意。

    ......

    太阳西斜，孙杰回到了现代。

    时间还早，小憩了一会儿。

    等太阳彻底的从地平线上升起来的时候，张伦敲响了房门。

    孙杰也洗漱完毕，走了出去。

    坐上张伦的皮卡车，冲着西边的矿山而去。

    商量好的就是今天看看西边的矿山。

    和之前一样，车子的速度很慢。

    道路破的厉害，到处都是坑洼，将近三天的时间，才到那片地方。

    张伦也有些门路，直接找上了当地政府。

    说是政府，其实就是一个部落的酋长，挂了一个政府的名。

    那几个矿山全在这个酋长的名下，只是他没有开采的能力，所以想把这些矿山卖出去。

    这年头，酋长们的日子也不好过。

    为了维持主自己的荣华富贵，酋长们的花销也不是一般的大。

    尽管不能像“萨普”一样，为了面子可以饿肚子，但也不能太差，基本的体面，还要维持。

    一个不大不小的院子，是方圆几十里最豪华的地方。

    但也仅仅只有几栋四层小楼，在国内甚至不如南边的那些包租公。

    张伦和这个酋长认识，被酋长热情的接到了他的“王宫”办公室。

    尽管办公室里开着灯，孙杰依旧看不清酋长长什么模样。

    只能看到一个花衬衫和一双洁白的牙齿。

    黝黑的厉害，还是那种磨砂质感。

    房间稍微暗一些，就看不到长什么模样。

    要是做贼的话，大半夜不穿衣服，藏在黑暗中，还真不送被发现。

    孙杰和张伦坐在酋长对面的沙发上，张伦说着一些叽里咕噜的话，听不懂说什么。

    但看他们两人笑呵呵的样子，应该没什么问题。

