    文玉白和裴团长从时间上来说，仅仅是认识一个月而已。如果在末世之前，就算两个人在这一个月里时常见面，也还只是一个比较熟悉的陌生人而已。

    可在末世里是非正常状态下的认识，尤其是文玉白被符上校点名参加猎杀变异动物的特别任务后，她就常常和裴团长合作杀敌。

    生死之战是最考验人性的，在这样的情形之下合作久了，文玉白已经几乎记不起她和裴团长才认识了一个月而已。

    如今在她的感觉中，裴团长是她目前可以信任可以托付后背的战友。

    对于末世之人来说，能够信任可以托付后背的战友，非常难得可贵，前世文玉白就没有这样的同伴。

    因此裴团长暗示她一起走的时候，她只是略微犹豫了一秒就跟在他后面。

    当然她这么干脆不仅仅是因为相信裴团长，也是因为她自信有自保能力，很多时候她的能力是她的底气。

    天知道裴团长示意文玉白的时候，她的心正在“抓耳挠骚”中。因为她用精神力“探测”到，军资中心的另一头的几个仓库中，储存的正是她最想要的物资——燃油。

    以系统的能力，想要神不知鬼不觉的收取那些燃油并不是问题，问题是这些物资是有主的。

    裴团长他们来这里收取物资，可是有份额的，并不是他们想拿多少都行。文玉白胆敢擅自取了那些燃油，很可能会被上头查出来。

    虽然她身上有空间法宝在高层那里已经是公开的秘密，但是这样不告而取的行为无疑为盗窃，她就算是在末世中混了三年，这条道德底线还是没有放下。

    文玉白前世曾经经历过食物缺乏饿肚子的凄惨，可是这一世她就没缺过食物，还能凭着她自己的能力享受到现下最好的吃食，因此她对食物的执念已经大为减轻了。

    不过她想要组建自己的佣兵团，想要自己出去做任务，尽可能的杀丧尸，这一连串计划中，燃油将会成为最重要却又最难的的物资。

    可是就算是末世，燃油这种东西也属于国家管制的物资，私人想要弄多一些都难。

    文玉白的房车和燃油都是裴团长他们提供的，他们从A市到五号基地这一路上加油站中的燃油，都是军队的油罐车抽取了，私人根本得不到这些燃油的。

    裴团长对她虽然很大方，可也做不到想要多少就给多少。前面的幸存者队伍虽然会留一些存货给后面的队伍，可毕竟他们是属于走在后面的幸存者队伍，加油站里面的燃油已经不多，队伍也仅是够用而已。

    文玉白也只是前天顺话赶话的向裴团长抱怨过一次而已，裴团长当时是皱皱眉并没有说话。他不回答文玉白也不觉得失望，因为裴团长可不是霸总，自己也不是他的小娇妻。

    却没想到两天后，他会将她带到储存着一桶桶燃油的仓库，然后他自己走到另外一个仓库去，仿佛没有看到这边的情形。

    文玉白看着男人挺拔的背影，心中不是不感动。

    他虽然没有说一句话，但是以他的身份，文玉白在这里拿走多少，他肯定是会摆平这些燃油“失踪”的问题，不让其他人查到她头上。

    人在解除了危险之后，多少会生出其他念头。尤其是裴团长和文玉白这两个在其他人眼中关系不一般的，这样单独行动，谁不多注意几分，不在脑中暗搓搓的猜他们进去里面做了什么事情。

    因此十几分钟后两个人并肩出来时，其他人都有些挤眉弄眼的相互使眼色，却没有人敢出声调侃他们。

    裴团长带着的这二十多个异能者士兵，都是他从B市带出来的，平时自然是少不了开开玩笑什么的。

    可惜今天他们长官严肃着一张俊脸，看不出任何异样，让这些士兵找不到调侃的机会。

    至于文小姐，说真的，尽管她看着很年轻，做事大家都公认很大气利落，但真没有人敢跟她乱开玩笑。

    因此大家心中的好奇已经快突破天际了，也只能憋着不敢问。

    殊不知文玉白如果不是现在的演技已经所以拿到奥斯卡奖了，一定会在众人面前露馅的。

    因为刚才在裴团长的掩护下，文玉白可是私下收了不少东西，可以说是赚的盆满钵满的，五十方的空间塞得满满的。

    尤其让她开心的是她收了不少汽油，至少这半年内她带队出去做任务，不用因为车辆没有燃油的事发愁了。

    其实她本来还可以收更多的燃油，但是裴团长已经做到这一步，她自觉自己应该见好就收，不让他过于为难。

    因为别的物资上头未必会计算的那么清楚，但燃油太过珍贵，上头肯定是会很注意燃油存量，她拿一点还好，拿多了他肯定也不好交代的。

    后来裴团长看到仓库中几乎不见少的燃油桶，忍不住低声问道：“你不是说需要很多吗？”

    “足够三四个月用了，如果不够到时候再想方法，我不想让你为难。”文玉白说道。

    文玉白说的是实话，在前世，末世第四个月，由晶核作能量驱动的交通工具已经研究成功了。

    前世她和军方没有什么关系，在这种交通工具普及之前弄不到。但这一次她相信自己很容易就能够弄到，因此她只拿了半年左右的燃油。

    至于其他物资不是很重要，数量上没卡的那么紧，文玉白就尽量能收的都收了一些，尤其是食盐这些东西在末世第二年后开始成为紧缺物资。

    裴团长的空间戒指也是用来收燃油，这东西太重，而且放在车上运送的话太过危险，他们只在用一辆车来运输燃油罐。

    大家满载而归之后，在路过珠宝店的时候，裴团长还下达命令让众士兵们进去寻找一下有没有珠宝首饰文玩之类。

    很明显这种命令已经是常态的，因为这些异能士兵都没有吃惊意外之类的神色。他们很快就将东西取回来，然后全部放进一个木箱里面。

    文玉白也看不出来这些人知不知道空间法宝的事。

    不过文玉白真是吃了一惊，因为士兵们并没有带多少珠宝首饰回来，可是当她看到一个神像时，真是狠狠吃了一惊。

    因为当时系统在她耳边说：“宿主，这是一件极品法宝，里面的空间足有五百多方呢，如果兑换成积分，起码价值三十多万。”系统忍不住出来垂涎三千尺。

