    仇灭堂。

    古教第一战力部门。

    永远冲锋在战斗的最前沿。

    从楚狂歌强烈的个人风格就能看出这个分堂的行事风格。

    魏无尘进入仇灭堂的天柱山峰时，第一眼便见到了一个广阔的青砖广场。

    广场上聚集着大批的教众，他们正在一个个的捉对缠斗。

    他们全神贯注，专心致志，连魏无尘和岑内的到来都没人注意到。

    魏无尘站在广场边上，静静的观望了片刻。

    这些仇灭堂的弟子们尽管是在缠斗，但每每出手几乎是取人生死。

    每一个招式都是往同门弟子的死穴奔去。

    魏无尘心中感叹，不愧是古教战力第一的分堂。

    训练时的流血流泪越多，战时丧命的几率就越小。

    他环视着广场，寻找着另一批教众的身影。

    果然，在广场的另一端，还有一群身着墨黑色长衫场上的教众，正跃跃欲试，对着场内的教中弟子虎视眈眈。

    岑内见到此情此景忍不住被唤醒了心底最深处的恐惧，他的双腿打着摆子，亦步亦趋的跟随在魏无尘的身后。

    魏无尘也没有去打扰缠斗中的弟子。

    他悄然的靠近两位正在场边歇息，学习他人的战斗经验的教众。

    “你们训练的很认真啊！平时多流血，战时少送命。”

    “没想到楚狂歌大大咧咧的，仇灭堂倒是整治的井井有条！不错，不错。”

    两位教众立刻转身，原本还想呵斥身后之人的口无遮拦，再见到魏无尘之后，就变的毕恭毕敬：“属下见过教主！”

    魏无尘随意的摆手道：“莫要多礼。你训练的怎么样？身上可留有暗伤？”

    “业果堂有没有专心为你们治疗？”

    被点名的仇灭堂弟子有些惶恐，他是无论如何都想不到高高在上的教主会如此亲切的慰问他的情况。

    “禀教主，业果堂的师……兄们，虽说手法粗糙了点，但治疗的效果是一等一的棒，绝不会让我们身上留下暗伤。”

    魏无尘拍打着仇灭堂弟子壮硕的肌肉：“那就好。你的肉体修炼虽然有所小成，但不能落下了灵力的修炼。”

    “你可是我古教的尖刀利刃！每当有战斗发生时，我和古教都是要依靠你才能赢得胜利！”

    “所以不要懈怠！你的进步便是我古教胜利的机会！每一次微小的进步，都将奠定一场胜利的基石！”

    “有任何困难可和岑内说，我都会注意到的！”

    仇灭堂弟子难以置信的望着魏无尘，双眼中透露出一丝迷茫，不解，困惑，以及喜极而泣。

    堂主楚狂歌每日里都是不断的鞭笞，严厉的逼迫。

    从没有人对他说过如此关怀的话语，而且这个人还是如今古教内声望最具盛名的教主！

    仇灭堂弟子都不知道该如何回话，结结巴巴的表述着自己的激动：“教……教主，我……你……我……”

    魏无尘微笑面对，用充满着勉励的语气：“再接再厉！古教的未来，还是要看你！”

    “嗯！”激动的仇灭堂弟子，连应答的声音都变的震颤。

    至于另一位激动的浑身抖动的仇灭堂弟子，本以为魏无尘会对他同样说一些鼓励的话语。

    何曾想，魏无尘面向他时，脸色瞬息万变，眼睑低垂，根本看不出有一丝丝的喜悦之情。

    这位仇灭堂弟子，满脸不解的看了一眼身边泪流满面的师兄，又看了一眼阴云密布的教主。

    一颗期待的心瞬间坠落冰窖。

    魏无尘没有过多言语，他直接将一件毛衣递给面前的仇灭堂弟子，略带遗憾的摇了摇头：“唉。”

    随后，他就领着岑内向业果堂弟子聚集的方向走去。

    留下了呆傻在原地的仇灭堂弟子。

    ……

    两天时间，魏无尘走遍了总坛内的十三座天竺山峰。

    对两百名教中弟子，一边是温和体恤的夸奖与鼓励，另一边是阴沉着脸的赠送毛衣。

    总算将系统给他的惩罚尽数完成。

    尽管一开始，这项惩罚给他带来着难以言喻的羞耻感。

    但随着人数的增多，魏无尘也愈发的娴熟起来。

    俗话说得好，当你觉得不尴尬的时候，尴尬的就是别人。

    【叮，夸奖人数：100/100】

    【赠送毛衣人数：100/100】

    【恭喜宿主完美完成惩罚事项，系统反噬效果取消。】

    【请宿主警醒，如若下一次宿主主动推进激进计划，惩罚事项将会升级！】

    卸去了一身疲惫的魏无尘，惬意的躺在浮游船主殿的卧榻上，无力的晃动着脑袋。

    不了，不了。

    他绝对不会在主动推进任何的激进计划了。

    这两个惩罚事项都快要搞死他了，再升级，那便是要了他的命。

    他打死不会再搞事，果然稳健才是最舒心的！

    魏无尘已经可以休息安眠，可是由他掀起的波澜在古教内一层层的扩散开。

    古教内教众们对他的评价再度直线上升。

    “兄弟们，听说了吗？教主这些日子走遍了总坛，对一些为古教做出贡献的师兄弟，都表达了赞扬和勉励！”

    “嗯？真的吗？我还以为是谣传呢。教主亲自鼓励着我们这些底层的弟子？”

    “那可不能这么说，教主说了，我们都是古教的基石，只有我们强大了，古教才能强大。我们就是古教的未来！”

    “教主真的这么说了啊？这，难道是教主为了让我们下一次战斗好充当炮灰，前去送死？”

    “放你娘的狗屁！！！连看守法阵的师兄和统计教内内务的师姐们都被赞扬了，难道教主也要让他们去冲锋陷阵，去当炮灰送死？”

    “我不是这个意思，主要是……”

    “嘿，你小子。如此抬杠，难道你是正道的暗子？让师兄来好好教育教育你！”

    “师兄不要啊，师兄！”

    被魏无尘夸奖的那一百名教众在疯狂的渲染着教主的关心和体贴，让他们感受到了春天般的温暖。

    其他无缘得到夸奖的教众们，一个个都暗子憋着一股劲，努力的完成每一项教中任务，期待着下一回，也要得到教主的赞赏！

    绝大部分的教众无一不对教主这些日子以来的行动表示崇敬和拥护。

    试问，有这么一个关心爱护教众的教主，谁不会拥戴呢！

    但有一部分的教众们却辗转反侧，寝食难安。

    他们都是教主亲手编织的毛衣拥有者。

    魏无尘夸奖其他师兄的时候，他们可就都在一旁看着呢。

    可是轮到他们自己时，却只能见到教主的一张黑脸。

    再艰难渡过了两日不眠不休的夜晚后。

    所有拥有毛衣的教众们，找到了岑内。

    向他寻求解惑。

