    

    在发现一间可疑的密室之后居然瞒着他偷偷进去？

    可能是因为一直没遇到危险，松懈了吧。

    他都懒得责备基里男爵了。

    在基里男爵带路下，莱恩很快就来到了密室入口。

    看着眼前这条通往地下的，由大理石砌成的阶梯，莱恩问道：“巴沃男爵和波高骑士呢？”

    “这、这个……”基里男爵扭扭捏捏了半天，才开口道：“他们都受到不明攻击晕死在了密室之中，我好不容易才逃了出来。”

    莱恩又问了基里男爵一些有关地下密室的事情之后，犹豫了一番，还是决定下去看一看。

    他让人抓了几只老鼠虫子，然后让基里男爵在前面带路。

    “哒哒哒……”

    两人沿着螺旋阶梯向下走着，期间两人都没有说话。

    地下密室并不深，不过是在地下二十米左右的深度而已，两人才走了一会儿就到了。

    踏在平地上，出现在他们眼前的是一间狭小的石室，在石室里倒着两个生死不明的男子。

    基里男爵看着石室恐惧道：“里面藏着某种看不到的恐怖存在，我们一进去立即就被袭击了，只有我侥幸逃了出来。”

    莱恩站在石室门口仔细观察着石室，狭小的石室里除了倒在地下的巴沃男爵和波高骑士之外，没有任何的东西，连张椅子都没有。

    观察了好一会儿，莱恩终于发现了一点端倪。

    “石室四周的墙壁上好像刻画着什么东西？可惜火把的光太微弱了，又不敢靠得太近，看得不是很清楚。”

    莱恩拿出一只“吱吱”叫的老鼠，在脑海中下达命令道：“菲尼克斯，链接这只老鼠的脑域。”

    菲尼克斯双手一扬，一只只有莱恩能够看到的火红色蝴蝶没入了老鼠的大脑之中。

    过了好一会儿，听到脑海中传来菲尼克斯“脑域连接成功”的提示声之后，莱恩把老鼠放在地上，控制着老鼠朝石室爬起。

    在靠近石室门口的时候，老鼠好像感知到极为恐怖的东西一样，身体居然剧烈颤抖起来，无论莱恩怎么命令怎么控制都不愿继续往前走。

    莱恩问道：“知道什么是回事吗？”

    菲尼克斯回答道：“老鼠的大脑受到了未知能量的压迫，状况和之前绿袍巫师使用杀意攻击宿主您的时候类似。”

    莱恩惊讶道：“是精神力？”

    一开始莱恩以为绿袍巫师的杀意之所以能差点杀死他，是因为绿袍巫师的杀意太过浓郁和强大的缘故，后来绿袍巫师自曝之后他才知道那根本不是普通的杀意，而是蕴含着精神攻击的杀意。

    杀意只能吓吓胆小的人而已，根本杀不了人。

    真正伤到他，差点杀了他的，是精神力。

    莱恩没想到，在一间地下石室之中，竟然有着能够释放出精神攻击的东西。

    为了能够收集到更多的信息，莱恩一脚把站在门口不敢进去的老鼠踹进了密室之中。

    “吱吱——”

    老鼠一进入密室，立即惨叫了起来，身体不断抽搐着口吐白沫。

    几秒钟之后，老鼠双腿一蹬，身体一下子软趴趴的瘫在地上，再也没有声息。

    看着老鼠的惨状，莱恩的眉头皱得更加的厉害了。

    接着，他又用老鼠和虫子做了许多次视线。

    所有的老鼠和虫子一进入石室，都无一例外的惨叫着死去了，死状极为恐怖。

    基里男爵双手抱着颤抖的身子，恐惧道：“里面一定封锁着某种恐怖的东西，根本不是我们能够解决的，我们赶快离开这里上报给银姬费丽卡大人吧。”

    莱恩只是紧紧的凝视着石室，没有回话。

    莱恩对于自身的生命可珍稀了，能不冒险他是绝对不愿意冒险的，按理说在发现密室之后，他应该立即上报给费丽卡才对。

    他之所以没有那样做是有原因了。

    莱恩在脑海中问道：“菲尼克斯，分析出来了吗？”

    菲尼克斯回答道：“根据已得的数据分析，石室里面并不存在我们感知不到的未知生命，进入里面的生物之所以会晕倒死亡，并非受到外界精神力的攻击，是因为自身精神力紊乱了。”

    莱恩疑惑道：“自身精神力紊乱？”

    菲尼克斯说道：“照成精神紊乱的根源，应该是石室墙壁上镌刻的纹路。”

    莱恩疑惑道：“看了墙壁上刻的纹路会扰乱自身的精神？巫师弄这个房间做什么？如果是用来阴入侵者的陷阱的话也太小题大做了。”

    菲尼克斯回答道：“我怀疑这是巫师用来修炼精神力的密室。”

    听着这句话，莱恩一下子怔住了。

    绿袍巫师的精神力之强大，一个眼神差点把中级骑士的他给秒了。

    而绿袍巫师的实力在众多巫师之中，多半只是垫底水平，毕竟连十五岁的圣骑士费丽卡都不敢硬砰，耍了阴招重伤了费丽卡之后，结果还是被实力大损的费丽卡一刀两断。

    如果正面硬碰硬的话，绿袍巫师在费丽卡手下估计走不过十招。

    而费丽卡怎么说也只是一个十五岁的小女孩，实力在圣骑士中应该只是中规中矩的水平，结果还是能够碾压绿袍巫师。

    然而就绿袍巫师这个实力水平，精神力之强大也远远不是莱恩能够企及的。

    这么强大的精神力，是天生的吗？

    肯定不是！

    莱恩眼热的看着石室，道：“难道是传说中的巫师冥想法？菲尼克斯你确定没有错？”

    菲尼克斯回答道：“是不是冥想法由于情报不足无法得出结论，但石室里的壁画对精神有着锤炼作用这是这一点是无疑的。”

    莱恩疑惑道：“可为什么进入石室的人会晕倒？老鼠虫子会死亡？”

    菲尼克斯解释道：“精神的锻炼和肌肉的锻炼，本质上是一样的，都是给予一个‘负重’，让肌肉或精神在‘负重’的压迫下变得疲惫，从而达到锻炼的效果，然而如果本身不够强，‘负重’太大，不仅起不到锻炼效果，反而会伤人。”

    莱恩恍然大悟，“原来是这样。”

    莱恩眼神火热的注视着可能藏着巫师冥想法的石室，能够锤炼精神力的功法就在眼前，他怎么可能不心动呢？        

