    房遗爱再一次离开院子，在县衙中摸索着。

    最后，真让他找到一个地方，此处乃是一座假山，假山旁边便有一颗歪脖子柳树，柳树的根在围墙内，树枝却已经到了围墙外，树身斜斜地靠在围墙上。

    “真乃天赐良机啊！”

    “哈哈哈，杜荷，等我回到长安，再回来收拾你！”

    房遗爱大笑三声，便卷起袍子，奋力地爬上了歪脖子柳树。

    好不容易爬到围墙处，眼看着就要离开这个地方。

    咻。

    一道破空声响起。

    黑暗中，一支利箭飞来，一下没入了房遗爱的两腿间的柳树树干上。

    距离他的大腿，只有不到三寸。

    “啊……”

    房遗爱吓得手一抖，直接从树上掉下来，摔在了围墙内。

    远处，一个青年坐在围墙上，嘴里叼着一根狗尾巴草，手持弓箭，正是白衣神箭许正道。

    许正道不屑地笑道：“房公子，若是你再敢翻墙，下一次，我的箭可就要射中你的小鸟了。”

    房遗爱从地上爬起来，屁滚尿流地回到了自己的院子。

    三次逃亡，都以失败告终。

    他彻底绝望了。

    等他调整好心情时，已经天光大亮。

    门口，杜荷和马周缓缓走了进来。

    却见房遗爱失魂落魄地坐在冰冷的石台阶上。

    杜荷捏了捏鼻子，问道：“老马，你有没有发现，这院子里有一股马尿味？”

    马周吸了吸鼻子，说道：“郡公，我也闻到了，想来是有哪个混蛋将马牵到房公子居住的院子，留下了马尿。”

    房遗爱：“……”

    他刚站起身来，杜荷和马周便已经到了跟前。

    杜荷笑眯眯地问道：“房公子，昨夜睡得可好？”

    房遗爱麻木地点头：“好，好得很！”

    如今，人为刀俎我为鱼肉，还有啥办法！

    杜荷笑道：“昨夜，我与老马打赌，我说房公子你深明大义，聪慧过人，断然不会因为区区一百多万贯逃跑，老马还不信，如今看来，是我赢了……实话说，房公子，我以前是瞧不起你的，但自今日起，我却是对你敬佩不已，你不但聪慧，而且守信，真是年轻一辈的楷模啊……房公子，还钱吧！”

    嘎。

    房遗爱愣住。

    他听见杜荷夸赞自己时，心情还是很愉快的，可杜荷话锋一转，竟是要还钱，他想死的心都有了。

    “我……我没钱！”房遗爱低着头，说道。

    杜荷眉毛一拧：“老马，没钱的话，你说怎么办？”

    马周说道：“郡公，此事，关联甚广，其中就有蜀王殿下，不如将房公子交给蜀王殿下处置如何？”

    “嗯，这个提议好，”杜荷点点头，“我对我这个学生最为了解，虽然他不学无术，但他心狠手辣啊，像房公子这样的，若是到了管城大队，首先会被吊起来殴打七七四十九日，然后在身上割开六六三十六个口子，往每个刀口中洒上盐……最后就是打断双腿，送到蓝田煤矿去挖煤，不过，我相信他绝不会让房公子有性命之忧的！此事，就这么……”

    “决定”二字还没出口，房遗爱突然一把抓住杜荷的袖子，大喊道：“杜荷，你不能这样对我，我爹是左相，咱们曾经是朋友，就算我欠了你的钱，你也不能这样害我，若是我爹知道，他一定不会放过你的……再说，陛下，陛下要是知道你如此残暴，绝对会重罚你的……”

    他哭了。

    眼泪顺着眼角流出，滑过脸颊，啪嗒啪嗒地掉落在地上。

    就在房遗爱六神无主之际，却听杜荷淡淡地说道：“不过，倒还是有个办法！”

    “什么？什么办法，杜荷，你快说什么办法？”房遗爱激动地问道，赶紧用袖子将脸上的泪水擦干。

    杜荷说道：“这办法，便是你留下来，好好在鄠县做事，若是能做出一番事业，这笔钱，自然不必偿还，你看如何？”

    “好好，我答应你，你让我做什么，我都愿意，只要别让我落入蜀王手中！”房遗爱忙不迭地点头。

    蜀王李恪的威名，在长安他就早有耳闻。

    而且他还当街被李恪打过。

    若是落到这个勾日的手里，只怕是凶多吉少！

    杜荷问道：“若是让你去卖猪肉呢？”

    “我愿意！”

    昨日还说什么都不答应的房遗爱，此刻却是答应得无比干脆。

    “你确定？”

    “十分确定！”

    杜荷笑了：“房公子，我可有逼你？”

    “没有没有，都是我自愿的，你若是不信，我可以立下字据。”房遗爱有些焦急，此刻，只要别被送去管城大队，做什么都是愿意的。

    杜荷早有准备纸笔。

    房遗爱很快就写好了字据。

    他愿意在鄠县担任一年的销售员。

    杜荷左左右右，前前后后地打量着房遗爱。

    小伙倒是长得挺标致……当然，是和别人比，和本少爷比起来，还差了十万个潘安或者十万个宋玉。

    不过，这就是大唐的第一个职业的销售员啊。

    “哈哈哈，好，房公子，从今日起，你便是我鄠县的人了，你要好好做，不要让房大人失望……我很看好你！”杜荷满意地说道。

    房遗爱不说话。

    杜荷说道：“这销售，可不好做，所以，本少爷已经给你安排了第一个任务，你要好好去做，做不好，就打断你的腿。”

    “任务？”

    “没错！”

    片刻之后。

    房遗爱就后悔了。

    他看着面前的一个箱子，里面竟然是五十把梳子，看上去做工粗糙，属于在集市上一文钱就可以买两把的那种。

    而杜荷给他的任务，便是用两日的时间，将这梳子卖出去十把。

    按说这任务不难。

    可杜荷限定的条件是，售卖的对象，必须是鄠县县城王南的禅觉寺的主持。

    也即是说，房遗爱要在两日时间内至少将十把梳子卖给禅觉寺的和尚们。

    房遗爱瞪大了眼睛，问道：“杜荷，你确定你不是在戏耍我？”

    杜荷不悦道：“房公子，慎言，本少爷一向说一不二，怎会戏耍你？”

    “这个任务，根本不可能完成，你当我是傻子吗？和尚连头发都没有，他们怎会用得上梳子？”房遗爱大叫道。

    这日子没法过了。

    这哪是销售员，这是找死员还差不多！

    ……

    （剩蛋节，还有一章！）

