    雨天的乌云消失。

    给所有人带来的第一反应都是难以置信。

    尽管属性能量招来的雨云没有真实雨云所在的位置那么高，却也不是随随便便就能驱散的。

    正常来讲，在限高五十米的赛场中想要让对手的天气无效化，除了自然等待其消退外，就只剩下开天气顶替这一办法。

    像火神蛾这种靠【火之舞】引来阳光撞破乌云，别的赛事不提，单论青少赛他们绝对是头一回见到。

    同时。

    难免对下方那只宝可梦的强大再度加深了认知。

    当然场外观察得再久，也不如下去亲身体验一把来的细致，而作为直面强敌的人，铁棘队队长和超坏星首当其冲，被迫成为了第一轮炮灰。

    “好热。”

    他擦掉了头上的汗珠，试图靠拉远距离来减轻周围的热气。

    众所周知宝可梦的能量比较集中，与正常的物理现象有所不同。换言之，甭管招式释放出来时有几千度的高温、零下几百度的严寒，直接对环境的影响肯定是弱化再弱化的。

    这点从招式膨胀后的爆炸威力，和阿福随时能调用数千度高温李想却还敢站在不远处，等到完全释放才后撤这点便能看出来。

    但此时。

    明明正处于【火之舞】结束的招式空档期，火焰亦没有释放出来，铁棘队队长却能够很清晰地感受到一股庞大的热量袭来。

    纵使他本人与其相隔的距离，通过刚才的跑位，已经拉到了二十米以上。

    这到底……

    他的双目在离得更远的李想身上扫过，眼角余光瞄到了火神蛾花瓣似的的羽翼。恍然间，他明白了那就是发热的源头。

    尽管洒落的阳光异常明亮，可那持续不断释放出火焰花粉的翅膀上，仍旧若隐若现出灿金色的纹路。

    泛着些许神秘的色彩，令人心生向往。

    要不是意志力坚定，铁棘队队长说不定就如同飞蛾扑火般靠过去了。

    连他尚且如此，更不要提距离还近一些的超坏星。

    这哪里是【火焰之躯】，分明是【太阳之躯】，太过分了。

    “——瞬间失忆！”

    他大喊着，试图让其再坚持坚持。

    可惜。

    超坏星由于距离对方更近，早已被那强大的高温给弄得晕头转向，不得不紧咬着牙才能坚持自我。

    并且短短时间里，它体内的水分便大面积地流失，相信再过一会儿，它就有可能会陷入缺水的状态。

    而对一只水属性地宝可梦来说，缺水毫无疑问等同于性命之忧。

    出于对训练家的信任，它没有使用水属性招式让自己轻松一点，而是用上了【瞬间失忆】，以此来提升它的特防。

    加上之前的【蓄力】，它的特防将成长到相当可观的境地。

    只是当它起手时，不远处的火神蛾也动了手。

    没有什么太大的大动作。

    仅仅只是扇动了六瓣羽翼，那散落的火焰鳞粉便一瞬间狂涨起来，气势汹汹地化作热浪朝超坏星涌过去！

    烘！

    仿佛山火燃起一般。

    热浪再度膨胀，几乎将火神蛾身前的场地给完全覆盖进去，化作滔天的烈焰狂潮，吞噬眼前一切的事物！

    超坏星二十公斤不到的身躯被瞬间掀飞，超能力属性的光芒在焰浪中隐隐约约，使人完全无法明晰这招【瞬间失忆】到底用出来没有。

    但对很多人来说，用没用出来，其实都是差不多的结果。

    好似双打时，极北带给雾都队的降维打击。火神蛾的出现，同样对铁棘队队长是一种“降维打击”！

    甚至连自身都有生命危险！

    “呜噜……”

    大蛾子看着眼前的焰浪，略有些心虚地转头看了李想一眼。

    对方早提醒过它约束好自身的力量，可究竟要约束多少力量，男孩儿却没有讲，它只能自己摸索。

    如今从李想的表情和周遭人的反应上，不难看出它做得稍稍有点过火。

    下次尽量，下次尽量。

    火神蛾摆动了一下小爪子，看向眼前变得焦黑的场地。

    由于没再输出能量，使得焰浪仅逗留了极短的时间。

    对手呢，对手——

    啊！

    在那里！

    它目光落在一块“表皮”龟裂，露出下方幽紫色身躯的“焦炭”，随后从更远的地方发现了缓缓站起的铁棘队队长。

    裁判吹哨。

    “哔！”

    “shit！”

    后者收回早已晕过去的超坏星，难以忍受地低骂了一句。骂完后却又猛地抬头，瞧见摄像小磁怪距离他尚远后才平复了心情。

    缓慢而有力地深呼吸数次。

    真的，这绝对是近两年以来，他打得最烂的一场对战了。

    离谱的对手和离谱的自己。

    除却与那些高段位训练家的对练外，铁棘队队长也是头一回感受到如此夸张的差距。

    为什么？谁能告诉他为什么？

    显然。

    这个问题是没人能回答的，当铁棘队队长向四周看去时，那些观众和校队选手脸上的表情，其实跟他相差不了多少。

    可见满头问号的，不止他一个。

    他心里一下子平衡了许多，但想到自己即将止步于八强，依旧有些不甘心，回想起火神蛾和李想那显然不太搭调的配合及执行力，决定再拼一把。

    火属性？

    克制不克制重要么！

    铁棘队队长一咬牙，拿出精灵球释放自己的第二只宝可梦——妙蛙花。

    随即。

    第一时间掏出钥石，与自家的宝可梦心灵相连，开启了超级进化。

    夺目的进化之光在场中闪耀起来！

    李想和火神蛾对视了一眼，不约而同地等了它几秒，知道妙蛙花展露出全新的姿态时才有所动作。

    超级进化后，妙蛙花的脑门上多了多粉色的小花儿，鼻前出现了菱形的奇妙图案，背上的棕榈树花也变得更加茂盛起来。

    不过外貌不是重点，重点在于其改变的特性，由【茂盛】转化成的【厚脂肪】。

    这个特性让它拥有了抗击烈焰的能力，且随着特性多了成长性而变得潜力无穷，甚至于能够硬冲别人的火属性攻击。

    ——超级妙蛙花是有先例的，绝非空谈。

    “放手一搏了？”

    李想搓了搓指肚。

    铁棘队队长擅长的战术往往纯粹而强大，也无非是通过强化自身耐久，靠恢复力和对手的宝可梦搞持续消耗而已。

    假如双方实力差距有限，这种战斗方法会和游戏里的脏脏队一样好用。甚至于差个十级左右也不是不能玩，顶多辛苦一点，容易翻车一点。

    但相差到这种程度……

    “自然之恩！”

    啊哈！果然！

    听到铁棘队队长的指令，和超级妙蛙花用藤鞭往背上花朵里掏树果的动作，他嘴角微微勾起。

    实力差距如此大，正常办法是绝对赢不来了，因此只能赌一睹别的。

    首选，无疑是充满“不确定性”的【自然之恩】！

    这个根据所持树果而改变威力和属性的招式，将成为超级妙蛙花安全靠近火神蛾的依仗。

    嗡——！！

    奇异的声音骤响，并随着超级妙蛙花往嘴里塞东西的动作而变得剧烈起来。

    迟迟没能等到指令的火神蛾轻扇翅膀，数次想要出手都强自忍住。它不明白李想打算做什么，可这一个多月来建立的信任让它选择了等待。

    最终。

    超级妙蛙花先一步放出了它的招式，翠绿色的光芒亮起后，转而变成了莹蓝色——

    水属性！

    噗！

    一枚硕大的水弹之花卉中心喷出，飞到半空中时轰然炸开，化作晶莹剔透的水幕从天而降！

    “守住。”

    他迟迟地发号施令，火神蛾反倒第一时间张开了碧绿的护盾。因为它和大部分火属性宝可梦一样，最讨厌的就是冰冰凉的“水”。

    水幕轰然坠落，在阳光下投映出彩虹般的绚烂色彩，使人下意识忽视它的致命性。

    噗唰！

    水珠四溅，得益于守住的存在，仅有少许落在大蛾子的身上，绝大部分都被绿盾排斥掉了，而不可思议的是，还有一部分打中了超级妙蛙花自己。

    从攻击范围上看，这发【自然之恩·水】的威力是极其不俗的。

    究竟吃了什么果？零余果？蕉香果？

    好吧，这些都不重要，包括招式本身也不重要，重要的是对方目的已经达成。

    “钝化”的香味已经布下了。

    李想眯着眼，察觉到火神蛾翅膀上的金色花纹正在变得黯淡。

    毋庸置疑，这是大蛾子战斗力在下降的表现。

    居然连它都无法避免……

    铁棘队队长的妙蛙花强大之处在哪里？

    一，超乎寻常的耐打能力，这点得到了许多人的认可。也是在火神蛾决定上场前，他重点盯守的要素。

    二，能够令人心情愉快，使战斗中的宝可梦平静下来的特殊香气。

    与【甜甜香气】不是一个概念。

    而比起普通妙蛙花释放出来的芳香，眼前这位人才的改良下，寻常的芳香通过水的浇灌，已经变成了若有若无的，能够降低对手防备的神秘香味。

    刚才的自然之恩·水，既有着攻击的想法，也有抵御火神蛾释放出来的高温及刺激芳香的意图，堪称是一举三得了。

    眼下火神蛾俨然成为了中招者……

    不对。

    反应过来了吗？

    李想看着重新亮起的金色花纹，明白火神蛾已经察觉到对方的暗手了。

    场中的气温正在逐渐升高。

    “催眠粉！”

    铁棘队队长一丝不苟地按照计划进行下去，他的王牌超级妙蛙花默默喷出大量的金色粉末。

    正常宝可梦闻到那股“雨”后芳香，行为上会有短暂的钝化，他往往抓住这一短暂的时间去进行布局。

    说起来。

    他其实已经做好了硬吃火神蛾一发攻击的准备的，没想到对方搞了这么半天居然交了个守住。

    联想到对方刚才的表现，他忽然感觉，这一人和一宝可梦的相性似乎并不佳，前者都不太想听后者的话。

    嘿！

    那岂不是有胜算？

    毕竟宝可梦对战最大的落败原因之一，就是训练家和宝可梦之间不能很好的同步想法！

    能赢！

    他握紧了拳头。

    ——如果李想得知这位的想法，或许会觉得这人受到炎热气候的干扰，想赢想到精神错乱了。

    虽然他和火神蛾的配合确实算不上好，但绝对没有到其妄想的程度。只能说太过旺盛的求胜心遮蔽住了铁棘队队长的双眼。

    必须要狠狠打醒才行。

    轰！

    刹那间。

    凛冽的烟白色环形气流在场中高速旋转，迅速变成了一道通天彻地的巨大龙卷！

    天空一瞬间黯淡下来，是风暴汇聚起来的阴云遮盖了所有的阳光。恐怖的轰鸣声像是炮弹炸裂般，时刻侵扰着赛场内双方的耳膜，却又令其深深地沉醉在这股强大的伟力之中。

    庞大的吸力促使两位训练家向后撤。

    【暴风】！

    如此近的距离，火神蛾没道理不用这个招式，尽管它作为过去的“太阳神”，火属性招式方面特别有心得。可这招暴风，光是看其规模便知道它不简单！

    超级妙蛙花重达两百公斤的身躯在暴风中摇摇欲坠，来回旋转的气流像是刀子一般割在它的身上，也让金黄色的催眠粉彻底消失在空气里。

    少倾。

    在刻意作用于它的螺旋吸力下，这家伙被卷上了天空，像滚筒洗衣机里的衣物般来回旋转，用作固定的地底藤蔓完全没能派上用场。

    而后，铁棘队队长目瞪口呆地看着自己的超级妙蛙花轰然坠地，尽管嘴里还在下指令，可超级妙蛙花本身已经无法听到他在讲什么了。

    咚！

    青绿色的身躯轰然坠地。

    出于礼貌，火神蛾再度对超级妙蛙花使用了一个【火焰旋涡】，防止对方诈尸并下场。

    小型的火焰龙卷骤然灼烧着它的身体。

    其实超级妙蛙花一开始还真没有扑街，由于各种各样的原因坚持下来了，正悄咪咪用【光合作用】打算回一波血。

    没想到对方如此谨慎，欺负小朋友还带补刀的。

    简直道德沦丧！

    “哈呐！”

    超级妙蛙花悲愤地大吼一声，扑街当场。

    铁棘队队长的强大王牌也就到此为止了，不得不说，尽管【芳香作战】属于火神蛾坐视才成功的战术，但在同级之间其实会很好用。

    第二只下场。

    火神蛾体力充沛，属性能量也很充沛。

    可李想能看出这家伙有点打厌了，并未能从虐菜中得到多少快感。

    换做是阿福它们，早就高兴得跳起来了。

    果然宝可梦和宝可梦之间，也是有着一条巨大鸿沟的。

    “下来休息一会儿吧。”

    他收回了火神蛾，看着对面释放出自己第三只宝可梦的铁棘队队长，默默将原班人马派了出去。

    “没嗒——！”

    低沉仿佛机械般的吼叫声从巨金怪的口中释放出去，产生接连不断的回响！

    而在它对面，是一只通体紫色，本体像肥兔子般长着俩长耳朵，背上插着四根蝠翼的宝可梦——叉字蝠。

    超能钢打飞行毒。

    看来这位铁棘队队长是真不敢上草属性的宝可梦了。明明还有一只坚果哑铃来着，和超坏星、妙蛙花一样喜欢走阴人路线。

    “早点结束吧。”

    身边重归凉爽的李想打了个响指。

    “没嗒！”

    巨金怪双拳合十，如同祷告一般，朝天上的叉字蝠冲过去！

    银色的光芒罩住了它的体表，使它如同一颗天外飞来似的流星般闪亮，在半空中划过惊艳的轨迹！

    叉字蝠双瞳猛缩！

