    “谁要跟你说话！马上给我滚！”陆小芽毫不客气地斥道。

    男人没想到她翻脸那么快，可美人就是美人，越是生气越好看，他玩过不少女人，都没有眼前这个正点！他不禁心痒难耐，色迷迷地道：“小嫂子，这长夜漫漫，我表哥又不在，今儿我来伺候伺候你，我啊不比表哥差！”

    说完，他整个人猴急地扑了过来。

    陆小芽快速地避了开。

    可男人一旦那股劲儿上来了，真不是她一个女人能够应付的，没几下功夫，男人掐住了她的两个胳膊，领口也微微散开了少许。

    他意图想亲下来，呼吸间夹杂着一股令人作呕的味道。

    陆小芽怒道：“你敢碰我一下，魏泽杨把你手指剁下来！”

    “怎么可能？我没骗你，我妈是他亲小姨，我们那么亲的关系，怎么可能因为一个还没过门的媳妇，为难我！顶多是骂几句，但是你么……”他得意洋洋，满口污言秽语：“被我睡过，他肯定不要你了！所以，咱们偷偷地好，不让他知道！”

    “放你妈的狗屁！”

    陆小芽对着他的脸吐了口水，男人闭上眼睛，咒骂了一句。

    她趁机转动把手，两人就在开门关门之间僵持，眼瞅着门即将再度合上，陆小芽大声地向走廊外面呼救。

    也不知道魏泽杨的表弟在饭店里是个什么职位，既然有备用钥匙进来，皇亲国戚的权力不低，但总不至于其他人全部都听他的吧！

    “来人哪！杀人了！”

    “臭女人，你给我闭嘴！”

    “你算什么东西！我现在郑重的告诉你，我要是有半点的闪失，魏泽杨杀了你都是轻的！让我猜猜看，你现在应该害怕吧，如果被其他人知道，恐怕你现在拥有的一切都保不住吧！”

    “……”

    陆小芽原本就是吓唬吓唬对方，岂料对方听后眼里确实露出惊慌的神色来，便准备再接再厉。

    两人纠缠间，走廊里的地毯上跑过来一个人。

    竟是顾城。

    “陆小芽？”顾城见到她，十分的诧异。

    陆小芽其实没指望顾城有多少正义感，毕竟他有调~戏过自己的前科，跟男人半斤八两，顶多是看起来颜值尚可，气质风流倜傥却不猥琐罢了（被童欢知道她对顾城的评价，她一准要跳起来反驳，顾城可是全校女生的白月光啊）。

    “看不出吗，他想对我不轨！”

    “交给我！”

    这会儿顾城倒是令陆小芽刮目相看，直接抬手便是一个力道十足的拳头，打中了男人的眼睛，只听耳边惨叫连连，男人竟是被顾城打得鼻青脸肿，蜷缩在地上嗷嗷乱叫。

    “别打了，别打了！”似是讨饶。

    “你算什么东西，也配碰她！”可顾城却如同没听见似的，瞳孔中微微发红，脸上怒意翻涌，下手一下比一下更重。

    陆小芽裹紧了睡袍，湿漉漉的头发不知道什么时候掉了下来，感觉走廊里刮过来的风刮到皮肤上，有些凉飕飕。

    怕出人命，她赶紧阻止：“顾部长，停手吧！”

    “有什么事，我担着！”顾城仍然不解气地多揣了几脚，从口袋里摸出几张大团结，纷纷扬扬洒在他身上。

    陆小芽觉得有点诡异，顾城那么生气做什么？‘差点被戴绿帽’的又不是他？

    男人捂住肿~胀的脸，咬牙切齿地骂道：“好啊！我要告诉泽杨表哥，你这个贱女人没过门，就勾搭了一个小白脸，你们还一起在我们家的饭店里私会！”

    陆小芽差点被他气笑了，头一次听见贼喊捉贼，还那么理直气壮！

    “你放屁！”顾城则又是一脚哐当踹他脸上，男人另外半张脸死死地往深红的地毯上陷进去，说话都不利索了，嗯嗯呀呀的，偏生半点都反抗不了。顾城一脸嫌弃地怼道：“长成个怂样，还想泡妞，我都替你丢人！”

    陆小芽却说：“放了他。”

    “不报警？”

    “不用。他不是要告诉魏泽杨吗？我倒想看看，他的自信是哪里来的！”

    陆小芽不报警，主要是考虑到与魏泽杨的这一层亲戚关系，事情不宜闹大。当然，她不会光听男人的一面之词，随后找到了饭店客服部的经理，确认了男人的身份，叫李军，的确是东家小姨子的儿子，在沪市的珍宝大饭店里捞了一个闲职，混混日子。

    李军别人扶走的时候，还不忘骂骂咧咧的，极力抹黑她跟顾城的关系。

    客服部经理倒是个聪明人，一个劲儿地跟陆小芽和顾城赔礼道歉，还提出补偿一顿夜宵，给顾城减少一部分房费，给陆小芽换房间（当然最后没换，只是喊她们把被单床单收拾干净铺上），态度可谓是十分诚恳了。

    陆小芽是什么人哪，少东家亲自带过来的，总经理跟他们漏过底，指不定以后跟少东家结婚了，等于他们半个老板娘。就算她要偷人吧，哪有傻呼呼地约在对象家的地盘上，而李军呢，平日里看见有点姿色的女人，就走不动道，每个月的工资全花在女人身上，工作也是三天打鱼两天晒网，自然没人真心与他共事，谁曾想他色胆包天的把歪主意打到未来老板娘头上。

    得逞便罢了，兴许两边都嫌难听把事儿瞒过去了，可偏偏闹大，简直自找麻烦，自寻死路。

    解决了李军之后，陆小芽想同顾城道个谢，却听见比她走上前的顾城率先说道：“你可别感激我，我也不是什么好人。”

    他嘴角勾起，竟是有几分邪气的感觉。

    陆小芽：“……”

    顾城望着她，眸光微热，似真非假地道：“如果我说，我是故意跟你住了同一家饭店呢？”

    陆小芽微微皱起了眉，无论顾城出于什么理由，她必须承认，刚才门外有人经过，才彻底免除了她的危机。

    遂心情复杂地扔下一句谢谢，回了自己的房间，上了链条的保险锁。

    然后她把所有的备用钥匙全部放在桌子上，费了九牛二虎之力把一张沙发挡住门板，又搁了很多易碎品，才惊觉身上的冷汗热汗出了一圈，臭得很。

    横竖被李军恶心到，又被顾城的话给吓到，她只得又老老实实地泡了一个澡。

    手臂两侧被李军抓伤的地方几道印子，红红的，对比雪白的皮肤，简直太明显了。

    也不知道几天能够消下去，陆小芽咬牙切齿，这个李军真的太可恶了，一点怜香惜玉都不懂。

    偏偏她还顾全大局，没把人送去派出所。

    正气愤着呢，听到房间里的电话铃声响个不停。

    陆小芽套上外套，去接电话，听见了里面熟悉的男音。

    不是魏泽杨，又是谁呢？

    陆小芽顿时嘴角微微弯起：“怎么打来了？”声音里带着她独特的娇羞与撒娇，还有显而易见的愉悦。

    魏泽杨却是异常严肃迫切地追问：“今天晚上的事情我都知道了。他碰了你那些地方，哪只手碰的？”

    陆小芽忍不住想调侃对方：“难不成你能砍掉？”

    “砍掉算轻的！他如果敢碰你一根汗毛，我绝不会放过他！”魏泽杨也是从陆小芽尚算轻松的语气以及饭店经理电话叙述的内容判断出来的。

    但他绝没有开玩笑，魏泽杨也从来不是个喜欢开玩笑的人。

    陆小芽双眸怔怔地，语气娇柔，否认道：“没有，没让他占便宜！”

    “真的？”

    “当然了，我怎么会让自己吃亏呢！不过你这个表弟是真不像话，得好好收拾收拾，李军的妈妈是不是那天我在你家见到的小姨？”

    “嗯。”魏泽杨没有否认。

