    这功曹是个男子，看外貌也就二十出头的样子，冲着叶少阳微微笑着。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    熟人？看着是有点面熟，但是一时想不起来哪里见过。

    叶少阳对他拱了拱手，没等开口，那功曹做了一件令他目瞪口呆的事：把灯笼放在一边，一跪到地，面对叶少阳纳头便拜。

    这是干啥！

    叶少阳吓了一大跳，赶紧退到一边，摆手道：“不带这样的，我没有职务在身，你别折煞我！”

    “叶天师，你当的起。”

    “不是，你到底谁呀你，突然来拜我，我有点紧张，你先起来！”

    功曹见他坚决不受拜，只好起来，长揖到地，抬头看着叶少阳，道：“小可李孝强，刚封阴官，感谢叶天师为我敛尸，上任之前特来道谢！”

    叶少阳吓得差点跳起来，仔细看去，可不是李孝强吗，换了身衣服，加上鬼灯笼光线较暗，一时居然没认出来。

    “李孝强，怎么可能，你不是魂飞魄散了吗！”

    “本来是的，但我死之后，恰逢赵将军巡游过界，见我精魄中有灵光正气，知道是义死之鬼，用了仙法将我收魂，到阴司用生机泉水滋养，我日前才魂魄复原。

    赵将军调查了我的生平，得知我是殉道而死，因此保举我晋封功曹，往冤情司效命……承蒙叶天师收敛尸骨，特来道谢！”

    精魄复生，在人间绝无仅有，也只有阴司四大元帅之一的赵玄坛将军有这等，当下也为他有如此机缘感到高兴。

    叶少阳刚想说两句贺喜的话，猛然想到什么，摆了摆手，“等会，你刚说……冤情司？”

    李孝强点点头，“听说冤情司正副提辖使，青白二神兄妹，都是叶天师的妖仆，将来我们就是自己人了，还望叶天师提携。”

    叶少阳猛然怔住。李孝强是殉道而死，按说破格封官，倒也正常，但是为什么要往小青小白手下为官？怎么这么巧？

    “强子！”一个颤抖的声音，在身后响起。

    杨思灵走出灵符，扑向李孝强怀中，两人都是鬼体，互为实质，可以像人一样拥抱。

    两人当即旁若无人的紧紧拥抱在一起。

    “真没想到，你还活着，真好……”杨思灵抱紧李孝强，喜极而泣，鬼泪横流。

    温存了好一会，两人才冷静下来，面对李孝强的询问，杨思灵简单说了叶少阳把自己救出来的经过，李孝强听罢激动不已，当即拉着她一起给叶少阳下跪。

    叶少阳躲避不过，为了让他们心理平衡一点，只好受了他们的拜礼，心里也为他们的重逢感到很开心。

    两人起身后，李孝强摸着杨思灵的脸，凝视片刻，转头看着叶少阳，有点不好意思开口。

    “叶天师，下官有一事相求……”

    “说人话，你这还没上任呢，就开始打官腔了，什么下官上官的。”叶少阳瞪了他一眼，摆了摆手道，“我知道你想干什么，让杨思灵跟你一起下去呗，再给她保举个职务，你们好长相厮守？”

    杨思灵一脸红晕，微微一笑说道，“我不要什么职务，只要崔判官那能免去轮回之数，就算是当鬼役都行，只要能长留鬼府……”

    叶少阳还没开口，李孝强着急的说道：“如果这样不好办，下官……本人有一计，你的两位妖仆贵为提辖使，只要他们话，要了思灵，只要不是什么大的职务，崔府君应该放人的，而且我听说，崔府君和萧大官人，与叶天师都有点私交……”

    “我去。你老实说，你是不是调查清楚了，专门找来的？”

    李孝强连忙摆手，“真不是，我开了大天听，但对于恶灵空间的范围，神识也是无法进入，之前没有感知到她，只当她跟我一样魂飞魄散了，求叶天师成全……”

    叶少阳无奈一笑，“你们可真是得寸进尺。”

    两人一听这话，立刻都紧张起来，生怕他不同意，毕竟这样做有违阴律，而他，已经帮了他们太多。

    叶少阳望着他二人，目光落在杨思灵脸上，笑了笑，“好好在一起，他要是欺负你，一定来告诉我。”

    两人立刻笑逐颜开，激动的又要下跪。

    “唉唉唉，别跪了。”叶少阳上前托住二人。

    李孝强抹了把眼泪，咬牙说道：“大恩不言谢，叶天师，从今后我就是你的人，但有用处，肝脑涂地！”

    “你不是我的人，你是她的人。”叶少阳指了指杨思灵，“你这就跟他走了，不要报仇了？”

    杨思灵摇摇头，“能跟强子做一对鬼界夫妻，我心中再无仇恨，但我答应过帮你对付梁巫师，等事情结束之后，我再下去找他！”

    叶少阳急忙摆手，表示用不着，但她坚持，最后叶少阳没办法，只好骗她，说自己先行调查，等斗法的时候再招呼他们上来，杨思灵这才勉强同意。

    这时候外面突然平地响雷，却没有闪电。

    “叶天师，时辰到了，我得下去赴任了，就此别过，到时候你可一定告诉我，我们夫妻一起上来帮你！”

    “行了，走吧。”

    李孝强又作了个揖，这才拉着杨思灵飘身离去。

    杨思灵有些迟疑的回头看着叶少阳，要么怎么说女人心细呢，女鬼也是一样，对叶少阳说道：“少阳哥，你要不要给个什么信物或凭证，我好交给那二位提辖使，不然怕他们不好说话……”

    “说什么？你就说你是我的人……呸呸，我推荐的人，让他们安排，不行把位置让出来都行，我找这俩小家伙办事，还要凭证？”

    杨思灵扑哧一笑，阴间提辖使，被他说成“两个小家伙”，这话也只有身为他们主人的叶少阳敢说了。

    两人再次拜别，提上鬼灯笼，从窗口飞出去。

    叶少阳来到窗边，看着他们飞远。杨思灵还回过头来，意味深长的冲他笑了笑。

    看着他们翩然飞走的倩影，叶少阳想到了当年自己放走的千年邪灵秦风，跟小马暗恋过的那个妹子走的时候，跟这场面差不多。

    不管在人间还是鬼界，长相厮守，永远都是生灵的和追求。

    正是有这种和追求存在，生灵才有存在的意义吧？无错网不少字

    这两天要去外地见几个文友，熬夜提前写出两章。想要放松一下，这两天会少更一章。最多两天，请大家谅解。事后我会补上。微信公众号了一些过去的短篇大家追更之余可以看看，公众号：青子v5