    小胖子前几天在太极宫的遭遇, 被李元吉知道了，李元吉就抱着小胖子，怂恿小胖子以后见到那些小叔叔们见一次打一次。

    “以后多吃饭长壮实一点, 将他们堵住, 然后揍的他们哭爹喊娘……喊娘就行了，别让他们哭爹。”

    曹槊听了之后, 忍不住指责李元吉, “你少在那里乱出主意。我们家承宗是个好孩子，你别给他出一点馊主意。”

    “就因为是个好孩子，所以我才给他出主意呢，要是其他孩子你看我管不管。”李元吉把小胖子放到地面上拍了拍他的小屁屁, 让他跟其他兄弟一块儿去玩儿。

    这一天又轮到其中一家人过寿, 曹槊带着这小胖子一块来了, 路上遇到了一个人过来的李元吉, 叔嫂两个一起来给过寿的婶子祝寿。

    老太太看见了曹槊先是行了国礼, 然后一群人坐在一起, 抱个小胖子亲了好几下，才把小胖子放走跟其他小孩子一起玩耍。

    李元吉说了几句就要转身离开, 老太太就拉着李元吉, “怎么没见你们家王妃一块过来，是不是生病了？也没听说呀, 到底怎么回事儿？好久没有见她了。”

    李元吉含糊了一声, “天冷感了风寒在家养病呢。”说完扭头出去了。

    李元吉走了之后曹槊就听见旁边坐着的几个堂嫂, 悄悄的说：“叫我说应该不是感染了风寒, 是嫌弃咱们这些人，不想跟咱们一块说话儿。”

    “她平时就看不起咱们，我想着他好歹也是嫡出的女郎, 怎么也应该懂得彩衣娱亲，一群人都在奉承着老人家，老人家想看咱们笨点咱们就表现的笨一点，可她偏偏要表现的那么灵巧。”

    ……

    曹槊听了之后发现没有把那些不应该抖露的事情说出来，转头跟过寿的婶子说话。

    曹槊一边说话一边就想着要不要跟李元吉说说，让他搬回自己家算了，不能因为李元霸是个光棍，他就可以肆无忌惮的在李元霸的家里吃吃喝喝。

    毕竟你三哥是早晚有一天会娶老婆的呀。

    曹槊不知道怎么开口，晚上回去之后交代给李建成一个任务，就是让他去劝一劝李元吉。

    不说还好，一说李建成的眉毛都皱了起来，表情上就变得十分不乐意。最后挤出来了一句，“他们两口子的事你别管。元吉想怎么样就怎么样，到时候……到时候再说吧。”

    说完之后人家背过身去一拉被子，就想要睡着。曹槊把他整个人翻了过来，“怎么看着你这两天有点闷闷不乐呀？”

    “还不是世民，走到雁门关附近，跟元霸见了一面。”

    曹槊想着应该是李世民不死心，想要把元霸这个兄弟一块带走，“你放心吧，元霸会回来的。”

    他们四兄弟里面曹槊就看着元霸比较顺眼，早些年的时候还把李建成当成宝贝，现在因为年纪大了，李建成那精瘦的腰上也开始有赘肉了，这就不讨曹槊欢心了。

    “我没有怀疑元霸不会回来，只是……世民看到元霸之后脱口而出，说元霸不是他兄弟，你听听，你听听有这么说话的吗？”

    “怎么不是他兄弟？可能是觉得元霸没有帮他说气话呢。”

    “我一开始也是这么想，但是护送世民的人给我学了他说的话，我整个人……他说元霸早死了，不对，是玄霸，而且他跟玄霸是双生子。因此父皇对他特别厌恶，觉得是双生子相克，是世民克死了玄霸。我觉得他这不是厌恶或者是憎恨元霸，而是他脑子坏了。”

    “坏了就坏了吧，人家都走那么远了。”

    所以李建成才没有整个人爆发。

    过了年来到春季，大军开拔了回来，李元霸回来之后发现自家王府被李元吉霸占了，也没什么表示，就当没看见，兄弟两个一个桌上吃饭，一个院子里面活动。

    等到王府里面的人给李元霸收拾行李的时候，才发现了一封信，李元霸看到这封信才想起来是李世民临走的时候让自己转交给大哥的。

    当时就决定拿着这封信到东宫去，李元吉偏要想看一眼，决定跟李元霸一块进宫，路上想趁着李元霸不注意，把信拿过来悄悄的看两眼，但是李元霸看的太严实了，李元吉刚伸手就被李元霸打了一顿。

    两个人一路打打闹闹到了东宫，这封信也就到了李建成的手上。

    信中李世民说了种种不对劲的地方，还特意注明，大哥二十六岁的时候迎娶了郑观音，夫妻感情好，东宫活下来的儿子就有五个。李建成第一反应是赶快把这封信藏起来，千万不能让曹槊知道，后来就想，自己26岁才迎娶郑观音为太子妃，那之前的10多年是怎么过的？

    就在他拿着信子沉思的时候，旁边端着盘子吃点心的李元霸来了一句，“我不喜欢这个二哥，他看我的眼神怪怪的。”

    李元吉还是想看信，最主要的是他想知道李世民在信里面有没有对杨氏做什么说法。

    可惜的是李世民压根不记得还有什么杨氏。

    这是他趁着李建成安慰李元霸的时候，偷偷的把信纸拿过来，瞄了几眼，快速从头到尾浏览了一圈，最后被大哥夺了过来，将信纸撕碎，扔到花瓶里，倒了一点茶水，也就放着，没有再管。

    李建成不相信李世民在信上说的，因为李世民说的太玄幻了，元霸怎么不是自家兄弟？明明当初阿娘生元霸的时候，自己就在院子里等着。

    听见李元吉在旁边嘟嘟囔囔，李建成叹了一口气，日子也就这样过吧。

    过了几天之后，曹槊听见宫女说在花瓶里发现了一些碎纸，就支支吾吾地说，可能是太原王拿花瓶当尿罐了。

    曹槊听到宫女说话的重点了，说不定太原王从哪里拿了几张写字的字，撕碎之后扔到了花瓶里，自己又对着花瓶尿了一泡，纸又不知道从哪里来的，现在连字迹都看不清楚了，有可能是从书房拿的，也有可能是从书本上撕下来的，这要不管管，往后他能把他父亲书房朝廷里来往的文书拿出来玩耍。

    确实应该管管，曹槊把小胖子叫过来，指着花瓶问他，“你是不是往里面撒尿了？”

    小胖子不承认，摇了摇头。

    曹槊不相信，拿出一盘点心诱，“好孩子是要说实话，说实话了才有点心吃，不说实话往后一个月都没有点心吃。”

    小胖子十分委屈，“我明明没有。”

    狡辩，除了你，谁敢在外边客厅里面乱碰乱摸。曹槊把点心塞到自己嘴里一边吃一边看着小胖子，心想你小子还跟我嘴犟，看我怎么教训你。

    小胖子看阿娘一连吃了两盘点心，一边吃还一边点评，自己看得眼巴巴的，也没落下来一块，然后只好违心的说，“是儿子……不应该在花瓶里撒尿，儿子说实话了，让儿子吃一口。”

    曹槊早就撑着了，把点心往盘子里一扔，拍了拍手把小胖子拉过来，摁在腿上，对着屁屁打了几下，“我让你淘气，跟我说你那纸是从哪儿弄来的？”

    小胖子自己也说不清楚这次是从什么地方弄过来的，他这个时候觉得自己被欺骗了，承认了所谓的错误之后，不仅没有点心吃，还挨了一顿打。

    小胖子越想越委屈，越委屈越忍受不了，顿时哭嚎了出来，觉得阿娘太坏了，他不要跟阿娘在一起了，他要离家出走。

    想到这里，小胖子从曹槊怀里挣扎出来，哭嚎的跑了出去，他要跑出去找爹爹，阿娘真的太坏了，阿娘欺负他和爹爹。

    李建成今天回来的早，隔得老远就听见儿子的哭吼声，赶快小跑跑回家，看到小家伙从大殿里冲了出来，后面还跟了一串儿的宫女。

    小胖子看见李建成之后一下冲过去，抱着父亲的小腿，“咱们走，咱们走，不要再在家里呆着了，让她一个人过日子吧，她太坏了，咱们不要她了。”

    跟出来的曹槊听了之后只觉得哭笑不得，“你做了坏事，我教训你几句，你还有理了，你还在这里告状了。”

    “我没有，明明没有。”

    “没有你后来承认什么？”

    “我想吃点心，你不让我吃……”

    李建成听个头昏脑胀，心想这都是什么乱七八糟的，只好蹲下来给他们母子两个断官司，在曹槊的叙述当中和小胖子哭哭啼啼的告状声中，总算是把事情给弄清楚了。

    “你真冤枉咱们儿子了，那信是我撕碎了扔进去，里面根本不是儿子撒的尿，是我倒了一杯茶水进去。”

    曹槊根本不相信，心想你这是在糊弄谁呀？这茶水谁喝谁知道，那不是水，那是汤，汤里面加油，加花椒，加盐加香葱……

    “你别不信，那是元霸的新喝法，我觉得还不错，你回头试试，以前的那些茶喝我老觉得反胃。”

    曹槊听了之后点了点头，小胖子一看自己受委屈的事就这么翻过去，爹爹不给自己做主，他们两个在讨论什么茶水不茶水的，那自己不是白挨打了一顿。

    顿时搂了李建成的脖子，“咱们走，咱们不走让她走，她刚才冤枉我，她还不给我吃点心，她坏。”

    曹槊顿时被儿子气笑了，“行行行，是你说的要让我走，我走了，你们爷俩自己过日子吧。”

    说完站起来，带着宫女装模作样的收拾东西，然后背着包袱离开了，走的时候小胖子还故意扭过头去不看，没过一会儿发现阿娘真的走了。

    小胖子这下着急了，冲到李建成跟前又哭了，“阿娘，阿娘她走了……”

    作者有话要说：今天就两章，昨天没睡着，失眠……我今天早点睡，培养一下睡眠。

