    程大伟问魏局长：“好消息是什么？”

    魏局长咳嗽一声说：

    “好消息是卢文清的案子经过一番审讯基本可以确定她对于酒店内涉嫌违法交易负有不可推卸的责任，虽然她本人一直坚决不认罪，但是证据面前由不得她不认。”

    程大伟松了一口气，“好！太好了！把卢文清违法的证据做实了，倒要看看这小狐狸还能翻出什么浪花来？”

    魏局长在电话里调侃道：“小狐狸如今被砍了爪子估计是翻不出什么大浪来，倒是她身后的卢家怕是不会善罢甘休。”

    程大伟听出魏局长话里的涵义，问道，“你担心卢家从上面找人帮小狐狸脱罪？”

    魏局长点头：“很有可能。”

    程大伟浑不在意，“他们卢家人要是真想把卢文清捞出去早动手了，还能等到现在？”

    魏局长觉的程大伟言之有理。

    他提醒程大伟：“那个卢管家可是个高危人物，据我们所知他手里不仅有钱还有武器，这家伙对你怀恨在心你可得小心点。”

    程大伟无所谓，“放心吧，他再怎么厉害也是过街老鼠不敢露面，我还怕他不找上门来呢。”

    两人又闲聊了几句挂断电话。

    晚上，程大伟正在办公室收拾桌子准备下班。

    秘书进来汇报：

    “程主任，这位卢先生又来了。”

    程大伟抬头一看。

    秘书身后跟着的卢老大正一脸搵怒盯着秘书后脑勺发脾气：“我说你这个秘书怎么能这样呢？我都说了我是你们程主任的朋友，你凭什么拦着我不让进？”

    秘书委屈眼神看向程大伟。

    他记得很清楚。

    上次也是这位卢先生，进了程主任办公室跟他大吵一架把程主任气的不轻，这才几天的功夫啊，这家伙又来了！

    秘书对程大伟说：“主任，您要是不待见他，我这就打电话叫保安把他赶走。”

    不等卢老大再发飙，程大伟冲秘书摆摆手：

    “你先去忙吧，我跟他聊聊。”

    秘书不放心，“主任，那您要是有事随时叫我。”

    程大伟点头。

    秘书转身离开，临走前还不忘狠狠瞪卢老大一眼，眼神里满是嫌弃。

    卢老大气的脸通红。

    他等秘书一走立马向程大伟告状口气：

    “我说你这秘书怎么能这么没修养呢？上门就是客，他就是这么接待客人的？这种人还留着干什么？赶紧开除得了！”

    程大伟没什么心情听卢老大抱怨，冲他一立眼问，“你又来干什么？又来摆你恩人的谱，想要我对你们卢家感恩戴德？”

    卢老大见程大伟不高兴连忙变了脸，堆满谄笑道：“程主任您说什么呢？上次我是头脑发昏了才会胡说八道你可千万别放在心上。”

    程大伟冷哼一声不再说话。

    卢老大见程大伟面色不善心里却直打鼓。

    上次他回到卢家后，被卢家的长辈拉进祠堂狠狠教训了一番，那时他才知道程大伟居然已经抱上了扈家的大腿。

    这让卢老大心里总算反应过来。

    为什么卢文清和程大伟一次次交手总是落入下风，最终落一个身陷囹圄的下场？

    为什么自己屡次托关系想要把卢文清从里面弄出来却换来一次次令人失望的结果，原来有扈家人夹杂在中间替程大伟撑腰？

    为什么卢管家宁可自掏腰包花钱雇佣道上的死替想要取程大伟一条命也不愿意动用卢家的力量，原来他心里早已了解这一层关系担心因此连累卢家？

    所有的一切在卢家长辈们口中说出，“程大伟跟扈家关系匪浅”的时候似乎全都有了答案。

    卢老大瞬间就明白自己对付程大伟的招数必须要改了。

    哪怕再深的仇怨暂时也只能放置一边，君子报仇十年不晚！

    现在的程大伟背后有扈家人撑腰，卢家不能跟他石更碰石更，否则到头来两虎相争必有一伤，卢家的损失可就不仅仅是一家酒店那么简单了。

    说白了。

    卢老大今天来找程大伟的目的就两个字——求和（暂时）。

    卢老大从随身携带的包里掏出一瓶葡萄酒摆在程大伟办公桌上，一脸讨好道，“知道程主任喜欢喝葡萄酒，我特意给你带的。”

    程大伟一愣。

    饶是他想破脑袋也绝不可能想到在这个节骨眼上卢老大会给他送酒？

    他低头看一眼面前这瓶葡萄酒：

    这是一瓶白马干红葡萄酒。

    2010年日内瓦佳士得拍卖行拍出一瓶6升装1947年份白马葡萄酒（ChateauChevalBlanc），成交价为304,375美元（约合人民币198万6655元）。

    那次的拍卖创造了当时拍卖会最昂贵葡萄酒的记录，面前的这瓶葡萄酒是**年同款的白马干红葡萄酒，估摸市场价格至少在十万块左右。

    在这种时候，卢家老大突然来到自己办公室送自己一瓶价值十万左右的葡萄酒，程大伟脑子里首先闪出的几个词就是，“陷阱”“圈套”“阴谋”。

    他把葡萄酒卢老大方向推了推，冷冷道：“卢老大，无功不受禄，这么好的酒我可不敢收，你还是拿回去吧。”

    卢老大见他不收脸上露出焦急：

    “程主任程主任，您大人有大量千万别跟我一般计较，只要您手下这瓶酒咱们以前的事就算是翻篇了，您看行不行？”

    不行！

    程大伟心里说了，“你们卢家一次次想要老子的性命，就凭你卢老大一句话事情就想翻篇，你倒是想得美！”

    程大伟坐在那冷冷看着站在面前的卢老大：

    “卢老大，你我之间又不是头一回打交道，你觉的你送我一瓶酒事情就真能翻篇吗？这么幼稚的话连你自己都不信吧。”

    卢老大见程大伟始终充满警戒眼神看向自己一拍脑袋后知后觉反应过来：

    “程主任，你该不会以为我送你这瓶酒是故意陷害吧？这怎么可能呢？我今天是真心诚意来找你和谈来了。”

    “和谈？”

    程大伟觉的好笑，“你想怎么和谈？就拿一瓶葡萄酒出来指望着把所有事情抹的一干二净？”

    卢老大连忙表明态度：

    “那肯定不行，我今天是特意来找你问问清楚，你要怎么样才能别再跟我们卢家人计较，尤其是卢文清，你要什么条件才能放过卢文清？”

    程大伟原本以为卢老大当着自己的面说反话，见他一本正经盯着自己眼神真挚的不能再真挚的模样心思不由一动。

    【作者题外话】：牛年过去了，虎年来了，本书写了近一年，每日3更以上，感谢各位朋友的支持，是你们给本书写下去的动力！

    新的一年会加快更新，争取有个好的出色的章节，回馈大家的支持！

