    第973章想要联系j教授

    凌思琪从地下停车场走上来，来到签到处，一眼就看到了清大化学系的教授。

    “卢教授！”

    被称作卢教授的是这次带领清大化学系三名学生参赛的化学系教授，同时也是力排众议，请求学校给名额到凌思琪的人。

    卢教授见到凌思琪，一脸的笑意：“思琪，你儿子的病好一些了吗？”

    凌思琪是未婚妈妈这件事，虽然她并没有刻意隐瞒，但是因为有心人的渲染，几乎整个化学系都知道，新晋校花凌思琪是一个未婚妈妈，而且她的孩子还伴有先天疾病。

    很多同学都看不起凌思琪，但是作为一个在社会上走过那么多桥的教授，他认为未婚妈妈未必就是没有道德的小三，有个孩子未必就是什么十恶不赦的大错。

    加上凌思琪孩子那么小就患有疾病，对于这位女同学，他身为老师，还是挺同情，挺关心的。

    想到儿子和帝昀熙，凌思琪的眼睛都放出了柔光。她点头：“谢谢教授关心，我的运气很好，在劳伦斯研究所遇到了他们医术最厉害的特聘教授DrJ，她已经治好了我儿子的心脏病。”

    卢教授眼睛一亮，整个人都激动得发抖：“DrJ？是那位治好了H市首富战黎川高位截瘫的DrJ吗？”

    “卢教授您也知道DrJ？”

    “当然！我想要找他已经很久了！自从上次看过奥普集团战黎川的新闻发布会之后，我就去了劳伦斯研究所，请求能够请DrJ为我母亲治病。我母亲一年前被车撞伤，高位截瘫。哪怕我父亲遍寻名医，可你也知道，高位截瘫是没有任何医治的可能性的。可是我联系了H市的劳伦斯研究所，对方却要求我去总部排队。我问了下总部的排队名额，我被排到了DrJ第2865台手术。”

    凌思琪：……！！！

    “思琪，你那里有DrJ的联系方式吗？虽然这样可能不好，但是……我真的很想帮我母亲能够重新站立起来，或者至少能让她腰部以上可以动弹。”

    她知道劳伦斯研究所的手术很难排，比帝州最好的医院的首席专家的手术还要难排。所以她当时也是被逼无奈、走投无路了，一听说红戮去了H市，就赶紧去给她下跪。她想的是，万一自己运气好，红戮教授突然答应了呢？

    却没想到她运气能这么好，DrJ竟然是璟仟，而且还是她小姑。

    更加没有想到的是，DrJ的名号才刚刚被战黎川给说出来，她后面竟然就已经排了2000多台手术了。

    但是……

    璟仟的性格她很清楚，就算她可以做手术，但她不会把所有的时间都用来做手术。

    因为患者永远都有，就向这短短一个月内她就有了2000多台手术排着一样，就算一天做一台手术，她也需要花五六年的时间。更何况排在她名下的病人会越来越多，每一个都接，这绝对是不现实的。

    可……

    卢教授是她的恩师，五年前就是。

    凌思琪抿唇，想了想，说道——

    (本章完)

