    巴克利没能高兴得太久......

    因为在首节比赛打完后，林易8投5中，其中三分球7中4，罚球2中2，“只”拿到了常规操作的16分。

    今晚火箭队的内线移动速度偏慢，于是林易便选择从外线给予他们制裁。

    毕竟，有头脑的莽那才是林易的风格。

    阿西克与帕特森防挡拆不可能次次都防得出来，而在能用更为轻松的投篮去解决战斗的前提下，林易才不会傻乎乎地用下水道式自杀袭击去进攻。

    在首节比赛结束后，尼克斯以33比28领先火箭，而火箭这边，胡子登首节也贡献了13分。

    可怜的拳王在开场没多久后便被哈登制造了两次犯规，下去和大姚一起挥毛巾去了。

    拳王的第二次犯规比第一次还委屈，因为他当时按照林易说的，在篮下高举双臂一动也没动......

    然......并......卵！

    要知道，未来联盟为了防止哈登碰瓷还特意修改了比赛规则，可是就算改了规则后，哈登的场均罚球也并没有实质性的减少。

    事实证明，没有什么犯规是哈登不能造的，也没有什么三分是库里不敢扔的，更没有什么敌人是不能与杜兰特化敌为友的。

    在拳王下去之后，尼克斯换上了追梦格林，虽然这场球大姚故地重游，但是老德并不想冒险增加姚明的上场时间。

    格林的护框能力不能和泰森钱德勒比，于是夏姬霸打的火箭和夏姬霸打的尼克斯在场上打得有来有回。

    绰号“冰箱”的麦克海尔的执教风格会给予球员们很大的自由度，而这样好处在于，处于重建之中的火箭球员，尤其是哈登能够迅速地打出信心。

    未来火箭经常会输一些不该输的比赛，但是一些明明落后了十几二十分的比赛他们却能翻回来，便和麦克海尔以不变应万变的进攻体系有关。

    麦克海尔显然并没有未来火蜜吐槽的那样糟糕，因为如果这一时期火箭队的主教练是斯科特，恐怕胡子登很难这样愉快地成长。

    ……

    TNT电视台，节间休息时，原本一开始很紧张的奥尼尔感觉自己今晚稳了。

    鲨鱼不时地还会摆弄一下自己面前的漱口杯和牙刷，显然是在提醒着巴克利：哥们，准备好亲驴屁股吧！

    肯尼史密斯也特意谈到了林易的得分分布，“据统计，林本赛季在第一节和第三节的得分是最多的，林第一节场均能拿到12.7分，而第三节场均能拿到14.8分......”

    肯尼史密斯的这番话就像是一盆冷水浇在了巴克利的脸上，“飞猪”知道肯尼史密斯的意思，那就是今晚林易显然是正常发挥，正常操作，很难有破纪录的机会了。

    因为林易的上场时间大概率是得除去第四节的，所以就算林易在今晚的第三节暴走，也根本不可能打破他自己保持的单场86分记录。

    至于50分、60分？

    对不起，那不在奥尼尔与巴克利的赌约里。

    只是，正在心疼着留给自己时间不多了的巴克利显然忘记了，篮球场上可不只是有得分这一项记录......

    ……

    第二节比赛一开始，林易和往常比赛一样先坐在板凳上回血，今晚两队的比赛节奏很快，开始迷上了轮换的德安东尼并不想在这场球死艹林易。

    而且巴克利与奥尼尔的赌约，可和德安东尼没有半毛钱关系。

    麦迪和姚明在第二节同时出战，虽然利文斯顿嗷嗷叫着自己新赛季就像是林易那般耐艹，但是在这次西部之旅中，老德还是把利文斯顿留在了纽约。

    利文斯顿：我真的已经练就了钢筋铁骨！

    老德：憋奶自己！好好休息！

    丰田中心，看着“姚麦”同时身披尼克斯的战袍，不少电视机前的中国火箭球迷们都快泪奔了......

    而更为让火蜜们扎心的是，在第二节打了不久后，德安东尼用巴蒂尔换下了追梦格林。

    火蜜们：太过分了！MD，都给我哭！

    老德：我只是正常轮换啊......再说了，谁让火箭旧将这么好使？

    今晚的休斯敦彻底倒戈了。

    虽然大姚已不能像巅峰时那样为尼克斯攻城拔寨，虽然受困于腰力的麦迪也不可能再像巅峰时那样骚气的干拔，但是当这两人通过挡拆，麦迪助攻姚明得分时，现场火箭球迷们的思绪俨然被拉回到了那个属于姚麦的时代......

    丰田中心，姚之歌再次响起！

    在大姚将自己职业生涯最宝贵的10年贡献给火箭后，对于火箭的球迷们而言，再见时唯有祝福。

    或许球迷们有时候会很狭隘，但是大多数时候，球迷是这个世界上最可爱的群体。

    坐在板凳上休息的胡子登就算再羡慕也没用，因为这是一份情怀。

    不过，火箭队今晚的替补打得相当不错，虽然林易也没看懂火箭打得到底是什么战术......

    火箭队：大家冲呀，诶，可以投了？那我投了！反正这波不亏！

    有一说一，其实强队很怕弱队这样打，因为弱队在某个夜晚打顺了，还真能强行和你五五开。

    ……

    50比47，在第二节比赛打了六分钟过后，两队陆续调整回了主力阵容，而火箭依然保持着对尼克斯比分上的压力。

    胡子登一上来就制造了第二节继续留在场上的克莱的犯规......今晚景德镇镇主火力全开，半场还没打完呢，哈登已经第六次走上罚球线了。

    而这时，巴克利突然觉得自己好像还有救啊！

    因为看这架势，今晚说不好林易能打第四节？

    奥尼尔也反应了过来，于是开场还在吹着哈登的鲨鱼吐槽道：“如果除去罚球，詹姆斯今晚可是7投1中。”

    巴克利反怼奥尼尔道：“7次出手就拿到了15分，这不正说明詹姆斯很高效吗？”

    可惜球场上的胡子登听不到这番变脸似的解说，不然哈登一定会问他们一句：你俩到底是哪边的？

    球场上，尼克斯进攻，克莱开启了自己疯狂的跑位，今晚没有使用“必杀之写轮眼”的哈登跟了上去，然而就在哈登想要为自己的防守点赞时......

    他撞上了林易的大肘子！

    这是尼克斯经典的电梯式掩护，林易和拳王纷纷出来给克莱做墙，而眼见克莱跑出了空位，想要证明自己防守很铁血的帕特森朝着克莱扑了过去。

    帕特森：看见没，要不是哥的防守......

    帕特森没能高兴太久，因为保罗没有选择把球传给克莱，而是交给了林易。

    哈登还没回过神来呢，只见林易当着他面后撤步后干拔出手！

    唰——！

    今晚林易个人的第19分！

    53比49！

    哈登很委屈，向裁判抱怨说林易刚刚肘击了自己，可是裁判无视了哈登，因为在裁判看来，林易刚刚的掩护动作很标准，明明就是哈登自己矮......

    “漂亮，林今晚的第五记三分，他的状态可真好！”巴克利说道。

    奥尼尔的脸又沉了下来，只不过这一次巴克利依然没能高兴多久......

    因为半场打完后，林易的得分停留在了22分。

    看着林易在场上一次次为队友传球、做墙，巴克利心想：特么的，你偶像不是科比嘛？出手啊！自己投啊！抠掉传球键啊！

    “林今晚的状态确实不错，要知道，在我的心目中，他就是如此的高效与团队！”在中场休息时，奥尼尔面带微笑地说道。

    ……

    PS：第三更！