    第250章到地狱里去忏悔！

    “啊——”

    朱临武凄厉的惨叫，如同一只蛆不断的挣扎，扭动，他的踝骨被江川踩在脚下，那种非人般的剧痛让他无法忍受，痛苦到极致，浑身都在颤抖。

    “你，你到底想要干什……”

    “咯嘣！”一声，朱临武的话还没有说完，他的脚踝骨头就被江川生生的踩碎了。

    “……”

    在一瞬间的寂静之后，朱临武陡然凄厉的尖叫起来，“啊——”

    他在地上拼命的挣扎翻滚，痛苦欲死。

    然而不管他如何的挣扎，他的脚却被江川踩着无法挣脱。

    江川没有其他的动作，只是静静的看着朱临武的挣扎，他更没有丝毫的心软。

    渐渐地，随着时间的流失，朱临武的挣扎变得孱弱了起来，他的惨叫声也变得痛苦中夹杂着喘息，显得有气无力。

    脚踝上的钻心剧痛，以及那激烈的挣扎，消耗了朱临武太多的力气。

    [豆豆小说 www.thedu.cc]“你，为什么，你这个恶魔……”

    朱临武浑身都在颤抖，“为什么要这么折磨我，你要什么，我都可以给你……”

    他看不清江川的脸，只能在眼睛勉强适应了这里的黑暗之后，映照着旁边窗户上照射来的微弱光线，看到江川的轮廓。

    然而越是如此，朱临武心中就越发的恐惧。

    江川这狠辣的手段让他意识到，今天不可能会善了，他很可能真的会死在这里。

    这让朱临武一颗心不断的往下沉，他知道，现在他面对的是一个手段冷酷凶残的人，刚一开始就踩碎了他的脚踝，如果接下来他不能妥当的应对，那等待他的，将会是死路一条。

    “现在，可以开始了吗？”江川的声音响起，微微有些回声。

    朱临武心中又是一沉，有回声，就说明这里十分的空旷，再加上他刚才如此凄厉的惨叫，江川都无动于衷，这就说明此地一定是远离闹市区，很可能是在一个十分偏僻的地方。

    他不知道时间过了多久，可从外面那漆黑的夜色来看，车子一定开了不短的路程，或许现在他们是在郊区的某个废弃工厂里，亦或者是在某个荒郊野外的建筑里。

    可不管是哪一种可能，朱临武知道自己的处境都很是不妙。

    “唔！看来还不是时候！”

    朱临武的沉默，让江川笑了笑，下一刻，朱临武陡然感觉到自己的另外一只脚瞬间传来一阵钻心的剧痛。

    “咯嘣！”

    陡然间，朱临武死死的瞪大了眼睛，浑身都绷紧了。

    三四秒之后，一股巨大的痛苦从朱临武的脚上传来，瞬间传遍全身，他再也忍不住，再一次的放声大叫：“啊——啊——”

    他的另外一只脚，竟然也被江川踩碎了！

    朱临武惊恐而又痛苦欲死，他本能的拼命挣扎，两手不断的在地上乱抓，可脚上的剧痛却无法减轻半点。

    “呃——”

    “唔——”

    朱临武的嘴里发出一阵阵痛苦的怪声，原本身上那绅士的装扮，此刻早已经是狼狈不堪，让他再也没有了跨国集团高管的优雅与绅士。

    “这样都没有晕过去？”

    江川冷冷的笑道：“看来你的心脏功能还不错嘛，要不要再来一次？”

    朱临武痛苦的嘶吼着：“你，你要做什么！你到底要做什么！”

    “哼！”

    江川冷哼一声，“看来给你的提醒还不够，那我们就继续。”

    咔嚓！

    朱临武的小腿骨，被江川一脚踢断。

    “……”

    朱临武死死的瞪大眼睛，浑身绷紧，上半身硬邦邦的，仿佛一尊雕像。

    如果这里有光线的话就可以看到，此刻的朱临武额头上的青筋搞搞的冒起，双眼通红，死死的瞪大，整个人痛苦到了极致！

    江川却可以清楚的看到一切，不管是这废弃的厂房，亦或者是眼前的朱临武。

    于是，他再一次一脚跺了下去，正中朱临武的另外一条小腿。

    “咔嚓！”一声。

    “……”

    朱临武的眼睛都充满了血丝，脖子里声带鼓胀，额头青筋高高的凸起，身体上的极度痛苦，让他整个人都僵硬了片刻。

    旋即，朱临武两眼一翻，昏死了过去。

    但仅仅几分钟之后，朱临武就从昏迷中醒了过来，他是被生生疼醒的，两腿两脚上的巨大痛苦，让他哪怕昏迷了，身体也会出现本能的反应。

    “现在，可以开始了吗？”江川冷冷的问道，“或者，我再给你提个醒？”

    “你，你……你想知道什么的？”朱临武艰难的说道，他坚持不下去了，身体上的剧痛，他抗不住。

    “二十三年前，你带人在上京袭击了江元廷，我要知道详细的经过。”

    江川冷冷的说道：“负责袭击的那些人是谁，你背后有谁，为什么要袭击江元廷，所有你知道的一切，我都要知道！”

    “你……我也只是听集团管理的命令，那不是我干的……”

    朱临武痛苦的嘶吼着，终于交代了，“是里昂让我带人去上京，我只负责给他们做向导，剩下的事情我都不知道……”

    江川冷声问道：“里昂是谁？”

    朱临武痛苦的吼叫：“里昂是托斯集团香江分公司的副总，当年就是他让我带那些人去的上京，我只知道那些人都是雇佣军……”

    江川听到这话顿时皱了一下眉头，那些人是雇佣军？

    他冷声问道：“你怎么知道那些人是雇佣军？”

    朱临武痛苦的嘶吼了几声，才说道：“当时我听他们说话，无意中听到的，他们说接的任务报酬很丰厚，还说期待与华国军队交手……”

    朱临武每说一句话，几乎都要用尽全身的力量，两腿的剧痛让他甚至都无法连贯的说出事情的经过。

    可江川却听懂了，但是，朱临武交代的这些问题，却是远远不够。

    更重要的是，江川感知到了朱临武在说谎。

    于是，江川蹲下来，抓住了朱临武的手，而后慢慢的掰断了朱临武一根手指。

    “啊——”

    “我会把你身上的骨头一点一点的捏碎，一直到你说实话为止！”

    在朱临武凄厉的惨叫声中，江川寒声说道。他手上的动作却没有停止，当朱临武的第三根手指被掰断，他终于彻底的崩溃了。

    “我说！不，不要再折磨我了，我说……”

    朱临武坚持不下去了，江川的手段粗暴冷酷，这是他以前最为鄙夷的，可现在这些手段用在他这个绅士的身上，他却彻底的崩溃了。

    在他的痛苦嘶吼，断断续续的交代中，江川了解到了更多当年的真相。

    朱临武参与了当年的袭击案，并且他不仅仅只是那些武装人员的向导，在事后也是他带着那些武装人员及时的离开了上京，通过别人安排的渠道，偷`渡回到了香江。

    回到香江之后，朱临武得到了里昂的奖赏，他不但拿了一大笔钱，而且还升了职。

    至于说朱临武后来移民到英吉利，也正是因为当年有人潜入了托斯集团，为了避免事情败露，里昂及时的把他调到了英吉利总部，里昂自己也回了英吉利。

    至于那些武装人员，按照朱临武的交代，他们都是雇佣兵，但具体是哪支雇佣军，朱临武也不知道，因为是他当时的上级里昂直接把人交给他的。

    里昂，英吉利人，现认托斯集团香江分公司的副总，此人当年与朱临武先后回到了英吉利，辗转托斯环球在全球各地的分公司任职，最终在六年前，此人被调往了香江，担任副总。

    那些武装人员为什么要袭击江元廷，朱临武却是不知道，在整个袭击案中，他也只是其中一环，或者说，他是起到了领队和向导的作用。

    在那些武装人员进出华国的时候，由朱临武带着他们，替他们打掩护，以防止他们露出什么破绽。

    由此而言，朱临武在那件袭击案中扮演了很重要的角色，如果没有此人的带领，那些武装人员也不可能那么快的撤离，尽管朱临武并不知道那些人为什么要袭击江元廷，甚至他都不知道江元廷是谁。

    但是，朱临武的责任，却是不可推卸的。

    就是他们这些人共同组合在一起，以不同的分工，披着香江商人的皮，利用内地中枢对投资渴望的心理，共同完成了对父亲江元廷的伏击。

    其结果，是母亲茹影当场身死，父亲瘫痪二十多年，承受着漫长时间里所带来的巨大痛苦！

    强自压下心中升腾的杀意，江川反复的对朱临武进行审问。

    在朱临武交代了整个事情的来龙去脉之后，江川开始追问细节，比如说，朱临武带着那些武装人员离开的时候，走的哪条路线，是谁接应的他们，怎么离开的内地。

    再比如，当时那些雇佣兵具体还说过什么，他们分别都是哪个国家的人，有哪个国家显著的口音。

    还有，就是里昂曾经有没有跟朱临武说过，关于这次的袭击案更加具体的内情。

    每一个问题，江川都反复问上几遍。

    终于，当天色开始放亮，朱临武已经是奄奄一息，整个人都已经到了极限。

    “我，我错了……求你给我……给我一个机会……”朱临武声音微弱的哀求。

    江川站直了身体，冷冷的看着他。

    “到地狱去忏悔吧！”

    他猛然抬起脚，对着朱临武的脑袋狠狠的跺了下去。

    嘭！

    。

    三更送上。

