    MinGW镜收到消息的时候，整个就是一个大悲大喜的起落过程。

    刚刚被KK阿达猛批一顿，正处在情绪最低落的时候，但即使是情绪如此低落，他还必须要打起精神，给轨迹发了个笑脸过去。

    他的计划是先坚持一个月，和轨迹先混个脸熟，然后再图谋其他。

    毕竟，轨迹是他挖的如龙的几个副团长里，唯一的一个没有一口回绝的，更没有骂他的，看样子还是有希望。

    可他也没想到希望来的会这么快！

    竟然……

    直接求助了。

    这得安排上啊！

    他马上就在KK猎荒团的频道里问了：“谁现在视野范围内，能看到如龙猎荒团的轨迹？”

    “我我我。”那几个和轨迹被封锁在了一个剧情里的KK猎荒团的玩家，立刻冒了头，“现在在过剧情……过完了弄死？”

    “你们几个人？”MinGW镜问道。

    “四个，我们刚好在野外补级别，就看到了如龙的这孙子落单了。”

    MinGW镜迅速扫了一眼他们的级别和职业，点头道：“那好，我不知道轨迹大神现在遇到了什么麻烦，但是，他向我们KK猎荒团求助了，所以，你们判断你们几个能帮的了他吗？如果不够，我这边再带人过去？”

    那几个玩家先是大脑短路了那么一下。

    KK猎荒团的频道了也是好几个人打出了问号。

    “配合一下，我挖人。”MinGW镜简单地回答道。

    “哦哦哦。”群懂。

    KK猎荒团的人现在心里还是稍微舒服了那么一点的……虽然他们在如龙的驻地吃了亏，那又怎么样？真撞上事儿了的时候，还不是照样乖乖地来找他们帮忙？

    帮人，挖人，这个逻辑很简单。

    轨迹身边的那四个玩家也很容易理解，点了点头，马上就一个组队把轨迹给拉进来了。

    “？？？”轨迹一脸问号。

    ++++++

    对对对，应该就是发错消息的原因了。

    可是，现在没空解释啊。

    现在进入了剧情，看这个架势可能是要开Boss的节奏？不，盖尔博士有什么战斗力？

    全乱了。

    于是，轨迹再次陷入了“我是谁，我在哪”的节奏，因为他的脑子里什么都没有，就只有一团黑线了。

    他内心戏虽然很多，但内心戏一旦爆炸，那就什么都没有了，和一个白痴没什么区别。

    盖尔博士这边在刷剧情……

    但是，剧情刷了些什么，他貌似一点都没有记住？

    他就看着盖尔博士的身影逐渐出现，身边还跟着四个高大威猛的男性，四个都是灵能战士，似乎是问了他两句话？说是，听说叶云在这儿，问他是不是他背后背着的那个。

    之后他因为大脑当机，并没有能够给出回答。

    所以，博士就自己绕到他的背后，看了里面的奎贝拉一眼……

    虽然奎贝拉已经面目全非，但盖尔博士依旧能看出来，那不是叶云，这老头就开始破口大骂，骂了些什么轨迹是完全没记住，反正中心思想就是你手上根本没有叶云，你是蠢货，你该死，全世界都是白痴……说完之后带着他那四个灵能战士，就准备要走了。

    轨迹唯一能够记住的有效信息，貌似就只有一句。

    盖尔博士挥手要走的时候，说：“本我科学教都该死，每个人都该死……每个相信本我的人都是有罪的，只有噬极兽才是最终的统治者！！我们应该充满敬意地侍奉我君……比我老的每一个人，也都是有罪的，明明都有侍奉我君的机会，却自己选择了放弃和堕落。人类，这个肮脏的、贪婪的、自私的种族，早就应该被更高级的生命所取代了……”

    轨迹头皮发麻。

    可轨迹现在可管不了那么多了。

    博士说什么就是什么吧，他不关心。

    他只知道，就好不容易把博士给弄出来了，哪里能就这样放人走了？

    至于博士有没有在生气……不重要了！

    所以，轨迹也不知道怎么鬼使神差一下，一把唐刀就指到了盖尔博士的脖子上，喊了一声：“留下。”

    其实，刚刚说完，他就想把话收回来。

    搞什么啊！他是来求人办事的，这把人给骗出来了不说，回头还拿刀架人脖子上，他这是在干什么事儿啊！

    而且，博士不是一个人来的，他的身边可是跟着四个灵能战士呢。

    轨迹这么一架刀，却发现更玄幻的事情发生了——他身边的那四个KK猎荒团的玩家一下就动了，一人一个去打那四个灵能战士了。

    队……队友？

    “不是，你们还真的帮我啊？”轨迹现在简直是内忧外患，完全不知道该先处理哪个了——他是发错了消息啊，他不是真的让KK猎荒团帮他打啊。

    博士的身边，那两米多高的灵能战士，盾、斧、锤、长刀各一个。

    因为轨迹这一架刀，等于开怪。

    四个灵能战士也全部出手！

    那个盾战士大喝一声，前冲一步，将盖尔博士护在后面，两侧一斧一锤，沉重的攻击将两个KK猎荒团的玩家撂倒在地上，剩下的一个长刀战士横空一挥，灵能爆发，一道强大的冲击力将轨迹和另一个还没近身的KK玩家，一冲就是十米远。

    轨迹一下回神了。

    虽然他完全不知道这怎么就突然剧情过了，怎么又突然打起来了……

    但是，好强！

    博士身边的这四个灵能战士太强了。

    所以，更没时间解释了，这几个KK猎荒团的玩家，至少现在明显是帮他的，不管是不是因为发错了消息，那就先让他们帮着吧——目前唯一需要做的事情，就是打败盖尔博士。

    准确说，是要打败保护盖尔博士的这四大金刚，然后，哪怕是拿刀架着博士，也得让他当场给把根须分离的手术给做了。

    “我真的会死！”轨迹哪想得到，他一个文明人有一天能干出这种流氓事儿啊？

    ++++++

    轨迹已经濒临崩溃的时候，人生如茶也是一样。

    他更崩溃。

    刚刚上线的他，在如龙的驻地，原地站了十分钟。

    也愣了十分钟。

    他傻了。

    看着这他一点点建设起来，一个奉献点一个奉献点抠出来的驻地，现在竟然没有一块好砖好瓦，驻地大厅的柱子都断了一根，他那个心痛……简直是无法呼吸。

    虽然他知道如龙猎荒团来了一群夜狼……但那也不是哈士奇是不是？不带这么强的破坏力的。

    “我就觉得，让我下线，肯定会发生什么不对劲的事情，”人生如茶双腿一软就跪倒在地上，“所以，你们把我忽悠下线去，重刷灵笼，哦，还要刷满三天，就是为了拆家是吧？”

    “……”一个大家伙蹲在了他的身边，正歪头看着他。

