    太上老君听到后笑呵呵道：“陛下过奖了，这次让这牛儿下界，一是给那泼猴设置一些磨难，二则是为了当初他打翻八卦炉的因果，等时机合适的时候，老道自然会把这牛儿重新召回天，不会让这泼猴发现一丁点不对劲的地方。”

    玉帝闻言点了点头，而后继续看着放昊天镜中的画面，至于太上老君也并没有急于离开，毕竟他也想看看这泼猴究竟还能闹出什么名堂？

    而此时拿到自己金箍棒的孙悟空并不知道自己被监视着，因为拿到金箍棒的他欣喜不已，迫不及待地返回来在众人面前显摆。

    然而让他没想到的是，他的显摆却换来了李天王等人的数落，原因自然很简单，因为兴奋之下的孙悟空，只顾着拿自己的金箍棒，却把天庭众仙的法宝给落下了。

    为了表示歉意，孙悟空只能再闯一次洞府，这一次的偷盗虽然不像以前那么成功，但终究还是把天庭众仙的法宝全部抢了回来，而这也勉强平息了李天王等人的不满。

    重新收回法宝的李天王等人在孙悟空的请求下，再度不情不愿的对这些要求展开攻击，只不过这一次他们都学聪明了，死死的握住手中的法宝说什么也不松手。

    甚至于天兵天将也是与这些小妖小怪近战，而哪吒三太子和孙悟空联手与青牛怪大战起来，并且无时无刻不粘着对方不让对方使出法宝。

    不得不说青牛怪的一身本事离不开那个白森森的圈子，一旦被近身顿时就显得招架不住，只不过他也并非束手就擒。

    只见其释放出一阵妖雾，遮掩住了哪吒和孙悟空的视线，而他本人则趁乱摆脱了与这二人的纠缠，从而再度拿出了金刚镯，想要将这些人的法宝再度套走。”

    这一次修为比较低的天兵天将最先支撑不住，手中的各种刀枪剑戟全部被套走，紧接着雷公电母，水火二星君等人手中的法宝也纷纷被套走。

    当然他们都是故意的，不说别人，单说水火二星君修为已达准圣，这一次虽然不是亲自出动，但好歹也是一个大罗金仙的虽三尸，自然不会如此不堪，只不过为了演戏才故意放的水。

    在这二人的法宝被收走之后，孙悟空和哪吒三太子手中的法宝同样没有保住，前者是真的保不住，后者是压根不想保。

    至此只有一直没出过手的托塔李天王李靖，手里的宝塔还没有被白色的圈子套走，不过已经有这么多人的宝物被套走了，李天王当然不会再让自己的宝塔也被套走。

    而随着所有的宝物都被套走，也代表着这一次天兵天将的进攻再一次大败而归，就连孙悟空本人也有一些灰心丧气，一旁的李天王看到后当即看走过来道：“大圣和不去西天看看？说不定那如来有些办法？”

    孙悟空闻言点了点头，随后便驾云离开这里赶往灵山，刚一来到灵山，如来就知道了孙悟空的来意，因此直接说道：“悟空你所求之事贫僧已然知晓，不管此事，你还是得去天庭仔细查看一番。”

    孙悟空是何等聪明之人？很快就明白了如来的意思，在去天庭仔细察看一番，就证明着妖怪的出处还是天庭那里。

    至于为何四大天师没有查到？其实也很简单，首先就是四大天师所谓的查遍诸天自然不会是假的，但有一些地方是他们不能查也不敢查的。

    这些地方，一是王母娘娘所在的瑶池仙境，另外就是几位大帝，和五方五老的府邸，再有就是太上老君的兜率宫了。

    想通了这一点，孙悟空随即驾着筋斗云赶往天庭，但是瑶池那里孙悟空并没有前去拜访，因为那里是不会驯养坐骑的，因为整个瑶池只有銮驾没有坐骑，那独角大王的出处绝不可能是瑶池仙境。

    因此在绕过瑶池之后，孙悟空便去拜见四御大帝以及五方五老，然而让他失望的是，他们都表示自己的府邸没有走失坐骑，因此商务空只能失望离去。

    然而他不会想到的是，其中的青华大帝在孙悟空前脚刚走，后脚就将自己的坐骑九头狮子私放下界。

    如果知道这一点，孙悟空恐怕真的会气的吐血了，然而可惜的是他并不知道这些。

    从各方大神通者府邸离开后，孙悟空抱着最后的一线希望来到了太上老君的兜率宫，并且大吵大闹的要去看太上老君的牛。

    知道瞒不住的太上老君，只得无奈带着孙悟空前去，在看到那头青牛消失不见之后，老君立马让人弄醒了昏睡的童子。

    而昏睡的童子则是跪下道：“老爷饶命，老爷饶命啊！那是我在宫里捡到了一粒丹药，吃了以后就不知不觉的睡了过去了。”

    太上老君听闻恍然大悟的道：“那是我炼制的七日反火丹呀，吃下一粒便可昏睡七天，这么看来那牛儿在下界已有七年之久，而且我那金刚镯也被他偷走了。”

    孙悟空闻言大惊道：“就是当日你用来砸俺脑袋的那个？”

    老君无奈的点了点头，而孙悟空则是愤怒的道：“你这老倌可害死俺老孙了知道吗？快走！跟我去玉帝那里评理去。”

    老君闻言连忙说道：“大圣是不要浪费时间了，我还是先和你一起去救你师傅吧。”

    孙悟空听到后也不再多说什么，直接带着老君赶往独角大王所在的洞府当中，在来到这里之后，孙悟空当即换出独角大王。

    被叫出来的独角大王冷喝道：“你这猴子又想干什么？难道吃了这么多败仗还不甘心？”

    孙悟空闻言笑道：“我的儿，这次可不是俺老孙跟你打，你看看究竟谁来了？”

    独角大王闻言心中一惊，随后当即抬头看去，紧接着只见太上老君驾着云来到了这里，在看到独角大王后，老君手中的芭蕉扇轻轻一挥，便将金刚镯收走，随后又是一挥，让独角大王现出了原形，至于周围的妖怪也是跑的跑散的散。

    做完这一切后老君笑道：“大圣这牛儿我就带走了，你还是去救你师傅他们吧。”

    话语落下老君便消失不见，孙悟空虽然有些不甘心，但也知道老君不是好惹的，因此再将唐僧以及猪八戒等人救出来后，便离开这里继续西行。

