    毒枭帕布洛突然像是撞鬼一样，重伤送去重症监护室，这情况有点小意外，但赵学延很快明白，八成是那货打电话、有人接电话的时候，医院里正闹弗莱迪。

    帕布洛应该是通过电话旁听到了弗莱迪的名字，知道了那家伙的存在，才中招的。

    明白后，赵学延开口，“撞鬼住院？这事挺荒唐的，但和我没关系吧，你说给我听做什么？”

    对面的汪海立刻解释，“延爷，我就是向您汇报下，希望您有个心理准备，帕布洛不是一个人，而是一个……类似泰国军阀那样，背后有枪有人，他在这里出事，以后南美那边未必不会派人来查情况，搞事。”

    “这事情万一连累到您就不好了，我会尽量处理的妥当，不让那边拖累到您。”

    赵学延笑着回应，“我知道了。”

    南美可能有粉庄派小弟们来搞事？他记下这事儿，兵来将挡水来土掩就是了。

    现在赵博士不只有隐形防御头盔，还有小马哥身上刷出来的百变风衣，近距离挡子弹呢。

    枪都没用，玩起他的？赵学延只会让对方哭的很有节奏。

    再说，弗莱迪是阿美利不坚的CIA带来的……真一路查下去查到真相，那就让南美粉庄和CIA对上？不对啊，粉庄和CIA本来就是最大的对立方。

    心情愉快的放下电话，赵学延起床洗刷一番，就下楼吃早餐了。

    赵氏集团大厦有自己的餐厅，以前普通饮食他吃不惯，经常自己动手做饭，等唐牛回归，偶尔兼职一下厨师，那就舒适多了。

    别觉得阿牛身为一个年薪百万，还有分红可领的大富豪，兼职做厨师就很怪异，人家阿牛是真心喜欢做菜。

    下厨对他也是一种享受。

    赵学延抵达二楼餐厅时，意外发现小餐厅里不少人，正围在玻璃窗边向外围观着什么。

    等他走过去，周边很快响起了赵总好的问好声。

    小赵笑容灿烂，“阿梅，看什么呢，这么认真？”

    阮梅表情复杂的开口，“赵总，你看路边那些人好可怜。”

    赵学延到了窗前，看到是一群穿着破烂的身影，正在翻赵氏大厦前的几个垃圾箱，有人从垃圾箱里翻出半截烟头，就欢天喜地的叼在了嘴里。

    有人翻出来折叠的一次性饭盒，打开一看里面还有食物，马上像是藏宝一样收进随身的袋子里。

    还有人找出一件破衣服，照着自己身躯比划一番，就直接穿在了身上，也不管那从垃圾堆里找出来的衣服，是否肮脏，大厦雨蓬外，李长江带着几个保安，正默默看着那群身影。

    赵学延当然知道，这个世界有不少流浪汉，或者捡垃圾为生的破产者、失败者？

    但是看到这一幕，他也觉得有点无语。

    赵氏大厦丢出去的垃圾，垃圾堆里的烟头你直接往嘴里送？剩饭剩菜，隔夜了吧？这还收？

    赵氏大厦地下室关押的那么多人，哪天不要好几波饭菜伺候，吃不完丢出去是基操。

    皱眉看了几眼，赵学延更错愕的发现，那一群捡垃圾的身影里，有一个高大青年，和英雄本色里的小马哥长的很像……那货就带着一个黄色的卡通帽，满脸污秽，身上的破风衣不知道带了多少泥泞垃圾。

    他就是捡烟头抽的最嗨的那个。

    “咱们大厦外面经常有这样的人？”赵学延好奇开口，阮梅弱弱道，“最早是半个多月前，偶尔来一两个，后来就越来越多，其实我试过把吃不完的饭菜，重新包装送给他们，但那群人，一见我们就逃，怎么喊都不回应。”

    “干净的饭菜、衣服，搁在地上，我们得先走开，他们才会回来拿，可依旧挡不住好多人翻垃圾桶。”

    “现在基本是他们把垃圾翻得一团乱，等人群走了，阿江他们重新把其他东西放进垃圾桶。”

    阮梅说完，赵学延更加无语。

    沉默中，一辆小巴在不远处停车，一个半秃的中年下车张望几眼，才跑着赶来这里，边跑边喊，“阿松！”

    伴随着他的呼喊，垃圾堆旁酷似小马哥的男子立刻回头，看一眼，抓着垃圾袋就跑。

    他跑，半秃中年追……

    癫佬正传？？

    捡垃圾为生的阿松，和半秃中年凑在一起，赵学延立刻想起了这是哪个故事了，一个很丧，很压抑的故事。

    如果真是癫佬正传里的人，他该做点什么？

    癫佬正传是一个讲精神病人们如何在现代社会挣扎求存的故事。

    里面的阿松是个弱智，找了个媳妇也是弱智，两个人结婚生子，生下来的儿子、女儿，也全是弱智。

    阿松儿子有肝病，他跑去找医生说自己有肝病，医生给他开的成年人药，但他儿子还是小孩……吃死了。

    他埋儿子的时候，小孩都还没彻底断气。

    不要觉得阿松这样子做事太不合逻辑，他是弱智，你根本没办法以正常人的逻辑思维去要求他。

    阿松这些年，就是一个社工阿明经常照顾他，当另一个社工发现阿松儿子死了，跑去质问阿明没照顾好阿松一家，阿明一脸绝望的阐述，“我照顾他们十年了，你不可以说我不关心他们。”

    “我带着他进出青山病院不知道多少次了，我看着那两个孩子出生，我跟他说，你不要结婚，你连自己都养不起，他就是不听。”

    “我去找女的爸爸说，你别把女儿嫁给他，他是癫的，他爸爸说没关系，他女儿也是白痴。”

    “我跟他们说，你们不可以生小孩子，你们养不起，阿松还是不听，去年他老婆走了，我叫他把两个孩子送去孤儿院，他死都不肯。”

    …………

    回想起这个故事里的阿松，包括照顾他十年的社工，你真是没法评价。

    然后，社工阿明最终还是辞职了，一是扛不住各种精神病人的悲惨人生给他的精神打击和压力，二是社工中心还在不断减薪、裁员。

    阿松和阿明，只是颠佬正传里两个配角，但他们的故事已经看得人极为压抑、心酸。

    意外发现阿松在赵氏大厦外淘垃圾，赵学延目送那两位越跑越远，才想起了，一直在被弗莱迪折磨的几个CIA，话说，CIA精英不断在噩梦中被鬼王追杀……

    不止身躯被各种捅伤刺伤撕伤，就是精神上受不了恶鬼折磨，精神病了？这是很合理也很逻辑的吧？

    阿松一家四口全是弱智，他也不知道这个时间段，阿松媳妇，以及儿子死没死，但去转转，有一个送一个？

    帕布洛那样的毒枭，被恶鬼折磨成精神病，难道就不合理了么？

