    第95章 学会拒绝   

    沙沙——   

    一道奇特的声音从远处传来。

    

    唐斩柔当即放慢了速度，朝着声音传来的方向看去。

    

    漆黑的夜里能见度很低，什么也看不见，只能够凭借声音来判断。

    

    黑暗当中突然亮起了一双猩红色的大眼。

    

    唐斩柔顿时被这双眼睛吓的打了一个冷颤，一阵心慌之后，她很快就冷静了下来。

    

    右手暗自凝聚灵气，手里抓着一根尖锐的冰锥，缓缓的朝着那双猩红的眼睛走去。

    

    走近之后，唐斩柔才发现是一只一阶位的暴走鸡。

    

    暴走鸡不会主动攻击人类，同时攻击欲望也很低，以杂草为生。

    

    唐斩柔顿时松了口气，目送走地鸡从她身边一面打量着他，一面迈着大长腿走过。

    

    林毅的声音从暗处传来。

    

    “你的感知白学了吗？

    你难道感觉不到他人对你的杀气？”

    

    唐斩柔微微一愣，杀气……   

    那是什么感觉？

    她从未有过这样的感觉。

    

    但如果感知真的能够感知出这种杀气的话，那她应该也可以感觉的到。

    

    唐斩柔深吸口气，继续往前走。

    

    这一次她加快了步伐。

    

    不能总这样磨磨蹭蹭下去。

    

    林毅带她来这里的目的就是为了让他感受这个地方的危险，遭遇危险，解决危险。

    

    慢吞吞的都天亮了一会！   

    吼吼吼——   

    一道刺耳的嘶吼声突然从前方传来。

    

    唐斩柔这时没有了害怕，竟是毫不犹豫的朝着嘶吼声传来的方向冲去。

    

    她冲出一片树林，只见一头体型庞大的崩山虎正趴在地上，享用着它的美餐。

    

    崩山虎属于二阶位异兽，体型有大象那么大，全身场满了黄黑的虎斑，在其脑袋上还长着一个金色的肉瘤，看起来像是皇冠一般。

    

    崩山虎最著名的的就是它那恐怖的爪子。

    

    一爪子就可以将其他二阶异兽给拍死。

    

    崩山虎显然也发现了唐斩柔，很快就松开了身下的这头异兽，缓缓的朝着唐斩柔的方向走来，中途突然加速。

    

    虎吼一声，震耳欲聋。

    

    唐斩柔顿时感觉到一股腥臭难闻的气息扑面而来，她急忙在心中默念招数的名字，只见一面厚重的冰墙顿时出现在了他的前面。

    

    崩山虎一掌拍碎了冰墙，嘶吼一声，猛地扑向唐斩柔。

    

    唐斩柔当即一跃而起，竟是直接躲开了崩山虎的攻击，来到了空中，右手做出手枪状，瞄准下方的崩山虎。

    

    “爆裂指枪！”

    

    噗噗噗——   

    从唐斩柔的食指上，顿时发射出无数根尖锐的冰锥。

    

    这些冰锥如同加特林一般不断的轰击在崩山虎的身上。

    

    崩山虎的眼睛顿时被射瞎了一只，身上更是变的千疮百孔。

    

    异能等级压制！   

    不愧是S级异能，强大的破坏力，仿佛能够破坏一切。

    

    崩山虎这种凶悍的异兽，直接丧失了还手的能力。

    

    唐斩柔没有给崩山虎任何还手的机会，爆裂指枪直接将它射成了马蜂窝。

    

    林毅在暗处看的眉头微微一挑，“我的加速子弹不知道能不能达到这种飞行速度？”

    

    唐斩柔的爆裂指枪中的那些冰锥一秒钟十几发，直接将崩山虎打成了塞子。

    

    他的加速子弹无法做到一秒钟十几发，看来他得回去考虑一下，如何更加快速的将加速子弹发射出去了。

    

    有了一次成功的经历，唐斩柔仿佛像是放开了似的，开始四处在虎跃山寻找异兽。

    

    她显然也很清楚自己异兽的破坏力十分的强大。

    

    往往一瞬间就将异兽给收拾的差不多了。

    

    林毅跟在后面看了一会，直接叫住了唐斩柔。

    

    “好了，差不多了。”

    

    唐斩柔脸上顿时流露出了一抹微笑，“林毅同学，怎么样？

    我没让你失望吧？”

    

    林毅点点头，“嗯，还好，到底是有底子在的，你家的哪位元素异能指导师把你教的不错，对了，你为什么不干脆让他来教你全身元素化呢？”

    

    唐斩柔微微一叹，“我学的太慢了，等我想学全身元素化的时候呢，师傅就被调去别的地方去了。”

    

    林毅疑惑道，“师傅？

    调到别的地方去了？

    他是干什么的？”

    

    唐斩柔摇了摇头，“我也不是很清楚，师傅是老爹介绍的，应该是军官之类的。”

    

    原来是这样。

    

    觉醒了S级异能就算了，家世背景又好。

    

    双管齐下，你想不强都难。

    

    林毅紧接着说道，“以后呢，你就多来这里击杀异兽，杀的异兽越多，你的内心就越坚定，越强大，至于江云那边，你想到这么拒绝他了没有？”

    

    唐斩柔微微一笑，“嗯，我已经想好怎么拒绝他了，现在想想，似乎也不是什么很难的事情，谢谢你了，林毅同学，你真是帮了我大忙了。”

    

    林毅微微一笑，“客气了，时候不早了，先回去吧。”

    

    “嗯！”

    

    ……   

    ……   

    训练室内。

    

    侯文怡看着完全像是变了一个人的唐斩柔，内心不由的猜想，感觉这个林毅比她更适合当指导员啊！   

    唐斩柔完全变成了一个开朗的孩子，身上也没了那股子青涩和羞涩的味道，对谁都是一脸开怀。

    

    这时。

    

    江云突然从外面走了进来，一脸生气的看着唐斩柔，“斩柔！到底是怎么回事？

    为什么你不愿意跟我训练了？”

    

    唐斩柔眉头微微一挑，说道，“江云哥哥，我不是已经告诉你了吗？

    你教我的我都记住了，之后我会自己慢慢训练，怎么了？

    你有什么问题吗？”

    

    江云深吸口气，随后看向赵金宝和林毅，“是不是他们两个让你这么做的？”

    

    唐斩柔脸色微变，这个时候必须说清楚，否则，事情会变的很麻烦。

    

    唐斩柔微微正了正色，一脸平静的看着江云，随后说道，“金宝和林毅同学并没有对我说什么，也没教我怎么做，这是我自己的想法。”

    

    江云闻言，脸色这才稍稍缓和了许多，“好，我知道了。”

    

    唐斩柔微微一笑，“多谢江云哥哥理解，如果没什么事的话，请江云哥哥回去吧，不要打扰了大家修炼。”

    

    江云嘴唇微微动了动，最终什么也没说，调头直接走了。

    

    唐斩柔顿时长舒了口气，抬头看向赵金宝和林毅，赵金宝对他比了一个大拇指。

    

    她微微一笑，没说什么，继续修炼去。

    

    

    

