    “给你什么？”袁大宝眨了眨眼睛，不自然的后退了一步，同时把手里的话递回给那姑娘。

    谁知道女孩看到这一幕面色立刻恼怒，其他吆喝的人眼珠子也瞪的滚圆。

    “坏事了。”袁大宝一直看着四周，见情况不对急忙把花拿了回来，这才让那女子脸色好了不少。

    “帽子，把你的帽子给我。”女孩一只手插着腰，指了指袁大宝的帽子。

    “某种特殊的交换礼物还是说这交换礼物代表着什么？”袁大宝眼中闪过一丝惊疑不定，低头看向阿曲赞婆婆，阿曲赞则是一副笑开了花似的表情，但并没有说话。

    在阿曲赞婆婆这里得不到答复后，袁大宝迟疑了一下笑着把帽子递给了那女孩子。

    “嚯嚯嚯。”四周乌木寨的人立刻欢呼热舞了起来。

    那女孩子拿着袁大宝的帽子，美眸微微一闪，旋即脸上闪过一丝娇羞靠过来直接抱住了袁大宝。

    “哎哎哎。”袁大宝早就这女孩脸上露出娇羞时就感觉不对劲了，果不其然，这娘们是要亲自己啊。

    “大宝，你果然很受我们苗疆姑娘的欢迎啊。”阿曲赞婆婆此时站起身，端来一碗苗疆的酒递给了袁大宝。

    “不是，阿曲赞婆婆。”袁大宝低头看了一眼趴在自己肩膀上死死搂着自己腰的姑娘。

    “这个……”袁大宝为难的挤了挤眉。

    而阿曲赞婆婆捂着嘴哈哈大笑了起来，一旁阿佳辛久都是第一次对袁大宝露出了和蔼的目光。

    至于其他人嘛，上了年纪的都是眼中带着笑意，而一些年轻人虽然不忿，但也没说什么。

    别说这态度倒是让袁大宝很是疑惑，这苗疆女孩热情不假，就算看上自己了，袁大宝也不意外，但这些人的态度不对劲啊，苗疆不是排外么，就算自己能待在这里，那也该也没到可以娶苗疆女子的地步。

    “坐坐坐。”阿曲赞婆婆也看出来了袁大宝的尴尬，招收示意袁大宝坐下，而那个女孩一言不发，就搂着袁大宝的腰，给袁大宝的感觉就像是某个彪悍的女子打下了一头俊美的羚羊，正抱着羚羊的脑袋四处炫耀似的。

    而袁大宝这件事还没结束，一旁又热闹了起来。

    只见之前有了一个开始，再加上这女子的主动，立刻其他年轻女子男子也都行动了起来。

    围着篝火热情舞蹈，男男女女踏着带着苗疆特色的舞蹈，一旁一些老人拿着一些不知名的苗疆乐器，吹拉弹唱间属于苗疆的风情近乎是扑面而来。

    时而看上眼后，男子脸上带着羞涩与四周人的鼓励，用舞蹈靠近心仪的女子，而女子如果满意的话也会与男子合舞，如果不满意的话就会踏着舞步离开，表示拒接。

    一旁袁大宝则是看明白了，同时不易察觉的看了一眼身旁的姑娘，这苗疆女子头顶上的花朵，如果任凭男子摘下，就类似于是表示了同意交往，如果不愿意那就不会让人砰她头上的花。

    而男子摘下花朵后叼在嘴里，会送上自己手里的捧花给女子，女子再拿着花环套在男子头上，很显然这是一套完整的交友过程啊。

    “阿西，”袁大宝狠狠的皱了皱眉，这麻烦打了啊。

    “阿佳美。”一声大喝传来。

    袁大宝抬头看去，说话的正是强壮的苗疆汉子，个子不是很高，但一身小麦肤色和此时鼓足勇气的笑容，及具男人魅力。

    “阿佳天。”四周苗疆男子都是举着手为这男子欢呼。

    就连一些女孩子都是眼中暗暗闪过一丝羡慕看着阿佳美。

    “阿佳美。”被称作阿佳天的男子鼓足勇气，手里拿着一捧花大步走了出来。

    而下一秒，只见阿佳美直接毫不犹豫的转过身去。

    “这……”被称作阿佳天的男子站在原地，尴尬的笑容，满脸都是不知所措。

    而四周其他人也是哈哈大笑，苗疆男女真性情，不喜欢就是不喜欢，不被人喜欢那就争取让人喜欢，被拒绝不是一件伤心的事情。

    而没人发现阿佳美一张脸早已冷了下去，那眼中是四周晚会格格不入的不高兴。

    突然。

    阿佳美转过身来直接看向了袁大宝。

    袁大宝正拿着某种干果。

    此时身边的女孩袁大宝也算是了解了，名字叫做阿曲娜，一个有着天然呆非常外向的女孩子，这女孩此时满脑子就认定自己就是她的了。

    直到阿佳美的目光扫过来，袁大宝刚抬头便看见阿佳美向着自己大步走了过来。

    “嗯？”袁大宝给了一个询问的眼神，因为此时阿佳美的眼神不对。

    “把我的花拿下来。”阿佳美走过来一字一句的认真说道。

    “嗯？”袁大宝听到这话果子都差点吓掉下去了，尤其是四周人全部看了过来，袁大宝一耸肩露出一个黑人问号脸。

    “你不属于这里，所以你应该属于我。”阿佳美一字一顿的说道，同时弯下腰来一把就抓向袁大宝的手，那是要硬拉着袁大宝的手抓向自己头上的头。

    “阿佳美。”阿曲娜突然就像是一只母老虎似的，跳起来就一把推开了阿佳美，用力到近乎是把阿佳美给摔的几步后退摔在了地上。

    “阿佳美，这是我的男人。”阿曲娜一拍胸脯子，瓜子脸带着英气，那低沉类似于烟嗓的声音此时发出怒音听得袁大宝都是眼睛一亮，好一个英姿飒爽啊。

    同时袁大宝也看了一眼阿佳美，此时已经有人跑过来扶起了阿佳美，来的正是阿佳天。

    不过阿佳美对于阿佳天似乎非常讨厌似的，一把推开阿佳天，头也不回的走了。

    原地，袁大宝被无数目光注视着，一时间心中尽是无奈，这算什么事。

    “下次再有人来勾引你，在我没有被打败之前，你都不能背叛我，打跑她们。”阿曲娜一把搂着袁大宝的肩膀，豪气的说道。

    “我的天。”袁大宝一听这话直接忍不住消除了声，同时摸着鼻子点了点头：“行，再有人勾引我，我就叫他们先来找你。”

    “对的。”阿曲娜完全听不出袁大宝话音里的笑意，满脸认真的点头笑道。

    而晚会依旧在继续，似乎还是因为苗疆男女的真性情，似乎每个人对于这种矛盾都是丝毫不奇怪。

    晚会依旧热闹，不过袁大宝多少有点坐不住了，现在很多人看自己的眼神都不对劲啊，比如那阿佳木，以及那类似于舔狗的阿佳天，此时目光全部定格在了自己身上，那是丝毫都不肯移开似的。

