    最为震惊，自然就是苏家！

    苏家族长苏定义听到这个消息后，直接一屁股落到座椅上，浑身的气力，散了大半。

    他的脸色，越来越是难看，最后化作一股黑血，喷溅而出！

    “族长！”

    “族长！”

    苏家众人纷纷惊呼一声，上前要扶住苏定义。

    苏定义咬牙摆摆手，脸色铁青的骂道：“这个混蛋萧魔神，我苏家到底哪里得罪了他，他竟要如此玩弄我们苏家！”

    苏家众人也是气愤不已。

    虽然萧易并没有针对苏家做过什么，可是苏家如今的惨，凄然之处，只要是长了一只眼睛的人，都能看到啊！

    苏家长子苏哲，被废修为，神智已如痴傻……

    苏家二子苏腾，被萧易唆使王强当街击杀！

    苏家之女苏果，斩断与苏家的关系，从此与苏家再无关系！

    苏家，只剩下老三苏越……可老三也是苏家最废的一个，如今三十好几了，修为还停留在天元境九重巅峰……整日只知道流连于花街柳巷之中，幸好苏定义这个圣元境九重巅峰的强者还没倒下，否则苏家就完了。

    可是这一切，究竟该怪谁？

    当日在客栈中，萧易不过是强留着苏果吃了一顿饭而已。

    “族……族长，那我们以后要怎么办？”苏家一个客卿，眼神微闪着问道。

    苏定义咬牙道：“还能怎么办？我苏家斗得过那萧魔神吗？他可是连包太祖柯青竹都能击败的强大存在！以后，你们在外，都给我低调些，莫再惹事，尤其是不要跟与那萧魔神有关系的事情或者人物沾边！”

    “好，我等知道了。”客卿眼中掠过一抹不屑和冷笑，抱着拳，躬身退下。

    “家主好生歇养，我等也先行告辞了。”其他人也纷纷抱拳离开。

    苏定义气怒未平，也不想听这些人再说什么，便摆手应可，许他们都退了。

    那先前的客卿，一出厅堂，便是立起腰杆来，朝着厅堂方向不屑一笑：“苏家，已然名存实亡了。”

    他心里其实已经另有盘算，这苏家，是不能继续待了，太霉了！

    他和苏家人不同，他只是客卿身份，只要抛弃这个旧主，另附他家，便是一条新的出路。

    若问忠义，这客卿只会冷笑，苏家族长连亲孙女都能舍弃，连亲生儿子都能废去修为，连亲儿子的老婆都能掌杀，与这样的家族，还谈什么忠义？

    有这种想法的人，其实不止这一个客卿，其他客卿、供奉，甚至是一些护卫，都有了远离苏家的心思……

    谁知道这个脾气古怪的萧魔神，哪天会不会杀入苏家来？

    无义者，终被人所弃之！

    怨不得旁人。

    另一边，包家自然也收到了这个消息。

    为此，闭关修养的柯青竹，都被请出关了。

    “太祖，萧魔神收了苏果当弟子，对于此事，您怎么看？”包家当代家主包亚鸿恭敬的问询道。

    包亚鸿也正是包发玿的父亲。

    柯青竹眯眼道：“萧魔神行事莫测，你们只管做好自己该做的事情便就可以了，莫要妄加揣测，更不要乱了自己的心境。我包家与萧魔神之嫌隙，在那一战中已然解去，你们不必为此有所忧虑。需要去做的事情，我已经嘱咐过发玿，我相信他能办妥。”

    包亚鸿连忙道：“好的，孙儿知道了。那……发玿与苏果之间的婚约，咳，以太祖看，还有继续的可能吗？毕竟，如今苏果的身份，已是萧魔神的弟子了，若她和发玿还能在一起，倒也是一桩美事。”

    柯青竹冷冷的看了一眼包亚鸿。

    包亚鸿目光一惊，难道自己说错话了？

    “包亚鸿，我这张六百年的老脸，是用来给你丢人吗？”柯青竹猛然怒斥一声，手中一根青竹唰的扬起，啪的一声，就抽在包亚鸿的肩头！

    包亚鸿脸色一白，顿时双膝跪地下来，惊慌道：“太祖息怒，太祖息怒，是孙儿说错话了。”

    “哼！”柯青竹怒哼一声，冷声道：“那你倒是给我说说，你是错在哪里了？”

    包亚鸿苦笑，他还真的不知道自己错在哪里了……

    柯青竹摇头叹道：“当初苏果落难，亚运那小子得知苏果和发玿得罪的人是萧魔神后，便自作主张退了发玿与苏果的婚事，此为不义！如今苏果成了萧魔神的弟子，包家便想着续上这门亲事，这叫不要脸！亚鸿啊，你可是包家的家主，难道从苏家的事情上，你还没有看出来什么吗？”

    “若非是苏家绝情绝义，包家薄情寡义，将那苏果推到了再无所依的悬崖边缘之境，萧魔神大概是不会收她当弟子的。也许萧魔神这般行为，另有深意，但免不了也有一丝怜悯的关系在里面。”

    “这些话，你们知道便可，勿要外传。”

    “至于和苏果的婚约，也莫要再提了。老身这张脸，可禁不住别人打上一巴掌。”

    柯青竹哼了一声，便摆手道：“散了！如无大事，便不要再影响老身修养了。”

    “是是是……”

    “恭送太祖！”

    包亚鸿等人连忙恭敬的送走柯青竹。

    包亚鸿扭头一瞧，没看到包发玿的影子，不由皱眉道：“发玿那小子呢？我不是通知所有族人都到齐吗？他怎么没来？”

    包亚运干笑道：“大哥，发玿听说苏果成了萧魔神弟子后，就匆匆出去了，我问他做什么去，他也没说……”

    包亚鸿脸色一变，怒道：“你怎么没拦住他！万一他又干出什么混账事来，还有谁能去替他擦屁股？”

    包亚运弱弱的说道：“大哥，你别生气，刚才太祖不是说了，有些需要去做的事情，太祖已经吩咐发玿了，想来发玿此去，便是与太祖的吩咐有关。再说了，发玿虽然有些骄狂，但其实是个聪明孩子，如今形势下，他还是懂的怎么做的，不会再招惹那萧魔神的。”

    包亚鸿皱了皱眉头，哼声道：“希望是这样吧。”

    “不过，三弟，发玿和苏果的婚约是你解除的，既然他们已经不可能了，那你就得给发玿重新寻一门好的亲事。”包亚鸿有些不爽的说道。

    要是婚约没解除，那该多好啊！未来儿媳妇要是萧魔神的弟子，那么包家在十大家族里的地位，也能再提一提了。

    “可惜了啊……”包亚鸿心里苦笑一叹。

