    第二天，姜心语也起来晚了，要不是时显这个孩子推她，她还不会醒来。

    赶忙的抱起时显出去给他把尿，然后就是婷婷。

    等到抱着老闺女回来，就看到了时显趴在他爸的胸口。

    魏开云也被儿子压醒了。正在轻抚他地头顶。

    “爸。”

    魏开云虽然睁开眼了，但是还是迷迷瞪瞪的，听了儿子的这一声爸，激动的坐了起来，抱着儿子坐在他地腿上。

    “时显，儿子，再叫一声。”

    “爸。”小家伙笑眯眯的再次叫了一声。

    魏开云高兴的举起儿子亲了亲他地额头，往上抛了几下。

    这是时显平时最爱的游戏，孩子欢快的笑声，充斥着整个屋子。

    “行了，你不累？”

    “累，但是没有我儿子会叫爸爸让我更高兴的事了，就算累我也愿意。”

    时景他们三个听到了爸爸说话的声音，也都顾不得锻炼了，都冲进了屋里。

    时显看到冲进来的哥哥姐姐们，那是更加的来劲了。

    魏开云笑着朝着菲菲他们招手，三个大的立马的爬上炕。

    姜心语也不管他们，给婷婷穿衣服。

    小丫头穿完以后，也爬到了魏开云的腿边。抬头看着爸爸笑弯了眼。

    “爸，昨天晚上我听到了声音，还以为是幻听，以为自己在做梦，没想到是爸爸真的回来了。”

    魏开云看着围在自己身边的几个孩子，他觉得自己为了他们可以放弃全世界。

    姜心语出去帮着做饭了，也不管他们爷几个。

    三个大的腻歪了一会儿，这才出去锻炼，这是他们几年的习惯，就是下雨，也会在屋子里扎马步的。

    他们这样的表现，尚振坤非常的满意，他今年已经六十八了，人活七十古来稀，可是他觉得有几个孩子陪伴，他能再活十年没有问题。

    早饭是发面火烧，抹上辣椒酱，再放上一片煎肉，那叫一个香。

    稀饭就是玉米渣粥，蒜蓉小白菜。还有一碗鸡蛋炒红咸菜。

    吃过饭以后，大家都围着魏开云问省会的情况。

    “国栋，把蛇皮袋子打开，里面是我给大家带回来的。一会儿给你媳妇也送一份去。”

    雪白的毛巾，一人一管牙膏，两把牙刷。

    其实东西并不多，但是十多份加在一起，就多了。

    而且还是魏开云从市里走路背回来的，这个意义就不一样了。

    三个孩子没有关注这些，而是带回来的笔记本还有连环画最受他们欢迎的。

    “菲菲，笔记本有哥哥姐姐嫂子和你朝阳哥的。”

    “爸，我就给国栋哥哥，让他给嫂子送去。”菲菲说完捂着嘴笑。

    建斌也抿着嘴笑，前天他掉了一颗门牙，有点不自在。

    国栋被妹妹调侃也无所谓，就是笑着搔了搔头。

    给孩子们做衣服的细棉布给赵小丽一匹，虽然是姜黄色的，但是这布料细致，夏天给孩子做衣服正好。

    菲菲看着老父亲给自己的花布，实在是喜欢不起来，但是这是老父亲的一片心意。

    其余的给家里女人的蓝色的的确良，和给男孩子们的绿色的棉布，都放在了张秋娥的房间了，这就应该给孩子们做夏天的衣服了。

    家里分完东西，老杨和魏开云商量着农药厂的事，国栋拿着给媳妇和朝阳的东西去了李云贵家里。

    正好和从地里回来的李云贵碰上。

    “二叔。”

    “国栋你这是？”

    “哦，魏叔昨天晚上回来的，这是给雪儿和朝阳带回来的东西。”

    “你进屋吧。”李云贵说完转身去了魏家了。

    小魏可是终于回来了。自己可是真的着急，很多事情没有魏开云在，李云贵觉得心里没底。这是老杨都不能比的。

    国栋拿着东西进了院子里，屈小丽听到了外面说话的声音，也出来了。

    “国栋，你来了？赶紧的进屋，雪儿正在看书。”

    李雪也从屋里出来。她看着国栋笑，两个就差一步就是夫妻的两个小年轻站在一起特别的般配。

    他们两个定亲的消息并没有瞒着，村里很多人都说两个人合适，般配。

    不过也有很多的姑娘伤心了，毕竟国栋是长的真好，姑娘们喜欢也是正常的。

    “二婶，这是魏叔给朝阳哥带回来的东西，你给朝阳哥收起来。”

    屈小丽看着国栋递过来的雪白的毛巾，手不自觉的往衣服上蹭了蹭。小心的接过来。满心的高兴。这魏师傅是真的认可朝阳了。

    之后她让小两口进屋。

    “雪儿这是魏叔给你的一份。”

    “还有我的？”

    “当然了，魏叔说国栋，给你媳妇也送一份去。你是我媳妇啊。”

    “这本子真好。”

    “是啊，姜阿姨还说给你做一件衬衣呢，让静初在家里做。”

    “还有衣服？”

    “魏叔带回来的布料，家里的女人都有。”

    “国栋，咱们去找姜老师和静初，我二叔说刘学发刘大夫可以教医术。我想去学，问问静初要不要一起？”

    “可以吗？村里人和那帮知青还有意见了。”

    “管他们干什么？走了，咱们去找静初问问。”

    两人和屈小丽说了一声，虽然没有牵手，但是走在一起就是感觉亲密。

    李云贵急匆匆的到了魏家。在院子里蹭了蹭鞋底的泥，人家说水泥地面，自己可是看到过人家擦地呢。

    “李村长，不用这样的，赶紧的进屋。”

    李云贵怎么好意思？“小姜，小魏在家吧？”

    “在家，还没有歇过来。”

    正说着，魏开云和老杨也出来了。

    “小魏你可是终于回来了。”

    老杨听了李云贵的话哈哈大笑了。“李村长，你比小姜还要紧张小魏啊。”

    “我怎么能不着急？我天天盼着小魏赶紧的回来。”

    三人一起进了堂屋。李云贵真是有太多的事情和魏开云说。一时都不知道应该先说什么了。

    “李村长，小魏可是说了晴天了，路上好走了，马上就给省会那边送货。幸好是这场雨，咱们还有时间准备。”

    “不用太急，等到朝阳回来，让他去省会送货。”魏开云笑着说，自己才不会再出门了。实在是离不开家。

