    苏然走到了平台前，看着上面还剩下的黄色与红色按钮，内心躁动不已。按下绿色按钮，轻松得到了海量的装备，那按下黄色的是不是就会出现极品技能书之类的？亦或是仙丹仙草？

    有了这种想法后，苏然就像是产生了毒瘾，直接控制不住自己的骨架了，他明明知道里面很可能充满危险，可已经尝到甜头的自己，怎可能将天大的机缘给直接放弃呢？

    怎么可能！

    苏然稳定住了激荡的心情，目中闪现出了坚定的光芒，没有任何犹豫的，徒手就将黄色的按钮给大力按了下去。

    “轰隆！”

    那装备库的暗门瞬间关闭，在其不远处，另外一道暗门直接打开。与之前一样，暗门里面漆黑一片，谁也猜不透这间密室里到底存在着什么，是危险，还是机遇？

    “佛祖保佑，出技能秘籍！大量的，只要骨技！”

    苏然心中默默念叨，眼眶中的骨魂幽火也为之剧烈燃烧，那股激动兴奋之意透火而出。

    怀揣着期待的心情，压制不住心中激动的苏然走到了那处暗门前，甚是谨慎的他没有贸然闯入，而是如之前那般，往里面丢了一枚紫色的火苗，瞬间，一道火柱冲天而起，将整个空间给照耀的亮堂无比。

    “咦？这里面怎么只有那一小池子碧绿色的液体，说好的技能书呢？怎么什么都没有？难道说，这液体里面，隐藏着什么天材地宝？？”

    苏然疑惑，生性多疑的他没有盲目进入其中，毕竟福祸相依，系统不可能放一处宝藏任凭自己去不劳而获的。

    呃，刚才的装备库除外。

    突然。

    一道巨力冲来，突袭在苏然的后背上，来不及反应的他受此重击，直接抛飞开来，重重地摔进了这间密室之中，差点一头扎进这池如同明镜的绿液里。

    偷袭！这里有敌人！

    苏然一头冷汗，受到惊吓的他顾不得骤减的血量，赶紧爬起身子，转身看向那攻来的怪物。

    呃……

    苏然瞬间呆滞。

    那进攻自己的，正是那个被自己丢弃在一边的玻璃罩……

    我靠，连玻璃罩都成妖了？！

    “轰隆隆~”

    就在玻璃罩蹦进来的瞬间，那道暗门无风自动，缓缓地闭合了起来，与墙壁镶嵌的严丝合缝，一点也看不出此地还有一道暗门。

    “瞧我这张乌鸦嘴！”

    苏然心中暗恨，这都让他给说中了，之前怀疑没有守关BOSS，这就出现了，怀疑那门不关闭，马上就关上了。这可倒好，他只能盼望着这个奇怪的玻璃罩怪能力不强，早虐完它早点出去！

    “可恶的入侵者，是你偷走了主人那所有的装备？”

    那玻璃罩竟然发出了声音，其声苍老，透着一股不弱的威严。紧接着，玻璃罩竟然融化开来，液体重组，一头威风凛凛的光狼出现在了苏然的眼前。

    这只光狼的出场方式，实在是太过邪异！

    “晚辈只是路过此地，敢问前辈，不知您所提的是什么装备？”

    苏然一脸茫然，反问道。

    开玩笑，满地的装备无人看管，我捡到的就是我的，凭什么说是你主人的宝贝？有本事报警啊？！

    不过，能够口吐人言的BOSS能力都弱不了，这让苏然打起了十二分的精神，沉着应对。他知道，此地为密闭空间，很可能就会出现那与此兽厮杀的局面。

    “装疯卖傻！”

    光狼甩了甩头颅，毛发根根直立，显得其威猛异常，只见它盯视苏然，继续说道：“人类都是虚伪的种族，此言不假。但是，不管你承认不承认，只有你去死，一切自然真相大白。”

    真相大白？尼玛，这是等哥们死后爆装备吧？

    “前辈稍等，容我说几句遗言，不然我可真就死不瞑目了。”苏然故意拖延时间，很是好奇地问道：“前辈英勇，能力定是不凡，只是刚才我将前辈拔出之时，为什么没有见到您显现出如今的威猛姿态呢？”

    “哼，还不是那该死的封印所致，唯有按下这黄色的按钮，我才能够得以破封现形！”

    光狼面现愤怒，这么多万年的封印，差点将它给折磨成了疯子！

    苏然这才明白，他刚才疯狂捡取那满地装备之时，也没见到一个出来阻挡的，原来看护这些装备的守护兽正处在封印之中，稀里糊涂的，正好便宜了自己。幸好之前没有率先按下那黄色的按钮。想到这，他心中暗自庆幸不已。

    哎对了，刚才自己为啥不将这个破玻璃罩子直接从窗户上丢下去呢？

    苏然后悔的咧了咧嘴。他顿了顿，继续问向这只死死盯着自己的光狼道：“前辈，我还想再问一个问题，如果按下那红色的按钮，会是有什么后果呢？”

    “你问的太多了。”

    光狼甚是愤怒，纵身一跃，直接扑向了苏然。

    “我靠，还没说开始打就出手，可真够不要脸的！”

    苏然慌忙后退，极品骨技踏空术使用了出来，蹭蹭蹭几步上了天，悬浮在密室上方，躲避开了光狼这招凶残的扑击。

    “竟然会飞？运道不弱。”

    光狼一击不中，狼嘴之中凝聚起了一道光芒四射的能量光团，随即倾吐而出，光弹以雷霆之势冲出，直奔悬浮着的黑袍小骷髅。

    见此招攻势迅猛，苏然面现凝重，他急急的后退一步，躲避开了这来势汹汹的光团，心神不定的他再次拔高一分，好离得这光狼BOSS远远的，再一看自己的技能分身术，终于不再是灰暗状态了。很好，可以再次使用了！

    “魔技，分身！”

    苏然单手一指光狼前面不远处，一道光芒闪过，暗黑骨熊瞬间现出了身形。

    “吼！”

    暗黑骨熊乍一出场，双爪轮番拍打胸膛骨架，朝着这头光狼BOSS就大吼出声。

    群体攻击技能，熊吼波！

    这道攻击无形无质，光狼还没反应过来的就中了招，只见它甩了甩昏沉的头颅，凶唳的目光一闪而逝，直接攻向吸引了仇恨值的暗黑骨熊，狠厉地撕咬起了这头全身只剩骨架的黑暗生物。

    然而，暗黑骨熊只是苏然的一个分身，并无痛感，只见它丝毫不惧光狼BOSS的威慑力，一招熊爪撕裂就朝着扑来的光狼BOSS攻去。

