    小女孩拿出了一些东西，总共九枚白色虚拟点，还有两件白色装备。

    “攻击力，防御力都只是加二的装备就想换我的黑云鞋？”这位妖族强者脸上顿时露出了凶光。

    不过他看向了那些白色虚拟点，又说道：“你将这些虚拟点给我。”

    “哦。”小女孩有点害怕，但还是将虚拟点递了过去。

    接过了虚拟点，这位妖族强者也是愣住了，随即眼中露出了兴奋之色。

    “哈哈，真的给我了？这虚拟界内的生命竟然这么傻。”妖族强者迅速收了起来。

    小女孩见妖族强者收起，鼓起勇气怯怯说道：“虚拟点给你了，你身上的黑色鞋子能给我么？”

    她小小的身子都没有妖族强者小腿长，看上去就是一个小不点。

    “滚远点，就你这几个虚拟点也想兑换我身上的流云鞋？”妖族强者顿时怒喝道，毫不客气。

    小女孩被吓得连连后退，委屈的站着，眼中似乎有泪水在打转，想要说什么却不敢。

    看到这样的情景，叶星心中怒火顿时升了上来。

    他直接飞了过去，手中荆棘剑向那位妖族强者袭去。

    “谁？”

    看到叶星，这位妖族强者顿时怒声道。

    这位陌生的强者竟然一出来就对他出手。

    “杀你的人。”叶星冷漠道。

    长剑挥动，一道剑光飞出，散发着极为凌厉的波动。

    闻言，这位妖族强者脸上顿时露出了狰狞之色：“想要杀我，就怕你没有这个本事！”

    现在大家都是刚进入这虚拟界一个月，不可能有太强的存在。

    在外面能杀他的强者很多，但是进入虚拟界他可是有心得到最强大宝物，绝对不允许别人轻易击杀他。

    死亡三次，那就无法再进入虚拟界了。

    咻！

    剑光划过，而这位妖族强者手中出现了一柄战刀，直接抵挡。

    虽然不相信叶星能杀他，但是他显然不可能大意。

    “砰！”

    无比剧烈的碰撞声响传来，随即这位妖族强者脸上露出了一丝骇人之色。

    剑光袭来，却有一股巨大的力量进入到了他的体内。

    “噗！”

    五脏六腑一阵翻腾，随即这位强者脸色一白，嘴中鲜血不断喷出。

    “怎么可能这么强？”

    他看着叶星，眼中满是惊惧之色，叶星的攻击力至少是他的两倍。

    可是不等他反应，紧接着第二道剑光便是袭来。叶星面容冷漠，出手无情。

    实际上，若是在之前他击杀这位妖族强者很难，但是得到了那巨鼠的附加属性宝物血鼠齿，这就使得他现在攻击力绝对处在虚拟界强者的最顶尖一列。

    耗费了几分钟，这位妖族强者尽管心中不甘，但还是被叶星击杀。

    嗡…

    波动闪过，随即这位妖族强者身上出现了三枚白色晶石，还有一道光团。

    叶星迅速上前将之收起，随后光团也显示出来原本的面貌。

    “流云鞋：速度加3”

    “这流云鞋就是宝儿要兑换的东西？”叶星心中暗暗想着。

    他的速度达到了4，这黑云鞋对他并没有什么用处。

    看着远处愣愣站着的小女孩，叶星走上前，笑着道：“宝儿。”

    听到叶星的称呼，小女孩顿时吃惊的看着叶星，道：“你怎么知道我叫宝儿呀？”

    叶星无奈，眼前这个小丫头太健忘了吧？

    他想了一下，道：“在一个月前你在我身上不是买了一件白色的铠甲么？用了两枚白色虚拟点。”

    小女孩看着叶星，歪着头仔细想着，过了几秒她似乎想了起来，眼中的畏惧之色也消失了很多，高兴道：“叔叔，是你呀。”

    她似乎为自己记起了叶星感到很开心。

    “这小丫头似乎记性不太好。”叶星心中暗暗嘀咕着。

    他将手中的黑色鞋子递了过去，笑道：“这个给你。”

    “给我么？”小宝儿一愣，呆呆的看着叶星。

    她知道这些东西大家都很需要，需要花虚拟点别人才会给。

    “对啊，我不需要这个。”叶星笑了笑，挥舞着一下自己的羽翼宝物，这也是增加速度的。

    他将鞋子递了过去。

    小宝儿愣愣的接过，不过又一下子反应过来，很有礼貌道：“谢谢叔叔。”

    叶星笑了笑，他没有再管小女孩，而是看向了不远处的一只豹类凶兽，此时这豹类凶兽似乎正在巡视自己的领地。

    “走！看看这豹类凶兽实力！”叶星身影一动，迅速上前。

    “吼！”

    顿时豹类妖兽怒吼一声，迅速冲来。

    这一只豹类妖兽实力却比那巨鼠强很多，毕竟攻击力方面接近叶星，防御、速度更是远远超过，叶星显然不是对手。

    “我攻击力虽然强大了很多，但是其他方面太弱了。”叶星摇头。

    他现在防御与速度方面估计只是虚拟界无数强者的中等水平。

    遇到速度快的虚拟界生命，他甚至都碰不到这些生命。

    毕竟速度快，就占据了优势。

    这些虚拟界生物虽然很傻，就算受再重的伤都悍不畏死冲来，但是战斗起来经验很足。

    “宝儿，你还没走么？”退出了那豹类妖兽领地，叶星看着不远处呆呆站着的小女孩，不由笑着道。

    小宝儿此时目光却在看着远处。

    那里有一些红着眼，哇哇乱叫的白兔，此时一位人族强者正在与这些白兔战斗。

    最后这些白兔全部被这位人族强者击杀，但是却什么虚拟点和宝物都没有出现。

    “靠，白打了。”不远处，那位人族强者脸色明显不好看，不满的离开了。

    第一次没得到宝物，接下来的概率会越来越低。

    离开后不过几秒，那些白兔又全都复活，继续悠闲地散步。

    见到小女孩目光一直在看着，叶星也不由的看了一会。

    二十几天前他击杀过这些白兔，但也是一件宝物都没有得到。

    “叔叔。”小宝儿听到了叶星的声音，忽然说道：“我告诉你一个秘密，你不要告诉他人好不好？”

    她的眼睛盯着叶星，却让叶星有一股莫名的熟悉感，听她说话的声音和语气，可以想象到此时这小女孩肯定小脸紧绷，很紧张的样子。