    白浩言的失踪，没有引起任何人的注意。

    毕竟就连白宛童跟祁俊柏联系不上他时都有些习以为常，还有谁会注意呢？

    而那个隐藏在山林中的百人小村落，也在悄无声息间泯灭了。一把火下来，连仅存的屋舍都烧成炭，而原本村中的人，更不知道都去了哪儿。

    两个月后。

    开春的暖意，让很多综艺节目的录制显得不那么难受，毕竟夏天太热，冬天太冷，也就春秋时节，显得那般舒适了。

    这些年综艺大热，但来来去去经久不衰的也就那么几个，大多数还是如石沉大海，一季过后就没有然后了。

    不过值得一提的是，洛玉笙参加的第一个综艺《野生》却依旧在综艺界发光发热，而且经过这些年，不见颓势，反而越挫越勇，隐隐朝着第一的宝座发起挑战。

    阔别当初的节目这么多年，洛玉笙的发展有目共睹，可以说，《野生》是洛玉笙事业的转折点。有多少粉丝都是从那时候开始粉她，一路经历磨难挫折，坚挺至今，成为了元老。

    当有消息称，洛玉笙重归《野生》，引起了不少粉丝的激情响应。

    不过洛玉笙当然不是作为当季嘉宾，而是作为神秘嘉宾，只会出现一期录制。

    而其他三期，分别是林明皓和关兮，还有剧里的另一个男配。四个人分别四期作为神秘嘉宾，全面地宣传一下新剧的即将播出。

    节目组鸡贼地没有言明每个神秘嘉宾的出场期数，就连在大家的微博底下问，也没有人主动透露的。

    洛玉笙与林明皓四人的海报联合他们四人在剧中的角色剧照一起放在《野生》官网上，洛玉笙的苗女造型又一次吸粉无数。

    只能说，洛玉笙穿那一身苗女服太惊艳了，就算是看不惯她的人，也得在她的颜值下服气。

    作为神秘嘉宾，选择的空间很大，你可以跟嘉宾一起艰苦奋斗第一线，也可以舒舒服服躺赢。作为曾经把《野生》玩成主场的洛玉笙，她当然是……去舒舒服服躺赢了。

    不过虽然订好了行程，时间上却还有大半个月。

    相较于洛玉笙，其他几人都显得有点紧张，毕竟《野生》的往期节目大家都是看过的，各种陌生的环境，难免让人有些担心。

    洛玉笙作为前辈，免不了被其余三人各种轰炸询问，不过在看过洛玉笙的那几期节目后，他们发觉洛玉笙在节目中的生存方式与定位，似乎效仿不了。

    沐导那边也来了消息，打算挑个时间和洛玉笙坐下来谈谈新剧本的事情，洛玉笙也是听他说起才想起来，去年年底的时候，沐导确实跟她说过有意向合作的事情。

    不过说到沐导，洛玉笙倒是想起了前些天看到的一个新闻，闹得还不小。之前虞杉跟陆博然假装情侣，说到底也是为了让虞奶奶安心养病。

    大概一个星期前，虞奶奶去世了，陆博然跟虞杉的交集也就顺势断了。两人没有承认过交往，虽然有各种传闻，所以也算不上分手。

    但没想到的是，虞杉似乎在这段时间的相处中喜欢上陆博然了，之后还找过陆博然，不过陆博然对她没兴趣，以至于虞杉公然骂陆博然为渣男。

    正好有时间，洛玉笙干脆约了沐导跟沐寒枝他们来家里吃饭，挑了个周末的时间，一群人坐下来边吃边聊。

    周六一早，王婶就去菜场买了不少菜回来，等客人们来，做满满一桌。

    小钟灵跟小钟毓是最喜欢热闹的年纪，看到家里来客人了就十分开心，因为洛锦溪的关系，他们对沐寒枝都很熟悉。

    沐寒枝一来，就一口一个沐叔叔。

    等沐文海进来，两个小家伙都看向沐寒枝，显然不知道怎么叫人。

    “叫沐爷爷就行。”沐寒枝轻笑道。

    “别别别。”不等两个小家伙叫，沐文海直接拦住了，纠正道：“叫爷爷就行。”

    “爸……”沐寒枝有些无奈地看向自家老爸。

    “我就占点便宜怎么了？谁让你小子速度那么慢，让我想抱孙子都抱不了。我现在，就当是提前练习抱孙子跟抱孙女了。”沐文海得意地笑说着，他知道祁家的情况，两个小家伙反正也没爷爷，叫他一声绝对不会吃亏。

    至于祁振澣？直接被沐文海忽略了。

    “爷爷。”小钟灵小钟毓齐声喊道。

    “哎~~”沐文海笑着应下，随后从口袋里掏出两个大红包递给两人，“爷爷也不知道你们喜欢什么，红包给你们自己买玩具。”

    两个小家伙的那一声爷爷也不算轻，洛玉笙原本正在厨房里，听到也不由从厨房探出头来。当看到是沐导，便笑着缩了回去。

    “是沐导，我还以为两个小家伙叫谁爷爷呢。”洛玉笙笑着对洛锦溪说道。

    闻言，洛锦溪也不由笑了起来，“沐叔叔这是变着方地想当爷爷，前些天我听寒枝说，沐叔叔在看葫芦娃的动画片，还让他一块去看。”

    “看动画片？想勾起沐寒枝的童心吗？”洛玉笙一时间没理解这个梗。

    见洛玉笙不知道，洛锦溪便笑着跟她解释了，最近网上流行的催婚梗。每次电视上葫芦娃喊一声“爷爷”，沐文海就应一声，一家人显得其乐融融。

    没想到沐导这么逗，洛玉笙也是服了，不过她倒也想起来一件事，“姐，你跟沐寒枝还不打算结婚吗？”

    虽然一开始，洛玉笙真的不太想洛锦溪跟沐寒枝继续下去，因为不想自家姐姐再受伤了。但是从姐姐恢复到现在,也过去了这么多年，洛玉笙看得出沐寒枝是真心想要跟自家姐姐一起一辈子，在旁边看着看着，反倒是希望他们能有情人早点终成眷属了。

    当初流掉的那个孩子是姐姐的心结，洛玉笙也希望自家姐姐能早点放下这个心结，开始新的生活。

    闻言，洛锦溪手上动作一顿，“笙笙也觉得我该结婚吗？”

    “倒也不是，说到底还是你喜欢最重要了。如果你觉得结婚不高兴，那就不结婚。”婚姻代表了很多，一旦踏入婚姻的堡垒，生活中就不再纯粹是恋爱间的甜蜜，就会掺杂进很多其他的东西。

    柴米油盐将会充斥在生活中，感情也似有了保鲜期，渐渐地，有些爱情会慢慢转化成了亲情，婚姻也将化为彼此间的一种束缚。

    当然有好的方面，但是也会有不好的方面。

    “我再看看吧，其实我并不排斥结婚，但是……我还没做好准备要孩子。”洛锦溪眼底带着一丝苦涩，一旦结婚下一步就是生孩子，她看得出不管是沐寒枝还是沐文海都想要孩子，如果她决定结婚，那下一步就不能离得太远。

    “不管姐姐你做什么决定，我跟钰清都会支持你的。还有你的小外甥跟小外甥女，我们都是你坚强的后盾。”洛玉笙保证道。

    洛锦溪轻笑出声，用沾着面粉的手指点了下洛玉笙的鼻子，“就是因为有你在，姐姐不管做什么决定都有底气。”

    洛玉笙扬起嘴角，眼角眉梢带着几分得意，“那就对了，这就是我的目的啊。所以如果沐寒枝敢有意见的话，就让他来找我。”

    “多大的人了，还这么调皮？”洛锦溪无奈笑。

    洛玉笙跟洛锦溪在厨房里聊得开心，沐寒枝跟祁钰清则是坐在不远处的沙发上说着话，不知不觉也绕到了沐寒枝跟洛锦溪的事情上。

    “还不打算结婚？”祁钰清淡声道。

    沐寒枝摇了下头，“锦溪还没准备好。”

    闻言，祁钰清点了点头，“那就再等等。”

    看了眼祁钰清，沐寒枝无奈道：“还以为你要帮我。”

    “哪来的错觉？怎么看我现在都是娘家人，哪有胳膊肘往外拐的事？”祁钰清无语地看了他一眼，这话说得理直气壮，让沐寒枝无法辩驳。

    不过洛玉笙跟祁钰清的态度一直摆得很明显，得到这么个答案，他是一点也不意外。

    他不是不急，但是现在他跟洛锦溪这样也挺好的，偶尔想想，只要她过的舒心了，结不结婚其实关系不大。

    沐寒枝抬头看向不远处的一大两小，沐文海正坐在椅子上陪两个小家伙拼乐高，两个小家伙的想法很多，沐文海坐在一旁边听边点头，因为不太会玩，很多时候还被小家伙们手把手教着。

    等到洛玉笙跟洛锦溪从厨房出来，祁钰清跟沐寒枝过去端菜，一桌子的菜，都是两人准备的，照顾了所有人的口味。

    去了餐厅，两个小家伙还因为刚刚跟沐文海玩的事情，而黏在他身边。一顿饭吃下来，大家脸上都带着明显的笑意。

    吃完饭谈正事，沐导也跟洛玉笙说起了新剧的事情。

    沐导的新剧《帝女传》已经筹划了好几年，是一部具有野心的大制作，沐导这两年也时有拿奖，特别是刚让虞杉摘得影后的电影就是一次大成功。

    剧本沐导也带来了，显然是早有准备，而且这部电视剧是沐导跟沐寒枝两人携手合作的第一部作品。

    洛玉笙坐在一旁看剧本，说到底洛玉笙接不接，也看剧本以及角色。虽然对象是沐文海，洛玉笙依旧没有直接答应。

    而能让沐文海花费这么长的时间准备认真对待，剧本本身自然是好剧本，而沐导希望洛玉笙出演的是女主宋锦。

    宋锦是亡国帝女，国破之时她被母后藏在身下逃过一劫，后在出逃时遭遇追杀，被师父带回谷中。为报国仇，她潜入敌国。

    再次出现，她以医女身份与众多皇子纠缠，后入宫中，以一己之力颠覆整个王朝。

    宋锦其人，有谋有略有手段，满心只为复仇，不计后果。对别人狠，对自己更狠。

    但她身份的多种转变，注定需要演员有一定的演技，身份以及心境的变化，可以说都是十分需要细细揣摩的。

    以一女儿身，背负整个国家的血海深仇，宋锦在剧中甚至‘杀’了自己腹中的骨肉，她对自己实在是狠，却也让人忍不住怜惜。

    如果不是母国被灭，她还是天真烂漫，高高在上受尽宠爱的帝女。一切只因为亡国之恨，她放不开……

    纵观全剧下来，所有人都在人间，只有她在地狱。身边的是红莲业火，时时刻刻灼烧着她的灵魂，让她清醒让她疼。

    这是洛玉笙从未挑战过的角色，对她而言一旦接受压力很大。但她想试试，虽然难，可并不是做不到。

    从沐导的手中接下这部剧，沐导倒也不担心洛玉笙这边泄露了剧本，早早将剧本发到了她的邮箱里，让她有空多多揣摩。

    不过她确实还有很多时间可以准备，现在角色还没开始正式选角，距离开拍更是还未定下具体时间，少说也要几个月。

    在家呆了半个月，洛玉笙接到了《野生》节目组的电话，确定了明天一早来接她的时间。这次洛玉笙作为神秘嘉宾过去，节目组对她的权限放宽，允许她带的东西也更多了。

    对此，她表示非常满意。

    《野生》现在的总导演是李洪生，说起来跟洛玉笙还是老熟人，之前洛玉笙参加节目时，他是副导演，现在已经成了节目的总导演。

    不过节目组的工作人员多多少少百十号下来，洛玉笙眼熟的却很少，不过大家在看到洛玉笙时，都十分热情。

    “李导，好久不见。”到达机场，洛玉笙看到李洪生，率先打了招呼。

    李洪生看着眼前的洛玉笙也十分感慨，那时谁能想到，原本在节目里定位花瓶的洛玉笙，居然会发展到了现在这一步。

    虽然这些年洛玉笙的作品相较于其他高产的演员不算多，但多是精品，没有烂剧出现。每次拍摄新剧，总能引起一波流量，虽然始于颜值，但现在也都忠于演技了。

    “好久不见啊玉笙，这回可要麻烦你多照顾下他们了，这批嘉宾可是快被折腾坏了。”李洪生笑说道。

    “那不行，我可是去舒舒服服躺赢的，应该是麻烦他们照顾我才对。”洛玉笙一脸认真地说着，也有些好奇这次旅行的目的地。

    这种未知的旅行最让人期待了，她倒是不太担心自己的生存问题。毕竟节目组总会给一条出路，而她只要抓住那条出路就是了，却没想到，这回因为她的出现，节目组也学坏了。

