    洪安岛，持金宫。《沸腾文学网》小说网友手打

    大殿之上，端坐着一名头挽道髻的白衣男子，此时正挑眉看着手中书信。

    他脸sè清秀苍白，只是鼻梁鹰钩，双目神光湛然，纵然身形瘦小，却也把身形挺得异常笔直。

    此人正是崇越真观真传弟子沈鸣孤，他哼了一声，将手中书信扔在案几之上，冷笑道：“这徐错本领不济，叫人擒去，却要我去给他料理这稀烂事，真是岂有此理。”

    坐在下首的乃是一名长得短眉大鼻，体胖腰圆的修士，这是他的同门师弟沈聪。他见沈孤鸣好似对此颇为不耐，忙说道：“徐氏几个长老得知此事后，已来过问，请师兄慎重斟酌。”

    沈鸣孤不屑一笑，道：“这张衍约战于我，我若是不去，怕是他们就要说我见死不救，刻意害死同门了吧？”

    沈聪小心问道：“那师兄是去还是不去？”

    沈鸣孤低头看了看书信，嘴角浮起轻笑，道：“我这些时rì来会过南华派和太昊派的真传弟子，也不过如此而已，我稍时修书一封，你送去拿给那张衍，我倒要看看溟沧派弟子有何了不起的地方。”

    沈聪征询道：“那……张衍索要的三千滴壬葵水jīng是否要带上？”

    沈鸣孤大手一挥，道：“带！徐错愿意给，那我便给他带上，免得徐氏说我别有用心，难道你还怕他们还不起么？”

    沈聪想了想，又道：“听闻此人与陶真人门下如今聚在一处，前些rì子我等抓了那审严，师兄此去。只怕是有陷阱。”

    沈鸣孤浑不在意地说道：“师弟多虑了，信上说得明白，约我在牛角岛前会面，此岛乃是我崇越真观的地界，难道还怕他们弄什么玄虚不成？”

    沈聪仔细一想。觉得只要小心一些，也不可能有什么意外。

    然而就在此时，却他有一封涂抹着刺目猩红sè彩的符信飞入宫中。直往殿上飞来。

    原本表情沉稳的沈鸣孤看了一眼，神sè却为之一变，忙伸手一抓。将符信拿在手中。面sè凝重地将其拆开。取出信纸抖开一看，他眉头一皱，随即舒开。看完之后，他双目生光，霍然站起，道：“天意，天意！看来我需速回山门了！”

    沈聪一惊，也是跟着满脸紧张的站起道：“师兄。究竟发生了何事？”这涂抹上猩红sè的符信并非普通书信，乃是崇越真观门中出了极为紧急之事才会发出。

    沈鸣孤抖手一震，这信纸便成了一地碎屑。哈哈大笑道：“徐长老强行破境失败，千年修为。毁于一旦，如今已然身故，只是他手中留下的本门三宝之一的yīn戮刀则需在三代弟子中另择寄主，真是天助我也，徐错不在，试问门中还有谁可与我相争？”

    沈聪闻言，也是两眼发光，听得激动起来，好一会儿，他才猛然醒觉，小声道：“师兄的意思是……徐错就任他去，不用去管了？”

    沈鸣孤一摆手，道：“不，那岂非落人口实？不但要去，还要去得快。”他突然想起了什么，问道：“听闻那张衍和陶真宏的门人在一处？”

    沈聪点头道：“对。”

    沈鸣孤指了指他，道：“好，此事你亲去一趟，不但要带上那三千滴壬葵水jīng，还有抓来的审严也一并放回去，总之我们要撇干净此事，不叫徐氏抓到把柄，还有……”

    他目光灼灼地看着沈聪，道：“你去的时候，不妨暗示那张衍，让他把徐错多扣留几rì，不要急着放回来，但你不要留下什么把柄。”

    沈聪点了点头，看了一眼此事神采奕奕的沈鸣孤，闷声道：“只是师兄不去赴战，此事会或许对你名声有累，会让他人以为你怕了那张衍。”

    沈鸣孤嗤笑一声，道：“比起yīn戮刀来，这区区名声又算得了什么，rì后再找机会还回来再是，况且，陶真宏开派之rì就在元月，届时仙府出世，我若有yīn戮刀相助，又何愁大事不成？至于其余诸事，统统给我先抛在一边。”

    沈聪一向敬佩他这位师兄，此时大声道：“师兄你放心吧，你尽可回转山门，此事交给我来处置。”

    沈鸣孤望着他，沉声道：“记住，少说话，多谦恭，此时此刻不要横生枝节。”

    沈聪重重点头，随后一拱手，道：“师兄，我这就去安排了。”

    沈鸣孤一挥手，道：“去吧。”

    沈聪出得大殿，回去稍作安排，提了审严出来用人袋装了，又去取了三千滴壬葵之水，只是想了想，他又多取了千滴出来。

    随后架起遁光出了洪安岛，不紧不慢往牛角岛而来，两岛相距不过千里之遥，半个时辰不到，他便见一艘四百余丈长的大海舟横亘在海面之上，上有一层薄薄光焰覆盖舟身。

    他心中也是惊讶，如此大的海舟他也是第一次见到，难怪这张衍如此放心大胆的候在这里，便是遭人围堵，这船上禁制就算元婴真人一时半刻也未必破得进去。

    到了舟前，他牢记沈鸣孤的嘱咐，不敢太过放肆，大声道：“在下沈聪，乃是崇越真观弟子，奉我家师兄沈鸣孤之命，特来此拜见张道友。”

    海舟之上有一个清朗声音传来：“原来是沈道友，请入宝阁一见。”

    话音落下，这海舟之上光焰一消，禁制便褪了下去。

    沈聪见了，定了定神，随后往那声音来处飞去，入了宝阁之后，便有一面目粗黑的男子上前，恶声恶气地说道：“尊客请随小的往这边来。”

    沈聪略一皱眉，暗想：“这张衍的海舟倒是极有气派，数万灵贝怕是也是往少里说，想见得这位张道友也是极为豪富，说不定是溟沧派门中世家弟子。可怎么身边的仆役却是这般粗气？”

    他一路跟着张盘来到内院，又沿着回廊拐了几拐，来到一处偏厅，前方有一道竹帘遮挡，张盘停了脚步。弯了弯腰，大声道：“老爷，那尊客带来了。”

    随后他一掀竹帘。道：“尊客可自入内。”

    沈聪一步往里跨入，见这间内室空空荡荡，别有物件摆设。只对面有一玉塌。盘膝坐着一名相貌英挺的年轻道人，他先是暗赞了一声“好相貌”，随后上前稽首道：“在下沈聪，见过道友了。”

    张衍那犀利目光在他身上走了一圈，随后淡笑道：“沈鸣孤道友为何自己不来？”

    沈聪赔笑道：“沈师兄有要事处置，一时抽不得身，道友勿怪，不过道友信中所说。为徐师兄的赎身之物，我如今已俱都带来。”

    他伸手入袖，取了三只一掌大小的水囊出来。并往前一送。

    张衍伸手一招，这三只水囊往桌案上一落。他取了一只起来，拔开塞盖略微一辨，的确是壬葵水jīng无误，心中不觉讶异。

    他原本并没有想到此水如此轻易的到手，还存了和那沈鸣孤做过一场的意思，对方此举，倒是令他有些看不懂了。

    只是他面上不动声sè，将那瓶塞盖上，缓缓放了下来，笑了笑道：“沈道友如此之快就将此物送来，想必和徐道友在门中交情匪浅吧？”

    沈聪jīng神一振，把头抬了抬，看向张衍道：“徐，沈二姓虽说皆是亲眷，但我师兄和徐师兄却是来往不多。”

    张衍目光微微闪动了一下，此话等若是明着说徐错和沈鸣孤并没有多大交情，甚至还可能关系糟糕。

    沈聪咳嗽了一声，又从袖中取了一只人袋出来，将其解开，露出一个昏迷不醒的年轻男子出来。他稽首道：“前次因为误会，师兄将陶真人门下一位道友捉了，听闻张道友与陶真人门下交好。是以我家师兄特意命我将此位也一并送来，只求道友好好看顾我那徐师兄，不要让他有任何损伤才是。”

    嗯？

    张衍脸容多了几分微妙的表情出来。他是何等样人？哪里会听不出沈聪这句话中的意思。

    对方要是真想将徐错赎回去，何须再说什么要他“好好照顾”之类的言语？分明是暗示他将这徐错留在这里，不必急着放走。

    他虽然不清楚其中真正原委，不过也能想到，这必然和沈鸣孤不能来此有关，说不定是门中发生了什么重要事情，对方不愿意那徐错此时返回山门。

    他暗自笑了笑，如此也好，这徐错杀了戴环，他本来也没有将其放走的打算，还存着与那沈鸣孤一斗的心思，如今既然自己要的东西拿到了手，那接下来就与自己无关了，将此人和那审严交给郭烈等人便可，也算还了他们一个人情。

    不过，既然对方不愿意将徐错接回，他就不能这么简单的放过对方。

    所以他故作不知，做出一副由衷感慨的模样，叹道：“沈师兄果然是信人，既如此，道友可在此稍待片刻，我去命下人去将徐道友接来，由你接回去便是。”

    “这……”

    沈聪脸sè微微一变，难道这张衍听不懂他话中之意么？

    他心中一急，一抬头，对上的却是张衍别有深意的目光，先是一怔，随后心中恍然，暗骂了一句，向前走了两步，又从袖中取了一只玉瓶出来摆在案几上，随后退后了两步，也不说这是何物，只是站在那里默不作声。

    张衍眼睛微微一眯，沉默了片刻，他才轻轻一笑，道：“沈道友，我忽然想起，这位徐道友似乎杀了陶真人的一位门人，他几位同门甚是悲愤，我若放了徐道友，必会遭他们阻拦，怕是不能随你折返了，不过我也不是不守信诺之人，这些物事我先收着，rì后沈鸣孤道友何时有暇，可来我这里取回。”

    沈聪忍不住又暗骂了一句，心中却是长出一口气，面上作出一副遗憾模样，叹气道：“那真是天不遂人愿，此事谁也未曾事先料到，看来在下只有回禀过我那师兄，然后再作计较了。”

    ……

    ……
