    此时。

    通天教主回到三十四重天的玉虚宫。

    一进玉虚宫，就看到元始天尊和太上老君来了，正坐在玉虚宫的客座，见通天教主进来，太上老君起身笑盈盈道：“师弟，你这是去哪回来？”

    “你们来这干嘛？”

    通天教主明知故问，直接没给太上老君好脸色。

    元始天尊顿时不爽了：“师弟，跟师兄说话怎能如此冲？”

    “哼！”

    通天教主哼道：“没有征询我的同意，你俩跑我玉虚宫来干嘛？

    我看看有没有东西丢了，要是有东西丢了，就是被你俩偷走的！”

    说罢，他就喊了一嗓子：“来人，给我找找看有没有东西丢失。”

    元始天尊被恶心道了：“通天，你别太放肆了，有你这么恶心你两位师兄的吗？”

    通天教主没好气回应：“你们擅自跑我玉虚宫来，我还不能检查检查有没有东西丢失了？

    要是有东西被你们偷了，我不抓脏在场，到时我找谁要去？

    找你们要你们不承认怎么办？”

    “你...”    元始天尊气的吹胡子瞪眼。

    “怎么，要打架？”

    通天教主撸起袖子。

    元始天尊很生气，太上老君却是笑呵呵道：“师弟，你要检查就检查，丢了东西我们陪总行了吧？”

    “哼。”

    通天教主往主人的位子一座，很快就有下人来报没丢东西，通天教主这才说道：“我不管你们来这干嘛，我这不欢迎你们，要么回你们各自的宫殿去，要么到我玉虚宫门外站着去，别在这影响我的心情。”

    他和元始太上仇恨深着，可不像镇元子那么大方，还肯让陆压、女娲、准提进五庄观，他才不让元始太上在他的玉虚宫看着他。

    元始天尊怒道：“通天，别太过份了，实话告诉你，我和大师兄是奉鸿钧老祖之命，特意来此盯着你，以免你出去干傻事，你无权赶我和大师兄出去，赶我们如同赶鸿钧老祖，就不怕鸿钧老祖收拾你吗？”

    砰！    通天教主拍桌而起：“元始，我告诉你，别威胁我，说实话我还真不怕，玉虚宫是我的，我不让你们进来你们就得给我出去，鸿钧老祖在这我也是这个态度！”

    “立刻马上给我出去，否则别怪我不客气！”

    “你...”    元始天尊都想动手了，被太上老君拦住：“既然通天不欢迎咱们，那咱们就到外面去，他这脾气呜呜渣渣在这也受不了，还是外面空气好，别在这找不愉快。”

    说罢，太上老君拉着元始天尊出玉虚宫。

    “哼。”

    通天教主得意道：“来监视我，还想我好吃好喝招待，想都不要想，我通天可不是什么大善人！”

    ......    且说叶辰。

    他们离开马耳山之后，并没有直接去引持边山的人马到须弥山，然后声东击西去持边山，而是去采购了制符的材料，制作了加速符，这样能够确保更好的逃生，也能确保更快抵达持边山。

    而此时，几千张的加速符已经制作完成。

    当然，在城里头，多的是人认识他们，但没人敢对他们动手，因为勾陈和真武两位大帝被朵朵化身火鸟打跑一事早传的沸沸扬扬了，连勾陈真武两位大帝都被打的满地跑，他们哪里还敢去抓叶辰？

    而天庭也没有人在搜寻叶辰了，因为他们知道叶辰接下来要去开启最后的三座祭坛，须弥山在海上，天庭在海上的传音网发达，只要叶辰他们一出海，消息就能传到持边山和铁围山埋伏的人那里，再赶去须弥山也来得及。

    所以须弥山没有布置高手，持边山和铁围山早就埋伏下众多高手等着叶辰入套了。

    以其满地的找叶辰，还不如直接守株待兔来的轻松。

    “走，咱们出发须弥山。”

    加速符完成，叶辰便唤出飞天舟，用加速符推动飞天舟的速度，使得飞天舟的速度增加一倍，极速朝北海射去。

    很快，叶辰一行抵达北海上空，直蹦须弥山。

    一开始，虾兵蟹将不好判断叶辰要去哪里，但过了一会儿，通过路线他们可以判断叶辰要去须弥山，于是消息就通过北海传到西海，再有西海传到西牛贺洲，最后传到埋伏在持边山的人马，以及埋伏在铁围山人马的耳朵里。

    一收到消息，勾陈大帝就不淡定了，连忙道：“太上镜的都有，与孤速速赶往须弥山，将叶辰给灭了！”

    顿时，埋伏在持边山的十几个太上镜高人全部飞了起来。

    “勾陈大帝，你们要是都去了，万一他们跑这来怎么办？”

    李靖担心道。

    勾陈大帝想了想，说道：“联系佛祖如来，让他派人过来帮忙镇守持边山，有情况随时通过传音网汇报给我们。”

    丢下这句话，四御、五老、以及几位天庭的太上镜高手，纷纷往须弥山赶去。

    李靖立即将消息通过传音网传到如来那，如来派出观音、文殊、普贤、地藏四位菩萨前往持边山帮忙镇守。

    铁围山离灵山近，有弥勒佛等佛门高手镇守，如果叶辰来了，他如来也能第一时间赶到铁围山，所以派出四大菩萨，铁围山还是固若金汤，根本不惧怕叶辰前来。

    有了加速符，速度快了很多，一路上披荆斩棘，从一波波拦路的虾兵蟹将身上撞击过去，不多时功夫，叶辰他们便抵达须弥山上空。

    “咱们有飞天舟，又有加速符，也不怕他们赶来，即便赶来咱们也跑的掉，就直接轰炸须弥山，看看能不能赶在他们前面炸出祭坛，如果能最好，如果不能再去持边山。

    孙悟空赞同叶辰的说话，当即与叶辰一道，开始轰炸须弥山。

    这须弥山非常之大，比任何一座神山都要大，在这么大一座山中寻找一个祭坛，简直就如大海捞针一般困难，除非运气爆炸，否则就凭他们两个人，没几天时间想都不要想把整座山轰平。

    而从西牛贺洲到须弥山，以勾陈大帝他们的时速，用不了一刻钟就能到，所以叶辰他们并没有多少时间去找祭坛，也就想碰碰运气而已。

    当然，持边山和铁围山的规模还没有须弥山十分之一大，如果去那两座山，则好找许多。

    就在这时，一声大喝响起。

    “给本王杀，阻止他们炸山！”

    

