    上午九点左右，警卫队长谢新明和新四军朱队长、李莉三人站在山冈上，用望远镜观察着远方。

    朱队长说：“我派出三十多名自卫队员拿着枪，前往袭击伪军。伪军一大早就在集结，看样子今天一定会前往东阳方向。”

    谢新明说：“不知伪军走的是浦阳江北还是江南之路。万一走江北，就麻烦了。”

    朱队长说：“江上有桥相通，伪军过桥不是难事。”

    谢新明说：“你到新四军那里去，伪军通过伏击区域后，会躲进山中村子里去的。唉！我担心村民们会遭殃。”

    朱队长说：“这里的村民抗战非常积极，伪军假如胆敢躲进去，村民们一定会帮我们打击他们。”

    谢新明说：“还是让他们先躲上一躲的好，帮着我们在山里叫喊制造声势。喊话内容是‘你们被包围了，缴枪不杀’。”

    朱队长点头说：“行！我去跟他们说。”

    朱队长离开后，谢新明对李莉说：“诸暨是人文荟萃之地，我们脚下的每一寸土地都有着深厚的历史故事。前方有越山寺，出山区通往诸暨城的方向有西施故里。”

    李莉笑说：“看来您对诸暨也是了解的。”

    谢新明点头说：“大致情况是了解的，诸暨拥有的历史非常久远，作为中国人假如不了解，实在不应该。您应该知道越剧，诸暨是越剧诞生地之一。”

    李莉用力点头，悠悠说：“您越说，我对浙江的山河越抱有敬意。收复诸暨后，我一定要好好地寻访一下古人足迹。”

    谢新明说:“队长假如生活在古代，必然能封侯拜将，在历史上留下浓墨重彩一笔，他所到之处也会成为后世凭吊古迹。”

    李莉点头说：“队长是千古奇人，我对他越研究，发现越不了解他。他的身体素质和个人能力竟然会在打鬼子的过程中悄然增长。不说别的，只说上次遭遇日本全国空手道冠军山下中佐刺杀，人家是刺杀高手，整天都在练武。但队长和这人打斗竟然不落下风。而且在打斗时，竟然会出现奇迹，一口秽物吐出，就把山下中佐打败。在山下中佐逃至窗口时，队长脚尖一挑，匕首就飞至手中，抓着匕首尖投出，就这么一下，匕首就贯穿了山下中佐后心。别人是绕下楼去的，他是直接跳下楼的。还有攻打东阳要塞时，你在下面不清楚，我一直跟着他呢！有多少日军工事哦！他用手榴弹竟然能一一摧毁。徒手攀登悬崖，爬上去后，把绳子垂下，我们才上去。摧毁了西侧峡谷中日军工事后，又和我一起翻过大山，攻击东侧峡谷中日军工事，不是亲眼所见，哪敢相信是事实？”

    谢新明笑说：“我们能跟着队长打鬼子，是上辈子修来的福气。我想好了，这辈子跟定了队长，即使不打仗了，我也要跟着他，他别想甩了我。”

    李莉笑说：“您可是大才，打败鬼子后，您应该到大学里去当教授，中国太需要您这样的知识分子把知识传授给年轻人。日本鬼子之所以敢侵略中国，就在于中国落后，我们假如把中国建设得富强后，将来日本鬼子就不再敢侵略中国了。”

    谢新明苦笑说：“在历史上，中国也曾富强过，在中国富强时，日本鬼子确实不敢侵略中国，但富强过后，就会衰弱，一旦衰弱，日本鬼子就会侵略中国了，中国闹倭寇闹了几百年，一直没有根绝。”

    李莉叹气说：“怎么会的呢？中国假如能一直延续汉唐强盛之势，现在全球的科技水平可能都会达到空前的高度。但中国古代的伟大竟然会成为历史，科学文明很难不间断传承。”

    远方传来枪声。

    谢新明招手，警卫员跑来，谢新明与王进贤通电话。

    王进贤说：“新四军已经把伪军引来了，大约一个连。”

    谢新明说：“放伪军进来。你那里暂时不要动手，先让我们这里打。”

    王进贤说是后，谢新明挂电话。

    谢新明对李莉说：“我们这里马上就要打仗了，可我仍然在想着队长，您猜，队长在干什么？”

    李莉笑说：“我不吹牛，这世上没有人比我更了解队长，我能保证他现在正在抓日本女兵队伍建设，队长这人思想非常单纯，为了队伍能出国打鬼子，他就会想尽天法都要把日本妇女们带些过去，让这些日本女人为官兵们服务。这项工作很难做，但我坚信，只要队长想做，就一定能够做成。”

    谢新明点头说：“是啊！队长的心中只有我们特混战队队员，他从来都不为自己着想。”

    李莉说的没错，张君浩在队部确实正在抓日本女兵队伍建设呢！现在的日本女人都按军队编成班，一个班十人，共十个班。张君浩带着这些日本女人跑步，要求并不高，跑慢些无所谓，但必须脚步整齐。

    张君浩连续不断高喊“一二一，一二一”。

    在队部的北侧，时不时传来隆隆炮声，天空会有闪光。

    特混战队主力在要塞用炮火打击着日军。

    一位背着步话机的特混战队队员站在一旁看着，一旦有电话，就会让张君浩接，张君浩会让雨宫樱子带着服务队员们继续跑步。

    打完电话后，张君浩会继续带着服务队跑步。

    在诸暨方向，伪军师副师长胡德馨听部下汇报着情况。

    胡德馨喜出望外，眉开眼笑说：“天大的好事，天大的好事！”

    部下一脸困惑，好奇问：“我们的队伍遭遇新四军自卫队袭击，怎么会是天大好事？”

    胡德馨得意笑说：“我一直找不到借口，拖着不到东阳方向去送死。新四军袭击我们是上天的安排，给我送借口来了。给22师团部发报，就说我部遭遇新四军袭击，我正在指挥队伍围剿新四军。”

    部下眉开眼笑大声说是。

    胡德馨对魏宝琦营长说：“一营是二团主力营，现在就你营的战斗力最强，你立即率领一营前去追剿新四军。”

    魏宝琦营长说：“我们已有一个连进山追剿了，对付区区几个新四军，哪用得着我营？”

    胡德馨叹气问：“还没有明白我的意图？”

    魏宝琦营长恍然大悟，眉开眼笑说：“明白了，明白了，我现在就率领一营进山追剿新四军。”

    魏宝琦营长离开后，胡德馨对二团团长杜伟和一团长周贵祥说：“真是天助我也，等会我们把师部转移至峡谷外，不管山中有没有新四军，都让队伍进山。兄弟们啊！你们没有与张君浩见过面，我在烂柯山是和张君浩见过面的啊！这人简直是天神转世，单手举步枪，看都不看，扣动扳机，就把很远的一位兄弟给击毙了。他假如想杀我们，我们逃到天涯海角，都会被他杀了。你们也许不知道，在温州，一位少将在睡梦中被他刺杀了，在履坦，他竟然一个人大摇大摆前去，把大队长的喉咙割断了，而且把大队部都摧毁了。多说了我怕吓了你们，就说近的，东阳要塞，这个要塞事先谁能想到会被张君浩的队伍夺占？张君浩只要想攻占哪个地方，你即使是铜墙铁壁，他都能攻占。山中到处是新四军，但新四军毕竟还不成气候，我们进山围剿虽然也存在风险，但总比到东阳去送死好吧？”

    二团团长杜伟用力点头说：“是的。我们假如到东阳去，22师团会立即强令我们去攻打要塞。我看攻打要塞，和送死没有两样。”

    胡德馨说：“是啊！日本人都打不过特混战队，凭什么让我们和平建国军去送死？”

    一团团长周贵祥说：“13军总参谋长谷古金次郎中将在义乌的呀！怎么办？”

    胡德馨说：“我们不可以说山中潜伏着大部队吗？他又不了解具体情况？他就不担心义乌失守后，导致22师团被包围在东阳至义乌一线吗？”

