    包奕凡家的公司业务范围涵盖房地产、家电等多个领域，能做房地产并且还能做大的都不是简单人物，就算是包奕凡这样的二世祖也养出了城府，他将这些怀疑都埋在心里，不动声色地将邱莹莹送回家，又带着樊胜美和安迪回到了欢乐颂小区。

    回到2201他才把自己的怀疑说了出来，“安迪，我觉得今天的情况有些不对劲，小曲肯定没对我们说实话。”

    “嗯，小曲今天的表现的确有些反常，不过这或许是她自己的原因，不是什么事情都能拿出来往外说的。”安迪擅长商业谈判，对微表情的捕捉也相当在行，只是她没有包奕凡想得那么多，仅仅把曲筱绡的反常当成了她的个人隐私。

    “不，我并不觉得这件事儿和我们没有关系，她妈妈说这件事儿是曲连杰干的，但是我不相信。”包奕凡果断地说道，“如果真是这样，小曲绝不会忍气吞声，她肯定会利用这个机会为自己争取更多的利益。”

    曲筱绡争家产的事儿包奕凡和安迪都知道，再联想到那个莫名其妙办理病退的公安局政委，包奕凡马上就想到了谢滨，曲筱绡之前同样得罪过他，现在那边刚一辞职，曲筱绡就进了医院，这会不会太巧合了？

    谢滨当过警察，接受过完整的警察培训并且表现优异，这两天包奕凡已经查清楚了谢滨在大学时候的表现，虽然没查到他和那位大佬有关系，但也不是没有收获，谢滨的学习成绩和过往的办案经历都可以证明，他有能力在曲筱绡毫无察觉的情况下打断她的胳膊。

    现在曲筱绡已经进医院了，她还只是帮着查了下谢滨的底细而已，就遭遇了这样的下场，自己可是毁了他的前途啊，他会用什么办法来报复自己和安迪？包奕凡不由得担心起来，不怕贼偷就怕贼惦记，他也不可能一直不露出破绽。

    他唯独没有想到这件事儿是自己做错了，既然做错了事就该去道歉，这是小学生都懂的原则，包奕凡却没这个概念；或许他过往的经历告诉他，道歉这种事儿是遇到旗鼓相当或者胜过自己的对手才会做的事情，对谢滨这种普通人道歉也太失身份了吧？

    “那你觉得会是谁下的手？你好像知道些什么？”只要不犯病、不发花痴，安迪的脑子还是很够用的，她马上就觉察到了包奕凡话里有话。

    “还记得我前两天给你说的事儿么？谢滨已经辞职了，当初帮我们办这件事儿的政委也在办理退休手续，这两个情况都非常反常。”包奕凡提醒道。

    “你是说这件事儿是谢滨干的？”安迪坐了起来，她回忆着和谢滨为数不多的几次接触，还有和关关上次的对话，试图拼凑出一个完整的谢滨形象来，“感觉他不像是能干出这种事情的人啊，小曲可不是一般人，他就不害怕报复么？”

    “小曲不是说没看清楚下手的人是谁么？这就说明下手的人很专业，懂得藏匿行踪的技巧，谢滨刚好满足这个条件。”包奕凡说道，他那里知道沈隆根本就没掩饰自己的行踪，是曲筱绡的把柄落在了他手里，才什么都不敢说的。

    “至于报复。”包奕凡摇摇头，“不管是小曲也好，还是你我也罢，想要报复某些人都不用寻找证据。”就像他当初对付谢滨一样，也是毫无证据仅仅凭借一点儿怀疑就害得人家前途尽毁，曲筱绡也是这种性格。

    “可小曲之前得罪的人是有点多，要是报复错了可就惹人笑话了，小曲丢不起这个脸；或许那个下手的人也是看到了这一点才动手的。”包奕凡分析道。

    “那你的意思是？”听了这些，安迪也开始怀疑了，“难道说小曲也在怀疑谢滨，所以才把关关留下套话？”

    “嗯，我也是这么想的。”包奕凡点点头，“关关那里是小曲的对手，要是她真知道些什么，肯定会被套得干干净净。”

    “那明天我过去看小曲的时候，再问问关关吧，看看小曲问了她什么。”安迪也觉得自己同样可以轻松搞定单纯的关雎尔。

    “嗯，刚跑了那么远，你也累了，先休息去吧，我去书房处理点工作。”包奕凡打算避着安迪去打几个电话，找几个人在欢乐颂小区周围盯着保护安迪，顺便再打听打听谢滨现在到底在干什么。

    之前魏国强警告过他不要轻举妄动，但是经过调查他并没有发现谢滨有什么太大的背景，所以还是打算先试探试探。

    晚上九点多，沈隆在青年旅社里继续演唱歌曲，结束后他下来坐在桌边和几位游客聊天喝酒，然后发现外面似乎有人在偷窥这边。

    这些人办事儿的手段还是有些粗糙，不管是《七龙珠》世界练出来的气感，还是在《教父》世界多年的黑道经验，都让他轻而易举就锁定了对方的行踪。

    这些人会是谁派过来的？曲筱绡？她不会有这个胆子，昨天的教训已经将她吓坏了，她这样的富二代欺负欺负普通人还行，真遇到狠茬子，尿得比谁都快。

    魏国强？不，也不会，他是体制内人士，就算想查自己也不会用出这种江湖手段，那么答案就揭晓了，肯定是包奕凡，早年间干房地产的都有些半黑不白的背景，他手下肯定有这种人，曲筱绡当初吓唬樊胜美的哥哥就借用过。

    嗬，我正说要报复魏国强和你呢，你就主动送上门来了？沈隆笑了，扫了一眼那些人，装作没看见，继续有说有笑的喝了起来。

    一直喝到晚上十一点，他才回到自己的房间，考虑起如何报复这些人的方案来，这些人里最麻烦的可能就是魏国强了，一旦搞掉了魏国强，剩下的包奕凡不过是个商人，安迪也仅仅是商务精英而已，都容易对付。

    而魏国强地位虽然尊崇，却有一个致命的弱点，只要出手的时机合适，一击就能命中要害。

