    【中级检测：发现一张男女照片：樱井雄（男），美玲子（美玲子）】

    “樱井雄的老婆？。”

    王有胜将证件合上，鄙夷地看了一眼美玲子，心说这是樱井雄的老婆，居然还混了个特高课副科长。

    特高课他熟悉极了，这就是个邪恶又混蛋的组织，最著名的川岛芳子谍报人员, 就是鬼子特高课出来的。

    川岛芳子害死了多少中国人，就不用说了，总得来讲，只要是鬼子，没一个好东西。

    而更让他气愤的还在后头。

    因为王有胜发现证件的第二页，还写了一堆美玲子近两年的功绩。

    38年总结：抓捕中国地下谍报人员三十八位, 荣获军部二等战功勋章。

    39年总结：发掘中国地下谍报人员四十二位, 荣获军部一等战功勋章。

    两年时光，竟残害了八十位同志！

    一抹杀意，惊现王有胜眼神里。

    好一个女鬼子，不杀难解心头之恨！

    “唔唔唔！”

    美玲子还在拼命地挣扎，一双凶眸瞪得大大的，她很气愤，想报仇，可却又无可奈何。

    魏大勇就道：“营长，咋整？”

    王有胜仔细思考了一下，最终改变主意。

    就道：“把她打晕，然后绑起来丢到床上去。”

    “啥？”

    魏大勇和陈小六一脸茫然。

    啥意思？打晕丢床上，不杀了？

    魏大勇挠着头，不解地问道：“营长，刚才不是说好来一个杀一个，您该不会是看上这日本娘们了吧？”

    说着，还和陈小六一起偷偷地笑了起来。

    “去去去！”

    王有胜一个榔头就敲在了前者的脑门上。

    开什么玩笑，他怎么可能会看上一个日本娘们？

    王有胜便说道：“别废话，赶紧的。”

    “是！”

    魏大勇点头领命，随之猛地一掌拍在美玲子的后脖颈上, 庞大的力度导致脖子的中枢神经停止活动，美玲子一翻白眼，当即晕了过去。

    接着，魏大勇就将美玲子丢在了床上。

    魏大勇还是不明白，追问地说：“营长，你为啥要把这日本娘们丢床上？”

    王有胜冷然道：“这可不是个普通日本娘们，她是鬼子军部特高课副科长，两年时间残害了我们八十位同志了。”

    “什么！”

    魏大勇一听，瞬间急眼了。

    “娘的，杀了这么多同志，必须给她一刀。”

    他怒气上头，就要掏出刺刀，但却被王有胜拦了下来。

    王有胜拍了拍魏大勇的肩膀，肃声道：“放心吧，不用你动手，这女鬼子活不了多久的。她醒过来也没事，一会儿自然有人教训她。”

    “啥意思？”

    “啥意思？一会儿你就明白了。”

    魏大勇和陈小六茫然间，也和王有胜撤出了房间，回到了后院。

    王有胜之所以把这女鬼子扔在床上，就是为了恶心一下美玲子, 娘的，你老公不是和龟田老鬼子有矛盾嘛？

    老子就拿你做文章，现在老鬼子丢了姑娘，一会儿估计暴跳如雷，见到美玲子，定是色心上头……

    虽说有点不人道，但和鬼子讲人道，不存在的！

    画面一转。

    周家大厅。

    龟田太郎正如王有胜所料，已经是喝得酩酊大醉，一双死鱼眼朦朦胧胧地都快要睁不开了。

    酒足饭饱，他要去好好疼爱一下抓来的花姑娘……

    出了大厅后，正好碰到在前院撒尿的一个中队长军官，他就问道：“刚才我听外面有汽车的声音，是怎么回事啊？”

    中队长当即回道：“报告将军，是樱井将军的爱人来了。”

    “哦？爱人……是美玲子小姐？”

    龟田太郎脸色一紧，美玲子，那可是一朵娇艳的花仙子，只可惜让樱井雄抢了先。

    中队长猛地顿首，紧接着道：“是的将军，美玲子小姐明天去前线陪樱井将军打仗。”

    龟田太郎嗤笑一声，讥讽地道：“打仗？呵呵，一个女人会打什么仗，樱井君真是有意思！都把老婆带到军部当官了。”

    这中队长听到此话，脸色明显也不好看起来。

    他叫山田秀，也是一位‘皇道派’思想成员，樱井雄是他的偶像，龟田太郎这么说话，确实令他不爽了。

    前面提到过了，皇道派的成员除了几个日本高官大臣之外，其他成员基本都是军队里的基层军官，尤其是以少佐以下最多。

    山田秀忍着愤怒，问道：“将军，您是要去休息吗？”

    “嗯！是的。”

    龟田太郎留下一句话，便哼着广岛小调，一副悠哉地离开了。

    山田秀盯着龟田太郎的背影，嘴角不由划过一抹怒意……

    再说龟田太郎，一回到自己的房间门口，发现卫兵不在了，心下觉得奇怪，喊了几声，却没有回应。

    倒是房间里面传来‘唔唔唔’的声音。

    许是喝多了两杯，一听声音就精虫上脑，便迫不及待地夺门而入。

    房间里漆黑黑一片，借着微弱的光芒，他一眼就瞧见床上躺着个头发凌乱的女人。

    美玲子已经醒了，她一脸惊恐地盯着龟田太郎，嘴里说不出话，脸色苍白的可怕……

    “哟西，花姑娘！”

    龟田太郎扑了上去……

    ……

    后院，王有胜带着战士们伺机而动！

    刚刚金手指已经传来消息，龟田太郎回到了房间里，眼下只要冲过去，必定能够要了他的小命。

    可是一旦枪响，必定惊扰前院的鬼子，到时候撤退很麻烦，毕竟战士一个个从枯井下去，效率太慢了。

    打一仗是在所难免的了。

    不知过了多久，虚空终于传来枪声。

    紧接着，整个大峡村都骚动了起来！

    村口处，一阵枪声不绝于耳，虚空在枪支火舌的交织下，明显变得红亮了许些。

    【中级检测：检测到2000米内有战斗余波】

    【五营一排战士击毙鬼子哨兵三个，积分+30】

    【一排成功吸引火力，鬼子派出小队追击……】

    “嗯？”

    王有胜有点不甘心，才吸引了一个小队的鬼子……

    鬼子村里村有两个中队呢。

    不过，很快，金手指又传来了讯息。

    【中级检测：五营二排击毙鬼子哨兵2个，积分+20】

    【二排成功吸引鬼子火力，鬼子派出一个小队追击】

    ……

    王有胜还是不满意，才两个小队，还不够！

    魏大勇和陈小六等战士们听到枪声响了，各个都激动了起来，他们已经子弹上膛，但是，没有王有胜的作战命令，谁也不能轻易冲出去。

    战士们心里清楚，现在杀掉鬼子将军，势在必得了，只是然后呢？撤退可是个大问题。

    所以，必须还要忍！

    再说另一边，龟田太郎一番风雨过后，满足地从床上坐了起来。

    刚刚这花姑娘一直挣扎，搞得他很不爽，索性一巴掌拍晕了，然后就……

    外面忽然传来枪声，龟田太郎吓得惊醒过来，忙地点开煤油灯，本来是打算杀人灭口，可仔细一看床上的女人，一双死鱼眼睁得比狗蛋还大。

    “纳，纳尼……”

    龟田太郎猛地摇头，眼睛眨了眨，希望自己看到的不是事实。

    可眼下就是事实，床上躺着的是美玲子。

    “八嘎！”

    龟田太郎气得破口大骂，自己居然把参谋长的老婆给……

    他显得惊慌失措起来，樱井雄还在前线打仗，自己却在后方……

    龟田太郎的脑子有点乱，感觉自己被人耍了。

    外面打的热闹，无奈之下，他只得出门迎敌，美玲子的事情，只能日后再说了。

    此刻，住在周家的鬼子指挥部各级军官也已经起来了，一个个地来找龟田太郎商议对策。

    龟田太郎刚出房门，几个卫兵和军官就从前院跑过来，并且护卫在他的身边。

    “枪声是怎么回事？”

    卫兵回道：“八路！村口有八路！”

    龟田太郎眸光一闪，就道：“慌什么，一定要镇定，八路有多少人。”

    “听着枪声，大概有几十人。”

    “几十个人，就敢闯我的指挥部？”龟田太郎眉头一挑，直接下令道：“一定是从包围圈里逃出来的，八嘎，八路大大滴坏！”

    “命令护卫第一中队，给我歼灭这支小部队，一个不留！”

    当即，一个少佐军官提示道：“将军，护卫第一，第二中队是为了保护您的安全，我提议不应该分兵。”

    龟田太郎却瞪了他一眼，骂道：“不，我一定要歼灭他们！”

    “……”

    鬼子少佐有点懵逼，将军的作战理念是非常沉稳又谨慎的，怎么今晚却变得心急暴躁？

    龟田太郎现在暴躁得很，美玲子忽然出现在自己的房间，不用想都知道是八路干的。

    出了这么大的事情，他却又不能跟部下声张。

    指挥部有强大的警备力量，八路不可能混进来，周家一定有地下密道！

    他作为一名师团长，高级将领，却把师团参谋长的媳妇给糟蹋了，别说军部饶不了他，就是这些士兵都对他恶言相投。

    所以，搜查密道对龟田太郎来说已经不重要了，现在的目标是消灭这支突然偷袭的八路。

    现在派兵出去，其实也是龟田太郎的私心。

    龟田太郎的想法很简单，趁着部队在村口作战，找机会把美玲子给杀掉，如此一来，就没有人知道今晚的事情了……

    “哈依！”

    卫兵当即领命而去。

