    可我也知道，娘亲最是个刀子嘴豆腐心的人。

    纵然她现在将姑父骂的什么都不是，但事情牵扯到了姑姑，娘也好，爹也罢，都不会坐视不理的。

    果然，娘亲数落了姑父几句之后，还是妥协了，颇为无奈的叹了口气。

    “我当初与陌玄一起去东蜀看陌卿的时候，就与那耶律齐说过。

    陌卿这病本就无法根治，后来又在他那里受了那么多的冷待，若不是一腔真心不仅得不到回应还总是被人轻视，她又怎么会彻底冷了心肠？

    她明明知晓我给她的那些药有多重要，可她还是毁了所有的药物。

    说她是哀莫大于心死也好，是不愿意面对当时的情况也罢，总之她如今变成这副样子，早已经超出我的能力范围。

    医者医身医病却医不了心，陌卿这是心病。

    解铃还需系铃人，我当初便与他明明白白的说过，陌卿如今的情况，并非药物可以解决。

    所有的症结都在他的身上。

    她不是不能醒来，她只是不愿意醒来。”

    姑姑和姑父之间的故事，在爹娘和他们的亲朋好友之间，显然不是秘密。

    娘亲说完之后，我看到童叔叔他们都沉默了下来，便连爹也垂下了眼睑，不知在想些什么。

    我知道娘亲没有说谎，姑姑是她的亲人也是她的好友，若是她有法子，断然不可能看着姑姑走到山穷水尽之地。

    她说无能为力，那必然是真的没有了一点办法。

    我又有些难过。

    不是为了姑姑，是为那个我素未谋面的表哥。

    我从来没有见过姑姑姑父，也不知道他们究竟是什么样的人。

    可表哥不过也才比我大了那么一点点。

    他从小就没有享受过母亲的疼爱，若是姑姑真的出了什么事情，那表哥可就真的要永远失去自己的母亲了。

    最终，还是瑞王舅舅打破了花厅里这微妙的气氛。

    “阿欢若是真的没有法子，我替你回信说明一番便是。

    我知晓你们夫妻对东皇没有什么好感。

    只是长嬴那孩子。”

    瑞王舅舅说着顿了顿，似是在回想着什么。

    “我三年前替皇上出使东蜀之时，也曾见过那孩子一面。”

    果然，舅舅一提到表哥，就连一直不曾说话的爹也抬眸看向了他。

    “那孩子过的可好？

    当初我和欢儿要将陌卿和孩子带走之时，耶律齐口口声声说着陌卿与长嬴是他的妻儿。

    就算是死也要死在东蜀。”

    爹说的好好的不知想到了什么，竟然露出了和娘亲如出一辙的冷笑。

    “说起来他当时那癫狂的模样，倒真有几分对陌卿情深意重的意味。

    只怕当时我们若是执意要带走他们，耶律齐真的会来个玉石俱焚也说不定。

    若不是看在他对陌卿还有这几分真心，若不是顾忌着他们的安危。

    难不成耶律齐当真以为我们君家人稀罕当那东蜀的皇后和太子？

    这些年我与欢儿也不曾踏上过东蜀地界，那孩子——”

    “那孩子过的很好。

    年纪轻轻就已经受封太子，听说东皇除了休息，不管什么时候都将他带在身边亲自教导。

    三年前我作为北蜀使臣前往东蜀之时，在御书房见到了他。

    他虽年岁不大，但举止言谈都十分得体，是个做太子的好苗子。

    想来在对他的教导上，东皇也是费了一番心思的。”

    “费了什么心思？

    难道将长嬴教成和他一模一样的人，就算是费了心思？”

    娘亲直接打断了瑞王舅舅接下来的话，眉目中都透着冷意。

    “陌卿和长嬴我们不会坐视不管。

    但纵然他再派多少人来北蜀寻我，我的答案也只有一个，我无能为力。

    他若是真的想要唤醒陌卿，那就用他自己的真心去打动她吧。

    兴许哪一天陌卿感受到了他的真情实意，就愿意醒过来了也不一定呢。

    堂哥，就麻烦你派人替我传个信好了。

    告诉他，能够维持陌卿生命的药我依旧会让人按时送到东蜀。

    但关于陌卿醒来一事，这是我最后的忠告。”

    瑞王舅舅他们都知道娘亲的性子，话都说到了这个份上，她若是真的有法子，绝对不会坐视不理。

    因为这件事情，花厅里的气氛变的十分低迷。

    清清也不知什么时候离开了娘亲的身边，抓着我的衣袖乖巧的站在我的旁边。

    瑞王舅舅应下娘亲的话之后，更是无人再提起与姑姑有关的事情。

    若非是亲耳听到了爹娘他们方才谈论的事情，我都要怀疑方才的一切是不是我的错觉。

    果然，大人的世界都是极其复杂的。

    童叔叔热情的将我们带去用膳，又留我们一家人在童府暂时住了下来。

    爹和娘亲也没有拒绝，心安理得的在童府住了下来。

    一直到府里的婢女将我们一家人带到一处大院子里的时候，我浑浑噩噩了一天的脑袋才稍稍清醒了一些。

    “君公子，君夫人。

    这是家主和夫人特意为你们准备的院子，奴婢们就守在院外，还请几位好好歇息。

    若是有什么事情，几位唤一声便是。”

    “有劳。”

    娘亲朝着那婢女颔了颔首，婢女这才十分尊敬的行礼退下。

    从始至终我与清清都十分温顺的站在一旁，等着爹娘。

    爹娘回头看到站的规规矩矩的我们之时，眼里闪着星星点点的笑意。

    “你们俩这么规矩，不知道的还以为你们又犯了什么事情。

    哦不对。

    清清一向乖巧，总是犯事的人是阿平。”

    “娘亲！我才没有——”

    瞧着娘亲的眼里的揶揄，我忍不住的就想要反驳她，可我的话还没能说出口，娘亲的手就轻轻放在了我的头上，笑着打断了我的话。

    “好了，娘亲就是同你开个玩笑的，你心里想要什么，爹娘都明白。

    不过今日有些晚了，你们都先回去睡觉吧。

    等明日我们再好好聊一聊吧。”

    说完，我就看见爹爹揽住娘亲直接朝着中间的房间走过去，根本不留给我丝毫开口询问的机会。

    纵然心中满是疑惑，我也不得不先回了自己的房间。

    只是心中惦记着这件事情，纵然睡觉我也睡得不是十分安稳，到了二更天时，院子里传出来的声响更是蓦然将我惊醒。

