一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十八章初尝苦头

    既然是蒋梦慧吩咐了，铁蛋也是很客气的对胖子说道：“胖哥，以后还请你多多教我。”

    胖子也是满脸笑容，说道：“你放心吧，蒋经理亲自交代的事情，我怎么可能怠慢呢，以后就跟着我好好干。”

    蒋梦慧对胖子使了个眼色，说道：“胖哥，那你先去忙吧，我跟他说两句。”

    胖子连声答应以后，就回去继续工作了。

    这个胖子是个水泥工，蒋梦慧觉得铁蛋什么都还不懂，就给他安排了一个不需要技术含量的活。

    当然这个也是最幸苦的体力活。

    “徐叶，你现在什么也不会，就先从头开始学吧，可能要吃点苦头，我相信你绝对能坚持的住。”蒋梦慧眼神坚定的望着铁蛋说道。

    铁蛋信誓旦旦的保证道：“你就放心吧，我不怕吃苦。”

    蒋梦慧相信铁蛋一个从农村出来的人，一定会比别人能吃苦耐劳。

    “那你就先跟着胖哥熟悉一下这里的事情吧，我等晚上再来接你。”蒋梦慧给了铁蛋一个鼓励的眼神。

    铁蛋点点头，说道：“那你先去忙你的去吧。”

    因为这些工人都跟了蒋家很久了，蒋梦慧也没有替铁蛋担心，直接就离开了。

    等蒋梦慧走了以后，胖子放下手中的火，坐在了几包水泥上，点上一根烟，对铁蛋招了招手，说道：“喂喂，过来一下。”

    铁蛋抱着好学的态度，跑到胖子面前，和气的问道：“胖哥，你有啥事情吗？”

    一听铁蛋的这句话，胖子的眉头皱了一下，缓缓吐着烟圈问道：“兄弟，你听你这口音好像不是本地人吧？从村里出来的？”

    “对，我是从农村里出来的。”铁蛋没有说出自己村子的名字，是不想让别人知道。

    听到铁蛋是农村来的，胖哥的眼神立刻就变了，带着些看不起，问道：“你是他们家亲戚？”

    “不是不是，我跟梦慧是朋友，所以才让她帮我安排个工作。”铁蛋一脸诚实的回答道。

    憨厚淳朴的他，自然不会去才猜测胖子问这些话，有什么特别的意思。

    得知铁蛋声称是蒋梦慧的朋友，胖子觉得这只是铁蛋一厢情愿的想法而已。

    他看铁蛋这个老实巴结的样子，觉得蒋梦慧根本就不会跟这样的人做朋友。

    “以前在村里是干嘛的？”胖子抽着烟，漫不经心的问道。

    铁蛋不假思索的回答道：“我以前是在村里种冬瓜的。”

    此话一出，立刻引来了几个小伙子的嘲笑。

    几个小伙子也放下手中的事情，站在胖子的身后，用有色眼光看着铁蛋。

    一个年纪稍大的电工师傅，看到这的情况，不禁摇了摇头。

    单纯的铁蛋，自然不知道这些人有什么目的，心里还想着要跟他们搞好关心，所以脸上始终带着笑容。

    “这么说来的话，你力气很大了？”胖子面带嘲讽之色问道。

    铁蛋傻傻的还不明白，炫耀着自己的肱二头肌，自豪的说道：“我在村里经常搬冬瓜，力气可大了呢。”

    “哈哈！”

    这些话，惹得胖子和那些小伙子一阵哄笑。

    铁蛋也不清楚他们是在嘲笑自己，跟着傻笑了几声。

    胖子起身踩灭了烟头，拍了拍铁蛋的肩膀说道：“那就跟我来，开始干活了。”

    铁蛋勤勤恳恳的跟在胖子后面，一起来到了楼下。

    胖子指了指一旁堆得一人多高的水泥，忙不在乎的说道：“把这些水泥都搬楼下去吧。”

    铁蛋仰头看着五层多高的楼房，挠了挠头问道：“胖哥，这么高咋搬上去啊？”

    “当然是用肩膀扛了，你以为还用飞机吊啊！”胖子脸色一沉，厉声喝道。

    铁蛋虽然是单纯，但还是不至于傻到没脑子。

    “胖哥，你们城里人建房子不是有那个很高的机器的吗？”铁蛋边说还边用手比划着。

    胖子用力的按了一下铁蛋的脑袋，训斥道：“那是建房子，我们这是装修，哪来的机器，机器。”

    铁蛋自觉自己不懂，惹怒了胖子，笑呵呵的道歉，“胖哥，是我不懂，以后我不问了。

    那几个小伙子知道胖子要捉弄了铁蛋了，刚才就跟着一起下来了。

    看到铁蛋唯唯诺诺的样子，几个小伙子都憋着笑，冷眼看着铁蛋。

    胖子没耐心在跟铁蛋说废话了，指了指水泥，一脸严厉之色的说道：“别废话了，赶快扛上去。”

    对于胖子的安排，铁蛋没有任何的异议，当即就把一包水泥扛在了肩膀。

    “站住。”

    就在铁蛋想要扛着水泥上楼的时候，胖子冷冷说了一句。

    铁蛋回头望着胖子，疑惑的问道：“胖哥，还有啥吩咐吗？”

    “照你这样的速度，天黑也扛不完。”胖子对身边一个小伙子使了个眼色，奸险的说道：“小陶，再给他加一包。”

    小陶的嘴角露出了一丝狡黠的笑容，抱起一包水泥，又加在了铁蛋的肩膀上。

    铁蛋本来扛一包水泥的话，觉得还没那么的吃力。

    可是再加一包上去的话，肩上的重量立刻有点让他承受不住了。

    他的双腿也忍不住弯了一下，身体也往下沉了一下。

    肩负着这么多的重量，铁蛋明显有点吃力了，脸都涨红了，额头已经冒出豆大的汗珠。

    不过，一群围观着铁蛋的这个情况，都感觉无比的开心。

    “还愣着干嘛？快扛楼上去啊。”胖子厉声大喝了一句。

    铁蛋咬紧牙关，举步为艰的迈上了台阶。

    直到现在，憨厚的铁蛋还没察觉胖子他们是故意在捉弄自己。

    相反的他心里还在跟张铁森较劲，想着“我一定要挺住，如果这一步就失败的话，我还咋样跟张铁森比。”

    于是，铁蛋一鼓作气，背着两包水泥上了五楼。

    那个电工师傅，发现胖子还没有上来，同情的望着铁蛋说道：“孩子，别听他们的话，你一包一包扛，这样会比较省力。”

    因为他的年纪大了，怕胖子会报复自己，所以也没敢戳穿胖子的阴谋。

    可如果不明说的话，铁蛋根本就不懂他的意思。

    “没事，我力气大抗两包不吃力。”铁蛋抹了把汗水，笑着说道：“况且胖哥说了，天黑之前要搬完的，我得加快速度。”