    第19章出事！

    “哇塞刚刚那个小哥哥看起来好温柔哦，尤其是他擦眼镜的时候，我的天，想魂穿成那个眼镜！那种温柔对待想想都觉得好苏啊！”

    “对啊对啊，而且小哥哥说话的声音也好温柔！一来就请我们喝奶茶，还分冰的、常温的、热的，太贴心了吧！我都不能想象这样温柔的小哥哥怎么演反派。”

    路遥正从化妆间出去，就听到外面小声八卦的声音。

    小哥哥？

    是那个男二号来了吗？

    突然有点好奇，毕竟这人是言祁推荐的。

    温柔挂的？那和言祁那种又生人勿进又一脸冰山的完全相反啊。

    走到片场，果然看见一番热闹的景象。

    阳光下，一个带着金丝眼镜的男人玉树临风地站在人群之中，那笑容好似三月的春光，可以融化冬日的冰雪。

    真的是个帅气又温柔的小哥哥呢。

    正当路遥看他的时候，那人也转过了头来，发现了路遥的存在。

    被笑容正面突击，路遥也微微笑了笑以示回应。

    “嗨，你好，我是黎元白，是新来的男二号，以后请多指教。”

    “你好，我是路遥，指教不敢当。”

    黎元白。

    仔细想了一下这个名字，搜索了一下印象中的这张脸，路遥这才终于想起来，原来这人是言祁影视公司的艺人，四舍五入，也就是说言祁是黎元白的老板了。

    原来男二号是这么一回事，言祁推荐自家艺人倒也无可厚非，没什么可深究的。

    让路遥有些在意的是，这个黎元白，好像一直都是不温不火，也没正经出演过一个男一号，可能最好的就是男二号了。

    这张资源着实有点配不上这张脸了。

    不过听说人家是带资金组，说不定本来就是个有钱的家伙，演戏纯粹就是乐趣，挑自己想演的演，还能顺便投资赚点钱。

    和黎元白握手的一瞬间，路遥大概就想清楚了这些来龙去脉。

    “小白来了啊。”

    刚松开手，就传来了言祁那熟悉的声音。

    冰山来了。

    往黎元白旁边一站，真的就是一个是太阳一个是月亮那般明显不同。

    太阳是三月的暖阳，温柔而含蓄，月亮是月初的月亮，清冷而疏离。

    两个完全不同的类型，竟然会是相熟的好友。

    “嗯，言…总。”黎元白还是方才那副笑容，不过好像少了几分方才的从容自在。

    也是，毕竟是在老板面前，是朋友也是上下级关系。

    “叫我名字就好。”

    冰山还是冰山，丝毫没有要被暖化的意思，声音一如既往的平淡，即便是对好友也是如此。

    路遥正在旁边静静地看着，就被言祁的视线扫到，一瞬间把自己抿嘴吃瓜的表情收了起来。

    ……

    接下来和黎元白演对手戏的时候，路遥被惊呆了。

    这样看着又斯文又平易近人的人，尤其还笑容那么温柔，没想到，演起戏来完全像是变了一个人似的，那种阴冷腹黑的权臣形象完全被拿捏住了。

    要是之前八卦的那两个小姑娘看到，不知道会不会哭，然后大喊“还我温柔小哥哥”。

    而且，更重要的是，路遥发现，黎元白可不是之前方嘉荣那样中看不中用的身材，看起来是那种温柔挂的，但实际上该有的肌肉一点不少，只是不显得壮实。

    拍打戏的时候，那核心力量简直了，对打起来的时候，路遥觉得自己好像有种真的在对打的感觉，而不只是按武术指导的动作比划。

    但是每次拍完，黎元白就是一个温和有礼的微笑，完全变回了黎元白，而非摄政王，这让路遥不得不佩服。

    虽然相比言祁的演技和实力还有些差距，但黎元白着实让人惊喜，拍起来无比顺畅，连剧组的进度都因此快了不少，基本赶上了因为方嘉荣而耽误的时间。

    至于方嘉荣，在娱乐圈里现在基本查无此人了，早就已经被各种石锤，后面又断断续续冒出来不少爆料的，只能说他得罪的人太多，这一下子都恨不得踩上他几脚。

    丢角色、丢代言、赔违约金……还有富婆好像也终于认清了事实，抛弃了他，想来方嘉荣最近的日子也不太好过了。

    ……

    “诶，你们干啥呢，导演喊你们过去了。”

    此时，黎元白和言祁二人正站在一处，手里拿着个文件一样的东西。

    文件夹刚关上，就在路遥过来的时候。

    路遥看着他俩，不得不感叹一句赏心悦目，虽然还是言祁更帅。

    “没干什么，就和言祁确认下我的续约合同，没什么问题就签字了。”被突然出现的路遥一打扰，黎元白也没有面露不悦，耐心解释道，说着，就把手里的文件给了言祁。

    “嗯。”

    手上极其流畅地签完字，言祁就把文件递给了身后那人。

    没记错的话，那人应该叫陆宜，言祁的助理，路遥之前在剧组见过几次。

    “走吧。”

    ……

    今天的拍摄是在湖边，真实的湖。

    有落水的情节。

    路遥真的麻木了。

    每次都是救这个救那个，今天又是在护送皇帝的时候遇到刺客，然后一番打斗，还要落个水再继续打。

    苦命打工人一个。

    ……

    竹林里突然冲出来一堆黑衣人，各个都朝着马车奔来。

    “护驾！”

    路遥牵动缰绳朝着袭来的敌人冲去，一路带走了几个，奈何人数过多，显然对方是有备而来，而且掌握了皇上的行踪。

    明明是暗中出行，竟然还会被人伏击。

    定然是有奸细。

    一个飞身，路遥落到马车旁，几个试图靠近马车的黑衣人都被利落斩杀，一脚踢到路边的湖中，溅起阵阵水花。

    突然，一个带着金属面罩的男人出现在了这混乱之中。

    紧紧握着手中的剑，路遥眼神犀利，盯着那人。

    同时习武之人，仅看身形和那人的下盘，就能知道这个刺客的实力绝非刚刚那些小喽啰能比的。

    还能保护皇上的人手被消耗了大半，救援却不知何时会到、能否会到。

    这是一场硬仗。

    几番过招，若是在正常水平下，也许能打个平手，但是方才已经被消耗了不少体力，也难免有些挂彩。

    渐渐有些难以应付，拿剑的手已经开始颤抖了。

    重重一踢，路遥的身影直接往湖里飞去，飞了将近十米的距离，溅起巨大的水花。

    “好！咔！把人给拉起来！几位老师也可以上岸了。”

    刚刚掉下去的几个都是挑选的会游泳的群演，此时听到号令，都从岸边冒了出来，方才就是一直躲在那，紧贴着边壁，免得入镜。

    “李导……出事了，拉回来的线突然断了……”

    “什么！”

    喇叭掉到了地上，发出刺耳的声音。

    而湖面还没人冒出头来。

    (本章完)

