
　　李士群的态度强硬，哪怕岗村太一出面，也不让日本宪兵和汉奸们搜查仓库。

　　赵福海没有办法，只能去晴川起恒面前打官司，毕竟他的一双儿女，明显就在仓库中。

　　因为和李士群有旧怨，岗村太一也站在了赵福海一边，所以三个人都做了一点安排，就去见晴川起恒。

　　三个人一走，韩进财马上行动起来，毕竟他的时间有限，要是晴川起恒下令搜查，哪怕是李士群，也没有办法拦着。

　　而且韩进财确定，晴川起恒一定会答应赵福海的请求，因为真找到了人，对李士群也没有太大的影响，只有他这个执行人，会被当成替罪羊。

　　所以到了后面的仓库，没有其他人在场时，韩进财立刻下令：“把那两个小崽子带出来，将他们转移出去。”

　　手下人立刻开口询问：“科长，日本人守在门口，咱们要如何转移。”

　　“笨蛋，日本人守在门口，却没有守住整个院子，咱们弄个麻袋，把那两个小崽子一套，然后丢到外面就行！”

　　这是韩进财刚刚想到的对策，毕竟几个日本宪兵，只是守着大门，明显不会多事。

　　至于赵福海的手下们，还真不被韩进财看在眼里，哪怕他们围着院子，七十六号的特务们，也有的是办法摆脱。

　　毕竟这里是七十六号的主场，特务们不仅熟悉情况，而且人多势众，干什么都很方便。

　　韩进财的话一说完，手下人马上明白了他的意思，几个特务又商议了一小会，立刻开始行动起来。

　　赵福海带来的人，虽然把整个仓库包围住，可七十六号的人特务太多，这一行动起来，马上把赵福海的手下，排挤到一定区域。

　　很快仓库的外面，就有了合适的地方，所以韩进财就开始行动。

　　先是让人把赵福海的一双子女打晕，然后装入麻袋，直接丢过院墙。

　　院墙外面，自然有七十六号的特务在接应，至于赵福海的手下，早就被排挤到一边。

　　这也是因为，赵福海的手下，都各有心思，而且底气不足。

　　毕竟赵福海的秘书，都被李士群当场枪毙，而这个伪政府高官，却没有任何办法。

　　此举产生了很大的震慑，所以这些跟着赵福海的汉奸们，有些胆战心惊的，自然不敢跟七十六号的特务硬来。

　　至于岗村太一留下的几个日本宪兵，都守在仓库的大门口，一点也不愿意多事。

　　毕竟跟李士群有仇的，只有岗村太一，这些普通的日本宪兵，倒是没有什么。

　　何况七十六号的人虽然嚣张，却经常跟宪兵队打交道，哪怕李士群跟岗村太一不对付，可其余的特务们，却跟日本宪兵有来往。

　　所以岗村太一一走，这些日本宪兵，就开始应付差事，只做些表面文章而已。

　　不大的功夫，赵福海的一双子女，就被转移出仓库，然后被丢入汽车的后备箱中。

　　做好了这一切之后，几个七十六号的特务，就想要开车离开。

　　赵福海的手下见此，就想要上前阻拦，可日本宪兵不参与，七十六号又人多势众，他们自然拦不下来。

　　双方争吵了一会，由于赵福海的手下底气不足，不敢过于得罪七十六号，再加上开车的是外面的特务，所以这些汉奸，就没有拼命阻拦。

　　等到汽车开走，仓库里面的韩进财，终于放下心来，再也不担心了。

　　另外一边，李士群、赵福海还有岗村太一三人，已经来到了晴川起恒面前。

　　现在已经过了十点，晴川起恒正打算休息，所以看到这三个人，多少有一些不悦。

　　可晴川起恒也很诧异，毕竟这三个人，有不小的矛盾，尤其李士群和赵福海，已经公开撕破脸皮，现在却联袂而来，让这个日本将军有些疑惑。

　　略微思索一下，晴川起恒就想到、他们一起来的原因，很有可能是两个孩子被绑架一事。

　　“你们这么晚来找我、有什么事情？”

　　虽然有了些猜测，可晴川起恒还是猜不到内情，所以用询问的目光，看着三个人。

　　赵福海是第一个开口的：“将军阁下，我收到确切消息，知道我的一双儿女，在七十六号的仓库中。

　　我本想要救人，可李士群却强行阻拦，连冈村少佐出面，他也不让搜查……”

　　赵福海很快的把事情讲述一遍，而且说的非常详细，把李士群猖狂的样子，原原本本的表达出来。

　　“是这样吗？”

　　赵福海的话一说完，晴川起恒立刻开口，语气中带着一点不敢相信的意味。

　　毕竟赵福海的这番话，说的很明显，还表达出了，是李士群绑架了他的一双儿女。

　　晴川起恒虽然知道，李士群为人狠辣，什么事情都敢做，可他还有些怀疑，不相信李士群会做这种事。

　　“是的，将军阁下，事情的经过就是这样，赵先生并没有冤枉李主任。”

　　看到晴川起恒有些怀疑，岗村太一立刻开口证明，脸色十分严肃。

　　顿了顿，又接着补充了一句：“李主任如此阻拦，除非仓库里面有问题，否则不应该这么做！”

　　岗村太一没有把话说死，因为这个日军少佐，非常了解李士群，更知道对方的狡诈，所以留了一点余地。

　　“将军阁下，七十六号的仓库里面，绝对没有问题。”天籁小说网

　　李士群连忙开口辩解，顿了顿，接着开口说的：“我之所以阻拦，也是因为七十六号的特殊性，要是谁都能来搜查，以后的事就不好做了。”

　　李士群敢这么说，也是确定，韩进财会在这段时间，把事情处理好。

　　而没有人证，哪怕赵福海说出花来，晴川起恒也不会相信，到时候他就可以倒打一耙。

　　“你撒谎，要是没有问题，你为什么不让我们搜查。”

　　因为关心子女，赵福海也顾不得留后手，当即咬死了这件事。

　　然后又话锋一转的说道：“将军阁下，我请求皇军出马，彻底搜查仓库！”

　　听了赵福海的话，晴川起恒微微皱眉，漏出了思索的神情。

　　过了一小会，就把眼睛看向了李士群，目光中带着点审视的意味。

　　李士群见此，马上知道晴川起恒的意思，可他还是决定利益最大化，所以趁着晴川起恒没有说话时，抢先开口道：“姓赵的，要是找不到人，你要怎么办？”

　　李士群知道，晴川起恒一直默许别人打压七十六号，所以在赵福海的要求下，一定会搜查仓库。

　　之所以没有立刻开口，也只是思考一下利弊，并给自己留下一点颜面。

　　所以李士群才把矛头，直接指向赵福海，以便在今天的事情过后，得到最大的利益……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百九十五章 瞒天过海免费阅读。https://xs.23sk.com 