    暖风醺醉，御花园中染了春菲，百花热热闹闹地争相绽放，蜂蝶流舞，浓郁花香铺叠明艳，一丛丛一簇簇，绚丽地张扬了满院。

    翠柳细叶初展，静静地在玉瑶池的水面上照出一弯纤细倒影，微随了风一晃，荡起几丝涟漪，划开一晕平静如玉，远远地淡去了。

    金丝楠木案上，长铺着一道奏折，奏折上是一笔漂亮柔和的行书，清而有骨，放而有致，隽秀时深隐锐意，峻傲处沉而不露，沿着这明黄折子纸一路行云流水般地书下，卿尘手中的紫玉笔杆轻轻晃动，在最后微微一勾，棱角锋锐，带出了一丝琥珀松墨的清香。

    她直了直身子，轻轻将笔放于一旁溢着墨香的蕉叶纹素池端砚之上，随目浏览过去，日日历练，这字早已得心应手了，和他的像，却又不尽然。她笑了笑，待墨干便将折子收起，如今天帝身旁这道长案几乎成了她的专用。这一“病”，又拖了半月有余，当她再次每天随着天帝早朝的时候，天帝便将更多的政务交与了她，甚至有些本章也只是看看说说，一并由她代批。这在历朝也是少有的事，众臣言论非议，天帝一概留中不发，人人都看得明白，凤家的恩宠权势是达到了鼎盛。

    卿尘心底澄明，对这日盛的隆宠不骄不躁，只在政务上用心，常是深更已过人还在灯下。逐日以来，天朝历来的人政越发烂熟于胸，行事也如鱼得水般通透。然她只少言慎行，除了拟旨批奏这样的代笔之事外，于朝事不议不论，尤其是遇上各皇子经手的政务，更不着痕迹地避开。

    卿尘将复好的奏章理了理，正准备向天帝请示，忽见天帝猛地将手中折子拍在龙案上，大怒道：“真是岂有此理！”

    整个殿中蓦然一静，伺候在旁的侍女们被吓得哆嗦。卿尘悄眼看去，似乎是刚呈上来的密折，不知出了什么事惹得天帝大发雷霆。却听天帝难抑恼怒地对孙仕道：“去把湛王叫来！”

    卿尘心中一凛，孙仕不敢怠慢，急忙领旨去办，未出殿门，天帝又喝道：“回来！”

    孙仕和卿尘都知道天帝为朝事发怒的时候万万不能接着便劝，一同屏息站着，果然片刻之后，天帝似是怒气稍息，问卿尘：“上次在天都清查歌舞坊，湛王是怎么复的旨？”

    怎么竟是为这事？卿尘轻轻蹙眉，清查歌舞坊的时候她虽还未曾进宫，但前面的朝政都曾一一了解过，这件事又是她留心的，于是小心答道：“那次天都中共有九十六家歌舞坊被查禁，都是和朝中大臣有关的，另有十三家因为涉嫌勾结江湖帮派贩卖人口，亦被彻底清查。”

    天帝伸手指着那道密折：“九十六家里面偏偏就没有殷家的，不但没有殷家的，还有多少家都是分毫未损！更可气的是，朕要他清查歌舞坊，他竟然在什么四面楼为了一个歌女当众同人争执！阳奉阴违，说的和做的完全是两回事，这就是他办的差事！”

    卿尘心底一惊，随即知道朝中有人要与夜天湛争势了。密折上所说之事夸大其词甚至无中生有，从头到尾她再清楚不过，她现在可以替夜天湛辩解，但要冒着让天帝认为她袒护夜天湛的风险。她也可以什么都不说，但夜天湛却会因此陷入不利，只刹那迟疑，她上前一步跪在御案前：“皇上，这说法与实情有出入！”

    天帝回身看着她：“有什么出入？”

    卿尘斟酌，先舍难取易，道：“湛王那时在四面楼并不是为歌女和别人争执，而是因为有人借酒闹事，仗势欺人，恰好被他遇上了，才呵斥了几句。”

    “你是如何知道的？”天帝话语阴沉。

    卿尘静静抬眸：“那天事情的前后经过我恰好都曾亲眼目睹，当时若湛王不出面阻止，那个歌女必定遭人凌辱，湛王根本就不认识她，只是看不下去有人如此胡闹而已。”

    “什么人借酒闹事，非要他去管？”天帝冷声问道。

    卿尘迟疑了片刻，不想落井下石，回道：“那人也是朝中官员，别人都压制不住。”

    天帝沉着脸道：“即便此事如你所言，那些未曾彻底清查的歌舞坊又怎么解释？”

    卿尘从容道：“湛王的做法也并不能说是错了，他只是掌握了一个分寸。这被清查的九十六家歌舞坊，都是欺行霸市借权为恶的害群之马，所以一律封禁并未手软。除此之外，还有一些只是略有出格行为，便限时勒令整改，允许继续经营。更有许多正当经营的，便不在查禁和整改之列。歌舞坊一行本就鱼龙混杂，不同的情况区别以待之，是有效的做法，而实际上现在天都中歌舞坊的情况，也已经完全达到了皇上当初的要求。”

    “照你这么说，他做得对，这些歌舞坊都该留着了？”

    卿尘微微点头：“歌舞坊从某种意义上说，是天都兴盛繁华的一种体现，不论是何人经营的，只要善加利用，便可起到一些意想不到的作用。就如这案子当中曾被查封却又重新开张的天舞醉坊，他们专门收留西域漠北而来的胡女，使得原先流浪无家的胡人慢慢在天都安定下来，大大减少了此前胡人动辄械斗生事的情况，胡汉之间的关系也日趋缓和，这显然不是坏事，何乐而不为呢？”

    天帝听完了未曾表态，过会儿道：“你对湛王倒十分了解。”

    这一问早在卿尘意料之中，她和夜天湛多有交往是众所周知的事，天帝更是一清二楚，设法回避反是下策，不如磊落言明，于是道：“卿尘以前流落江湖，曾蒙湛王搭救，也在湛王府中住过。”

    天帝点点头：“你今天敢替湛王说话，难道不怕朕迁怒于你？”

    卿尘一身轻薄的罗衫底下其实已尽是冷汗，她轻轻直起腰身，抬头道：“于公于私于情于理，这些都是应该说的，卿尘只是将自己知道的实情说出来，以便皇上明察。”

    天帝坐在龙案之后，俯视着她。卿尘从容不迫地面对眼前犀利的目光，在这一刻，她将自己眼底、脸上、心中的所有情绪坦荡地置于天帝的审视下，她知道这是赢取天帝信任的唯一方法。

    清明如水的容颜，透澈淡静的眸光，没有丝毫的瑟缩或退避。

    天帝方才的怒意早已不见，脸上喜怒难辨，他将手边的密折翻了翻：“起来说话。”

    卿尘略微松了口气，谢恩起身，心中揣摩这密折究竟来自何处。所有的奏章她都可以查阅，唯独密折只有天帝一个人能看。这道密折最大的可能是夜天溟上的，但他又怎能对那日四面楼的情况都如此清楚？今天这事情虽然大事化小小事化无，但无论对于她还是夜天湛，都只是两害相较取其轻而已。正静静站在一旁寻思，天帝闲话般问道：“朕倒不记得，你今年多大了？”

    “回皇上，再过几个月便十八了。”卿尘答道。

    “十八了？”天帝道，“嗯……寻常女子早已出阁，为人妻母了。”

    卿尘心头猛地一跳，不敢接话，却又不得不说话，眉目淡敛，仍笼在那股平静中，道：“卿尘愿在皇上身边多历练几年。”

    天帝一笑，眼中严厉缓了缓：“朕登基以来用了三个随侍的女吏，你是朕最欣赏的一个。但女子早晚要嫁人，几年青春转瞬就没了。”

    卿尘道：“按制卿尘是要跟皇上到二十五的。”

    天帝道：“制度上定的是修仪，朕答应了你不封修仪。”

    卿尘怔住，当日的聪明竟颇有种作茧自缚的感觉。一抹深暗，暗到了心里，只低声道：“皇上……”

    天帝看着大殿外面那方明媚的春光，缓缓道：“朕必不会委屈你，便给你指一门婚事如何？”

    卿尘只站在那处，天帝肃沉的目光下，几乎可以听见自己的心跳，一拍又一拍，极沉，极静，似乎已用了全部的力气在跳动。

