    第978章离去（5）

    “......”死神大人淡淡扫他一眼，侧身，“进来吧。”

    少年随即礼貌地道谢。

    进了公寓，连续忙了几天几夜的死神大人，懒散地靠在沙发上，细指一抬，语气随意：“水和饮料在冰箱，想喝自己拿。”

    穆霖端坐在了她对面，嘿嘿一笑，摇头：“没关系，我不渴。”

    “那么大人，接下来我们是不是就要马上开始工作了？”

    他似乎很高兴，也很跃跃欲试。

    死神大人懒懒地掀起眼皮看他，问：“知道工作流程么？”

    穆霖哦了一声，连忙打开了他提着的公文包。

    “知道的知道的，在来之前，总部都有专门给我们培训过。”

    他翻开了自己记录的笔记本，一板一眼地说：“先是看生死簿，确定好死者的时间，然后提前五到十分钟抵达死亡地点，将亡灵带到附近的收纳点，送进黄泉路，然后完成！”

    “......”死神大人嗯了一声，“你有生死簿么？”

    “有的有的，总部刚刚给我了。”

    “所以工作的注意点是什么？”

    “注意点？等等等等，我看看。注意点......注意点......”

    穆霖手忙脚乱地翻员工手册。

    “哦！注意点是，千万要看确定好死者的身份和死亡的时间地点，不可将身份认错。还有就是......千万不能对死者起怜悯之心，滥用职权，令其死而复生。”

    “还有......工作时间不可与亡灵闲聊，更不可以与亡灵发生不正当的关系，一经发现，将严惩不贷。”

    “这些都记牢了么？”死神大人淡声问。

    穆霖抱紧自己的员工手册，坚定地点头：“记牢了！”

    死神大人嗯了一声。

    “这几天我会带你先熟悉工作，等流程你都熟悉清楚了，之后的工作你与我对半分，你负责早上零点到中午十二点，我负责中午十二点到晚上零点。”

    “现在，还有问题么？”

    穆霖想了想，摇头。

    没有问题就好。

    死神大人也懒得说话了，累。

    她起身，走回了卧室。

    “你随意坐吧，我去睡一会儿，等生死簿有任务了再说。”

    穆霖连忙站起来应声。

    眼看着她走进了房间，他又重新坐了下来，抱着公文包，新奇地打量四周。

    据说这是总部专门分配给大人的房子，是供她专门休息用的。

    穆霖看着，眼神分外羡慕。

    也不知道他要工作到什么时候，才能晋升为大人级别，然后拥有自己的房子。

    ......对了，忘了问了，大人叫什么名字？

    穆霖立刻从公文包里翻出了派遣文件。

    ......云姒？

    大人叫云姒？

    穆霖看向了紧闭的房间。

    深吸一口气，按捺住略微激动的心情，他将派遣文件收了回去。

    随后，无所事事之余，他开始看总部分发的生死簿。

    崭新的生死簿上，还是空空如也的，什么都没有。

    这样其实也就说明了，这一片地区暂时还没有人要死。

    穆霖紧盯着空空如也的生死簿，开始期待着第一次任务。

    新手上任第一天，他充满了干劲，信心满满。

    (本章完)

