    大街上人头蹿动，夜珣不远不近的跟着前面的男子，直到一处僻静的小巷，走过拐角，男子的身影消失不见，顿时凝眉，就听到身后传来一道声音：“阁下跟了我许久，所为何事？”

    夜珣转身，就见男子站在身后，面无表情。

    月无瑕看清眼前的人时，疑惑的神色一闪而过，这人似乎在哪里见过。

    夜珣盯着月无瑕，像，他与她竟然有七八分相似。

    温声开口道：“小公子与我一位故人很像，在下一时好奇，便跟了过来，并无恶意，还望公子勿怪。”

    “大千世界，相似之人众多，一时认错也不足为奇，若无他事，晚辈告辞。”

    “等等。”

    月无瑕顿住脚步，夜珣浅笑道：“小公子是哪里人士？父母可在京中？”

    “抱歉，无可奉告，告辞。”月无瑕话落，闪身消失。

    夜珣望着月无瑕消失的方向出神，他对他莫名有些好感，方才也是他太心急，素不相识的人，询问人家的父母，任谁都会心生警戒，不禁苦笑一声，他竟然因为他人长的像她，便以为这人和她是不是有何关联。

    等在明月楼前的洛云依，见月无瑕神色有些不寻常，担心道：“月哥哥，你怎么了？”

    月无瑕敛了心神，应该是他想多了，微微摇头：“我没事，走吧。”

    两人往寒王府走去。

    寒倾院内，南离把一个紫檀木盒放在院中，月无瑕温声道：“这是母亲让我给你带的暗器和一些特制的药，都是你熟悉的。”

    “师父真好，总想着我，她还要下山吗？”

    月无瑕轻叹：“我劝她留在门中，她没明说，只说让我们不用担心她。”

    苏玉倾心下叹息，转移话题道：“云依很少来京城，如今初春，再过半个月京郊景色怡人，到时我陪你们去走走。”

    洛云依开心的笑了笑：“难得父亲和大哥同意我下山，这次会多住一段时日，也能常来找倾姐姐。”

    “好。”

    夜君寒回府后，看到两人，道：“什么时候回京的？”

    “前两日。”

    “我让人准备晚膳，为你们接风洗尘。”

    “不用客气，只是给你们带了些东西。”

    夜君寒注意到了不同，他说的是‘你们’，而不是‘倾儿’。

    月无瑕从南离手中接过一个小木盒，递给夜君寒：“这是母亲给你们的新婚贺礼，年关时刚做好，这次便给你们带了过来。”

    夜君寒接过，打开木盒，里面放着两块玉佩，玉身艳红如血，触手生温，一块刻着‘执手偕老’，一块刻着‘永结同心’。

    苏玉倾看了看，眼眶微红，不止是这玉佩上的祝福，还有师父的巧思。这玉佩用的是门中稀有的血玉，可防百毒，而师父在玉内又设了机关，触动机关，内有毫发般的毒针，见血封喉。

    夜君寒知道这玉佩不俗，感谢道：“多谢师父，改日一定亲自去门中道谢，也希望师父有时间到京中来。”

    月无瑕点了点头，看了夜君寒一眼：“我和云依先走了，改日再来看望你们。”

    夜君寒把玉佩递给苏玉倾，道：“我去送送他们。”

    苏玉倾注意到了无瑕方才看夜君寒的眼神，他有话要和夜君寒说？只好留在院中。

    花园小路，云依快走几步，拉开距离，夜君寒道：“有话要说？”

    月无瑕递给他一块小令牌，道：“倘若有事需要帮忙，派人去圣医堂即可。”

    夜君寒看了看手中的令牌，问道：“为何对我变了态度？”

    “曾经你漠视倾儿，她何其无辜，我自然看你不顺，如今倾儿心属于你，既然她喜欢你，我也没什么可说的，只希望你今后好好待她。”

    “只是这样吗？”

    “她是我的妹妹，记着，倘若你让她受一丝委屈，我不会放过你。”月无瑕话落，大步离开。

    夜君寒摩挲着手中的令牌，若有所思。

    寿康宫

    董妃走上前俯身一礼道：“臣妾给太后娘娘请安。”

    “起来吧。”太后面无表情道。

    董妃直起身，走到椅子旁坐下，笑着道：“太后近来看上去气色红润，想来身体不错。”

    太后冷哼一声：“董妃有话就直说吧，不必在哀家面前演戏。”

    董妃笑容淡了些：“瞧您说的，您是太后，给您请安是臣妾应该的。”

    “既如此，那你退下吧。”

    董妃笑了笑，开门见山道：“太后，卓儿也十八岁了，到了适婚年纪，皇上忙于务，臣妾不敢打扰，所以想请太后做主，为卓儿选一位皇子妃。”

    “这事你该去找皇后。”

    “太后娘娘，臣妾已经看好了人选，也就是您一句话的事，皇上敬重您，您向皇上提一提，想来皇上不会拒绝。”

    太后看向她眼：“你的人选？是谁？”

    董妃浅笑：“户部尚书夏大人家的嫡女夏诗雨，也算是皇上的外甥女。”

    太后眼眸微眯，她倒会选人，是觉得夏家有她这座靠山吗？

    “那夏诗雨哀家有意让她做寒王侧妃，你选其他人吧。”

    “臣妾觉得夏小姐和卓儿各方便都很配，请太后成全。”

    “董妃，不要不知足，当年你不过是个不受宠的嫔位主子，若不是哀家劝皇上将寒儿给你照顾，你岂能有今日？又岂能顺利生下五皇子？”

    董妃入宫两年不得皇上宠爱，受尽冷落，后来寒王的母妃离世，碍于她的劝说，皇上让她抚养寒王，也正因为皇上隔三岔五看望寒王，她才得到宠爱，有了五皇子，如今竟然还想让她出面，给五皇子赐婚，不知足。

    董妃笑了笑：“太后说这话前，是否也该想想，当年您为何把寒王给臣妾抚养啊。”

    太后脸色微变，沉声道：“你敢威胁哀家？”

    “臣妾不敢，臣妾不过是想给卓儿选个好皇子妃。”

    太后沉默片刻，道；“你回去吧，哀家会找机会向皇上提的。”

    董妃站起身，屈膝一礼：“臣妾多谢太后娘娘，臣妾告退。”

    看着董妃离开的身影，太后凝眉，若是让夜君寒知道，尽管自己是他祖母，他也不一定会善待自己。

    而皇帝想让他做储君，众皇子中，也的确是他最出色，可若是他登上大位，那她还能安享晚年吗？

