    “轰！”

    “啪！”

    “轰隆隆！”

    巨响传来，大地震荡。

    江小鱼缓缓抬起头，天空的黑云中，似乎有一只神龙在其中遨游。

    每一道声波的传来，都把江小鱼震得站不起身来。

    “昂......”

    声音粗犷而遥远，江小鱼不由得捂住耳朵，跪倒在地。

    但是那声音，却仿佛从他的灵魂中响起一般，完全无法躲避。

    他的七孔之中，顿时鲜血如注。

    江小鱼已然明白，这第三道劫雷，无论如何，他是扛不过去的了。

    天空之中，出现了一个的漩涡。漩涡的背后，似乎有一扇大门缓缓打开。

    江小鱼分明看见，那大门的背后，像是自己从来没有见过的美好世界。

    然而，电光瞬间就将那个世界掩盖。

    天空中，电光越来越密，越来越密。

    不到几个呼吸的时间，天地间，仿佛全是电光...

    这道雷电之粗，已经跟这记忆秘境一般大小。

    现在颤抖的，不是整个大地或者天空，而是整个空间，都开始出现了一种奇怪的震颤。

    天空中，大地上，到处都是通往虚无的裂缝。

    突然间，天空完全变成了耀眼的紫白色。

    那雷电，从上而下，它将毁灭触碰到它的一切，无论是生命，还是时间，还是空间。

    雷电所过之处，上仙天明的记忆秘境，已经化作了难以理解的虚无。

    千里之外，魏叔阳等三人看着远方的天空，久久难以言语。

    天空中的暗黑，已经让他们感觉到了那股毁天灭地的力量即将降世，可奇怪的是，一道劫雷与闪电都没有落下。

    初雪呆呆地跪在上仙天明的雕像面前，她分明看到，那巨大的雕像，那走过了几万年时光的雕像，现在居然“咔咔”地出现了一道道裂缝。

    “小鱼！”

    “小鱼！”

    “到底是怎么回事儿？”

    初雪使尽全身的力气呼喊着，可是这完全无法阻止那裂纹传递的速度。

    初雪难以想象，这雕像一旦破碎，秘境中的江小鱼，到底还能不能活着回来。

    这一刻，她突然觉得一切已经不再重要。

    她只要...只要...江小鱼能够活着，活生生地...出现在她的面前。

    秘境当中，江小鱼看着头顶发生的一切，这一刻，他突然发现，原来天地的力量，是如此的强大。

    强大到让自己觉得，自己连蝼蚁都不如。

    但是不知为什么，在这股强大力量的面前，他的心中却生出一股不服输的劲儿。

    这天，没有资格剥夺自己的生命。

    这天，没有资格毁灭自己的一切。

    不甘、愤恨、恼怒、狂暴...

    一股穿越亘远时空，充满原始气息的法则之力突然在他身上浮现。

    他的身体，如同一面镜子一样，倒映出一个诡谲的世界。

    然而，江小鱼还是太弱小了，或者说，是这天劫，实在是太强了。

    毁灭的边缘，江小鱼的掌心，画师留下的黑色墨迹，突然飘了起来。

    接着，它如同光一般地扩散，变成一张比子黑还漆黑的画卷。

    电光与画卷相接，雷霆般的法则之力，瞬间弱了不少，但江小鱼分明看见，那画卷中间，已经开始出现了裂缝。

    威压之下，画卷缓缓下沉，秘境，也只剩下低矮的一片空间。

    顾不了太多，江小鱼伸手抵住画卷。

    那画卷似乎有魔力一般，一下子将他的双手系在了上面。瞬息之间，江小鱼就发现，自己身体里的灵力，一点残渣都不剩了。

    接着，一道黑线朝着江小鱼的手臂蔓延，然后，黑线如同蚯蚓一般，一下子从江小鱼的眉心扎了进去。

    猛然间，他发现，自己身体里那个无边无际的灵力海洋上空出现了一个奇怪的黑色生物。

    那东西一头扎进了江小鱼的灵力海洋。

    画卷顿时灵光大作。

    那雷电威能，已然缩小了千百万倍。

    江小鱼一直强撑着，时间仿佛无穷无尽，可江小鱼体内的灵力海洋中，似乎一点都没少...

    不知过了多久，画卷化作漫天飞灰，一道粗壮的闪电直接劈到了江小鱼的额头。

    一个虚无的影子一下子从他身体跌了出来。

    江小鱼分明感觉到，这一个瞬间，自己，似乎变成了两个。

    一个是肉身，一个虚无。

    而他的意识，又能同时的存在。

    元神诞生，化神期成。

    雷光消失，上仙天明的记忆秘境再也承受不住，刹那间化作了虚无。

    而四方书院的禁地深处，那高大的雕像突然化成了齑粉。

    尘埃中间，一个赤身的男子，如同呱呱坠地一般的婴儿，缓缓落下。

    红袍绿衣见状，赶忙转过身去，但是，脸上却是掩不住的喜极而泣。

    初雪呆呆地接住江小鱼的身体，她抱着那如同新生的江小鱼，眼泪，在他的胸口不停地流淌。

    “啊！”

    她似乎突然意识到什么，可当看到江小鱼完好的手腕和干净的手掌的时候，她顿时又哭又笑，继而紧紧地把江小鱼抱在怀里。

    绿衣和红袍，识趣地消失在了这片空间。

    江小鱼猛然睁开眼睛，他的目光，已不似从前。

    “这难道是，离开这个世界才出现的幻觉吗？”一股难以抛舍的情感涌上江小鱼的心头，眼前的这个女子，似乎是他能抓住的最后一根稻草。

    “小鱼！”初雪温柔的呢喃顿时浸润江小鱼的心尖，那埋在心底朦胧的情愫，瞬间爆发出来。

    初雪话还没说出口，一下子被江小鱼的嘴给堵上了。

    在经历了一切之后的江小鱼，终于明白，这世界上，能有默默守护自己的人，是多么的重要。

    一切朦胧的情愫化成狂风暴雨。

    江小鱼的小舟恰到其时地出现在他们的身下。

    那一刻，温润相接，周身如玉。

    那一刻，炙热泼洒，温柔沉沦。

    那一刻，小舟摇曳，如新房的红烛一般。

