    老者出来之后，霎那间，头顶残破玉蝶瞬息而上！

    “哗……！！！”

    玉蝶通体呈混沌色，体表有三千大道本源之力在流转，每一道都显得玄奥莫测。

    当玉蝶显现，立即拦截在剑芒跟前，而后荡漾出亿万道金色神光，神光宛如屏障一般，彻底印伏整个洪荒天地之上！！

    “嗡……！！！”

    其后，那灭世神剑剑芒赫然撞击在金色神光屏障之上，没有振聋发聩的轰鸣，亦没有耀眼华光，只有一道宛如大道道鸣一般，很是平静。

    然而，正是玉蝶所释放的金色神光所演化之屏障，才令得那无比恐怖的剑芒彻底消散！

    整个洪荒天地也因此，再次陷入了平静之中，仿若一切都从未发生过。

    而洪荒万物众生还以为洪荒会被剑芒摧毁，危险一刻之际，有老者自混沌掠来，头顶至宝玉蝶，阻挡了剑芒。

    这令得众生惊魂未定之余，暗暗松了一口气。

    差一点啊！！

    就差那么一点点，他们就要遭受这无妄之灾矣！

    “呼……方才真的吓死老道了……”

    “谁言非也？方才那恐怖至极，足以毁天灭地，湮灭世界之神剑剑芒，似要将洪荒天地分裂，摧毁，重演混沌一般……”

    “幸得此老者前来，持玉蝶化解寒芒，否则我等危矣！”

    “三千大道本源缭绕，造化意境演现，此至宝莫不是混沌至宝——造化玉碟？”

    “不错，当年于紫霄宫听道时，鸿钧老师曾祭此至宝于头顶！”

    “紫衣老者，便是道祖鸿钧也！！”

    “……”

    洪荒众生得救，反应过来后，无不哗然一片。

    其间那些曾在紫霄宫听道的大神通者，则是认出了阻挡寒芒的玉蝶乃造化玉碟。

    所有众生皆知是鸿钧道祖出现了。

    “我等拜见道祖！！”

    见得紫色道袍老者立于天地之上，反应过来的众生连忙叩首朝拜。

    唯有几尊成就混元的天道圣人微微欠身行礼。

    “嗡……！！！”

    鸿钧道祖现身后，神情淡然地扫视了一眼满目疮痍的大地。

    顺目望去，且看那大地上有一道巨大的沟壑，底下有无量地风水火涌现，犹如潜藏着一方混沌。

    沟壑四周山河尽毁，灵脉悉数被破灭，其他生灵不知，然鸿钧道祖却清楚。

    方才他祭出的混沌至宝造化玉碟，看似是完全将裹挟着寒芒的混沌紫雷神剑击溃，实则还是有一缕寒芒穿过造化玉碟，斩击在大地。

    只不过声势已然被鸿钧隔绝。

    但饶是如此。

    仅一缕寒芒剑气划过，就让大地沟壑之地重衍混沌。

    由此可见，若是方才他没有出手阻拦，任由完整体剑芒劈下，洪荒恐将不存！

    不过若非造化玉碟是残破的，如若是完整混沌至宝，这一击还不足以如此。

    可惜，造化玉碟在开天之劫的时候，已经破碎了，所以说造化玉碟是混沌至宝，但仍然是破碎的混沌至宝。

    “嗡……！！！！”

    随后，鸿钧道祖没有言语，而是大手一挥

    霎那间，造化玉碟再次绽放无尽金色神光，没入大地，而后天地本源秩序运转，竟是顷刻间就将大地沟壑修复如初。

    随之，道祖鸿钧看向天空……

    “道友，出来一谈？”鸿钧道祖面无表情的看着天空，那星海之下无数宛如大道神光所环绕之处。

    “嗡……！！！”

    霎那间，一道大道嗡鸣，随之，无尽大道神光融入，逐渐化为一道人影……

    那身影肉身由亿万道则所化，无穷无尽道韵为袍，万千道花添做美景，万道道则环身，无尽道韵伴侧。

    那一刻……祂……就好似整个诸天万界的主人一般……

    祂就如同闲庭信步般，在洪荒众生眼中行走。

    祂每走出一步，天地因此而颤抖，万物便会发生转变。

    犹如是祂带着洪荒天地在倒流，犹如祂之所在，便代表着诸天！

    而且更诡谲的是，那身影周身笼罩着一团七彩氤氲神光，璀璨而不可视。

    将其映照得愈发神圣、无暇！

    祂就宛如真正的道一般，道之存在，乃诸天万界，亿万寰宇，天地众生，万物生灵之存在！

    祂，高于一切！

    祂，掌控一切！

    祂，存在一切！

    祂……又好似不存一切……

    这种感觉非常怪，因为祂能够感受道之起始直到道之终末一切，无论是谁，祂都能够感受，祂都能够感觉，祂都能够改变，祂都能够抹去！

    “哗……！！！”

    其后，天地无尽天花浮现，坠入大地，大地涌出朵朵金莲，金莲之中似有万千仙子吟唱，道音长鸣！

    无穷无尽紫气由天际而垂落，化为一道紫气阶梯，供此人行走……

    其后，天地之中所有生灵，只听天际远远传来一声缥缈的声音，温暖却无比威严！！

    “鸿蒙之初吾先生，三千大道孕魔神，纵观万界妙道法，一念虚无皆跪服，执掌诸界万道决，超脱诸天万千灵，他人要问吾为谁，逍遥诸天字寒玄！！”

    话音一落，众人纷纷看向东方，只见黑发披肩，身穿白色道袍，面貌俊美嘴角微微上扬，金色眼眸与灰白色眼眸透露着妖异，但其眉宇之间却又有威严，其手中一杆长笛，散发着古朴而有安静的玄光！

    此人便是方寒！！

    “何处来？何处去？”鸿钧道祖看着方寒开口。

    “无处不来，无处不去，诸天任吾游。”方寒淡笑开口。

    “往此间，可愿尊此间之秩序？”鸿钧道祖仍然面无表情开口问道。

    “吾之意便为秩，吾之念便为序。”方寒一笑，开口道：“行吾之意，自当尊，逆吾之念，自当灭。”

    “如此，甚好，紫霄大门为汝之敞开。”鸿钧道祖闻言，脸色有了一丝变化，似闻此言缓和一般。

    “人族不入劫，否，天地重演混沌。”就当方寒身影逐渐消散之时，于鸿钧道祖脑海之中响彻一道声音。

    鸿钧道祖看了看，随后点了点头……

    方寒第一次与鸿钧道祖对峙，他赢了！

    也可以说，方寒第一次跟天道对峙，因为鸿钧道祖再怎么强，也不会超过天道境，而也因此此人只有天道！！！

