    楚远航的横眉怒目，包括楚奋强和苏甄儿的得意忘形，都被陆辰看在眼里。

    陆辰也懒得打理。

    楚家这一帮子丑事，如果不是楚奋强咄咄逼人一直招惹他，让他下了决心必须要铲除这个败类，同时，如果不是他遇到楚倩芸，并且接连两次夺了人家清清白白的身子，他才懒得掺和。

    所以这会儿即便楚家人都到齐了，他也毫不在意，竟然直接凑到楚倩芸身边，就坐了下来。

    楚远航见状更加不爽了。

    他强忍着怒火，又看了下时间。

    “诸位，为了公平公正，这次楚家三个房头的当家人都到了，另外江阳第一基因检测中心的高院长也马上就到，检测只需要三个小时就能出结果，所以待会儿做完检测，出结果之前，所有人都不能走。”

    楚远航话说完，还特意看了眼陆辰。

    仿佛他这句话，就是专门说给陆辰听的。

    陆辰也听出来了，楚远航话里话外的威胁，他只是微微笑了笑。

    压根就没搭理。

    他心想，楚老头，你们楚家三兄弟，真的挺倒霉的，三个难兄难弟，全都成了绿头龟。

    大房替别人辛苦养大了儿子，二房的老婆和别人乱搞染了病，三房的更奇葩，老婆竟然在虎狼之年，被别的男人搞大了肚子。

    想到这，陆辰竟然忍不住，朝着楚倩芸望了望。

    哎！

    楚倩芸没了老妈，在这样污秽的环境下成长，竟然还能出淤泥而不染，实在是奇迹。

    想到这里，陆辰突然就对楚倩芸多了一丝怜悯。

    而此刻的楚倩芸，已经没了刚才的傲娇和霸道，她自然垂坐，就挨在陆辰旁边，还时不时用她那漂亮动人的眸子张望陆辰。

    陆辰看到了，只是没再说话。

    由于在场所有人昨天晚上已经争吵了太久，该说的都已经说了，所以当下所有人也懒得再废话。

    大家都在耐心等着检测的人过来。

    楚家毕竟是江阳的大家族，虽然不是一等一的豪门，但是在江阳富豪榜上，也能排得进前十，所以这次楚家的检测，第一基因检测中心的人非常重视。

    他们不但抽调了最富经验的三位检验师，而且还是由第一检测中心的高统勋院长亲自带队。

    悄悄做检测，悄悄出结果，尽量减少曝光。

    果然。

    早上九点整，高统勋院长带的人就到了。

    一辆黑色轿车，一辆精英商务车，两辆车子没有任何的标识，从外面看不出来车子具体是做什么的。

    保镖们已经接到通知开了门，两辆车子直接驶进了楚家庄园，紧接着就停在了院子里。

    高统勋先下车，身后三名检验师跟着鱼贯而出，这群人都戴着眼镜，穿着普通的黑色西服，手中还拿着检测设备。

    这四个人直接就进了门。

    “楚总，按您的吩咐，这次我抽调了本中心最富经验的三名检验师，而且都连夜签了保密协议，现在我们就可以开始。”

    楚远航也没有再废话。

    他站起身，巡视了一下在场所有的人，又仔细看了看负责检验的三名检验师，看三个检验师都斯斯文文的，而且又都签了保密协议，他马上就点了点头。

    “可以开始！”

    见楚老板发了话，高统勋马上侧了下身子，给身后的三个检验师点了下头。

    三名检验师马上就放下设备，直接就开始了。

    操作并不复杂。

    三名检验师准备好，分别给楚远航楚倩芸楚奋强三人抽了血，又各自剪掉三人的几根头发，紧接着就宣告操作结束。

    “楚总，亲子基因检测需要一些时间，我中心已经提前协调了最好的检测设备和人员，现在需要把血清和头发拿回去，最快需要两到三个小时，就可以出结果，所以还需要您和诸位耐心等待一番。”

    “好的高院长，没问题，就按你说的办！”

    楚远航话说完，就直接瞥过头，把目光看向了二弟楚远程。

    “老二，你和高院长一起去，有什么需要协调的随时沟通。”

    楚远程已经提前得到了大哥楚远航的吩咐，再加上他也对这件事很好奇，所以这次他没拖延没废话，马上就同意了。

    陆辰这会儿，看到楚远航要派人跟过去，他也知道，这是楚远航不放心，怕有人暗中捣鬼，所以才派了楚家人跟着，名为沟通实为监视。

    陆辰很满意楚远航的做法。

    这个楚老头，毕竟还是在江湖上厮杀了那么多年，这点防备心还是挺好的。

    当然，陆辰也知道，江阳的坏人手段实在是太卑鄙太恶毒，尤其是楚奋强这种老辣阴险的小人。

    或许，二房的楚远程，已经被楚奋强花言巧语收买了也说不定。

    所以当此大事，不得不防。

    想到这，陆辰也马上微笑着说道：“楚总，高院长，今天这事关系到楚家的血脉传承，所以为了以防万一，我也要求派个人跟过去，这样还可以有个照应。”

    但是陆辰话说完，楚远航竟然不同意。

    他觉得，这事有自家老二跟过去就够了。

    再派外人跟过去，很欠妥当。

    就在这关键时刻，楚倩芸又站了出来。

    她刚才也有所担心，弟弟楚奋强和后妈苏甄儿会不会趁机搞鬼。

    这会儿见陆辰提了出来，而老爸竟然还不同意，她也马上站了起来。

    “爸，你不让陆辰派人跟过去，我完全同意，毕竟他还不算是楚家的人，但是今天的检测事关重大，我怕二叔一个人忙不过来，所以还是再派个人跟过去。”

    见自己女儿和陆辰一唱一和，楚远航马上就皱起了眉头，虽说是养大的姑娘泼出去的水，但是他没想到，自家女儿这胳膊肘竟然拐的那么快。

    为了不拖延时间，他也就同意了。

    “好，既然这样，那让你三叔也跟过去。”

    “不了，三叔脸上都划了那么大的伤口，还是在家歇着，门外有个叫陆豹的，长得五大三粗，是我的保镖，你让他跟着去就行。”

    楚倩芸话说完，忍不住抬眼暼了下陆辰。

    陆辰此刻，也有些佩服楚倩芸了。

    这个楚大小姐，不但长得漂亮，也时常有一些非人的手段。

    楚远航当然知道，门外的那个黑汉子究竟是谁的人马，但是他也不想再纠缠了，毕竟检测结果绝非一个外人所能左右，所以他也就睁一只眼闭一只眼了。

    但是楚远航不反对，不代表其他人不反对，苏甄儿这时候突然又跳了出来。

