    依照木流苏看，眼前的情况看着凶险，但是，他笃定他们占了上风。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿爱夫心切，现在不让她帮忙，日后，估计他的处境会很危险，须知道某女很公正，但是，同时也很锱铢必较。可扪心自问，两位大人比较起来，他是更加偏信墨连城的，可也不能表现得太明显……

    左右为难！

    谁让墨连城交代在前？如果他不加以拦阻，到时候会被治个办事不力。不过，他的能耐不如她，所以，他拦阻了，但又拦不到，那又另说。

    木流苏身为一代人精，很快又眨眨眼，“大人若想出手，尽可先将流苏撂倒。”

    说着，他假惺惺地伸出手，装着要阻止她的行动。

    其余几人看着，恍悟，然后，纷纷出手，“主母，主子吩咐，不得不从，你若执意，恕我不敬！”

    墨允煜也跟着喊，“娘，万万不可，要顾忌你肚子里我的妹妹！”

    “……”

    都什么时候了！

    他们居然还有这个闲情逸致去装？

    看着他们一个又一个虚伪地冲黑雾的方向放声说话，这种不负责任的态度，使得曲檀儿好笑，又好气。

    倒是，担忧的心，在这些家伙胡搅蛮缠之下，平静许多。

    她打从心眼相信墨连城的实力，只是，让她光在这里看着不能动，对她来讲，真的是一种折磨。

    既然有人识趣地提供了法子，她自然不会放过。

    于是，曲檀儿随便地一挥手，几个家伙就自动自往地上一趟，顺带，还哎哟哎哟地各种痛呼。

    肚腹里传来一阵奇妙的动静，曲檀儿凝神，正跟肚中孩儿悄悄说了句：“乖，等我去协助你爹……”

    话都没说完，就在这时。

    不远处空中的黑色雾球生了大变化。

    四周响起无数的嚎叫声，如同冤魂的痛呼，哀嚎遍野，听着令人胆战心惊。

    污浊的气息，像是听到了召唤，蜂拥进入了黑色的雾球，如同万江倒流，所有的黑雾，都被吸收了去，在瞬间形成一个小小的雾球

    那体积，根本不可能容得下墨连城这样堂堂七尺男儿！

    城城呢？曲檀儿一呆。

    人还没反应过来，小雾球里头，蓝光如雷，道道劈出。

    那一个瞬间，黑暗驱逐。

    地下城迎来一片光明。

    曲檀儿再定睛一看，黑雾已经找不到踪影了！

    而那漂浮的佛手果，此刻，正在墨连城拿锦帕摘在手中。

    虽然刚才被黑雾缠得不见天日，但是，某爷身上丝毫找不到刚大战一场的狼狈，他一贯的白衣飘飘，神采奕奕，一双漆黑不见底的眼眸，透着坚毅的，炯炯如炬的光芒，浑身上下，似乎还多了一种不一样的感觉。

    那感觉，就好像是整个人得到了……提升？

    注意到墨连城的不同，曲檀儿忍不住心中一喜。

    只，某爷看着手里受到沾染的佛手果，英俊的眉宇微微蹙起，大有嫌弃，但又不得不隐忍的意味。

    曲檀儿悬起的心终于放下之余，又忍不住掩嘴窃笑。

    她隐约地，有些猜到了方才某爷的经历了。