
　　很快徐然在系统的指引下来到了冰火两仪眼这一处宝地。

　　冰火两仪眼是一处椭圆形的水潭，面积并不大，但却分成两块。温泉水的颜色分别是乳白和朱红。奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。

　　这冰火两仪眼中的乳白和朱红色的能量，代表着极热和极寒。

　　系统小姐姐给徐然指引着，徐然快速的将它们挖出，用玉盒装起来。

　　“鸡冠凤凰葵。”

　　“相思断肠红。”

　　“水仙玉肌骨。”

　　“九品紫芝。”

　　“望穿秋水露。”

　　这些在原著中对史莱克七怪发挥了重大作用的奇珍异宝在系统的指引下一个不落，全部被徐然收入囊中。

　　对于这些药材的安排，徐然心里已经有了打算。

　　给竹清她们的仙草与原著一样，奥斯卡和马红俊随便整个药材糊弄一下就好了。毕竟他和他们也不过是普通的同学关系，关系也只是一般般，还算不上好友的程度。

　　以后他的后宫还有那么多，这些仙草都不够用，哪里还有给其他人的。

　　将仙草和一些其他的珍贵药材全部薅的一干二净之后，然后便直接跳进了冰火两仪眼中。

　　冰火能量可以淬炼身体，那些原著里唐三可能遇到的副作用对于徐然来说自然不算什么。毕竟，现在的徐然可是九十五级，身体素质更是强的可怕。

　　所以趁着这个机会，他要将这冰火两仪眼的庞大能量吸收用强大的能量封印在自己体内，等自己以后修炼的时候就可以直接炼化这些能量。

　　……

　　就在徐然在炼化冰火两仪眼中的庞大能量时，一位老者拉着一位花季少女的手朝着冰火两仪眼走来。

　　老者身材瘦长。看上去像标枪一般，须发都是墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光。他苍老的面容上面无表情，两腮深陷。头上绿发乱蓬蓬的。身上衣服只是朴素的灰色长袍。这便是大名鼎鼎的毒斗罗独孤博。

　　独孤博的实力在封号斗罗中不算特别强，但是哪怕那些成名已久的封号斗罗都不愿意和他交缠，因为毒这种东西太过诡异和难缠。

　　和其他的强者战斗，受伤了也就受伤了，慢慢修养就能恢复。但是毒这种东西说不好就会在身体埋下病根。说不得，因为中毒以后的突破就会遇到大麻烦。

　　所以，虽然独孤博只是九十一级封号斗罗，独孤博在封号斗罗中的地位却是不比。

　　在独孤博的身边，是一个娇俏的花季少女。

　　少女穿着一件黑色的高腰短衣，还有一件修长的女式长裤，与纤细修长的美腿紧紧贴合，勾勒出完美的腿部曲线。

　　少女的上身极其紧身，将那一份饱满挺翘紧紧裹覆，衣摆并没有将全部的肌肤盖住，露出了小巧的肚脐和那纤细仅可一握的小蛮腰。

　　那雪白暴露在空气中的小腹，甚至平坦中还能依稀见到一些马甲线的痕迹。可以说，少女的身材算是极好了。

　　“爷爷，为什么我们要去那种偏僻的地方修炼啊？在家里修炼不行吗？”独孤雁嘟了嘟嘴，有些埋怨的看着身边的老者。不过虽说是埋怨，但是那语气中对独孤博的依恋和亲昵却是丝毫不加掩饰。

　　独孤雁碧绿色的眼睛看着面前的爷爷，还是有些不解。

　　从小到大，她经常要跟着爷爷去他的药园修炼。虽然在那里她的修炼速度会变快不少，但是那里也太无聊。爷爷又不许她随便去碰那里的药材，只能呆在房间里修炼，对于她来说自然无比郁闷。

　　而且随着她慢慢长大，被要求去那个地方的频率更是高了不少。

　　爷爷本还想着让她一直都在那里修炼，在她的软磨硬泡下，才答应她去天斗皇家学院。不过他的要求便是，她至少得一个星期去他的药园一次。

　　“有些事情你不懂。”独孤博苍老的脸庞看向独孤雁，那毫无表情的脸上有了几分慈祥的神色。他看着正值青春韶华的孙女，忍不住叹了一口气。

　　“爷爷，我的身体是不是有什么问题？”独孤雁忍不住问道。这个问题已经困扰了她很多年了，虽然她不清楚自己是不是有病，但是爷爷一次次的古怪举动，不得不让她这么想。

　　“没事，你很好。”独孤博嘴角咧出一个勉强的笑容，苍白的手掌揉了揉独孤雁墨绿色的长发。此时此刻，他是那样的揪心。

　　他的儿子就是因为他传下来的毒才导致英年早逝的。

　　儿媳也是如此，因为这毒可以通过那种方式传递在她的体内。

　　现在他的儿子，儿媳都死了，马上就要轮到雁雁了吗？雁雁是独孤家的最后一根独苗了，她要是出了意外，独孤家就真的绝户了。

　　那个地方虽然神异，能够帮助他们压制住体内的蛇毒，但是又还能压住几天呢？

　　“雁雁啊。如果能够重来，我宁愿我是一个普通人。封号斗罗，又有什么好的？”独孤博感叹道，说了一句让独孤雁摸不着头脑的话。

　　她不知道为什么爷爷突然变得多愁善感起来，而且，封号斗罗还不好吗？那是整个世界的巅峰存在。而她能有现在的地位，也都是因为爷爷是封号斗罗。

　　“爷爷，你怎么了？”独孤雁有些担忧的看着独孤博。

　　“没什么，我们下去吧。”独孤博拉着独孤雁来到一处山峰，然后朝着下方掠去。

　　不过很快他的眉头皱了起来，他觉察到自己的药园似乎有些不对劲，仿佛有人来过这次。

　　难道他的修炼宝地被别人发现了？

　　那里可是有着不少的天灵地宝，要是有人动了贪婪之心，可就糟了。当然药园里还有着一些奇奇怪怪的植物，剧毒无比，连他都不敢触碰。要有人真的动了贪婪之心，必死无疑。

　　他担心的是，自己的药材被糟蹋了。万一不懂的人，弄坏了他的药材怎么办？

　　独孤博面色阴郁，抱着独孤雁朝着下方冲去。

　　但他们来到下面的时候，看到这里的场景，直接惊呆了。

　　此时的药圃已经一片狼藉，所有的药材，无论是独孤博故意栽种的还那些连他不认识的那些草药，全部被一扫而空。整片药圃只有零星的几株不重要的药材还生长的，贵重点的全部遭到了洗劫。天籁小说网

　　看到这一幕，独孤博直接懵了。

　　而独孤雁也睁着绿色的大眼睛，呆呆的站在那里，同样懵了。这片药铺里的药材被他爷爷视作珍宝，连她都不能随便碰，然而现在竟然有人抢走他爷爷视若珍宝的药材？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百二十六章 独孤博，独孤雁懵逼了免费阅读。https://xs.23sk.com 