    周阳在丹峰上，一晃就是十天。

    十天来，他在丹殿长老的指导下，不眠不休地催动冥火莲台，观想修炼冥河三术最后一术‘堕世血牢’。

    苦修之下，他终于能够将堕世血牢短暂地凝成。

    不过，也只有一个呼吸的时间。

    随后，血牢轰然破碎，而他浑身的真气也被抽空。

    想要再度凝聚，就很是不容易。

    堕世血牢，的确不是筑基中期便能轻易施展的法术。

    哪怕以周阳这般，身负两门与之极为契合的本命经，在丹殿长老是天纵奇才的存在，都不能彻底顿悟。

    而丹殿长老也看出来，周阳距离彻底掌握冥河三术，就差那么一丝顿悟。

    但这一丝顿悟，可能下一瞬便悟了，也可能一甲子都没悟。

    修行就是这么玄妙的事情。

    如今的情形，周阳再留下，也没有太多帮助。

    丹殿长老便让他回去自行修炼了。

    如今丹峰库存尽捐，让周阳留下也没有什么裨益，还不如回去锤炼境界，自行感悟。

    要知道，丹殿长老能将这一式修成，便是从极北之地返回宗门的途中，在不断厮杀中感悟到的。

    周阳现在就是欠那一丝观想的灵妙之感。

    这个谁也没法教。

    只能靠他自己，慢慢来。

    可能在日常的修炼生活和切磋历练中，不知不觉就悟了。

    周阳也明白这一点，行礼告退，暗自琢磨着，回到了小木屋。

    “周阳大人，你回来了。”看到周阳回来，殷璐顿时展颜轻笑。

    周阳微怔，发现桌上早已备好了香喷喷的小米粥和青菜小炒。

    “方才瞧见你的身影，我就赶紧备好了菜肴，快来尝尝吧。”殷璐笑道。

    二人一同坐下享用久久未尝的人间食粮，这在血河宗里堪称美食了。

    周阳三两下便倒进胃里，风卷残云。

    殷璐看着这一幕，掩嘴轻笑。

    饭后。

    “这些米和菜，都是哪里来的？”周阳奇道。

    “周阳大人你忘了，十万大山的各个宗门之间有通道，其他宗门的妖魔弟子会到送信往来。这些弟子顺便就进行了一些交易。”

    殷璐乖巧答道。

    “昨日碰巧撞见他们在交易人间掳掠的物资，想着周阳大人应该会想尝尝，便花了十枚中品灵石购置下来，没曾想大人今日便回来了。”

    周阳想起来，当初是觉得通道之中有阵法，他就不想再理会。

    不料殷璐很是细心地关注着周遭动静，还发现了有弟子在交易。

    “另外周阳大人，我无意中听他们小声交谈，说是其他几个宗门都有弟子陨落在什么荒古城附近，好像离阳王朝的仙家正在蓄势攻杀过来。”殷璐压低了声音，轻声道。

    “听他们的语气，都是忧心忡忡，似乎那些仙家威势不小。”

    周阳心中一惊，荒古城，这个名字丹殿长老也同他提起。

    血河宗诸多内门弟子，就是在那里陨落的，才会造成如今元气大伤的局面。

    一群筑基后期陨落，证明那里的仙家修士，定然有金丹以上的修为。

    而能够让十万大山的各大宗门都产生惊惶的情绪，证明那群仙家的压阵修士，应当比这些宗主的修为境界还要强大。

    否则这些宗门高层直接联合出手便是，哪会起阵龟缩不出？

    这可不是什么妖魔做派！

    “大人，我们是不是早做准备？”殷璐看周阳沉吟不语，小声问道。

    “你说的不错，倘若仙家真的攻进来，便是大好机会。”周阳微微颔首。

    “只不过，他们到底什么时候来，到时候局势变化又会如何，很难预料。”

    “如今还是要苦修，走一步看一步。”

    “就算有机会逃脱此地，出了这个宗门，可能会面临追杀，也可能会面临其他妖魔和凶兽，大意不得……”

    周阳微叹了口气。

    他自己一人倒还好，但……

    殷璐却是粲然一笑：“大人放心，殷璐宁可以死报恩，也绝不会成为你的牵累。”

    周阳心中微动。

    白裙少女一双美眸定定看来，满是坚毅的神色。

    这话不是戏言，而是她从很早开始，就下定的决心。

    周阳揉了揉她的头发，笑道：“瞎说什么，我救你活命，可不是为了让你去送死的。”

    “到时候若能顺利下山，我便会解开你的炉鼎印记。到时候你也不必非得跟着我，想去哪里就去哪里。”

    “周阳大人，我哪里也不去。我只想留在你身边。”殷璐的美眸一下便泛红了。

    周阳怔了怔，又说道：“下山之后再跟着我，真的会很危险，以我现在的实力，我也很难保你周全……”

    “我不怕！”殷璐摇了摇头，露出泫然欲泣的表情，“万一遇到危险，周阳大人你尽管抛下我便是了。”

    “……”周阳无奈地捏了捏她的小脸，“傻丫头，到时候大难临头，你就知道错了。”

    随后转身走上了阁楼。

    殷璐望着周阳的身影，小声喃喃起来。

    “周阳大人肯定是嫌弃我没用。”

    “我要更努力修炼才行！”

    “还要攒很多灵石给周阳大人买法宝呢……”

    转身也跑到了床上，握住一块中品灵石开始修炼起来。

    这段时间，她对炼气后期瓶颈的感知越发强烈了……

    ……

    周阳又穿梭到了白骨秘藏之中。

    这里的迷神果，都被周阳采摘干净，祭炼成了青灵丹和迷神丹，只余藤蔓在焕发幽幽绿光。

    回归时间再度开始流动。

    “该向筑基后期发起冲击了。”

    周阳阖目凝神，进入碧海冥火阴阳双鱼图当中。

    碧波荡漾，大日当空，阴阳双鱼盘旋回转，吞吐一道白色虹桥。

    虹桥旁边，一团幽绿冥火生生不息。

    周阳进入璃吻小鱼之中，再度开始吞食融入一缕冥火的先天道气。

    无极混元真经筑基篇和冥火炼心经第二层，在他体内不断运转，化为道道血气涌流的玄妙轨迹。

    时日流逝。

    此地的天地灵气也在飞速被周阳榨取。

    缕缕洁净灵气，不断化作周阳的修行滋补。

    在回归时间还剩一天三个时辰三刻两百三十六息的时候。

    周阳蓦然睁眼，停止了修行。

    露出一丝苦笑。

    “没想到，这么快就将这里的灵气吸食完了……”

    觉醒了璃吻血脉以后，他觉得自己对于天地灵气的需求，更大了。

    整个白骨秘藏的洁净灵气都吸食完了，他感觉自己也不过在筑基中期迈向后期的仙途上，走了一半……

    “看来只能立即开启下一个秘藏了。”

    周阳的神识深处，显现出山河图来。

    而他的精神力，也聚焦到了白骨秘藏旁边的黑莲门之上。

    在此处赫然升起一道黄色云柱，一道赤红云柱。

    剩下的两处秘藏，皆在此地。

