    这吴妈的意思，是示意安易进去内院。

    安易望了烈鼎丰一眼，一矮身进入了内院。

    烈鼎丰正要跟着进入，那吴妈就拦住了他：“烈公子，您还是在外面等着吧！“

    烈鼎丰低声说道：“我想看看她住过的地方……”

    “烈公子，还是那句话，人已经死了，再想也是徒劳，不如烈公子珍惜眼前人吧！”吴妈说着，闪身进了内院，顺道将房门关上。

    烈鼎丰没有再做任何的挣扎，因为那房门外人是打不开的！

    阿炳与陈肖五进来，也晃动了一下那房门，那房门看起来是木制，却巨沉无比，就算阿炳与陈肖五这样的高手，竟然没有撼动。

    “不用白费力气了，这门是特制的，打不开，若是强行破坏，这里面的院子就会塌陷，到时候王妃娘娘也有危险。现在咱们只能等在这里，放心，她是不会伤害王妃娘娘的！”烈鼎丰低声说道，可能是因为被拒绝，神色之中还有一抹失落。

    阿炳不听他的，带着陈肖五出去找这个杂货铺的后院，想着不行就从墙跳进去，可是奇怪的是，他们在外面转了三圈，竟然完全看不到杂货铺的院子在哪里。

    这杂货铺连着后面的房屋，仿佛根本就没有院子。

    杂货铺的确没有院子，在打开帘幔的瞬间，明明看到的是一个朴实的小院，没有任何花哨修饰，可是当安易迈进去的时候，里面就变成了一个大堂，里面放着厚重的几个书架，放满了厚重的藏书，还有一个书架子上放着一个个的小盒子，小盒子里标注着五国的名字，在大堂的顶部，是一个巨大的圆圈，金碧辉煌，那图案正是在烈琰家看到的盒子上的图案。在那些书架的后面，是各种器具，安易瞧了半天，竟然在其中发现了几架巨大的弓弩，不过这种弓弩是经过改良的，旁边有个箭筒，可以一次放二十支箭进去，连环不停的向外射。

    安易看了那弓弩，觉着十分的眼熟，她进了广平王府之后，似乎在广平王府中见过，好像叫做神机弩，是比普通弓弩还要厉害的大型武器，而且烈琰曾经说过，广平王的红袍军用的就是这样的神机弩。

    安易转了一圈，回头，却见那个吴妈正打量着她，眸色中是说不出的一种情绪。

    “吴妈，这里是千机堂的仓库？”安易回眸问道，“以前你们的堂主就是在这里制造各种新奇有趣的东西的？”

    吴妈点了点头说道：“咱们堂主最喜欢造一些新奇玩意，那时候我们千机堂虽然建堂时间不长，可是却在江湖之上甚有威名，寻巧工套消息，都是找我们千机堂，可惜堂主命薄，被奸人所害之后，属下也是无能，千机堂的盛名一去不复返了！”

    安易问道：“那玉雕像可是你们千机堂的？”

    吴妈点了点头：“的确是堂主的心爱之物，只是那玉雕像不是老奴卖的，是……”

    吴妈犹豫了一下，突然跪在了地上，朝着挂在墙上的一幅画拜了起来，“堂主，老奴绝对不会徇私，再纵容他！”

