    烟尘弥漫。

    毁灭般的剑气洪流肆虐席卷。

    肉眼可见，在那巨大的沟壑一侧，又多出一道笔直足且巨大剑痕，一直蔓延向极远处。

    触目惊心。

    一剑之间，破四位灵相境人物联手！

    其威之盛，足以令鬼神惊！

    璇芷脑袋发懵，身心皆颤。

    当之前察觉到苏奕踏足化灵境时，她就已经意识到，如今的苏奕，早不是数月前可比。

    可她却万没想到，成为灵道大修士的苏奕，会强大到如此恐怖的地步！

    “怎会这样……他怎会如此强大？”

    远处，赤袍老者惊惧尖叫。

    他披头散发，浑身淌血，已遭受重创。

    再看其他三人，也无不凄惨之极。

    苏奕没有理会这些，迈步上前。

    “走！”

    那骨瘦嶙峋的老妪，起身就逃。

    轰！

    一道剑气带着震天般的轰鸣声，横空斩下。

    老妪的身影瞬息炸开，横死当场。

    “璇芷，还愣着做什么，快阻止他！”

    那矮小如孩童的侏儒，尖声嘶吼。

    声音响起时，他捏碎一道秘符，身影顿时化作一道血光，朝极远处掠去。

    苏奕神色淡然，眉心之地，忽地掠出一口青色小剑，凭空一闪，便消失不见。

    戮神小剑！

    数百丈外，虚空震颤。

    侏儒的身影显现出来，仰天从虚空中栽倒。

    噗通一声，摔在地面。

    其神魂，被彻底斩杀！

    见此，璇芷脸色煞白，不禁道：“苏公子，能否……”

    声音刚响起，便被一道惨叫声打断。

    便见苏奕拂袖之间，那须发灰白，身负重甲的男子如若遭受到神山碾压般，躯体被活生生轰碎，化作漫天血雨飞洒。

    这惊得璇芷亡魂大冒。

    而仅剩下的赤袍老者，此刻也如崩溃般，噗通一声跪倒在地，惊恐哀求道：“我愿认栽，还请苏大人饶命！“

    蝼蚁尚且贪生，更何况是人？

    噗！

    剑光一闪，赤袍老者的头颅抛空而起。

    他满脸写满错愕，死不瞑目。

    至此，以古远修为首的五位灵相境人物，尽数丧命于此。

    璇芷呆滞在那。

    被这血腥的一幕幕彻底刺激到，失魂落魄。

    而此时，苏奕这才伫足，转身望向远处的叶逊，道：“你若觉得不解气，等取回道躯本源，我带你杀去阴煞冥殿。”

    叶逊怔了怔，内心涌起说不出的暖意，轻轻摇头道：“姐夫，不用了，以后我是我，阴煞冥殿是阴煞冥殿，再无瓜葛。”

    苏奕点了点头，没有再多说。

    他一指不远处那一具遗骸，道：“快去吧。”

    叶逊深呼吸一口气，大步上前。

    直至来到那一具尸骸前，随着叶逊双手掐诀，那封印在尸骸四周的晦涩力量，如若潮水般褪去。

    几乎同时，原本完好无损的道躯，以肉眼可见的速度干瘪，肌肤一寸寸化作飞灰消散。

    最后，只剩下一个浑厚神秘的光团浮现。

    那是道躯中所遗留的本源力量！

    看到这一幕，苏奕却不由一声轻叹。

    虽然在三万年前的时候，叶逊已施展秘术将这一具道躯封印起来，可终究无法真正抵御岁月的侵蚀。

    到如今，这道躯中残留的本源力量，也已所剩无几！

    “姐夫，接下来一段时间，我要利用本源力量重塑躯壳，最多不超过三个月时间，当可以成功。”

    叶逊轻声开口，“接下来一段时间，就有劳你来照顾我了。”

    “好。”

    苏奕点了点头。

    “起！”

    叶逊浑身发光，眨眼间而已，其躯体寸寸龟裂，化作灰烬。

    而他的神魂，则化作一道光，掠入那一团本源力量中。

    就见那一团本源力量一阵蠕动，旋即便陷入沉寂。

    苏奕探手一抓，将其抓过来。

    想了想，他以秘法进行封印，张口一吞，这一道本源力量化作一道光，涌入其大道灵宫内，和玄凝所在的魔胎一起，笼罩在了“苍青之种”的力量之中。

    “苏……苏公子，您前来此地，就是为了帮那人夺取我派祖师所遗留的本源力量么？”

    不远处，将这一幕幕尽收眼底的璇芷，俏脸微微有些苍白，再忍不住问出声。

    “他就是叶逊，你们阴煞冥殿的冥罗灵皇。”

    苏奕淡然道。

    璇芷瞪大眼睛，道：“苏公子，你莫不是在开玩笑吧。冥罗灵皇大人是何等强大存在，怎可能……”

    “我向来不开玩笑。”

    苏奕随口道，“你信与不信，都已不重要，不是么。”

    璇芷登时默然。

    苏奕则开始收集场中的战利品。

    “苏公子，今天的事情，我恐怕无法帮你掩饰。”

    璇芷忽地深呼吸一口气，道，“你倘若要灭口，现在动手便是！”

    苏奕道：“我何时说过要杀你？”

    璇芷愕然道：“你不担心今日的事情走漏风声？”

    “你们阴煞冥殿要报复，尽管来找我便是。”

    苏奕已将战利品收集妥当，“行了，我要离开此地了。”

    说罢，转身而去。

    直至苏奕的身影消失在远处那茫茫血色雾霭中，璇芷这才终于敢确信，苏奕是真没打算杀她！

    她怔怔立在那，看着那满地的血腥和尸骸，不由神色恍惚。

    “那邋遢老道……难道真的是冥罗灵皇大人？”

    璇芷想起当初在小酆都和苏奕见面时的一番谈话。

    当时，苏奕曾言，他认识冥罗灵皇叶逊。

    苏奕也曾说，当初在灵曲大会上，之所以没有杀她，是因为她来自鬼蛇一脉。

    而苏奕和鬼蛇一脉那位宛如传奇般的女皇，是朋友……

    当时，璇芷根本没有在意这些，只当是苏奕在开玩笑。

    可现在，历经今日这一切，却让璇芷忽地意识到一件事。

    且不管苏奕是否认得冥罗灵皇，以及那位宛如传奇般的女皇，这一切都足以证明，苏奕定然和鬼蛇一脉极有渊源！

    “也不知这家伙……究竟是怎样一个人……”

    璇芷内心暗叹。

    只觉苏奕的形象，就如覆盖在重重迷雾中，让人琢磨不透，难以揣度。

    离开黑魔山之后，苏奕径直向东而行。

    唰！

    他身影掠空，袖袍飘曳，极为潇洒从容。

    足足一炷香后。

    苏奕倏尔顿足。

    在这玲珑鬼域的东部尽头，是一片破碎凋零的虚无之地，有驳杂混乱的时空乱流飞舞。

    这和第九星墟有些相似。

    都像一座隔绝于外界的秘境世界，漂浮在茫茫无尽的虚空之中。

    苏奕凭虚而立，打量四周，很快就看到，在远处一片破碎的虚空带上，悬浮着一块块巨大如山的陨石碎片。

    “这里，应该就是叶逊所说的那一条通往幽冥之地的界域通道了……”

    苏奕若有所思。

    那一块块巨大的陨石碎片，便是域外同道塌陷之后所残留。

    默默端详片刻，苏奕转身，飘然而去。

    以他的手段，当修为臻至灵轮境时，足以将这一条塌陷破碎的界域通道重新修复！

    现在，只需记住这个位置便可。

    ……

    “接下来，必须尽快把五行、阴阳、风雷三种绝品道韵，凝练为元始道意。”

    苏奕一边思忖，一边朝玲珑鬼域出口处掠去。

    “唯如此，才能够从九狱剑中，感应到太微、浑虚这两种世间不存的灵道奥义。”

    前世的时候，苏奕就察觉到，在九狱剑的气息中，有着两种世间没有的大道奥义，分别是太微道意和浑虚道意。

    经由他推演多年，最终确定，在灵道路上分别掌控元始、太微、浑虚三种大道奥义，便可融合为一种名唤“元极”的至强大道奥义。

    元极，元之始，灵之极。

    元极一成，大道归元！

    但要想办到这一步，当先从凝练“元始”道意开始、

    “等到了九鼎城，就闭关一段时间，当凝练出元始道意后，足以让我的战力发生蜕变。”

    “除此，也得尽快重新祭炼玄吾剑，蕴养属于我自己的本命道剑……”

    很快，苏奕远远地看到了玲珑鬼域的出口。

    在这片区域附近，有着许许多多刚进入玲珑鬼域的修士，三五成群，极为热闹，明显都是来探寻机缘的。

    苏奕没有理会，不过就在他打算离开时，却忽地注意到了一个熟悉的身影。

    那是个瘦削老者，面颊清癯，和一群修士一起，正在一片山岭上交谈。

    章蕴滔！

    苏奕一眼就认出来，那瘦削老者正是云天神宫长老，小剑妖闻心照的师叔。 

    苏奕当即止步，决定去跟章蕴滔打探一下闻心照的消息。

    这数月时间里，大夏修行界发生剧变，天下势力重新洗牌，发生了翻天覆地的变化。

    如今的大夏，以七大古老巨头和三大异界势力为尊。

    而像云天神宫、天枢剑宗、青乙道宗、摩诃禅寺这四大顶尖势力，早已沦落为二流势力。

    这等情况下，在云天神宫修行的闻心照，怕是会受到不小的影响了。

    不过，还不等苏奕行动，远处的章蕴滔似有察觉般，目光朝苏奕看了过来。

    当认出苏奕时，章蕴滔不由吃惊。

    但旋即，他脸色骤变，飞快传音道：“苏道友，快快离开，莫要被我身边之人认出来了！”

    苏奕不由一怔，目光看向章蕴滔身边那些修士。

    这些家伙，难道有古怪不成？

    ——

    ps：最近两天，书评区有一些童鞋吐槽剧情水，金鱼看到后，心情挺郁闷的，我自己认真反省了一下。

    发现大家对“叶逊”这个话唠形象很排斥，影响剧情推进。

    今天这两章，金鱼改变了写作节奏，砍掉了一些剧情，把叶逊也暂时冷藏起来，短时间内不会再出现了，并且已经开始切换剧情。

    说实话，我原本认为叶逊这个形象塑造的极好，关于这次找寻道躯的剧情，原本也没有这么快会结束。

    但既然大家不喜欢，那就先冷藏一段时间，看以后有合适的剧情时，再写吧。

