    第42章不能浪费了我的好皮囊

    赵大河点头，“是，是一直这么认为的。”

    “你想多了，我们家，只是在镇子上看起来比较有钱而已。在秦氏一族，不够看的。”秦峥道。

    赵大河心道，他世面见的也太少了。

    “所以，你的意思是，你们家没沾光，却倒霉的被连累了？”赵大河问。

    秦峥点了点头，“我爹从来没打着秦丞相的名头做生意，贸然提起，别说带来好处了，怕还会被人当做是骗子。”

    赵大河一想，也是。

    “那你们家还真是够倒霉的！”赵大河唏嘘。

    秦峥面上写满苦涩，“谁说不是？”

    “那你打算怎么办？”赵大河问。

    秦峥遂说了自己的打算，赵大河暴跳如雷，“秦峥，你什么意思啊？你看不起我？”

    “怎么会？我对你，一直满怀感激。”秦峥解释。

    “你说什么给我当仆从，那就是看不起我。我当你是同窗，是兄弟，你给我当仆从，让人怎么看？”赵大河一脸气愤。

    “好，那不这样，你帮我想想，我还能怎么获得一个合理的新身份？”秦峥问。

    “总能想出法子来的！”赵大河倔强。

    反正，他是接受不了他的好兄弟给他当仆从。

    从对等的关系，变成不对等的关系。

    “什么时候能想出法子来？如果大河你给我个期限，哪怕是一年两年，我也绝不再提卖身为奴的话。”秦峥道。

    赵大河没吭声。

    “时间再长，我等得起，我父母等不起啊！”秦峥眼里噙满了泪水，“大河，我想救我父母。一直以来，我父母竭尽所能为我提供优渥的生活条件，为我遮风挡雨，让我不知人间疾苦。如今，出了这样的事儿，我怎能苟且偷生？”

    “我也想救伯父伯母，可，救伯父伯母跟你卖身为奴有什么关系？”赵大河不解。

    “大河，我想去京城。”秦峥道。

    “所以呢？”

    “我没有办法弄一个毫无破绽的新身份。可卖身为奴就不一样了，只要你的身份没有破绽，那我的身份就没有破绽。”秦峥道。

    秦峥索性把自己的打算都说了。

    赵大河艰难的去消化秦峥说的话。

    “所以，我得拼命读书，参加科考，带着你去京城。去了京城还不行，我还得在京城崭露头角。”赵大河语气艰难，“我得交往很多同届考生，还要入大官的眼。交往人脉，帮着你探查秦丞相获罪的内幕。”

    秦峥嗯了一声，“毕竟，秦丞相一直贤名在外，我不相信他能做出牵连九族的事儿来。如果秦丞相是被冤枉的，为他洗清冤屈，他没罪，我爹娘自然也不用被牵连了。”

    赵大河一脸古怪的看着秦峥。

    秦峥也看着他。

    两人谁都没有再说话。

    半晌，赵大河哀嚎，“秦峥，你怕不是对我有什么误解吧？我，我就想每月月考拿夫子奖励的三两银子，我没想着参加科举啊！是，我是有几分聪明，可天底下聪明的读书人多了去了。周国那么多读书人，我算个屁啊！”

    “不，我相信，只要你愿意，你就是最厉害的那个。”秦峥道。

    问题是，我不愿意啊。

    我的人生目标是娶个有钱媳妇，生几个娃，老婆孩子热炕头啊。

    “我若是没办法去京城呢？”赵大河问。

    “那，那就只能说我看走了眼。我一辈子给你当仆从，至于我爹娘的恩情，那也只能下辈子报答了。”秦峥叹气。

    去京城？

    那人是京城口音。

    也不知道怎的，就算他娘说不可能，他也总觉得，那人很有可能是他爹。

    所以，去京城，也未必不可？

    赵大河跟秦峥说了他怀疑他爹还活着的事儿，秦峥鼓动他，“那你更应该在读出个一二三了，你想，你要是做为应届考生在京城大放异彩，说不准不用你去寻人，他就主动跟你相认了！”

    赵大河呸了一声，“要是因为我出人头地了他才认我，那我还不认他呢。”

    “也或许，是有什么我们不知道的隐情？可不管是哪样，想要确认，你都要去京城。”秦峥道，“反正，你有身份有地位之后，不管做什么事儿，都会方便一些。”

    “那就好好读书，考个官当当？”赵大河道。

    秦峥整了整衣衫，给赵大河行了个大礼，“大河，救命之恩，无以为报。”

    赵大河往后跳了一步，“你丫的可别说以身相许，小爷可没有龙阳之好。”

    秦峥捶了他一拳，“做什么春秋大梦呢！小爷是属于漂亮小娘子的！”

    两人相视一眼，哈哈大笑。

    笑够了，赵大河开口，“可先说好了，只是名义上的主仆。私下里，咱们还是兄弟。”

    “那当然了！等将来，一切水落石出之后，你可得为我恢复良身！我还要娶妻生子，生几个好看的娃儿呢！婶子说了，每个胖子都是潜力股，瘦下来，惊艳众人！可不能浪费了我的好皮囊！”秦峥道。

    “好！”赵大河坚定道。

    是夜，兄弟两个抵足而眠，各自揣着各自的心思，沉沉睡去。

    翌日一早。

    孟瑶听了二人的决定之后，是又欣慰，又不安。

    欣慰的是，都不用她激励，赵大河就决定走科举的路子了。

    不安的是，她能感受到，促使赵大河做出决定的不光是他想帮助秦峥，还有，他内心相信他见到的那人有可能是他爹。

    京城口音，所以，他想去京城一探究竟。

    孟瑶除了用巧合来麻痹自己，根本做不了什么。

    只盼着，人是真没了。

    要是她运气不好，人还活着，那也希望对方有了新的前程，美人相伴。

    这样，她就能顺理成章的休夫。

    孟瑶眼睛一亮，是了，她害怕什么？虽然原身让孩子们都姓了赵，可是，可婚书上明明白白的写了赵庭是入赘的！

    到时候，主动权，在她手里。

    “既然你作出了决定，那日后就不能再荒废学业！”孟瑶语重心长的说，“娘希望，你作出的每个决定都是经过深思熟虑的，而不是一时兴起。”

    “娘，你放心好了，我日后定头悬梁锥刺股，把所有精力都放在读书上。将来，也给娘挣个诰命回来。”赵大河语气坚定道，“将来，不管发生什么事儿，都有儿子给娘当后盾，儿子发誓，不让任何人欺负娘。”

    任何人三个字，赵大河咬的很重。

    孟瑶琢磨着，这小子肯定也是把她想的赵庭要是活着，说不准辜负了原身的可能想到了。不然，也不会这么强调。

    (本章完)

