    经过不断的淬炼，战魂变得和陈小凡一模一样，有一种就是本尊真身的错觉。

    陈小凡脑海灵光大作！

    马上把意念体化作两只锤子，里外一只。

    也就是里外夹攻敲打。

    锤子借助了碾压力碾压力敲打战魂。

    很快一个空心的战魂打造出来。

    战魂随着意念之锤敲打，灌注入意念力，形成了加固符文法阵磁场，让战魂具有了防御力。

    宛如晶体的般的空心战魂形成。

    陈小凡大喜！

    此刻战魂淬炼到了极限，就算用意念之锤敲打，也没有任何变化。

    对战魂做出判断，仅仅是对真身加持一倍战斗力，和净土学院的天骄相比，差得十万八千里。

    突然，顶端出现一股磅礴的吸力，把陈小凡吸取上去。

    出现在一个灰蒙蒙的空间。

    此刻看到漆黑的树木，整个世界阴暗的黑白世界。

    看清楚所谓的树木，才发现，是一朵朵浩大的蘑菇，这里好像是一个巨人世界，什么都特别大。

    十万米高的大蘑菇，大得可怕。

    站在岩石层的地面，看到这些直入云霄的大蘑菇，感到有一种恐惧感，一股寒意从心底里浮上。

    看到了蘑菇的梗爬满了一只只螳螂。

    螳螂是灰色，和蘑菇一样的颜色，不注意看，根本看不到梗上有螳螂。

    螳螂双目发出黑色凶光，令人生畏。

    螳螂有百米高，宛如关刀的爪子，闪烁着漆黑的光芒。

    陈小凡露出凝重的神色，看到爪子的黑光，就知道含有可怕的剧毒。

    爪子散发出大破灭之力的气息。

    嗖嗖！

    四面八方的螳螂闻到了陈小凡的气味，飞快扑过来。

    战魂属于灵魂状态，没有法器，看到漫天都是大关刀劈。

    陈小凡面对危险，变得无比冷静。

    爪子有毒，还有让身躯变得迟钝的大破灭之力气势，怎么样也是死路一条。

    无法躲避，只有拼了。

    陈小凡挥拳出击。

    嘭嘭！

    和螳螂的爪子接触，拳头不断爆出白雾，白雾就等于战魂的鲜血。

    拳头变得黯淡无光。

    嘭嘭！

    身躯被四面八方的螳螂爪子劈中，一股股白色的气体爆炸而出。

    爪子无比浩大，但却是井井有序，没有出现互相碰。

    “难道就这样完蛋了？”

    陈小凡特别冷静，面对危险，越危险，就越冷静。

    无法对抗，那只有挨打，但挨打，也要技术。

    陈小凡忍住受伤产生的一阵阵晕眩。

    四面八方的螳螂管道爪子，宛如剁肉酱一般，快速剁着斩魂，战魂的能量快速流失。

    陈小凡非常冷静，开始对螳螂进行分析，螳螂爪子非常坚固，而且蕴含着让战魂消散的剧毒。

    爪子坚固，头颅坚固，但螳螂最弱的就是肚子。

    一直正面疯狂攻击的螳螂，陈小凡忍住不断被剁的痛苦。

    看到爪子袭来，陈小凡双手抱住爪子，结果战魂的双手抵挡住了螳螂攻击，双手却是气化了。

    忍住晕眩，认为自己死定了，毕竟战魂没有双手，就没有攻击力。

    面对死亡，陈小凡没有半点慌张，反而无比冷静，在双手消散的一刹那，也刚好把螳螂爪子挡住，螳螂被反震力反弹，出现了一刹那停顿。

    趁着螳螂空门大开，脚狠狠地踢在螳螂的肚子上。

    轰！

    一脚把螳螂踢爆了。

    没有想到螳螂臂那般坚固，肚子却是那般弱小。

    一股精纯的白雾渗入躯体当中，战魂失去的双手竟然一刹那长出来。

    陈小凡大喜，战魂沸腾起来，战意冲天。

    四周全是螳螂的爪子，螳螂自我保护得很好。

    但陈小凡找到了螳螂的破绽，螳螂肚子，就是防御最弱的地方，其他地方属于非常坚固，包括翅膀，也是无比坚固。

    一只手格挡，被螳螂砍断，但断手却是猛然爆炸，宛如子弹一般，穿越过爪子的防护，击中了螳螂肚子。

    轰！

    再一只螳螂被击爆。

    再一次吸收了一只螳螂的能量，全身能量滚滚沸腾，一阵阵晕眩浮上。

    身躯每秒都被螳螂砍了亿万次。

    吸收螳螂的能量，战魂快速恢复，修复跟不上破坏，战魂被爪子砍到，不断爆炸出白雾。

    忍住了晕眩，用断臂击杀的方法，把一只只螳螂打爆。

    吸收多少螳螂能量，身躯就流失多少，刚好补充回来。

    螳螂攻击速度加快，陈小凡凭着超强的意志力，忍受了下来，哪怕就要晕过去，超群的毅力，和心中守护家人的决心，不容许他晕迷。

    每当晕过去的时候，老头子送的那一颗灵珠，就会散发出一丝清凉的气流，让他醒过来，再度击杀一只螳螂。

    时间不知道过了多久，要晕过去的时候，没有珠子提供的气流。

    吓得一跳，反而清醒过来，感受一下，珠子消失了，能量被全部消耗了，自然就消失了。

    陈小凡露出绝望的神色，但不甘心，苦苦地承受着晕眩，不管怎么样，也要坚持下去。

    “为什么要遵从蒙面女子的约定？”

    难道自己不够优秀？

    陈小凡极度不服气，自己那般辛苦走到今天，蒙面女子还诸多要求。

    对方既然不爱自己，怎么成为天后娘娘的？

    她是谁啊？

    陈小凡心中很气愤，但内宇宙认可的天后娘娘，绝对不会错的。

    至于对方为何不愿意融合，毕竟有道理，只是自己感到委屈而已。

    明明就可以度过天后劫，对方却没有配合。

    难道对方不爱自己，所以无法融合？

    陈小凡心中在咆哮，一定他要修炼到宇宙界巅峰自己，到时候笑傲群雄，看看对方是否还拒绝自己？

    陈小凡充满着斗志，反而把晕眩无视了。

    此刻身躯的四肢大爆炸，四肢爆炸的晕眩，非常恐怖，不是人可以承受的，买单陈小凡还是承受下来。

    爆炸把螳螂的爪子震飞，接着断去的肢体，激射过去，把四只螳螂击爆。

    一刹那多了四只螳螂的能量吸收，身躯轰隆隆作响！

    没有想到战斗力增加了一倍。

    陈小凡大喜，本来处于弱势，只能够依靠自爆肢体和螳螂拼搏。

    此刻战斗力提升了一倍，勉强可以和螳螂打平手。

