    第384章

    “如果她说是你穆海涛干的，我保证能打死你个畜生玩意。”

    “别以为你二叔我没脾气，那是因为你二叔我懂得隐忍，你爬我头上拉屎撒尿都可以，但你敢对我妈下死手，就是枪毙我都得弄死你！”

    穆安民是真的生气了。

    那可是生他养他的亲妈啊！

    虽然说，老太太对他家不怎样，那是因为吴慧兰的问题。

    实际上在没有和吴慧兰结婚之前，老太太对他还是很好的，三个兄弟基本上都是一视同仁。

    老太太的脾气虽然不好，是个很强势的女人，但对儿女们还是很好的。

    而吴慧兰，也是强势的女人，这一山不容二虎，婆媳之间关系变的很僵，他这个儿子夹在中间也很是为难。

    因为他的不站队，老太太从此对他的态度也变差了。

    但这不影响对他老太太的爱。

    因为他最清楚，当年家里很苦的时候，老太太是怎么把他一手养大的。

    所以当得知，老太太是伤是人为造成的可能性很大时，他才会表现的如此恼怒。

    当然，换做任何一个男人，母亲被人打成这样，都会大动肝火，甚至拼命。

    “随便你，反正不是我干的！”

    穆海涛丢下这句话，愤怒转身离去。

    “我去交一下医药费，妈就暂时交给你了。”

    穆安国怕待久了容易露馅，找了个借口脱身，

    很快，只剩下穆如雪一家在医院。

    “这么晚了，你们都回去吧，我留下来照看老太太。”

    穆安民说道。

    吴慧兰没好气埋怨：“老太太活蹦乱跳时，对老大老三家那么好，对咱们家那么恶劣，现在进医院了，应该由他们照顾才对。”

    “穆家的财产你不抢，照顾的活儿你抢的比谁都快，嫁给你这种男人，我真是太憋屈了！”

    穆安民安慰道：“我这也是怕穆海涛干的，要是我不看着老太太，万一穆海涛那畜生偷偷把氧气管拔了，老太太岂不死的很冤？”

    “反正我整天无所事事，在家也不能帮家赚钱，你就别挑这个理了，回家去吧。”

    然后，他又对萧战道：“虽然老太太对你态度恶劣，但怎么说她也是长辈，没有她就没有我，也就没有如雪，所以你能解就把大基哥解封，免得老太太醒来，还得为那五千万而痛心。”

    “毕竟穆家，是她和老爷子的心血，五千万打水漂，她和老爷子一辈子的心血就毁于一旦了。”

    “希望你心胸大一点，不要生老太太气，也不要和老太太计较。”

    萧战点点头：“放心吧爸，我尽力托关系，能解就给解了。”

    穆安民很欣慰。

    吴慧兰却炸了：“不许解，要是解了，大基哥会帮穆家赚很多钱，到时老大老三家又得爬咱们家头上去，我受不了被他们压着的气！”

    穆如雪安慰道：“妈，如雪贸易现在形式大好，就算解封大基哥，穆家每年赚的钱，也不一定能超过咱们家，何况他们还得分，咱们家的钱不用分不是？”

    “再说了，如果是穆海涛把奶奶打成这样，奶奶醒来，还能把公司给穆海涛？”

    “而爸在照顾奶奶，万一奶奶一感动，到时穆家的生意也给咱们家分一份，妈不是又多一份收入了？”

    经她这么一说，吴慧兰乐了。

    然后叮嘱穆安民：“看好老太太，醒来就问她谁干的，记得给我录音知道吗？要是穆海涛干的，咱就报警抓他，然后起诉他，把穆家的财产争取过来，那咱们家就发达了！哈哈哈...”

