    小药苗通常情况下，很少有反应，但是这一次，却是格外不同。

    所有枝叶就在丹丹阿乌询问的时候，突然安静下来，好似是在听她说话一般。

    等丹丹阿乌说完之后，小药苗的所有枝叶齐齐举了起来，好似小娃娃举手一般，然后齐齐往下弯了几弯。

    丹丹阿乌看着小药苗，脸上充满了惊喜，嘴里说道：“哇，这么多天了，你终于有点长进了，知道和我交流了，哇，我爱死你了，小药，嗯啊……”

    把小药苗送到嘴边，丹丹阿乌小嘴凑了上去，深深一个吻。

    小药苗好似是受到了刺激一般，树身上瑟瑟发抖起来，然后所有枝叶齐齐捂住了自己的躯干，也就是被丹丹阿乌亲过的地方，一副羞涩无边的样子。

    丹丹阿乌咯咯笑了起来：“好啊，小药，你居然知道害羞了，真是太可爱了，嗯啊……好了，好了，不逗你了，我决定听从你的意见，尝试修改一下劳作方式……”

    片刻之后，丹丹阿乌一脸诧异地站在药田之中，回头看看自己的劳作成果，惊讶万分地发现，自己这次只花了三分之一的时间，就已经完成了整个工作量。

    效益提升那么多？

    不敢置信的丹丹阿乌对照安图腾的要求和标准，认真检查了自己的劳作成果，豁然发现，好似自己这一会劳作的效果，比正常情况下的效果更好了一些。

    是不是啊？梦中的办法真的有效？丹丹阿乌睁大了双眼，惊诧万分。

    马上，丹丹阿乌又想到了一种可能，不由惊讶地呼叫了一声：“不是吧？真有效？难道我学到的炼丹术也是真的？”

    小药苗飞到了她的面前，所有枝叶举到了头顶上，好似举手，然后齐齐弯了几下，表示：“真的，真的，一定是真的。”

    丹丹阿乌捂住了自己的小嘴，四周看看，心中充满了惊喜的同时，也充满了不解。

    怎么可能这样？怎么会有这样的好事发生在自己的身边？好似自从来到了安图腾之后，自己的身上发生了很多怪事啊？是有人在帮助自己？还是自己忽视了什么细节吗？

    站在药田之中，惊喜莫名的丹丹阿乌想了半天不得要领，索性不想这件事了。

    从药田之中一跃而起，丹丹阿乌走进了自己的小木屋，咬咬牙，从木屋里边取出了一个小药箱。

    这里，是她这些年辛辛苦苦积攒下来的一些药材，也算是她的所有家当了。

    既然连小药苗都说自己的梦境是真的，那么自己是不是真的可以炼丹了呢？如若可以，自己是不是可以拿这些药材换回炼丹的装备，尝试一下炼丹了呢？

    如若真的可以，说不定自己在小考的时候，就能涉险过关，继续留在安图腾修行了。

    今天，真是神奇的一天，一个神奇的梦，还有，更让丹丹阿乌高兴的是，小药苗终于懂得跟自己交流了，虽然还是那么的笨拙，但至少，有了跟以前完全不同的表现不是？

    进入安图腾这么多年，丹丹阿乌一直在忙忙碌碌，一直在药山上，安心种田，很少外出，去得最多的地方，就是到药山的事务堂领取自己的月奉，并且采购一些基本的生存资源。

    这么多年来，丹丹阿乌甚至是没有逛过事务堂的其他堂口，就只是在那儿用月奉，购买一些修行资源之后，马上就走，因为丹丹阿乌知道，自己就算是看了，也买不起，看多了，徒乱人心。

    今日，丹丹阿乌决定去换取一些炼丹所需的东西了，炼丹炉，一些基础的炼丹药材等等，希望自己积攒多年的这些药材能够让自己如愿。

    带着丝丝忐忑，丹丹阿乌驾驭自己的药锄，向事务堂飞了过去。

    药山耸立白云间，事务堂就在药山半山腰，白云掩映之中，而丹丹阿乌的药田却在稍下一点的位置，所以上，需要向上飞行才能到达。

    药族是个爱好森林的种族，算是森林种族的一个分支，药族的建筑，也体现出森林种族的典型特色。

    高高的大树之上，一座神奇的木屋漂浮在大树之间，顺着大树的枝丫，就能抵达事务堂了。

    进去之后，里边十分宽敞，这是药山之中，最大的一个堂口，里边交接各种任务，相当热闹。

    丹丹阿乌深深地吸了一口气，进入安图腾之后，第一次打量事务堂内的设置。

    事务堂内，来往的弟子不少，感应一下，若论修为，恰似还没成年的自己，可能是所有弟子之中最弱小的，其他弟子，最低怕是都有元婴中期以上修为了。

    这样的修为在安图腾这样的大部落之中，只能算是外门弟子，而且，还是那种本命灵药只是下品灵材以下的外门弟子，估计朽材弟子，可能也只有自己这第一份吧？

    再次感受了一番自己和别的弟子的差距，丹丹阿乌拿着自己的药箱，向写着收购的窗口走了过去。

    事务堂内，仅仅是收购的窗口，就有十个之多，每个窗口前面都有不少弟子在排队。

    安图腾小考在即，弟子们都行动起来，药山事务堂特别地忙碌起来。

    丹丹阿乌找了窗口开始排队，心中也在忐忑，也不知道自己的这些药材能够换取到多少药币。

    药币是药族之中广为流通的一种灵丹切片，根据灵丹的品级，分别是下品白币、中品蓝币和上品金币。

    三种药币之间的兑换比例是以十为进位，依次类推。

    这个窗口位置的人不少，丹丹阿乌一个都不认识，上了药山之中以后，她就很少跟人交流，基本就是守着自己的二十多亩药田在辛勤劳作，辛苦修行。

    这十多年里，她认识的外门弟子总数不超过十个，排了许久之后，终于轮到了自己，丹丹阿乌心中有点忐忑地对里边的修士说道：“前辈，我卖药，这些灵药，帮我估估价吧。”

    里边是个看起来白白胖胖的女修士，接过丹丹阿乌的药箱，十分随意地打开，瞄了一眼，嘴里说道：“小姑娘，你这些药材，都是常规药材，量倒是蛮大，积攒了一段时间吧？”

    丹丹阿乌点点头说道：“是的，前辈，这是我积攒了十年的药材，打算卖掉了，换取一些有用资源。”

    女修扫了丹丹阿乌一眼，嘴里说道：“小姑娘，你是打算卖掉药材了，购买一些资源最后一搏吗？”

    丹丹阿乌稍稍一愣，马上坦白说道：“嗯，前辈真是料事如神，十年小考马上来了，我想卖了这些药材，尝试一下，看看能不能有些进步。”

    女修摇头，嘴里一声叹息：“不是料事如神，而是看得多了，又是一个十年了，这些年来，每一个十年到来的时候，都会有很多如同你一般的弟子卖掉自己所有的积蓄，做最后一搏，希望自己能够继续留下修行……”

    说道这儿，女修扫了一眼丹丹阿乌，脸上露出丝丝错愕表情，嘴里顿了顿，这才继续说道：“小姑娘，你还真是奇怪，都成了外门弟子，修为居然还卡在即将成年状态，这可真是稀奇了。”

    丹丹阿乌也不明白自己为何这样，脸上露出丝丝尴尬表情，小声说道：“前辈，我很努力的，可是修为就是进步不起来。”

    何止没有进步，其实还在倒退。

    这些年，丹丹阿乌的真元就是莫名其妙地，越变越精炼，量也随着精炼而逐渐变少。

    丹丹阿乌已经很努力了，结果还是这样。

    女修摇头，嘴里说道：“你这种修为，你这种状态，毫无疑问，你得到的本命灵药，一定是一株朽材，安图腾的朽材弟子相当稀少，哎，孩子，你这些灵药，还是不要卖了，回去你的小城了，这些灵药说不定能够让你舒舒服服过好这一辈子。”