    两个少女，也是各有千秋。

    大的娇憨，一双水汪汪的大眼睛，像是会说话一样，忽闪忽闪。

    偷偷瞅一眼李平，立刻被他帅气的面容所吸引。然后又觉得不好意思一样，很快将头埋到了母亲的身后，连耳根都羞的通红。

    而小的，带给人更多的，则是惊艳。

    不光是美的惊人，英气勃勃的气质，和美艳的脸蛋，结合起来，让人有一种时空错乱的感觉。

    若说母亲是华贵的牡丹，姐姐是好奇的红杏，那妹妹就是娇艳欲滴的玫瑰。

    美丽，娇艳，热情似火。

    千秋无绝色，悦目是佳人。

    究竟是经过多少代的基因筛选，才能筛选出如此的美丽之人？

    一时之间，李平都有些看呆了。

    而胡櫈上的大小美人，也被李平灼灼的目光，盯的有些坐立不安，脸颊之上，都染上了点点嫣红。

    只有小的那个，眼神略带阴郁，像是不满李平的目光一样，挡在了母亲和姐姐的面前，张开双手，生气的瞪着李平。

    “噗！”

    床榻上的刘氏，看儿子色眯眯的情形，不由的笑出来声来。

    这么多年，一直没有见过，儿子对什么样的女人上过心。

    这让让隐隐有些不安，生怕儿子的身体，会有什么问题。

    看到这种情况，终于让她放下了心来。

    不是儿子真的不上心。而是他只对美人上心。

    既然这样的话，做母亲的，肯定要成全儿子的心意了。

    她抬起手指，轻轻的在儿子的额头一点，推的李平的脑袋，微微的晃了晃，然后这才笑的合不拢嘴的说道。

    “我儿这是开窍了？”

    “看上别人家的姑娘了？”

    说罢，将身子往外探了探，捉过了两个小萝莉的手，笑着说道。

    “那你是看上姐姐了？还是看上妹妹了？”

    说着，又抬手拍了拍她们母亲的肩膀，又意味深长的说道。

    “还是看上这个大的了？”

    “妹妹！”

    说的不是自己的两个女儿吗？怎么扯到自己这个做母亲的身上了？

    “牡丹花”娇俏的白了刘氏一眼，嗔怪着说道。

    “妹妹胡说什么？”

    “我都多大年纪了，你拿我和平儿开玩笑？”

    “你也是真够贫的？”

    说罢，还扬起手绢儿，甩了刘氏一下。

    不过嘴上这么说，心头还是颇为欣喜。

    毕竟，刚才李平侵略如火的目光，在母子三支之间打转，却在自己这个母亲身上，停留的时间最长。

    这岂不是说明，自己这个半老徐娘，比两个女儿的魅力，还要惊人？

    刘氏和客人的对话，让李平从美色之中，惊醒了过来。

    阿弥陀佛！

    罪过罪过。

    这真的不怪自己。

    是别人美的太过惊人。

    看来，人类高质量女性，还是都藏在大户人家之中。

    平民百姓，为了生活奔波，就已经累个半死了，哪里还有功夫，打理自己？

    自己以后，也要尽力的往上爬，早日实现做西域皇帝的梦想。

    享受封建社会带来的福利。

    恋恋不舍的挪开了目光之后，李平喊了一声。

    “大兔。”

    话落，站在门外的大兔，立刻捧着一只肥雁走了进来。

    而李平，接过了这只大雁之后，立刻凑到了刘氏的面前，满脸堆笑的说道。

    “母亲！”

    “孩儿出城骑马，射了一只大雁下来。”

    “我看天色已经不早了，母亲怕是也饿了。”

    “我现在就给母亲做饭！”

    “今天运气好，西市之中，又有摔断了腿的牛。”

    “我们不光能吃上臊子面，还有牛肉面。”

    “若是胃口不好的话，孩儿再给母亲下上一西红柿鸡蛋面。”

    “保证母亲吃的美美的，香香的。”

    李平这边，正在给母亲夸口。

    胡櫈之上，牡丹美人，听到他这么一说，口中的唾液，顿时就止不住了。

    这几天，她被两个继子，赶出了家门。只能住到嫁妆中，带来的店铺里面。

    虽然能勉强住下，但吃的，也就只能糊弄肚子了。

    今天一大早，她连饭都没有吃，急急忙忙，就带着两个女儿，顺着巢元方交代的地址，找了过来。

    虽说碰到熟人，让她松了一口气。

    可这一口气一松，顿时肚子，就有些难以忍受了。

    火烧火燎之下，不由自主的“咕咕”响了起来。

    母亲这一响，瞬间感染了两个两个孩子。

    一时间，“鼓声”震震，犹如蛙鸣。

    让母女三人，瞬间胭脂绯颊，犹如春蕾含苞。

    就算是一人独处，这种事儿也是羞人之事。何况是在外人，是在年轻男子，还是俊俏异常的年轻男子面前？

    一时有些手足无措的“牡丹美人”，连忙转移话题道。

    “平儿可真是孝顺！”

    “不但将妹妹，伺候的舒舒服服。”

    “就连吃饭，也是亲自下厨，给妹妹做好。”

    “放眼整个大唐，怕是再也难寻，这样的好孩子。”

    说道这里，眼眶一红，她竟然抹起了眼泪。

    哽咽一声，沾了沾眼角的泪珠，这才赔着笑，继续说道。

    “可惜，我没有福气，没能生下一个儿子。”

    “若是有平儿这样一个好儿子的话，也不至于，被人赶出家门，流落街头。”

    “落的如此下场！”

    说罢，竟然“呜呜”哭了起来。

    赶出家门？

    看他一身大半，非富即贵，这种家室，居然还能被人赶出家门。

    心中疑惑，李平看了母亲一眼，正要发问。

    却见，小萝莉中的妹妹，却一脸倔强的站了起来。

    她静静的站在母亲的面前，目光灼灼的盯着母亲，看到母亲心中有些发毛，停下了哭声之后，这才说道。

    “母亲哭有什么用？”

    “能把那两个畜生哭死吗？”

    “要么求求李家哥哥，让父亲活过来，你照样是国公府夫人。”

    “要么转身就走，当武家的人已解决死绝了，好好将我们姐妹抚养长大。”

    “我们自会保护，孝顺母亲，岂不比母亲以泪洗面要强？”

    “现在，请母亲下决定吧！”

    武家？

    妹妹这话一出，顿时让李平心中一愣。

    他立刻抬头，看向母亲。

    刘氏觉察到了儿子的目光，心情复杂的点了点头，语气平静的说道。

    “这是你杨姑姑。”

    “以及姑姑的两个女儿武顺和武媚娘。”

    “他们是为了你的神药而来的。”

