    刚出院的南沛成丢个玻璃酒杯在南艺脚下，划破了南艺的脚踝，也打破原本就不和谐的家庭氛围。

    “你和妈病倒，我竭力操持南音的葬礼，今天又去咱家的普泰房地产安抚了一波人心。”

    南艺扫了一眼出血的脚踝，冷声问：“我做了这么多，您老人家对我还是不满意？”

    南沛成横眉微挑，冷哼出声，“你自己看看今日的新闻，你的丑闻都上头条了，还想让我满意？”

    说完，他转身往书房走。

    南沛成边走边撂一句狠话，“要是明天你妹妹的葬礼有小报记者围堵，我要你好看！”

    委屈的南艺心口堵得厉害，一口气上不去下不来，她坐在沙发上打开了手机的时讯APP。

    一条阅读量800多万的新闻挂在头条，题目是——南家大小姐懒理亲妹爆炸中丧生，星级酒店密会神秘男子high爽全天。

    照片就是南艺拖着行李箱从酒店出来的清晰大图。

    南艺气的手都在抖，将手机摔在了地上，“韩秋白，隋宁！”

    隋宁的电话又不合时宜地打了进来，这两天她玩命地打电话，像是在恶心南艺一样。

    南艺气急，接过电话，“我给你脸了，是吧？照片是你拍的？”

    “艺艺，你误会我了！”

    隋宁那边也带着哭腔，“我让你去相亲就是想让你看看韩秋白的真面目，他劈腿了，但那人不是我。”

    “不是你，那你说是谁？”

    “是云磊。”

    南艺头次听到这个名字，“隋宁，我不是三岁孩子，你编个名字就可以骗过我。”

    她抽出纸巾擦了一下脚踝的血迹，冷声说：“我已经验血了，等南音葬礼后，咱们再来处理这事。”

    挂了电话，南艺抬眼就看南凌欲言又止的模样。

    “你有事？”

    “你就不能叫我哥？”

    南艺冷笑，低着眉眼问：“我叫你哥，你把我当过你妹妹？”

    南凌耸耸肩，一脸无所谓，“妈说让你出去住一段时间，怕你跟咱爸的矛盾升级，他的血压刚降下来。”

    说完，他转身上楼了。

    看着南凌的背影，她想起小时候他帮着南音抢外婆送她的SD娃娃，明明姐妹俩都有，可南音偏偏要她那个。

    她不给，南音就让南凌抢，最后把娃娃的头发都拽下来了。

    他们的吵闹声引来了南沛成，他不分青红皂白就给了南艺一巴掌，让司机马上把南艺送回外公家。

    南沛成还叮嘱照顾南艺的阿姨，“以后少带她回来，一回来就鸡飞狗跳的。”

    南沛成抱着南音，领着南凌，走去花园玩的身影从此就烙在了六岁南艺的心里。

    打那之后，她一年除了除夕那天，她再也没回过南家，初中就出国读书的南艺，也很少回国。

    这次回来，要不是看她到底姓南，而且南音死得掺，她才懒得回来住呢！

    南艺擦了一把眼泪，起身上楼收拾行李准备去外公留下的别墅住。

    一路上，南艺车开得飞快，可是就是甩不掉后面紧跟不舍的布加迪威龙，那湖蓝色车影和气浪声跟了她一路。

    到了祁家老宅，惊惶的南艺猛地按喇叭，常年负责看房的夏洪一见是南艺的车，打开了门禁。

    南艺一脚油门开了进去。

    没想到那布加迪紧随其后也开进去了，布加迪踩停的位置，差几厘米就追到南艺的保时捷跑车的尾灯了。

    夏洪走过来，冷声呵斥：“你是谁呀？你怎么开的车？”

    南艺踩刹车与油门换着踩，腿都踩抖了，坐在座位上缓了半天，就从后视镜里看傅辰从那布加迪里开门出来。

    “夏爷爷，是我，傅辰。”

    夏洪一看竟是傅辰，又看向南艺的车，“傅总，你可不能带着我们南艺飙车啊，那太危险了！”

    南艺推开车门下来，有点踉跄地走过来，骂道：“傅辰，你是不是有病，你追我干什么？”

    傅辰见南艺脸上一层薄汗，脸色青白。

    他笑着调侃，“我有说过要追求你么？自作多情。”

    南艺一怔，他挑字眼怼她，她脱力地靠在车旁，“夏爷爷，把他轰出去，我不想和他说话。”

    夏洪讪讪一笑，心中另有乾坤，佯装没听见，转身回了耳房关了大门。

    傅辰见她脚踝在流血，小白鞋上都是血渍，“你这怎么弄的？”

    他蹲下去，用粗粝的手指抚下了伤口附近的血渍。

    南艺尴尬地往回收了下腿，“本来都不出血了，还不是你在后面追车，害我猛踩油门踩得又出血了。”

    “还能走吗？”

    “能，你别碰我啊！”

    南艺转身就走，腿抖得让她的走路姿势看上去像某事做多了，很扭捏，傅辰觉得好笑。

    他走上前，拦腰把南艺抱了起来，往别墅里走。

    南艺见夏爷爷在耳房趴着窗看，她捶打傅辰，“傅辰，你放我下来，被夏爷爷看到不好。”

    傅辰却大步流星地抱着她进了门。

    屋内一股子淡淡的灰尘味，傅辰咂咂嘴，“你这是被你爸轰出来了？”

    “要你管？”

    南艺拿着夏洪送进来的行李，准备上楼，结果傅辰也跟进了电梯。

    傅辰见南艺的二楼的起居室装修得还挺有格调，完全没有一点小女生的粉红色，反而是灰白色系。

    南艺对傅辰很无语，但又没能力把他弄走，就揶揄他，“傅叔叔，你是不是良心发现过来给我送视频的？”

    “不许叫我叔叔，”傅辰摇头，“我是来给你上药的。”

    南艺看了下自己的脚踝。

    她心想他搞笑呐，他还能未卜先知？

    “没想到你这旧伤未愈，又添新伤，”傅辰撇了撇嘴，嘴角扯出个弧度，“我先给你处理腿上的伤口，再给你上撕裂处的药。”

    “我不需要你上药，”南艺转身过来推傅辰，“你赶紧滚，你再不走我报警说你私闯民宅。”

    傅辰也不恼，拿下她两个胳膊掐住，“我咨询过妇科医生，不上药容易感染，对女孩子特别不好。”

    害羞的南艺被傅辰抓得死死的，她就用头顶傅辰的胸膛，他也不躲。

    任由南艺的头发在他下巴处蹭来蹭去，“你乖乖上药，我就帮你把那条新闻下了。”

    南艺想了片刻，抬头看向傅辰，“你认识时讯网的人？”

    “特别熟。”

    傅辰拿出手机，打开了那条新闻。

    他看到南艺那张照片，还有点小遗憾，当时他怎么没拍得再清楚点，她脸上的红晕没拍出来。

    “那你先把新闻删了，”南艺挑着眉眼，“还有，是全网删。”

    傅辰浅笑着点头，转身出去打了一个电话。

    而后，过了不到五分钟，全网再也搜不到那条新闻了。

    南艺翻着手机热门头条，一脸疑惑。

    “傅辰，你关系网很强大嘛！那你能不能让那些狗仔，明天不要来南音的葬礼捣乱？”

    “可以，你能给我什么好处？”

    南艺咬咬嘴唇，怯怯地说，“让你给我...上药。”

    “那是删丑闻的条件，不作数。”

    傅辰盯着南艺那疑惑不安的脸，一字一顿地说：“我今晚要在这留宿。”

    南艺瞠目结舌，手上一滑，手机摔在了地上……

