    空间中冷不丁传来蝎的声音，“既然团藏那家伙没用，那就把他宰了吧！”

    带土声音冷冽，“把他的尸体挂到木叶门口，让他们知道得罪我们的下场！”

    众人心中不禁为团藏默哀片刻，显然，他这是被没有如愿得到秽土转生之术的两人迁怒了。

    不过，默哀归默哀，他们倒也没有为团藏说话的想法。

    没用的家伙死就死了吧！

    角都眼中闪烁着银子的光芒，“在杀他之前，不如交给我废物利用一下！”

    见状，黑绝阴恻恻的笑了起来，“把团藏杀了真的好吗？”

    角都不快道，“你什么意思？”

    黑绝说道，“你们好好想想，团藏死了，新的火影会是谁？”

    清水漱石……众人脑海中下意识浮现出这个名字。

    “想到了吧？”黑绝耸耸肩，“你们觉得，是一个废物当火影好？还是清水漱石当火影好？”

    长门说道，“对组织来说，自然是团藏当火影更有利！”

    “这不就结了？”黑绝说道，“放团藏回去继续当他的火影，可以分裂木叶不说，还能恶心清水漱石，让他没那么多时间妨碍我们！”

    “可问题是，他还能当火影吗？”小南怀疑道，“被人当面擒获，而且还是以这么丢人的姿态被抓，连村子里的人都差不多放弃他了，正常点的人都没脸继续当火影了吧？”

    “你从哪里看出来他是正常人的？”黑绝肯定道，“这点打击，根本不可能让他放弃！”

    众人若有所思的点点头，是哦，那位火影好像的确不是那种在意脸面的人。

    “不过，这样众叛亲离的火影当着有意思吗？”小南叹息道。

    “这样才好，我们可以帮他变得有意思起来。”黑绝笑道。

    “啊？你说什么？”小南不解的问道。

    “跟团藏合作！”黑绝自信道，“现在的他已经彻底失势，能帮他的只有我们！”

    小南一脸怀疑，“我们当着五大忍村的面把他抓走，害他丢尽了脸，他恨我们都来不及，怎么会和我们合作？”

    角都代入自己道，“这个世界只有利益才是永恒的，为了利益放下仇恨并不奇怪！”

    说完，他又看向黑绝，“我比较疑惑的是，跟他合作有什么用？他就算能回去，差不多也会变成傀儡吧？”

    “所以才要我们帮他嘛！”黑绝说道，“对我们来说，只要他还有火影这个名号，就还有价值！”

    “但你还是忽略了一点。”弥彦沉声说道，“团藏是不聪明，但他对于木叶的态度不像是假的，这种情况下，他会背叛木叶和我们合作吗？”

    “和我们合作就是背叛木叶？”黑绝阴笑道，“相信我，他会自己找到理由说服自己的！不管怎么说，试试又不会有什么损失！”

    “真是好主意！”蓝染由衷的赞同道。

    “哈哈，是吧……”黑绝得意的笑着，然后看向一旁，“欸？你什么时候进来的？”

    这空间里昏天黑地的，大家又都是幻影形态，不注意真的很难发现旁边多出来了人。

    “从你最开始说的时候，我就进来了。”蓝染似笑非笑的看着他，“只是看你说得起兴，我才没有打扰。”

    他正愁怎么把团藏和那两位顾问的势力全部瓦解呢，没想到黑绝就主动把刀子递了过来！

    就像这次，团藏虽然丢脸丢大了，但顶多是辞去火影之位，而他如果单纯想要火影的位置，三年前就可以做到。

    至于团藏以前做的那些事情，大多很难拿出证据，能确认的基本又都是针对三代，连三代本人都不怎么在意，想要彻底打垮团藏并不容易。

    当然，如果他不打算遵守游戏规则，以他的实力，要玩死团藏和其他高层简直不要太轻松。

    可这样做终究会留下隐患，他可不想保持了十几年的完美人设因为一个团藏而崩溃，以后，他还想用这个完美人设去忽悠六道呢！

    所以，他才采取了“润物无声”的做法，让团藏丢脸，被村子放弃，最后不再抱有幻想，走上极端的道路。

    只有这样，他才能抓到团藏的把柄，趁机将木叶的上层建筑全部打破！

    “说起来，也怪我太强了！”蓝染心中暗自感慨，“要不是我的威慑太强，他也不至于到现在都不敢太过极端！”

    黑绝全然没有意识到自己是当着对方的面把所有谋划都说了出去，还在那里继续说道，“至于团藏的火影名号的用法，我觉得有很多。”

    “比如，我们完全可以利用团藏的火影之位，等过几年再召开一次五影大会，在大会上把其余四影都给控制住，然后趁清水漱石不察，让四影联手用出四赤阳阵把他锁在里面！这样一来，忍界不就是我们的了？”

    “主意是不错，不过……”弥彦摩挲着下巴问道，“你要怎么控制四影？”

    黑绝讪笑道，“我只是提供一个思路，如果能不被怀疑，我们这里找出四个人也行。”

    “好吧，我就知道没这么容易！”弥彦叹了口气，只有聚集四位影级的顶尖忍者才能使用四赤阳阵，而这样的强者聚在一起，想要不引起警惕是很难的！

    说完团藏的事情之后，弥彦有些好奇的看向一侧，“大叔，你是被什么事情耽搁了吗？”

    蓝染微微一笑，“算是吧，之前刚好在木叶的结界里面，开会有些不方便。”

    “木叶！”众人都是惊讶的看着他。

    对于他们这些实力强大的叛忍来说，没什么地方是不能去的，唯独木叶几乎如禁忌一般！

    毕竟，那里可是清水漱石的地盘，他必然在村子里留了飞雷神术式。

    一旦他们被发现，稍微被人阻碍一下可能就要和清水漱石对上了！

    小南惊讶道，“大叔你怎么跑去木叶了，那里很危险的！”

    蓝染笑着解释道，“我去邀请一位新人，顺便让他把秽土转生之术教给我一下！”

    “秽土转生之术！”蝎和带土狂喜，而黑绝则是身体僵住了。

    MMP，他又被这个该死的蓝染背刺了！

