    赵奕对于自己登上富豪榜第一位并不意外，最主要是奕星公司的快速发展，其次就是国内制造业的发展，好几个制造业公司，股价都是翻几倍、几十倍的上涨，也让他的身价大大增加。

    到现在，他都不知道自己有多少资产，金钱对他来说真的就只是数字了。

    这句话似乎有点吹牛嫌疑，实际上有钱到这个地步，个人的感觉就是这样的，他的私人账户资金，每天都在快速上涨，手里掌握的股份，每一天都会有一些变动。

    另外，他身后负责管理的团队，也不断在进行各种投资，或是在股市中进行各种操作。

    这种情况下，谁也不可能知道自己具体有多少钱，具体的资产有多少。

    当看到自己的评估资产是753亿美元时，赵奕还是稍稍有些出乎意料，但看了评估的详细内容，又发现评估相对有些少了。

    《福布斯》杂志对资产的评估来源于公开信息。。

    赵奕掌握的主要资产几个部分，一个就是最新科技相关的公司。

    最大的就是奕星公司，他拥有不到百分之十五的股份，奕星公司不是上市公司，市值只能根据公开数据进行评估，《福布斯》给出的评估数据是，市值接近两千亿美元。

    这个评估并不算高，但也算不上太低。

    仅仅是掌握的奕星公司股份，价值就接近了三百亿美元。

    最新科技相关的公司，其他还包括空间信息科技公司、高等压缩材料制造公司，以及航空集团掌握的反重力技术专利分成。

    虽然赵奕只掌握每一个公司，不到三个点的股权或分成，但因都发展的非常好，可以说是进行膨胀式的扩张，三者加在一起，也接近了百亿美元。

    另外，就是宇图机器人。

    宇图机器人是赵奕持股最多的公司，而宇图机器人发展速度非常快，市值已经超过四百亿美元，赵奕所掌握的股份，价值在八十亿美元左右。

    其他还包括星亿投资公司了。

    赵奕收回海外的投资以后，大部分都投入到国内和HK股份，伴随着国内制造业和科技的快速发展, 所投资的公司股价快速上涨, 同时, 像是一些后续投资的光电企业，伴随着反重力技术的发展，也快速的崛起。

    等等。

    这些加在一起, 造就了赵奕的超高资产。

    《福布斯》对赵奕资产的汇总，大部分都是评估, 也只有有限的几个公司, 包括宇图机器人、红风工业等, 有着具体的数据。

    这主要是因为，他们无法掌握全部信息, 另外像是奕星公司，根本就没有进行上市，最新科技相关的企业, 也都没有进行上市, 只能根据一些公开信息, 比如发布的利润信息、交易信息、资产信息等进行评估。

    实际上, 赵奕掌握的公司股份、资产，比《福布斯》做的评估多出很多。

    比如, 很直接的，有一项是《福布斯》完全无法收集到的信息，就是赵奕的个人银行账户。

    赵奕有一个银行账户, 资金直接由监管负责，因为其中的流水实在太大了, 包括一些最新科技的专利分成，都会直接打入到账户中。

    这个账户长期保持资金在100亿人民币以上。

    之所以资金能够一直保持, 并不是不进行投资，而是收入来源实在太多, 好多都是大笔的款项。

    张震专门负责为赵奕打理财务，他主要负责的就是打理流动资金，他为此还组建了个金融团队，但是赵奕的账户流入资金源源不断，又没有太大的开销，他就是和团队一起不断的做投资，也让赵奕掌握的资产不断增加。

    看完了《福布斯》的报道, 赵奕对于自己的资产有个大致的了解，同时也觉得成为首富有些奇怪，主要是因为相对于‘世界首富’，750多亿美元的资产, 似乎并不算太高。

    如果记忆没有出错的话，他穿越的时间端，世界首富的资产，已经超过了千亿美元。

    750多亿美元，这个数字级别能排进前十，但肯定不能排到第一。

    在仔细的想了想后，赵奕也找到原因，最主要就是蝴蝶效应的影响。

    前世，M国科技公司股价都是‘神仙级别’，让互联网、科技公司的大佬，都排到了富豪榜前列。

    现在就不一样了。

    伴随着国内的崛起，伴随着最新科技的发展，受到影响最大的就是M国的科技公司。

    空间信息传输技术，直接影响到了信息产业相关公司。

    特斯啦，受到了奕星公司的跨维打击。

    连水果公司都受到了一定的影响，股价跟着M国近两年，略显得有些糟糕的股市，不能直接说一蹶不振，但国家也是平平淡淡的。

    所以，排在富豪榜第二位的，反倒是奢侈品大亨伯纳德-阿诺特。

    第三名的拉里-埃里森，则是软件服务公司的大佬。

    第四名的马华，是著名企鹅公司的老总，受到国内经济快速发展的影响，企鹅公司获得了诸多国际游资的青睐，甚至快要成为世界互联网科技第一公司。

    再往后就是著名的沃玛超市三人组了。

    总之，受到蝴蝶效应的影响，原本科技龙头企业的股价并没有快速上涨，就导致富豪榜的前列，没有出现相关公司大佬的名字。

    马斯克也是一样，他掌握着太空探索技术公司和特斯啦公司，结果只排在第十七位。

    当然了。

    对的富豪榜，也只是资产个榜单而已，并不能真正代表什么，榜单上的排名，意义也是不大的，一些排名靠后的富人，不一定比不上前面的富人。

    这主要牵扯到一个资产变现的问题。

    如果谁能拥有几百亿美元的流动资金，他一定会是世界上最有钱的人，而《福布斯》榜单计算的是资产，但资产变现是非常困难的。

    比如，M国的税收政策来说，股份售卖变现的过程中，哪怕是不考虑对股价的影响，变现以后也会缴纳近一半的税收。

    换句话说，如果有富豪把掌握的股份变现成现金，最少也要缩水百分之五十。

    这就是题外话了。

    赵奕倒是感觉有些郁闷，当全世界都在谈论《福布斯》的时候，仿佛走到哪里都会是这个话题，每一次都会听到别人感慨。

    “赵奕，你竟然成了世界首富！”

    “咱们前几天聚会的时候，我当时还说你很有钱，没想到你是这么有钱呀！”

    “同样是个研究员，同样是科学家，为什么我只能拿到基础工资——”

    这是李仁喆的原话。

    李仁喆的心里真是非常羡慕，同时他也挺享受的，就像是当时学生说的，学生们觉得他认识赵奕很不可思议，也感觉是很风光的一件事。

    现在说起这件事的人就更多了，好多学生还在传，他和赵奕是好朋友，肯定也非常的有钱。

    李仁喆是要脸面的人，当然会表现出一副，“我很有钱，只是不表现出来而已。”

    实际上，他还是靠着工资生活，每个月也需要依靠工资，从里面抽一点，存到私房账户里。

    家里也是这样。

    当天赵奕回到家，听到的第一句话就是，“赵奕啊！今天好多人都和我说《福布斯》，你竟然成了世界首富！”

    “不对，是我们成了世界首富，我的天，我从来没有想过会成为首富夫人！”

    “你不知道琳琳说的时候，是有多羡慕——”

    “好多人都给我打电话了，真是很不可思议呀！”

    “刚才我和我妈还在说呢！”

    林晓晴才刚刚说完，就听到门口响起赵洪娟的喊声，“首富回来了啊！再等等，我马上给当首富的女婿做好吃的！”

    “——！！”

    赵奕都感觉两人不是在恭喜，而是在变相的挖苦。

    当晚，还接到了刘静的电话，老妈在电话里说起了首富的话题，然后就转到了给老爸买车上。

    “之前你爸说想来一辆无限动力汽车，我一直都和你说。”

    “刚才听他说，你成了首富，我想了想，小奕啊，要不然这样，咱们也买一辆，就正常花钱买！”

    “一百多万，也不算什么吧？”

    赵奕用力扯了扯嘴角，郁闷说道，“您就让我爸直接去奕星公司的停车区，看哪辆顺眼直接开走！”

    “放心吧，没问题的。”

    “要不然我给您个电话，您打这个电话就行，就叫他小郑——”

    赵奕简单解释了一下，都感觉有些头疼了。

    ——

    有关首富的话题持续了一段时间，赵奕能做的就是不参与话题，其他怎么说，就让他们说去吧，他就继续干自己的事情。

    最主要的工作还是宇宙飞船项目，他是技术总顾问，要把关很多数据的内容，但耗费精力最大的，还是实验室的项目。

    另外，奕星的小型太空飞船制造、测试也要关心。

    时间，就在工作中过去了。

    三个月后，奕星公司传来大消息，实验观光船制造完毕，并度过了内部的第一次测试。

    奕星公司的观光船，测试速度要比宇宙飞船快太多了。

    第一次内部测试就是借助航空集团的推进器，直接把观光船运送到太空，然后让观光船自动控制，直接执行环绕地球三周，旋即进行自主的落地。

    因为相关部件的测试，早在出厂时就已经完成，直接进行太空的测试，危险性也并不大。

    飞船上并没有宇航员，也不存在人员伤亡的问题。

    这次测试还是非常重要的，一方面是测试飞船自主落地功能，另一方面也是稳定性的测试，地面控制系统也是测试的重要部分。

    在没有宇航员操作的情况下，观光船可以依靠智能系统和地面控制系统，自如完成常规的着陆，中途没有发现任何大问题，就等于是测试成功了。

    赵奕收到消息并不意外，因为观光船就是他设计的。

    相比宇宙飞船的设计来说，观光船的设计要精细的多，最主要是因为观光船比较简单，只牵扯到反重力系统。

    如果不是要升入太空的话，其实就和一辆大型汽车差不多，就只有动力系统、反重力系统、操作室等几个部分，其复杂性甚至比不上战斗机。

    当设计相对很简单的时候，制造就不会有太大问题。

    当制造相对简单的时候，测试也不会出现太大问题。

    这都是相互关联的。

    在完成了第一次上太空的测试以后，观光船就要在地面进行一系列检测和细节化测试，下一步就是正规的上太空测试，就是让观光团正式执行上太空的任务，控制室也会有宇航员进行操作，区别是乘客只有一大堆的动物。

    第一次正规上太空的测试还是非常重要的。

    其中很关键的一部分是，观光船会依靠奕星公司订购的推进装置前往太空。

    如果测试成功的话，后续将会把推进装置和观光船安装在一起，以后观光船就能拥有自主升入太空的功能。

    这次测试还是在航天局的场地进行。

    因为奕星公司的反重力推进器就是在航天局订购制造的。

    虽然新的反重力推进器，是由奕星公司设计出来的，但是相关的技术标准都和航天局有关，而且航天局进行测试，才能保证安全。

    这次测试并不是全部公开的，却邀请了很多科技公司代表参与，主要目的就是，宣告奕星公司能够制造在太空观光船。

    观光船会由奕星公司运营，但因为只牵扯到反重力系统，后续也会考虑对外进行售卖。

    奕星公司是太空探索的科技企业，而不是一家旅游公司，重点还是在科技研发和制造上，制造出了太空观光船，第一考虑的肯定是售卖。

    仅仅依靠自身的运营，想要覆盖世界的‘太空观光市场’，也是根本不现实的。

    在正式测试的前一天，赵奕已经到了航天局，并和公司的技术人员一起，上了观光船看一看。

    观光船的技术参数不必多说，最重要的是大型的载人舱，分布在反重力系统的外围。

    同时，也就有了一大堆的高压缩玻璃窗，能够透过窗口看到外卖你。

    这种构造再加上圆盘型的反重力装置，就让观光船看起来，几乎就是一个大型的UFO。

    “UFO啊！”

    “这是真正的UFO，中心是控制室，外围是载人室！”

    “也许地球上真的有UFO，那些UFO就是装载着一大堆外星人，来地球做参观的。”

    “真是不可思议！”

    有些第一次见到观光船的人，都产生了类似的感慨。

