    陶琳想过孙吴可能能拍出一部优秀的科幻片，毕竟这人是一个天才，但是她从来没有想到过他能够拍出这样一部优秀的科幻大片。

    不管其他人这么想，她自己是十分喜欢这部恢宏大气，又带有哲学深度的电影。

    更关键的是，这不是导演的说教，而是她自己的领悟。

    “这是一部很好的电影，我们一定会重点宣传。”陶琳对着孙吴保证道。

    “我这边很快就会公布一个精彩地预告片，到时候你们配合一下。”孙吴说道。

    “会的。”陶琳点了点头。

    而后她又主动询问道：“想好了档期没有？”

    “圣诞节。”孙吴回答道。

    听到孙吴这话，陶琳瞬间明白了他的想法，看来面前这位导演野心很大。

    孙吴确实有一个大理想。

    他不想看到自己的电影仅在华国一枝独放，而是希望它能全球开花。

    所以《一万年以后》选择在圣诞节全球同步首映，而不是挤在春节档去跟那些国产电影打得你死我活。

    和阿里文娱签订好国内发行的合同后，孙吴又去了一趟美国，主要也是为了签订电影代理发行合同。

    一部电影全球票房想要大卖，北美市场十分重要。

    不同于在国内阿里影业会将《一万年以后》当成重中之重，在北美人家即使觉得这部电影不错，初期也不会投入太多的资源，一切得靠成绩说话。

    同理在欧洲也是如此，人家不会为了一部来自华国的科幻片冒险。

    如果不是它的名字叫《一万年以后》，也许根本没有资格在圣诞节上映。

    倒是日本、韩国和东南亚这些东方国家，院线也愿意投入资源在这部带着东方哲学思想的科幻电影上面。

    =

    11月11日，双11这天，大圣文娱微博公众号发布了一条1分25秒的预告片。

    很多期待已久的粉丝，在看完之后纷纷直呼：“屌爆了。”

    当钱都被用在刀刃上，国内其实也能做出特效很好的科幻片，网络再次被“一万年以后”这几个字刷屏。

    除了发行公司的水军舆论宣传，更多是自来水似的“传销”。

    当然依旧少不了人泼冷水。

    “这种预告片不能说明什么，除了炫技和留悬念，再也没有任何有用的信息，一部电影最关键的是剧情。”

    似乎是知道有人质疑，在12月7日白晶晶生日这天，大圣文娱又发布了一条3分50秒的短片。

    这一次不看好的声音少了很多，更多的人越发期待圣诞节的到来。

    而随着上映时间越来越近，关于《一万年以后》的广告也越来越多。

    不管是传统媒体，还是互联网新兴媒体随处可见它的预告片，一时间颇有些狂轰滥炸的味道。

    《一万年以后》的总宣传费用是1亿美元，这笔钱很大却不能节约。

    也得益于此，只要是刷抖音或者推特等等的网民都知道《一万年以后》将要在圣诞节上映，在看完预告片后，也多多少少有些期待。

    “或许可以去看看。”

    如果《一万年以后》电影正片也足够精彩，那么这1亿美元的宣传费用就会爆发它应有的威力。

    反之则是竹篮子打水一场空。

    =

    12月25日，圣诞节。

    下午三点，滨海环球国际影城举办了《一万年以后》首映礼红地毯入场仪式，除了该电影的演员，也有不少明星前来捧场。

    红地毯上星光璀璨，摄影闪光此起彼伏。

    除了盛装出席的明星，还有孙吴从全球各地邀请而来的粉丝，当然他的家人和亲朋好友也会出席。

    白向文和徐丽婷都是做了精心打扮，他们对于自己出席这种场合格外重视。

    白真真、李雪儿脸上也花了精致的妆容，不知道的人，还会误以为她们是明星。

    倒是孙吴一家三口显得轻松，孙小婵穿着粉红色的羽绒服，孙吴和白晶晶也是日常打扮。

    王铁牛等到电影即将播放才姗姗来迟，今天的他没有了一头长发，却戴上了帽子。

    “你怎么舍得把头发剪了？”孙吴笑着打趣道。

    “和过去告别。”王铁牛微笑着回答道。

    就在两人交谈的功夫，音箱里传出了恢宏大气的BGM，电影开始了。

    这一刻，所有人都安静了下来。

    开场动画一过，银幕上呈现出了一个充满未来感的都市，有人忍不住“哇”了一声，因为这一幕画面实在过于天马行空。

    即使作为主演的玉清雪，她此刻也无法移开眼睛，这特效能以假乱真。

    下一秒，她脸上忽然露出了得意的笑容。

    她十分确定，自己将一炮而红。

    而哪些专业影评人此刻已经在脑海里思考自己的影评，主题便是国产科幻电影的巅峰之作。

    IMAX影院的观众迎来了极致的视觉享受，整个人仿佛置身在了电影的世界中。

    雷宇看到电影最后男主角写下的那个上帝公式，长吐出了一口气，轻笑着摇了摇头，喃喃自语道：“还好我们赢了。”

    《一万年以后》并没有反派，所有人都是为了生存而战。

    另一颗类地星球上的“人类”，迎接他们的最终将会是灭亡。

    想到这里，他更加期待后续的剧情，希望第二部能早点上映。

    不对。

    应该是狗日的鸽子月早点更新小说，《一万年以后》已经完结半年多，该出续集了。

    伴随着忧伤的音乐，“导演：孙吴，编剧：孙吴，制片人：孙吴，霁白：玉清雪......”出现了片尾字幕上。

    电影已经结束，人类赢得了生死竞赛，可是观众们却都沉浸在了这悲伤的氛围中，他们在思考：“我们为什么会赢？他们为什么会输？”

    “另一个‘我们’只是不够幸运，因为自私和贪欲错过了一次又一次的机会......”

    “傲慢和轻视让他们付出了代价，当初如果能够谨慎一点，女主根本就不能发现那段电磁波的秘密，就只打乱了顺序就敢回信，自欺欺人呢。”

    “或许那人是故意这样做呢？是外星人中的程心。”

    “有可能。”

    猫眼、豆瓣上无数人在留言，这时候讨论剧情的人比讨论特效的人更多。

    王铁牛看着上面的评分，心情放松了起来，他知道自己的好友拍出来了一部不得了的电影。

    “是时候告诉他了。”

