    裂缝另一头。

    这是一道足有一人高的空间裂缝。

    裂缝前的两人，是大郎和青衣。

    “先生先前说，这书院盖的太小了些，我就想着，能不能用开天辟地的神通，尝试着将这里的空间扩大一些，没想到……”

    说到此处时，青衣还有些后怕。

    神通非但没有施展成，甚至还拉出了一道大口子，还蔓延到了大千世界的另一边。

    若非刚才大郎出手，这两道裂缝继续蔓延的话，后果不堪设想。

    大郎道：“以后注意就好了，这不是没什么事儿吗。”

    “多谢大郎前辈出手相助了。”

    “还是先把这裂缝修复再说吧。”

    大郎正要出手，却听到，在裂缝之中，传来了一阵人声。

    什么情况？

    两人面面相觑。

    “青衣，你听到声音了吗？”

    “好像有人说话，不会是从裂缝之中传来的吧……”

    好像还真是！

    “等等！别关门，我还没出来呢！”

    伴随而来的，还有一阵急促的脚步声。

    紧接着，就只见一道人影，在裂缝之中飞速放大，正向着裂缝尽头跑来。

    这是个白衣和尚。

    跑了一路，面红耳赤的。

    “居然可以视空间乱流于无物？这等修为，至少也在道境啊！”

    青衣暗暗感叹。

    这大千世界的道境强者，是越来越多了。

    玄奘从裂缝之中挤了出来，站在原地喘着粗气，断断续续的问道：“敢问二位施主，贫僧要去大千世界第一的道场，该怎么走呢？”

    “天下第一道场？你来对地方了，这儿就是啊！你是来听课的还是应聘的，我们这儿还没开业呢。”

    果然。

    自己的运气果然不是一般的好。

    玄奘喜上眉梢。

    玄奘问道：“听说你们这里在找世外高人，不知道我这样的够不够格啊？”

    大郎皱起眉头，绕着玄奘里里外外仔仔细细看了一圈。

    随后，自言自语道：“倒也符合世外高人的这个标准，不过嘛，能不能用你可不是我说了算，用不用你，得我主人来说。”

    “那我该去找谁呢？”

    青衣莞尔一笑：“大师跟我来便是。”

    随后，玄奘就在青衣的带领之下，出了书院，直奔天人城而去。

    玄奘满是好奇的打量着四周。

    这地方，他可从来没有来过，灵气浓郁，随便看到个人，都是个气度不凡的大佬。

    玄奘自言自语道：“没想到，小小一个大千世界，居然还有这种世外桃源？”

    “这都是先生的功劳。”

    “先生？”

    玄奘似懂非懂的点了点头。

    看来，那位先生一定是一个十分厉害的人了，至少不比自己弱。

    这么说来的话，还真要好好见一见了。

    “那我们现在是要去见那位先生吗？”

    “是的。”

    玄奘不再言语，默默跟在青衣身后。

    直到进了天元城。

    玄奘不由得感叹道：“这天元城，看似凡俗，实则胜过仙界万分啊！”

    “想必这也是那位先生的手笔了！贫僧还真是越来越期待见到施主口中的那位先生了。”

    “大师马上就能见到了。”

    此时，在楚铭的院子外，一大把的人排着队。

    排到了巷子外面。

    青衣笑着说道：“这些都是闻讯而来的，正在一个一个面试呢，还请大师在这里排队。”

    玄奘笑道：“一路走来，不差这一会儿了。”

    安置好了玄奘之后，青衣便直接进了院子。

    此时，楚铭正带着悟空，坐在院子里，一个一个的面试。

    “唉！看了一天，一个合适的都没找到，就这水平，还不如我去年带到毕业的学生呢。”

    楚铭愁眉苦脸。

    自己不过是想招几个老师，这也太难了吧。

    青衣走入房门，在楚铭耳边小声道：“先生，外面来了一位僧人，我已经请他在外面排队了。”

    “一位僧人？”

    青衣点了点头：“大郎已经事先看过了，应该没有问题。”

    “我知道了。”

    楚铭轻轻点了点头。

    大郎把过关了，应该没啥太大问题，面试了这么多人，楚铭已经不报任何希望了。

    只要比书院里那些学生强就行。

    至于能力，大不了自己再好好培养培养，以后就好了。

    “下一位！”

    悟空在门外高呼一声。

    很快，一位黑衣年轻人，便走了进来。

    “先生好，在下名为嘉烨，听说这里招先生是吗？”

    “没错没错，你有什么特长？”

    嘉烨略作思索：“我自问，在体魄这方面，还算有点造诣。”

    体魄？

    体育老师……

    这虽然不在楚铭一开始的招聘范围之内，但如果有这么一位体育老师的话，好像也不错啊。

    不过，书院里肯定是不养闲人的。

    还是得看看他的真实水平怎么样。

    楚铭看了一眼悟空，道：“悟空，去练功房把哑铃拿来。”

    “好嘞师父。”

    嘉烨有点懵逼。

    这是要干啥？

    哑铃又是个什么东西，是什么兵器吗？

    这是打算在这儿试一试自己的斤两不成。

    不过也是，既然是号称天下第一道场，若是在这里的人没两下子，恐怕也没脸说天下第一。

    唯一可惜的是，天元城内设有禁制，嘉烨根本探查不出眼前此人的身前。

    天元城。

    嘉烨可是听那师兄弟两个说过，他们的师父就在这儿，搞不好就是眼前这位。

    不多时，悟空便抱着哑铃跑了过来。

    “师父，来了。”

    咚！

    哑铃落地，地面微微震颤。

    楚铭道：“来，把它举起来。”

    嘉烨略作犹豫，但还是照做了。

    手一放到哑铃上，嘉烨顿时感觉，自己的力量，仿佛被这哑铃所束缚一般。

    能发挥出来的力量，还不足百分之一。

    “你如果能把它推举二十次，那我就收下你。”

    “在下尽力而为。”

    嘉烨深吸一口气。

    随后，一只手握住哑铃，猛然用力。

    “起！”

    推举。

    一次，两次……

    悟空小声道：“师父，他的力气好大啊！”

    “就这？隔壁卖红薯的那个老头儿都比他强，悟空啊，你不能因为他比刚才那些人强，就觉得他强了。真正的强者，是要和强者相比的，要是连推举二十次都做不到的话，也没有必要留下了。”

    悟空似有所悟，又点了点头。

    跟着师父，的确是能学到不少道理啊。

    强者，是要和强者相比的。

