    玄清道长十分的淡然。

    似乎是在为自家徒弟的不懂事儿而感到羞愧。

    但是心里，却是有一种非常爽的感觉。

    毕竟说实话。

    他也不知道自己是怎么样的，糊里糊涂的练成了自家茅山真正的修行的传承。

    但是炼成了就是炼成了。

    作为当代茅山派的第一人，甚至于在宗派道门之中，那也绝对是一个顶个的顶尖高手。

    毕竟他从茅山派的传承之中得知。

    这个时代才刚刚开始。

    而他们这些人，才是真正的名正言顺的第一代。

    而有着茅山派祖祖辈辈传承下来的各种经典绝学。

    普通人哪比得上他？

    能够让他视为对手的，也就只有他们这一辈儿的那几个老头子。

    想到这里玄清道长似乎在低声的呢呐：

    “张震宇，王守一。”

    “你们两个老家伙，到底是直接魂归故里了，还是如同我这般得到传承了呢？”

    “希望咱们还有再见之日～”

    玄清道长嘴角轻轻上扬。

    他似乎有些想要看到，自己的这两位老朋友，再见到自己时的场景了。

    毕竟。

    按照传承来说。

    真正的时代也仅仅是在这几年开启的而已。

    他们肯定想不到自己活了过来。

    就在他心中暗自想着的时候。

    底下的那几个人心中的想法，那也是各自不相同。

    紫虚老道长看着自家师父年轻的样子，还有那一副恨铁不成钢的样子。

    表面上十分恭敬。

    但是在心里却是撇了撇嘴。

    “开玩笑。”

    “谁知道传承之中的那些经文，都是真的呀。”

    “这么多年来，我们都没有见到过神通法术出现在这个世间，能够好好的背诵，那就已经说明我们坚守传承了。”

    “更何况，那传承里面的经文，那是一个比一个会吹。”

    “动不动就起死回生，动不动就让诸天大能都能听得到。”

    “这谁能相信？”

    也就现在自家师父真的起死回生，在他们面前表演了一个徒手安脑门儿。

    他这时候才相信。

    原来传承之中的那些经文。

    竟然全部都是真的！

    只不过是他没有达成条件而已。

    想到这里，紫虚道长突然想起来了几个经文，那是与自家的灵宝度人经同一个级别的经文。

    于是他从心底里打定主意。

    回去之后一定要多多背诵，道家法术，神通无量。

    兴许也能跟自家师父一样，八十多岁了还是一副中年的样子。

    毕竟说到底。

    有些人心境高，但那也仅仅是在一定的时间场景之内。

    现在碰到了自家师父。

    更何况自家师父已经达到了延年益寿的最高目标。

    这怎么能不让他激动？

    毕竟这可是道家各门各派，每一位道人的追求啊！

    紫虚道长心中这么想着，后面的几个徒弟，却是没有他这么多的想法。

    一个个的激动的看着玄清道长。

    那一副眼神儿。

    简直就跟小迷弟见到了自家的偶像一样，恨不得直接就冲上去抱住，狠狠的亲一口。

    神通。

    那可是真正的道法神通。

    头断而不死。

    甚至于一念之间便将僵尸焚烧殆尽，这是何等的神通广大？

    而在做的这些。

    也都是从小接受了道家教育，对于道家神通法术极其敬仰的人。

    这下看到了真实的。

    能够只是静静的看着，那就已经说明他们的心性足够高了。

    这个时候，紫虚道长似乎发现了自家徒弟的异动，眼神之中也露出了一丝了然。

    “呵呵呵呵……”

    “这群小家伙～”

    他想明白了事情的关窍。

    毕竟他们是第一次见到自家的这一位师爷，他们肯定也得给自家师爷眼中留下懂规矩的印象。

    以后可以问。

    但是第一次一定守规矩。

    所以说，他们也是一个个压抑着，各自用自己的小动作提醒着紫虚道长。

    所以这才让紫虚道长哑然失笑。

    而且。

    不光是他的徒弟有疑问。

    紫虚道人本身，也是有着很多的疑问，需要问自家的师父的。

    于是他开口问道：

    “师父，弟子有疑问。”

    “虽然说弟子熟读众多书籍，但是却与真正的茅山传承失之交臂。”

    “不知这天寿为何？”

    “是不是到京之上所记载的那一个？”

    “还请师父解惑。”

    听到了紫虚道长的询问，玄清道人这个时候也是慢慢的盘坐了下来。

    然后挥了挥手。

    示意众人都陪他一起，坐在那茅山祖师的法坛前面。

    正好那里是一片空地，也能够让他坐下来，好好的与这群徒子徒孙们解释一番。

    坐好之后。

    玄清道长挥了挥手中的浮沉，这时候才缓缓地开口，向着底下已经迫不及待的众人解释道：

    “所谓的天寿，其实在各门各派各种思想之中，解释都不太一样。”

    “有的认为是人天生之寿，这种寿元并不可以后天的改变，应该死了就是应该死了，药石不应该去救他。”

    “但是贫道认为，这些全部都是谬论。”

    “在我们的认知中。”

    “咱们修道之人的天寿，不是绝对的。”

    “有些小道士出生的时候体弱多病，按照正常情况下可能活不过二十岁。”

    “但是经过后天的锻炼，再加上道门道法的修行，得到了天地灵气的锤炼。”

    “这时候寿元自然延伸。”

    “咱们这才是真正的延年益寿。”

    “虽说佛门大德高僧也是有着不少，但是频道认为，他们有的时候有些太过于消极。”

    “来世不可追，今生有可度。”

    “抓住今生今世，才是咱们道家中人应该做的。”

    说到这里，玄清道长停顿一下，紧接着继续开口说道：

    “当然啦。”

    “处于时代，还有各种能力的因素。”

    “修行的寿元，并不能够无限制的延伸下去，如果能够无限制的延伸，那岂不是与仙神无异？”

    “说到这里，为师就要为你讲解一番，此番修行界中最为广泛的境界了。”

    说到这里的时候。

    玄清道长嘴角忍不住露出了一丝笑容，可以看得出，他十分的高兴。

    “按照正常来说，所有的修行者都要经历的是精神。”

    “万事万物，唯有精神可得永恒。”

    “所以说，修行的第一步在于搭建神庙供奉祖师，等到自身精神完全的纯化。”

    “便能够开启祖窍。”

    “到了那个时候，便能够生出丝丝缕缕的法力。”

    “而只有真正的得到了法力，才能够真正的被称之为入道之人，也才真正的跨入了修行界的大门。”

    “得法者长生。”

    “每多出一道本源法力，便能够延寿一载，而也正因为这种特性，越是在年轻的时候练成法力，未来越是远大。”

    想到这里，玄清道长对着众人举了一个例子，这一个例子，说明了修行时间的重要性。

    “就这么说吧。”

    “如果这两个人都是在八十岁的时候死亡，但是他们两个全部都进入道门，练出了法力。”

    “但是呢，他们两个一个是在四十岁炼成的法力，另一个则是在六十岁炼成的。”

    “而正好他们同年修成法力。”

    “那你说，他们两个到底谁更强谁更弱？”

    “答案很明显。”

    “四十岁修成的法力，在他刚刚成就这一境界的时候，他祖窍之内便已经有了四十载的法力。”

    “而六十岁修成的，哪怕是他们两个同年修成法力，也是因为寿命的原因，他只能够有二十载的法力。”

    “所以说，越年轻越好。”

    “因为你不仅在时光上面快他们一步，更是在休闲的底蕴之上，就远远的与他们拉开了距离。”

    “而正好，为师沉睡四十载，法力自成，现在不多不少，刚好有四十载的法力。”

    “在当今这个时代初开的年代，为师也是顶尖的强者，诸天炁荡荡，吾道日昌隆。”

    说到最后。

    玄清道长心中十分的豪迈。

    他有着这样的自信，更是有着这样的能力。

    “那师父，这法力如何修的？”

    “如果说每天成一道法力都能够延寿一年的话，那这样岂不是与您的说法相违背？”

    “毕竟您说过，延寿并不是无穷无尽的。”

    这个时候紫虚道长提出了自己的疑问。

    毕竟这很明显。

    玄清道长说的有漏洞。

    当然啦也不是漏洞，只不过是有些东西还没有来得及讲出来罢了。

    听到自家宝贝徒弟如此说话，玄清道长脸上却是露出了一丝的笑意。

    正是因为如此。

    正是因为找到了漏洞。

    这才说明他们是真正的思考了，而不是在那里木讷的听自己讲。

    “哈哈哈哈……”

    “为师前面说过。”

    “每一道本源法力，便是一载岁月。”

    “原本成道之时，便只剩下几十年的岁月，哪怕是天资纵横也不过是每年能够练出两三载的法力。”

    “但你别忘了，修行法力，并不是只是增长而不消耗的，过去一载，便会失去一道法力与之相抵。”

    “大部分的人，哪怕是辛辛苦苦修行，哪怕是偶尔侥幸得到了机缘叩开祖窍修成法力。”

    “那也不过是徒劳。”

    “毕竟天资不够心性不行，每年勤勤恳恳练出来的法力，不过是与当年流逝的岁月抵消。”

    “也就是相当于每年苦修不寻欢作乐，未来也不可能有所增长。”

    “这样有几个人能坚持修行？”

    “大部分不过都入了世俗，去求那一世富贵了。”

    “当然啦。”

    “如果说真的有那种天资纵横，每天不出来休息，只是闭关苦修的人，按照理论来说，是能够一直活下去的。”

    “但是理论仅仅是理论。”

    “灵魂其实也是有寿命的，而灵魂的寿命便是三百载。”

    “所以说，无论你是如何的天资纵横，只要在这三百年之内，没有办法突破这一个境界。”

    “那也不过是一培黄土。”

    “修行难，长生更难！”

    “有多少人能够真正的跨越法力这一个境界呢？”

    “毕竟真说起来，无论是第一个境界的精神，还是第二个境界的法力，每一个都有着无限的未来。”

    “要想挣脱，要想超脱于时代的禁锢。”

    “难！难！难！”

    一连说了三个难字儿。

    由此可以看得出修行长生的困难。

    修行不是儿戏。

    没有大毅力，大心性，大根骨，根本不可能走得长远。

    而据他所知。

    根据玄清道长从茅山传承之中隐约提炼出来的消息猜测。

    在上一个时代。

    在明朝那么一个修行的盛世。

    也仅仅只有张三丰这位绝对大宗师，才真正的超脱于时代之上。

    于这种人物相比？

    虽然玄清道长心中十分的骄傲。

    但是。

    他却真的生不出，与这种绝世人物相比较的想法。

    因为实在是太绝望了。

    “这样吗？”

    “弟子明白了。”

    紫虚道人点了点头，表示他已经明白了，他身后的几个徒弟也是纷纷点头。

    虽然说玄清道长说的比较绕。

    但是他们一个个也是心思敏捷之辈，自然也明白自家师爷说的什么道理。

    不过他们不慌。

    因为。

    他们对于自家师父还有师爷，更对于茅山派的各位祖宗有着更大的信心。

    他们相信。

    诸位祖师爷肯定也考虑到了这些问题。

    他们只需要听着就行了。

    ……

    远处，一处茅草屋之下，林峰缓缓地将自己的那杯茶水端起来抿了一口。

    然后点了点头。

    “不错，果然不错。”

    “第一次干这事，就已经好的很好，看样子我确实很有做导演的天赋呀。”

    “妖清啊～”

    “正是因为那一道玄之又玄的天魔之气，我才能够跟着来到了这一个时代。”

    “随着时代越来越回溯，他能够调动的诡异力量也会越来越多。”

    “刚刚进入时间长河，在历史片段之中，就已经能够浸染这个时代。”

    “如果再不提高这个时代的保命能力，那估计也没有几个人能活得下去。”

    “不过也好。”

    “每一个时代都有自己的特点。”

    “这样的话，也更能够让我尽情的施展导演的能力。”

    “回溯历史啊～”

    说到这里，林峰忍不住感慨了一声。

    “这可真的是一个炼假成真，窥伺本源的能力呀。”

    “真是有些好奇。”

    “如果真正的完成了妖清时代的布局，真正的与现实相遇照应，会不会立地证就真境大神通？”

    “如果是真的这样的话，那我就更加好奇了。”

    “如果我能借助着这一道诡异的天魔之气，追溯到了这个世界人类的起源时代。”

    “那会不会直接证就阳神？”

    “真是越来越有意思了，天魔之气啊天魔之气，你到底有着什么样的来历呢……”

    说到最后，林峰看着远处的天空喃喃自语，似乎是在自言自语，也像是在与另一个人询问。

    隐约之间。

    无尽维度之外。

    某一个顶天立地的身影，似乎能够慢慢有了一起由虚化实的奥妙。

