    

    “完了，园长把狼王激怒了。”

    “刺激！”

    “打起来打起来！”

    “这大晚上的比看恐怖片都精彩！”

    “话说，园长和狼王打一架，谁能赢？”

    “以前园长赢，现在装了机械手臂，园长肯定被虐。”

    “你这个问题，就像最近上映的《哥斯拉大战金刚》中的剧情，哥斯拉和机械哥斯拉谁更强！”

    李嚣没有畏惧。

    即便距离靠的太近，他可以清楚的感受到狼王在咆哮时候吼出来的口气。

    “你怕了！你确实害怕！你完全变了！不再是可以号召两百多群狼的狼王，你变的害怕失去，变得害怕死亡，变的丧失锐气！”

    “你现在根本配不上狼王的名号，你纯粹就是个苟延残喘的丧家之犬！”

    咯吱咯吱！

    这是灰太狼气的磨牙的声音。

    它发誓，现在真的很想将李嚣活生生撕碎。

    就连蕉太狼和夜太狼都感受到了灰太狼身上散发出来的恐怖气息，吓得不敢靠前。

    “收不住了，园长在作死的路上越走越远！”

    “作死小能手，除了园长还有谁？”

    “园长：抱歉，懂兽语、会修仙就是可以为所欲为！”

    李嚣的神情越发坚定，声音越发洪亮，道：“狼王，你扪心自问，现在的你还是曾经的那个少年嘛？

    自从你的两个孩子被人类偷走后，你确实做了反抗，可仅仅只是断了左前腿，你就颓废了。

    在我们人类世界，有个著名物理学家叫做霍金，人家肌肉萎缩、语言功能退步，还有严重的肺炎，可依旧在做着自己喜欢的事情。

    哪怕是你们狼界的灰太狼，人家在动画片里抓了八百多集的养，还没有算之后的各种系列，人家都还坚持不懈，人家都还没有气馁，人家都还我一定会回来的。

    可你呢？除了苟延残喘，除了蜷缩在这里，你都做过些什么？

    你甘心吗？

    你窝火吗？

    你憋屈吗？

    这就是你想要的生活？

    没有！因为你已经在准备后事，想着将狼王之位让出来！

    现在的你到底是活着，还是具行尸走肉！

    你的狼王风范何在？胆魄何在？勇猛何在？雄心何在？

    你……还不如我养的小黑！

    小黑是条狗！”

    吼！！！

    狼啸震天，声灌长空。

    四周的所有灰狼吓得全部匍匐在地。

    李嚣似乎已经忘记了害怕，比狼王的声音还要大，继续道：“你渴望找到孩子，我今天过来，就是带给你希望，给你找回孩子的希望！”

    “你若愿意，现在就带着狼群跟我走，我能让你身体痊愈，就能帮助你找到孩子。”

    “除了这些，身为狼王，你难道不想见识见识世界各地的狼王嘛，跟我走，我同样可以满足你！”

    “你在犹豫什么？担心我陷害你？我能陷害你什么！你是在害怕遭遇危险？恕我直言，一旦人类想要开发这里，你现在的处境会更危险！你是否惧怕前途的未知？蜷缩在这里，难道就有前途了？别忘了，你可是狼王，狼王就应该一往无前傲视、群雄！”

    “我是带着诚意来的，抓住这次机会，你可以用一个很好的未来！”

    一开始，灰太狼恶狠狠的盯着李嚣。

    可随着李嚣越说越激动，灰太狼的的气息竟然在软化。

    甚至还避开李嚣的目光，略显恍惚的看向蕉太狼和夜太狼。

    蕉太狼和夜太狼也好不到哪儿去，眼眸变得焦距，变得失神，变得沉默。

    李嚣一连串的话语刁钻刻薄，把它们的灵魂都给摧毁的鲜血淋淋。

    不过……

    也正是因为这样的斥责，才让它们逐渐的清醒。

    李嚣没有继续说，没有强迫它们，安静的等待着。

    毕竟它们也需要一个它们缓和的时间。

    灰太狼一屁股瘫坐在地上。

    沉默了很久很久，像是在重新回味李嚣说过的话。

    一字一句，连标点符号都不放过。

    是啊，自己这几年都在做什么？

    苟延残喘？

    这是自己这个狼王该做的嘛？

    找回孩子。

    雄心壮志。

    狼王风范。

    这些自己好像已经很久以前就丧失了。

    甘心吗？

    愤怒吗？

    努力过吗？

    自己在不知不觉之间真的变成了一条失去了獠牙，没了锐气的野狗！

    回想曾经，再看现在。

    在这一瞬间，狼王忽然醒悟。

    它没想到自己竟然狼狈到这种程度，害怕死亡，害怕失去，跟行尸走肉无异。

    刚当狼王时，意气风发，想要带着狼群闯出一片天。

    而现在呢，每天连最起码的吃喝都保证不了！

    “在我们人类世界有一部电影，叫做《失孤》，市刘天王主演的，也是根据原型改编的。”

    “原型的父亲找了孩子十五年，至今都还没有找到，可他没有放弃，依旧心存希望，还在找寻着自己的孩子。”

    “你也不应该放弃，也应该给自己一个希望，就像我，来之前，不也是心存希望，希望可以见到你，希望不会被你的狼群吃掉嘛。

    我一个人类被二百多头野狼包围，这一路上，它们一个个都想要吃掉我，我都有勇气坚持走过来，并见到你。

    你呢，你的勇气呢？”

    李嚣语气不再那么重，缓缓的伸出手。

    灰太狼静静的看着李嚣，目光逐渐垂下，落在斜举的手上，略微有些失神。

    这一瞬间，内心有些触动。

    身为狼王，自己从未与谁做过朋友。

    哪怕是遇到同类，也是将其打败，纳为自己的小弟，因此狼王队伍才会这么大。

    这还是第一次尝试做朋友。

    还是个一个人类！

    灰太狼晃动着脑袋，缓缓爬起来，走到李嚣面前，竟然主动将自己的脑袋放在李嚣的手掌下。

    这表示，它已经开始信赖李嚣！

    “卧槽！成了？”

    “刚才就那么一顿骂，竟然把狼王给骂醒了。”

    “我滴乖乖，我就是个键盘侠，我最会骂人了，明天我也要去野外找一群野狼去。”

    “截图截图，这一幕太特么牛逼了！”

    直播间内，所有游客为之沸腾。

    心跳加速，就好似自己驯服了狼王似得。        

