
    第687章逗逼蟋蟀？

    “滋滋滋……”

    “劈啦！劈啦！劈啦！”

    “噗嗤、噗嗤……”

    辰申独闯万军，如入无人之境！一道道枪迎，一片片雷之莲华，成片成片的收割着北夷兵将的人头！

    “叮！宿主成功斩杀一名八星玄徒，获得经验值100点。”

    “叮！赤兔成功斩杀一名二星玄者，宿主获得经验值200点。”

    “叮！宿主成功斩杀一名九星玄徒，获得经验值120点。”

    “叮！”

    获得经验的系统提示音不绝于耳。

    只可惜这些在大宛军看来无比强悍的北夷蛮族，对辰申来说修为还是太次了些，经验值实在是少得可怜——这还是在十倍经验丹、双倍卷轴加成下的收获。

    若是没有这些，他灭一个算得上是宛兵之精英的八星玄徒，也只能拿可怜的5点经验而已……

    单体经验虽少，却也架不住辰申杀的数量多。

    就算一个人只有一百点经验，杀一万个，还能收获一百万经验值呢，少年安之如怡！

    赤兔马力始终未绝，直挺挺的逼向中军将台！

    在辰申想来，将台上的家伙，肯定就是这支部队的主帅了。擒贼先擒王是亘古不变的胜战捷径。

    “这、拦住他，给我上，拦住他！”了望塔上，原本气定神闲、成竹在胸的拓跋犀帅第一次慌了神。

    他没想到独角赤鬃兽竟会有堪比玄师九星的战力。

    独角赤鬃兽是神驹良马，这个认知放眼全大陆的世俗修界几乎无人不知无人不晓。

    作为两种玄王杂交的产物，它最多不是也只有灵阶中品玄兽的战力吗？怎么可能达到灵阶九星？

    灵阶九星玄兽，若是对上北夷族的中军，或许还无法势如破竹。

    可拓跋犀帅带来的先登军是用来攻城的，巨大的战损不可避免。

    说直白点，先登军就是北夷为此次战役充当炮灰、拿来牺牲的“弱军”。

    是以，赤兔才能一路横冲直撞，无人能挡……

    事实上，这个弱军也只是相对而言的。对于大宛城防军而言，北夷的“弱军”也足可以一敌五！

    拓跋犀帅更没想到，据说只是辰藏锋孙子辈的小小少年，此刻周身上下爆发而出的玄气威能，竟然比他这个七星玄士巅峰还要强出一筹。

    “八、八星玄师？这么年轻的八星玄师，这怎么可能？”

    拓跋犀帅已震惊到无以复加。他很清楚，必须要有人能拦住那少年，并且在最短的时间内合众人之力杀死他。

    否则，要真让对方在五万军中杀个几进几出，这仗就不用打了——

    战阵纷乱、军心动摇后，再被那两万骁骑军冲杀一阵，北夷军不败才怪呢！

    于是乎，这犀角猪耳的汉子猛一咬牙，伸手一抓，白光乍现后，取出了一柄开山大斧。

    他双膝一弯一直间，整个人便如一枚脱了膛的炮弹，直冲向辰申的所在！

    “咔嚓、轰隆隆……”

    这一蹬之力不可小觑，一根根柱木都粗如象腿的了望台直接被拓跋犀帅踩塌了。

    “黄口小儿休要猖狂，可识得吾拓跋犀帅否？”

    一语咆哮，如狂狮哮山林，振聋发聩！

    这拓跋犀帅将浑身火能催发至极限，再配合居高临下俯冲而至的威势、以及口中怒哮，本想给对方一个震慑的。

    却不曾想，辰申听见这货自报家门的名号以后，差点笑喷了：“噗！你说你是啥玩意儿？逗比蟋蟀？我擦了个擦的你这名字是用来卖萌的吗？”

    “别以为你卖个萌哥就能手下留情。”

    这一回，却轮到拓跋犀帅震慑……呃不对，是懵逼了。

    这犀角猪耳的家伙被这么一整，锐气不自觉的萎靡了三分，心语道：“卖萌是什么意思？等等这不是重点！”

    “老子这么气势汹汹的登场，语爆苍穹的话语，他怎么非但不怕，还特么笑了呢？难道这就是所谓的文化差异？”

    懵逼过后，是恼羞成怒！

    拓跋犀帅有种被人蔑视的感觉：“人类小子纳命来！”

    话语既出的同时，手中开山大斧夹裹着熊熊烈焰，悍然劈向辰申的头顶！

    怎料，那少年只是瞥了一眼半空中的“逗比蟋蟀”，目光就扫视四周了。

    如此蔑视，拓跋犀帅怎能忍受得了？心道你的修为不就只比老子高了半筹吗？也敢如此托大？

    这样也好，待老子一斧头将你劈成两半，看你还如何嚣张！

    他又岂能想到，辰申之所以将目光投向四周，并不是真的轻敌，也不是为了打击对方——他只是在观势。

    眨眼间，拓跋犀晒的斧芒距离辰申额顶已不足十尺，后者这才收回目光，心下喃喃：“恩，我的所在差不多正好是大军中心，可以了！”

    随即，少年运气灌喉，猛一扬头的同时，棱角分明的嘴唇赫然长大——

    “嚎！”

    一语长哮，地阶狮吼功音域全开，本肉眼难辨的声波能量，竟在此刻凝成实形，以辰申为圆心，向外急速扩散出一圈圈声波涟漪！

    狂暴的音域能量气场震荡，丝毫不亚于一场突如其来的飓风，让正面操斧劈砍辰申的拓跋犀帅首当其冲的被震退。

    然而，那“嚎”之音仅仅是辰申试了试嗓子，真正的重头戏才刚刚开始：“犯！我！大！夏！虽！远！必！诛！”

    八个大字，一字一顿。

    可谓一语一音成，一声一撼落！

    八个丈许方圆、雷光炫目的大字从他的口腔爆喝而出，仿佛八枚最顶级的玄晶炮弹，在以辰申为圆心的四面八方轰然炸响！

    “砰！砰！砰！砰……”

    当中一字，辰申直接瞄准了敌军主将。

    可怜那拓跋犀帅的身形还在半空之中无从借力，瞬息间，便被一个雷光跌宕的大字狠狠撞击于胸口处——

    “轰！”

    一声闷响后，他那足有十尺高大的身躯在半空中急旋了好几圈儿后，右手捏拿开山巨斧的末端、斧头刃锄地，拉出一条十多米长、半米深的沟壑后，才堪堪稳住身形！

    神魂激荡，气血翻腾，让这名七星玄师当即支撑不住——

    只见他“噗通”一声单膝跪地，又“哇”的喷吐出一大口鲜血，耳孔鲜红涓涓，双目血丝激涌，两个牛大的鼻孔仿佛变成了俩血水龙头，哗啦啦淌个不停……
