    第239章 海公主

    这只超过五万年的魔爪鹰并没有第一时间向雪奇灵发起进攻，只是盘旋在雪奇灵的头顶，不断的发出鸣叫，声音极具穿透力，响彻长空，直击深海。

    “魔爪鹰是出了名的暴躁，能让一头五万年的魔爪鹰遇见你一个小小的魂帝不第一时间发起进攻，而是呼叫周围的同伴，看来冰海当中一定有强大魂兽专门给这些巡逻魂兽做过培训。”冰神沉声说道，能够在冰海号令魔爪鹰的只有海神岛和海公主，海神岛不可能去培训这些海魂兽，那么就只有海公主了。

    “海公主一族本身就是精神属性的，智力原本就远超同修为的其他魂兽，加上海公主六十万年的修为，出现这种情况并不奇怪。”雪奇灵抬头看着空中的魔爪鹰，他的速度极快，雪奇灵怎么飞他都能跟上，始终盘旋在雪奇灵头顶，

    甚至与雪奇灵飞行高度差都能始终保持一致。

    一看就是经过严格的训练。

    “能让五万年魔爪鹰呼叫的援手，修为应该不会太差，不知道会不会是一头十万年魂兽。”雪奇灵低语，冰海与极北之地比邻，他非常冰海的实力，冒出来一头十万年魂兽并不是奇怪。

    “十万年魂兽那是必须的，而且也不是一头那么简单。”冰神淡淡说道。

    “什么意思？”雪奇灵好奇的问道，虽然冰海当中不缺十万年魂兽，可要说为了他一个魂帝出动几个十万年魂兽，雪奇灵还是觉得难以置信。

    “十万年魂兽早就来了，还不止一个，只是一直在暗中罢了，估计魔爪鹰也没有察觉到。”冰神顿了顿，接着道：“他们应该是知道了你的身份，不想为难你。”

    “不想为难我。”雪奇灵冷笑，道：“或许他们是知道了我来海域的目的，不想见我。”

    冰神点了点头表示同意雪奇灵的看法，雪奇灵这个时间点出现在大海上，要想猜出他的目的并不难。

    “你不想见我，我还偏要见你一面。”

    知道暗中有十万年魂兽跟着自己，雪奇灵非但没有害怕，反而在一块浮冰上停了下来。

    更过分的是等了一会儿十万年魂兽仍旧不肯现身之后他竟然在浮冰上升起了火，并抓了几条海鱼当着十万年海魂兽的面烤了起来。

    雪奇灵明显感觉到周围的气氛变得诡异了起来。

    一道道惊人的杀气从四面八方向他袭来。

    一瞬间雪奇灵感觉背后凉飕飕。

    “当着海魂兽的面烤鱼，我是不是做的有些过了。”雪奇灵小声嘀咕，他毫不怀疑要是不暗中有十万年魂兽镇场，周围的海魂兽一定会冲过来把他生吞活剥了。

    雪奇灵也猜到了暗中十万年魂兽的身份，“能够让这么多海魂兽忍下这种挑衅的非海公主莫属。”

    就在雪奇灵吃完面前的烤鱼，准备再抓几条的时候，阴冷声音终于响了起来，“天王，我们怎么说也算是几十万年的邻居，你这么做是不是有些过了。”

    一道湛然蓝光骤然在海水中亮起，那是一道从海底方向传来的光柱，一直照射到距离雪奇灵生火的浮冰面前才停了下来，一道美丽的身影也随之浮现出来。

    水蓝色的长发在脑后飘扬，两片洁白如玉的贝壳护住胸前的重要部位，金色王冠、金色鱼鳞，正是大名鼎鼎的海公主。

    雪奇灵瞥了她一眼，冷声问道：“既然是邻居，你还带着族人帮助海神岛围困魔鲸海域，有你这么做邻居的么？”

    “这件事的确是我们做的不对。”海公主说话的同时金色的鱼尾在雪奇灵面前化为了一双白皙通透笔直修长的玉腿，踏上了雪奇灵生火的浮冰。

    就连雪奇灵都没想到的是，海公主竟然到他的面前深深鞠了一躬，道：“关于兵围魔鲸海域的事情我代表整个冰海向你道歉。”

    海公主的举动让暗中的海魂兽全都大吃一惊，什么时候高傲的海公主竟然会主动道歉了。

    这些海魂兽一时间甚至有有些接受不了，他们心中无上的海公主竟然给雪奇灵鞠躬道歉。

    对方还只是一个魂帝，要知道就算雪奇灵没有化形也只是二十多万年的修为而已。

    而海公主呢，已经渡过了六次天劫，修为超过六十万年，论身份地位，她乃是冰海之主，地位与雪帝同等。

    雪奇灵只是极北三天王而已。

    海公主可不管海魂兽怎么想，接着道：“天王应该知道现在大海当中想拿你的首级向海神岛邀功的十万年魂兽不在少数，我可以亲自为你保驾护航，送你去魔鲸海域，全是魔鲸海域一事的补偿，天王觉得怎么样。”

    “你就这么希望我离开冰海，都几十万年的邻居了，好不容易来冰海一趟，你就不邀请我到你的海底宫殿去坐坐。”雪奇灵淡淡问道。

    海公主尴尬的笑了笑，道：“天王说笑了，你来大海，一定是去龙女岛找天王妃，我又怎么好浪费你的时间呢？”

    “你是怕日月帝国进攻冰海浅海区域时你们这些深海霸主袖手旁观的丑态被我看见吧。”雪奇灵冷声问道。

    见雪奇灵点破，海公主也不好转移话题，只能是一阵沉默，半响之后才缓缓开口，道：“我已经把万年以上的魂兽全迁入深海了。”

    “那万年以下的呢？”雪奇灵问道。

    “万年以下的浅海魂兽根本适应不了深海的环境。”海公主沉声说道。

    “所以你就抛弃了他们？”雪奇灵冷声问道。

    海公主又是一阵沉默。

    雪奇灵脸色更加难看起来，冷声道：“你们愿意给海神岛当枪使，关键时候又撤离浅海，让那些浅海的低级魂兽给你们的行为买单，亏你们做得出来，他们连灵智都没有发育健全，一直都是听你们的命令行事，关键时候你们倒好，自己跑到深海躲了起来，弃他们而去，你们人鱼族自许海之公主么，什么时候大海的公主变成一群敢做不敢当的逃兵么？”

    说出这番话，雪奇灵明显感觉到周围的杀气重了几分，如果目光可以杀人的话这些暗中海魂兽已经把雪奇灵分尸了。

    就连海公主脸色也变得不自然起来。

    换作是谁都不好受，雪奇灵说得这么直白，就差指着她的鼻子骂了。

    不过海公主并未发怒，只是叹了口气，整个人都变得颓废了起来，带着一丝迷茫，望天喃喃自语，道：“这也是没有办法的事，我也不想这样。”

    “没办法，冰海海岸线只有一小部分在日月帝国境内，凭借冰海的力量，难道还挡不住日月帝国不成。”雪奇灵不屑的说道，以海公主的修为，在大海当中，即使是极限斗罗来了她也不惧。

    怎么可能没办法。

    “他们抓走了我的小女儿！”海公主抬头看着雪奇灵，神色有些迷茫，道：“我的小女儿是整个海公主一族除了我之外唯一拥有黄金血脉的族人，是我族的未来，我不能害死她，为了她，我只能妥协。”

    “我去找海神岛，他们不愿出手相助，自从日月帝国从斗罗大陆三大帝国退兵后海神岛便不在管我们，也没有理会我们与日月帝国结小的怨。”海公主呆呆的看着海面出神，她非常清楚十万年魂兽落入人类手中会是什么下场。

    就算她答应日月帝国从浅海退兵，日月帝国真的会按约定放了她的女儿么？

    海公主比谁都清楚，这种可能微乎其微，无论什么时候，十万年魂环魂骨对魂师来说，诱惑力都是独一无二的。

    从浅海退兵，海公主也只是抱着一丝侥幸心理来安慰自己罢了。

    “你知道日月帝国与三大帝国的战争，那你也应该知道海神岛让你们袭击日月帝国的目的对吧？”雪奇灵问道。

    (本章完)

