    第306章 来自山村的女大学生

    丹药。

    说起来，这玩意对于修士来说是必备的。

    有快速回复的气血丹，有改变体质的洗髓丹，有治疗外伤的生肌丹，有……

    总类很多，丹药的等级也不尽相同。

    总之一句话，修士修炼一途本该是离不开丹药的。

    不过随着末法时代降临，很多灵药都已经绝迹，炼丹一道也逐渐没落了。

    如今唐易虽然解锁了不少丹方，但受到药材的限制，最多也只能炼制出适合普通人和练气期筑基期修士使用的一品、二品丹药而已。

    药材到手，唐易就开始了炼丹之旅。

    不过并不顺利。

    毕竟只有干巴巴的知识，没有人手把手教，一切都是摸着石头过河。

    在花了好几天，失败了十几次之后，才成功了一次。

    看着手中散发着光泽的三枚丹药，唐易疲惫的眼神中也不免迸射出一抹精光。

    尽管按照《天机策》上描述的，只要熟练之后，一炉以前可以成丹7-9枚。

    但毕竟是第一次成功，唐易还是很兴奋的。

    这次炼制的就是生肌丹，主要还是为了履行之前对皇甫静的承诺。

    为了实验丹药效果，唐易自己在自己的手上划了一道口子，随后服用生肌丹，结果两秒钟都不到，伤口就愈合了。

    虽说这里面有他本身肉身恐怖的恢复能力的原因，但生肌丹的效果还是很明显的。

    一个普通人使用后，断肢重生并不是什么困难。

    成了！

    当下，他找出皇甫静的联系方式，发了一条消息过去，随后生肌丹也传送到了对方手里。

    几秒钟后，皇甫静的电话就打过来了。

    想了想，唐易还是接通。

    “大师，实在辛苦你了，冒昧打扰，是因为我对你嘱咐的一些注意事项有些疑虑，想请教大师。”

    皇甫静的生意听起来有些疲惫。

    事实上，这些天她过得有点艰难。

    自从那天她老公的事情爆出来之后，圈内不少人都知道了消息，利用这点攻击他们两家的产业。

    同时，因为这事是皇甫静捅出来的，所以夫家家族果不其然地从她的家族中谋取了一大部分利益。

    甚至，这些天给唐易收集的药材都是皇甫静偷偷摸摸用自己的小人脉完成的。

    尽管，这件事是因为她夫家隐瞒而导致的。

    这，大概就是嫁入豪门的悲哀吧。

    大家族之间的交往，说白了就是看的利益，一个人的幸福实在太卑微了。

    现在，皇甫静急需生肌丹来挽回她的家族在联姻关系中的地位。

    面对皇甫静的说辞，唐易其实早有预料。

    所以当下淡淡道：“有什么问题你直说吧，我会尽量解答。”

    这是看在皇甫静给自己收集药材的份上，算是附赠服务吧。

    “大师，其他事项我都能理解，但是这个需要将我老公的伤处重新重创是什么意思？”

    “就是字面意思，在你老公的伤口上再砍一刀。”

    唐易淡淡道：“你老公的伤毕竟是几年前受的，现在伤口已经完全愈合，直接服用丹药不会有任何效果，除非破而后立。”

    “啊这……”

    皇甫静蒙了。

    寻找药材让唐易炼丹这事她根本不敢跟自己老公说，本来还打算拿到药之后偷偷让人服下呢。

    结果现在唐易说需要重新制造新伤？

    不说疼不疼的问题，毕竟是那么私密的地方，她老公愿意？

    当然，这些事唐易就管不到了，解释之后，直接挂了电话。

    随后，又给已经蹲进大牢的邵春龙小伙传送了一枚丹药，并告诉对方注意事项之后就不管了。

    当然了，邵春龙小伙的伤还是新伤，直接服用就可以。

    邵春龙小伙在里面也不能跟外面联系，突然收到丹药，愣了好一会，才想起之前跟大师求符篆的时候大师说过不久后会给他一枚丹药的事。

    现在丹药凭空出现，除了大师应该也没有别人了。

    于是毫不犹豫就吞了下去。

    不一会，他只觉得自己的伤处一阵麻麻痒痒的感觉传来，不到一分钟，身上的疼痛竟然完全消失了。

    原本视觉神经受损已经看不清楚东西的那只眼睛也变得清晰起来。

    “大师，谢谢你！以后我一定找机会好好报答你！”

    邵春龙小伙立即跪下来对着空气郑重说到。

    对此，唐易冥冥中有感应，但并不在乎。

    帮助这个小伙，也只是顺手而为。

    此时。

    他正在直播。

    直播间内。

    跟他连线的是一个年轻的穿着质朴的姑娘。

    此时正在讲述自己的故事。

    “我叫邱丽萍，来自农村，目前在读大三。”

    说到这，姑娘顿了顿。

    眸子里带着一丝挣扎和羞耻。

    但很快，这种情绪又被一片决然取代。

    继续说着。

    “我们老家那边，是在大山里，很贫穷！”

    “之前我考上了大学，可是家里根本没有钱供我继续读下去了。”

    “而我对自己的命运也认识得很清楚，只是总有不甘吧，所以高中毕业之后，我就出去打工了，希望能够在假期挣到一些钱，至少，能够交上第一年的学费，我相信，只要让我进入大学校园，怎么也不可能会饿死的。”

    “但现实给了我狠狠的一巴掌，没学历，没关系，我第一个月的工资只有可怜的几百块，甚至连学费的十分之一都达不到，而距离开学就只有一个多月了。”

    “当时我很绝望，因为我知道，按照我这种进度，就算是拼了命，也不可能在开学前挣够学费，可读大学是改变我命运的唯一办法，当时我甚至产生过一些不好的想法。”

    “就在这时，他出现了。”

    “听完我的故事之后，他直接给了我一万块钱，并且告诉我，以后我读大学的学费和生活费他都包了。”

    “当时，我就觉得他是世界上最好的人，是老天爷派下来拯救我的使者。”

    “但就在我刚入学两个月后，他来到了我们学校。”

    “听同学说他好像是一个什么协会的会长，权利很大，是来我们学校学术交流的。”

    “当天晚上，他就把我约了出去，并且对我提出了在别人听起来很过分的要求。”

    (本章完)

