    “五行令......五行界......”

    虚空之间，

    此时五行令相互分开，已经没有了那种共鸣的感受，一切都是平静了下来。

    张清元随之在心中暗自沉吟思索。

    这千年来，

    荒天教教主宁不复也在收集五行令，并且在暗中推动了焚炎谷，药王谷的灭亡，获取了焚炎令。

    而神木印则是被药王谷的残存修士杨婉莹带走，并且在机缘巧合之下，落入到了自己的手中。

    至于极金印，则是自金圣道尊手中而来。

    对方收集这些五行令牌，自然是有其目的所在。

    宁不复的目的，

    是掌控五行界，然后和里面的某一位异魔当中王者的存在达成某一个事关重大的交易。

    不过这暂时和张清元没有多大的关系。

    反而是在他残魂当中的另一件事，引起了张清元的注意。

    五行令，

    是为执掌上古五行界的钥匙！

    当年，

    上古五行宗的大能们封印了诸多异魔进入五行界，并且最终将一尊异魔魔王也一并封印进去的时候，由于事态紧急，却是使得宗门的许多东西都尚未能够转移。

    其中就包括设立了重重封印，是为五行界核心的传承禁地！

    里面，

    似乎有着来自上界的仙经的存在！

    “传承禁地，或许存在着昔日五行宗自上界而来的传承？”

    张清元低声呢喃，眸光微闪。

    这些日子以来，

    自从得到了从云洲五行圣宗的府库当中，被斩杀的阴阳双尊留下来的那一门残缺的仙法，张清元时时参悟，结合天人道祖归元辛对于阴阳大道的感悟，已然是令得张清元对于阴阳法则的感悟提升极为迅速。

    直至现在，

    阴阳道法方面，几乎已经快要追上自己本命修行的五行大道了！

    要知道五行大道可是张清元的根本法，

    自从晋升洞真之后修行至今日，

    一直坚持不辍，

    尽管这其中有吸收上界天人道祖归元辛的阴阳感悟的原因所在，

    但仙法对于修行大道的反哺之强，

    却也是可见一斑！

    即便是攻击性的仙法，

    都对他感悟大道具有着巨大的作用，

    那若是专门用于修行的仙经呢？

    若是能够从五行界的上古五行宗传承秘地当中获取五行仙经，

    张清元预感到，

    不管是自己的实力，还是对五行大道的感悟，都会产生某种程度上的飞跃！

    更何况，

    一开始的计划当中，

    张清元便是准备筹谋五行仙经与阴阳仙经，以此来探索混沌大道的力量！

    苍蓝界九成以上的万化之境的修士，都没有那等力量抗衡仙经存在的同化力量，但自己却是一个例外！

    而这，

    也是他有从阴阳五行大道当中，脱胎修出混沌大道力量的基础！

    “五行界里面，多半拥有着我需要的东西。”

    “可问题在于，如今的五行界被异魔称之为圣魔界，已然是沦为了异魔魔窟.....若是寻常的洞真级别的异魔统领之类，凭借我一人的实力未必不能横扫击穿，进入里面找到我所需要的东西，但根据宁不复的记忆，里面镇压着的不仅存在着万化之境级数的魔将，还有可能存在着一尊天人级别的异魔魔王的存在！”

    张清元眉头微皱，

    如今的五行界，可不是什么好地方。

    仅是那里的一丝气息的泄露，

    便是令得整个玉洲修真界几乎是陷入了异魔肆虐的战场！

    张清元虽然自信自己的实力足够强大，

    但是按照对方记忆当中的记载，

    一尊天人级数的异魔魔王，

    可绝对不是什么容易对付的东西！

    想要以自己一己之力扫平这个魔窟，实在是有些困难！

    “宁不复，到底和异魔是什么关系？”

    张清元有些苦恼，

    说起来还是他有些自大和急切了，

    在施展天魔噬神术吞噬对方记忆的时候，感知到对方身上的记忆封印，没有给予足够多的重视，结果直接导致了封印的爆发，摧毁了宁不复大部分的神魂。

    大意了！

    自以为回到玉洲，已然与世间无敌，

    结果轻视之下，

    重要的情报来源，直接就此被掐灭掉！

    让此刻的他不由得有些进退两难。

    宁不复既然胆敢与封印在五行界内上万年之久的那一尊异魔之王交易，那必然有足以依仗的后手，

    或者是完美的计划！

    如果全盘接受对方的记忆，

    自己未必不能取而代之，

    从而得到进入五行界，获取那进入传承禁地当中的机会！

    想到这一层，

    张清元也是忍不住产生了一丝懊恼。

    而就在这时，

    一边思索，一边顺手查探对方空间戒指内物资的张清元面色忽然为之一愣，

    上品灵石，极品灵石，术法，武技，荒天炼体诀完整九重功法，丹药，灵物......诸多的资源，几乎是堆满了整个储物戒空间。

    这收获委实不差，

    但还不至于让张清元面色变化。

    真正让他面色凝滞的，是储物空间当中，某一样东西的熟悉波动！

    “这是......？”

    张清元面色变化，

    翻掌之间，

    一个花瓶大小，晶莹剔透，不知用什么材质打造，表面上自动散发出极为可怕严寒的玉瓶随之出现在了他的掌心！

    当玉瓶出现的那一瞬间，

    周遭的空气都是初选了白色的冰雾，空间在这一刻都像是被冻彻凝固！

    却是蕴含着一丝寒冰法则的力量，

    引动周遭天地温度大幅度降低！

    然而，

    张清元的目光丝毫没有放在那玉瓶瓶身上，

    而是死死地盯着其内装着的散发出蓝色玄光的液体！

    一股极为强烈的吞噬欲望，竟是自张清元内心之中翻涌而起！

    如若不是他道心坚毅，自控能力极好，恐怕已然是忍不住一拳将玉瓶打碎，将里面的那一团散发出蓝色幽光的不知名液体吞噬进去！

    这东西，

    他见过！

    而且还用过！

    在不久之前，自己跟随魔祖前往云洲域外，想要接受域外魔宗遗产的时候，却是发现魔宗总部早已是被人捷足先登。

    追出去之后才知道，

    原来是异魔之所为！

    一番大战之后，魔祖康侯在波及当中身死，而自己最终也将那万化境界层次的异魔魔将斩杀。

    在斩杀了那万化层次的异魔后，

    原地里便是遗留下了这样的一团蓝色的不知名蓝色液体！

