    承影乐呵呵的看着窘迫的两个逗比，等到两个人背过身去，开始脱衣服，才清了清嗓子，解释道：“我说的进入彼此，指的是连接你们的心灵，不是物理意义上的进入，你们俩脱衣服干嘛？不会是想……”

    马超：“……”

    孙策：“……”

    他们俩现在想要揍死这个变态，要不是打不过，这俩大概已经和承影拼命了。

    “不过我可要提醒你们一下，驾驶这种大型机甲是有危险的，一个人的精神是很难承受这种负荷的，所以千万不要尝试一个人去启动他。

    而在你们共同驾驶他的时候，心灵会被连接，除了能感受到彼此的想法之外，也可能会导致你们看到彼此的记忆。

    如果你俩本身就对对方有过什么想法，是很有可能被看到的，嘿嘿……”

    两个人被承影的贱笑搞得很是暴躁，但又有点心虚，毕竟刚才他们了都是想象过“代价”的，虽然只是想象中的画面，但是如果被对方不小心读取到了，岂不是要原地爆炸。

    奈何超大型机甲的诱惑力实在太大了，赵云的无双形态都没法变成这么大一头的巨型战神，如果能驾驶这台足有六十米的庞然大物，那要有多么拉风啊！

    承影没告诉他们的是，同样巨大的机甲，其实是有可以单人驾驶的类型的，那就是eva这种半生物机甲，当然是没有绝对领域的劣质品，有绝对领域的那是完全另一种级别的武器了，战斗力属于那种对星级别的，搞不好就是一场全球生物灭绝，特别没电了之后。

    不过那种半生物机甲，需要的技术有点高，除非是能找到最后强大生物的血肉，提取其基因，否则是很难弄出来的。

    斗罗的土著也是在拿到了轮回空间的初号机血肉之后，才复刻出来的半生物机甲，在三国时期，想要找到同等级的血肉，难度着实有点巨大。

    内气离体的猛兽虽然还不错，但和eva一比，那就太拉胯了，根本不是一个层次的东西，除非是有古神的血肉，才能克隆出对应的机体来，不过目前的剧情进度，不论是袁家和罗马的战场上诞生的百头古神，还是被吕布练习空间门切下来的上古巨兽血肉，都还没有着落，汉帝国自己的古神召唤走的又是意志附身的奇怪路线，一般是召唤不出来有实体的古神的。

    典韦的细胞虽然也很强，但他并不是巨型生物，没有长成几十米的潜力，想要改变体型，需要改动的基因太多了，甚至还不如用承影记忆中的基因序列手搓来的方便。

    也正是因为缺少强悍生物的细胞，才使得使徒计划暂时落空，想来何塞那边应该也造不出来类似的东西，巨鲸的细胞是有可能培育成巨型机体的，但难度也不低，原因是鲸这玩意，他其实是从有蹄子的生物进化过去的，就算返本还源，造出来的东西也是四足行走的，并不是很适合人类驾驶，还不如直接捕捉巨鲸，改造成生物战舰来的好用。

    马超和孙策换了身行头，戴上同步头盔之后，顿时感觉彼此变得心有灵犀起来，行动甚至都开始了同步，这也正是操控机甲所需要的。

    “这台机体名为危险流浪者，是我制造的决战兵器之一，也是现存机甲中，体积最大的一款，整体骨架由艾德曼合金纤维打造，每一个传动零件表面都有艾德曼合金镀层，保证机体可以承受核心反应炉的强大出力，

    具体数据说了你们也听不懂，这么说把，如果有一座山那么大的岩石，只要有一个把手能抓住，这台机甲就能把那一整座山抓起来丢出去，如果可以原地旋转的话，甚至能丢出几十里去，在力量方面已经达到了你们这个时代能达到的巅峰。

    引擎才用了云气推动，没办法，你们这个世界很难制造空间装备，固体燃料推进的话，燃料就需要占据大量的空间，对机体的灵活程度影响巨大。

    在推进引擎全部开启的情况下，危险流浪者可以施展亚音速飞行，超音速就别想了，这玩意太大了，以现在的技术是没可能加速到那种程度的。”

    马超和孙策已经迫不及待了，跳进驾驶舱就启动了危险流浪者，因为是体感驾驶，这台机甲并不需要怎么熟悉就可以完成驾驶。

    在约束架展开，巨大的滑动门朝着两侧滑开后，这超巨型的机甲，就从里面走了出来，摆出了一个危险流浪者出击前的经典动作，在自己的胸前以拳对掌。

    胸前反应炉的巨大涡轮开始旋转，内部透出普通铁水一般的赤红光芒，光是看着，都能感受到其中蕴含的澎湃动力。

    其他武将也都听到了这边的大动静，一个个都开着机甲过来看热闹，在有了新的大玩具之后，这些家伙也开始了自己的日常切磋，每天都是不停的机战，以至于后勤部门不停的抱怨要给这群家伙修理装备。

    这时候听到这么大的动静，毫无疑问是个大家伙，于是乎一个个都飞过来看了。

    等飞过来之后，所有人都傻了，实在是矗立在平原上的这玩意，实在是太大了，寻常的二十层居民楼，都不一定有这个高度，光是站在那里，就顶天立地，在地面留下大片的阴影。

    其他的机甲在这玩意儿面前，跟一个个手办似的，一只手就能捏起来，这让不少人都有些怀疑自己锻炼的战斗技巧，面对真的大的玩意，那些对人用的技巧，根本就没法用好吧！这玩意一根手指头都比人粗了，寻常疣武将的武器，能不能有人家一根手指头长，都不一定，要不是他们在没有云气的压制下，可以释放出巨大的百米冲击，面对这种庞然巨物，恐怕都要生出自卑感来。

    就算是他们会放波，面对这巨人也是亚历山大，亲自驾驶过才能够理解，艾德曼合金镀层的坚韧程度有多夸张，加上这些大家伙本身也都回放波，体积打到这种程度着实让人无处下手。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

