
　　“怎么样，有把握杀死它吗？”

　　楚雄在清理完剩余的白色幽灵之后，

　　来到林夜的身旁，

　　望着一击得手后的d级红色血灵快速消失在空气中，开口说道，

　　徐桥山背后又多了一道深深的伤口！

　　鲜血淋漓！

　　一滴滴鲜血顺着黑袍滴落在地，

　　在白色幽灵和黑色恶灵被杀死完之后，

　　它的攻击开始变的频繁起来！

　　徐桥山几次想脱离战场，

　　但是都被逼迫了回来！

　　“额……50的几率吧。”

　　林夜思索了一下回答道。

　　其实他之前有50％的把握，

　　但是叽咕可以定位到红色血灵的位置，

　　这个几率大了一倍！

　　“你们两个不要看戏好不好，赶紧去帮忙啊！”

　　钱多多对着楚雄和林夜焦急的喊到，

　　此时徐桥山已经脸色苍白如同白纸，

　　躯体上布满了少说七八道伤口，

　　显然已经支持不了多长时间。

　　他没有办法捕捉到血灵的位置，

　　只能够被动的挨打。

　　钱多多可不能够让徐桥山死去，这可是他的保护伞，“如果他死了，交易可就作废！”

　　“我的木之缚搏技能又转好了。”

　　徐桥山突然开口说道，

　　给了楚雄和林夜一个信号。

　　“怎么样？”

　　楚雄没有搭理钱多多和徐桥山，

　　向着林夜问道，

　　只靠他一个人是没有办法杀死d级红色血灵的。

　　“好。”

　　林夜点了点头。

　　“ok。”

　　楚雄对着徐桥山做了一个手势。

　　看着楚雄答应之后，

　　徐桥山脸上浮现出了一丝喜色。

　　黑夜下，

　　空气中又浮现出一丝波动。

　　一只锋利的透明翅膀悄无声息的出现在徐桥山的背后！

　　“刷！”

　　一道鲜血洒向空中！

　　锋利的翅膀在徐桥山的背上划过，露出鲜红的血肉！

　　在攻击得手之后，

　　透明翅膀刚想隐藏进空气之中，

　　突然几道青色的藤蔓从空气中浮现！

　　在空中凭空缠绕住了一个物体！

　　“咯咯咯咯咯咯！”

　　红色血灵被如同几道长蛇的青色藤蔓紧紧缠绕住，

　　身影从空气中浮现出来！

　　如同黑夜的眸子冷冷的注视着徐桥山，中间还夹杂着一丝慌乱。

　　“就是现在！”

　　徐桥山大吼道！

　　手里青色长刀向着被捆绑住的红色血灵劈去！

　　“刷——”

　　“刷——”

　　在徐桥山喊之前！

　　一柄漆黑似乎融入黑夜的镰刀就射向被捆绑住的红色血灵！

　　背后跟随着一道长长的锁链！

　　无声无息！

　　后面楚雄握着黑色符文弯刀紧随其后！

　　“呃！！！！！”

　　d级红色血灵似乎感受到了危险！

　　身上爆发出一团红色的光芒！

　　发出一声厉吼！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　三团红色火球从它口中吐出！

　　炽热的温度连空气都变得扭曲！

　　瞬间照亮了黑夜！

　　此刻，如同白昼！

　　一道火球射向近在咫尺的徐桥山！www.23sk.net

　　此刻，

　　他的青色弯刀已在d级血灵之前！

　　如果刺入血灵的身体，

　　那么自己也将被威力巨大的火球击中！

　　徐桥山没有搏命！

　　他身影一闪，脱离了战场！

　　“刷！”

　　楚雄向前极速冲去的身体骤然在空中停住！

　　凭空横移一米！

　　躲多了那颗炽热威力巨大的红色火球！

　　楚雄摇了摇头，

　　扔出了手中的黑色符文长刀射向d级血灵！

　　不过肯定是射不中了！

　　只能把希望寄托于林夜的镰刀了！

　　“轰！”

　　在所有人的注视下，

　　死神镰刀和火球在空中相撞！

　　一团火焰瞬间爆裂！

　　发出的刺眼的亮光如同太阳一般！

　　所有人都不自觉的闭了一下眼睛！

　　“吼！！！！！”

　　接着一声凄厉的惨叫响起！

　　这是红色血灵的声音！

　　林夜得手了！

　　在亮光消失之后，

　　树林中恢复了沉寂。

　　所有人都睁开了眼睛，

　　但是发现红色血灵已经消失了！

　　空气中只留下一截红色躯体在缓缓的消散！

　　那是d级血灵的躯体！

　　“死了吗？”

　　钱多多突然开口，

　　打破了沉寂。

　　“没有。”

　　林夜开口说道！

　　手中死神镰刀再次射向空气中！

　　咻——

　　死神镰刀在空中留下一道残影，

　　速度快的让人的眼睛都看不见轨迹！

　　“噗！”

　　所有人都听到一声沉闷的利器刺入肉体的声音！

　　空气中突然滴出一滴滴鲜血！

　　d级血灵的躯体从空气中浮现！

　　它的躯体被削去了一半！

　　胸口还被划出一个深深的伤口！

　　鲜血一滴一滴落下！

　　此刻正露出怨毒的神色注视着林夜！

　　林夜静静的注视着d级血灵，

　　意念一动！

　　飞在空中的死神镰刀再次改变轨迹！

　　在空中留下一道残影！

　　向d级血灵射去！

　　有了防备的d级血灵身影消失在原地！

　　出现在三米之外！

　　躲过了死神镰刀的一击！

　　这时，

　　一柄黑色符文长刀无声无息出现在它的背后！

　　“噗呲！”

　　“啊！！！！！”

　　黑色符文长刀骤然斩去了d级血灵的一只透明翅膀！

　　血灵发出一声惨厉的怒吼！

　　“嘭！”

　　另外一只翅膀立刻把罪魁祸首楚雄拍飞！

　　随后向黑色中的森林中逃去！

　　不过，

　　在断去一只翅膀之后，

　　它的速度减缓了许多。

　　但是依旧是极快！

　　眨眼间已经消失了踪影！

　　“刷！”

　　这时又一道黑色的影子在众人眼前闪过，

　　向着受伤而逃的d级血灵追去！

　　“在左边的100米的空气中。”

　　在追了接近10分钟之后，叽咕在林夜耳边说道。

　　“刷！”

　　林夜手中的死神镰刀向着左边射去！

　　“噗嗤！”

　　一只透明的翅膀从空气中落下，

　　随后化作点点星光，

　　消散不见！

　　随后，

　　d级血灵从空气中浮现出来，

　　此刻，

　　它的身体已经残缺不全！

　　躯体被削去了一半！

　　两只翅膀也被斩断！

　　鲜血一滴滴从空气中落下！

　　d级血灵怨毒的眼神注视着林夜，

　　嘴角突然露出一丝冷笑！

　　“一起死吧！”

　　一团微微的红芒从它残缺的身体中亮起！

　　随后越来越亮！

　　“要自爆！”

　　望着这一幕，

　　林夜身影向后极退！

　　那团红芒离他越来越远，

　　但是却越来越明亮！

　　随后身体被抛飞到空中！

　　【杀死d级红色血灵，积分＋50】。

　　【死神塔纳托斯的镰刀吸收100点死气】

　　“轰！！！！！！！！！”

　　一道极其巨大的能量在黑森林中爆裂！

　　100米内所有物体立刻噬灭！

　　能量接着向外蔓延而去！

　　近万米以内的树木都被摧毁！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第41章《童话镇》自爆免费阅读。https://www.23sk.net 