    “阳神境中期.....你又能做什么......”

    那老和尚淡淡的看了玄哀一眼，一边继续扫着并不存在的灰尘。

    他这一开口，倒是把一旁的云鸿给惊得不轻。

    “前辈，原来您.....您不是哑巴啊，我还以为您不会说话呢。”

    老和尚随手对着云鸿那乌光锃亮的大脑袋弹了一个脑瓜崩，瞬间云鸿是真的不说话了，捂着头蹲在地上，看其表情都要哭出来了。

    他现在确实也挺委屈的，欧阳赤离交待给他的任务，他是没法继续完成，然后这段时间呆在这镇魔塔内。

    除了看到那些呜哇乱嚎的恶人，根本没有方丈让他寻找的那个扫地僧。

    于是他只能一边修炼，一边等待。

    好不容易今天见到扫地僧的出现，结果对方的注意力全都在玄哀身上，他这刚准备插两句话，问一问方丈说的三次机缘到底什么意思。

    结果一开口，就这样.......

    玄哀有些无语的看了云鸿一眼，然后强行让自己冷静下来，认真的对着老和尚说道：

    “我不知你是谁，但你能随意出入镇魔塔，应该也是木皇佛寺的一员吧。

    那你现在拦我又是为了什么，我的境界确实只有阳神境中期，但外面的战局......”

    话未说完，便见那老和尚随手一拂，一层光影浮现在塔内，正是外界的战况。

    此刻半空之中，林陌、柳生信、林二、庆常和庆真，一个天地境大圆满，四个天地境后期正围着半捂着脸的尸。

    而下方早已空无一人，放眼望去唯有一地的尸体。

    “你认为现在你去还有用吗？”

    见到林陌竟然站了出来，玄哀不由松了口气，同时眼中有些不解，其实对于紧那罗那佛皇的身份，他早就隐约察觉到了。

    在人界会刚刚迁移到天机域时，他便发现紧那罗的气息带有属于佛门的蕴意，特别是其独特的一些佛门理念，以及暴露的实力。

    已经让他怀疑到紧那罗便是那地上佛国的佛皇。

    玄哀并不傻，真傻子也不可能修炼到这种境界，可这个时候他宁愿自己是个傻子。

    因为他已经感觉到了这次大战，远没有预想的那么简单，特别是人界会的立场。

    也是因此让他放弃了原本想要前去地上佛国求援的打算，如今见到林陌站了出来，他不由感到一丝庆幸。

    他不知道自己在庆幸什么，只知晓对于他来说最糟糕的结局不会发生。

    而一旁刚刚捂着脑门站起来的云鸿有些兴奋道：“咦！是天王大人！看样木皇佛寺有救了！”

    那老和尚却摇了摇头，目光看向玄哀：“你认为这个时候本应该继续保持中立的人界会之主，突然出手对于我木皇佛寺真的好吗？”

    玄哀明白了老和尚的言外之意，神情有些难看。

    倒是一旁作为林陌铁粉的云鸿不满了：“老前辈，你这说的是人话吗，天王大人前来帮助木皇佛寺，你还觉得不算好事！

    难道非等到木皇佛寺亡了，才算是好事！”

    老和尚也很果断，并未解释，只是一个简简单单的脑瓜崩，便让云鸿直接躺了。

    “八部众之一的紧那罗便是地上佛国的佛皇，这则信息虽只有少数人得知，但对我木皇佛寺而言，并不是秘密。

    坐等大骷皇朝灭掉木皇佛寺，再由地上佛国收拾残局，对于那位帝释天来说，才更符合他的预期。

    可他却突然出手了，你认为这意味着什么？”

    玄哀有些不确定的说道：“只有一种可能，若坐等木皇佛寺灭亡，地上佛国不仅无法收拾残局，还会一同覆灭。

    换言之，大骷皇朝所表现的战力太强，强到天王大人不能继续静观其变。

    可是根据我所知，就算是天地境大圆满，甚至达到同知师叔那种实力的顶尖强者，对于天王大人来说，也并非不能与之抗衡。

    除非这类强者，大骷皇朝之内有至少三人，不，应该是至少五人！

    毕竟据我所了解，紧那罗，也就是佛皇的实力不见得逊色同知师叔。”

    老和尚摇了摇头，当即讲述了大骷皇朝在大梦疆域的布置：“你发现了什么？”

    玄哀的神情有些阴沉，点了点头：“尸无凡当真是狼子野心，可他这个计划有一个关键，就是必须铲除我木皇佛寺。

    否则大梦的南方疆域无法与大骷的北方疆域连成一片。

    并且会因为木皇佛寺分割了大骷皇朝的地盘，容易被分而破之。

    也就是说从施行这个计划开始，尸无凡便有十成十的自信可以解决我木皇佛寺，这还是在同知师叔暴露出自己的实力之后。”

    玄哀的表情极为不解，因为他实在想不通如今这方世界，究竟有谁可以自信杀死只差一线便能突破碎空境的同知。

    而这时木皇佛寺外的战况发生了变化。

    只见先后接了林陌和柳生信迎面两招的尸，突然发出诡异的低笑声。

    “哈哈哈，哈哈哈，有趣当真有趣。”

    随着尸放下捂着半张脸的右手，一个恐怖的面容显露在众人面前，无数疤痕遍及其半边露出的真容之上。

    这让原本想要趁机撕下尸的伪装，探清其真实身份的林陌眉头大皱。

    只因这么一张脸，一张至少被来回毁容了数百次的脸，根本毫无一丝可供参考的有效信息。

    而柳生信只是淡淡的瞟了尸一眼，对于他的真实身份，他没有林陌那么在意，一双目光则是不解的看向那尸棺。

    要知道自己可是天地境大圆满的强者，特别是在尸先是被林陌的刀剑无相打了一个措手不及，且根本来不及护住这尸棺时。

    自己的全力一掌竟然无法将这尸棺破开，这显然有些超出了他的预料。

    “本来还不想这么快放出他，可你们竟敢！竟敢！”

    尸的眼神此刻格外阴毒，看向在场众人的杀意好似能掀起无边的血浪。

    而林陌察觉到了什么，善恶双身瞬间融合体内，血染不绝和大邪王也已归于血道战匣。

    他一手抓住林二，一手扛着战匣，身影顿时遁入虚空。

    柳生信的速度也不慢，转眼已出现在数十里之外。

    至于那两个老僧还没来得及反应过来，便被尸身后那诡异的棺木强行吞噬！

