    东宫的左卫率只有一个，便是杨广的亲家，也是辅助杨广夺嫡的得力干将，宇文述。

    让人把两名小宦押下去严加审问之后，杨广快步来到了书房。

    今日本该休沐的宇文述早已一身官服，等候在此。

    见杨广进来，他上前道：“太子殿下，臣听闻今日陛下来了？”

    书房中没有外人，杨广也懒得再隐藏自己的情绪，阴沉着脸道：“不光是父皇来了。

    我那大哥也出去了。”

    “出去了？”

    宇文述身子下意识地一挺，神情愣了半晌后，道：“陛下解了废太子的圈禁？”

    “已经不是废太子了，是代齐王！”

    “代齐王！？”

    宇文述的声音再度拔高。

    虽然对于杨坚的突然到访，宇文述心中已经感觉到了不妙，但眼下听到这些东西，还是觉得有些难以置信。

    他脸皮有些抽搐地道：“这……这不合规矩吧。”

    “规矩？”杨广斜了他一眼，道：“父皇当初废太子的时候，就合规矩了？父皇这几年做的事，有哪一个是按照规矩来的？”

    ……呃，倒也是。

    宇文述回想了一下这几年杨坚的所作所为，在心中点了点头。

    杨广坐回胡床上，闷声道：“杨俊如今已死，杨秀也在被押解进京的路上。

    孤本以为，以父皇对待杨勇和杨俊的态度，杨秀今朝不死，也定难逃一终生囚禁的下场。

    至于杨谅，一个黄口小儿，对付起来轻而易举。到时候，孤的太子之位才算是真的稳当了。

    可如今杨勇在这个时候被父皇放了出来，左卫率，你可知这其中的后果？”

    宇文述想了想，道：“殿下的意思是，陛下可能会对杨秀网开一面？”

    杨广点了点头，道：“自从杨俊死后，这朝堂之上便隐隐约约有声音说，父皇对亲子太过残忍，家事不合，于国事不利。

    父皇脸上是不在意，但心里却不可能真的当作耳旁风。

    如今杨勇不知从哪搞了个五彩霞光的祥瑞出来，还假借母后在父皇那拉了一波同情。

    这是什么？这就是父皇想要的借口啊！”

    杨广紧握着拳头，咬牙道：“要父皇自己承认错误是不可能的。

    但如果借着母后崩逝，托梦赐物这件事呢？那就是父皇感念母后，念及往日恩情，心怀仁慈，特赦杨勇杨秀。

    到时候，这朝堂百官，谁不得称赞一声陛下仁慈？

    杨勇这一出，玩的好啊！”

    宇文述能做到这个位子，自然是不傻的。在经过短暂的震惊之后，他细细揣摩道：“在陛下面前用苦肉计。

    若是寻常时候，此计绝不会有什么效果。

    但如今皇后崩逝，却是实行苦肉计的最佳时候。

    能为废太子想出这计策之人，不同寻常。”

    杨广愤恨道：“孤已经做了两年的太子，两年！

    孤做的难道不好！？

    为什么还有人宁可帮助已经是废太子的杨勇，也不愿助孤！？”

    ……你做了两年的太子，杨勇可是做了二十年太子呢。

    宇文述在心中翻了个白眼，嘴上却还是继续道：“如今陛下心意已决，殿下首重之事，还是要确保在陛下面前，不能露出丝毫的异常。

    更不可表露出半分不满之心。”

    “此事孤知道。”杨广挥了挥手，不耐道：“杨勇经历这两年圈禁，早已今非昔比。

    若不加以制止，必是孤心腹大患。”

    宇文述会心一笑，缓缓道：“殿下放心，废太子一事，臣倒是有上中下三策，可供殿下择取。”

    “哦？”听到宇文述献策，杨广来了几分兴致，好奇道：“说来听听？”

    宇文述笑道：“如今废太子虽然暂时因为得了陛下的同情而复起，但废太子一党的势力早已在两年前，被剪除得七七八八。

    这个时候，只要能将废太子按死，殿下的烦忧自然迎刃而解。”

    “这些事情孤自然知道。”杨广催促道：“孤是在问你上中下三策。”

    “殿下莫急。”宇文述慢吞吞道：“这下策自然是最简单的，如今废太子还在宫中，只需要找人除掉废太子，废太子自然不会对殿下您产生威胁。

    只是代价会大一些。”

    岂止是大一些？一旦杨勇遇刺，杨坚就算是用屁股想，杨广他也脱不了干系。

    只是身为上位者，直接否决属下的建议乃是大忌，所以杨广只是沉吟了下，问道：“中策呢？”

    “中策便是聚朝堂百官之力，以礼法制止废太子复起一事。”

    聚朝堂百官之力虽然看起来不错，但如果杨坚打定主意一意孤行，对于这等帝王家事，朝廷还真没办法制止太多。

    更不要说，一旦废太子复起，定有许多投机之人蠢蠢欲动，作壁上观。

    到时候朝堂百官人心不齐，只会误事。

    所以杨广只是稍作思虑，便将中策排除，继续问道：“不知左卫率所说的上策，是何方法？”

    宇文述本来就是为了举荐自己的上策，此时笑了笑，道：“殿下所问的这上策，便是拿皇后葬典做文章了……”

    ……

    “所以，你的意思是，我那弟弟会在我母后的葬典上，给我使绊子？”

    永安宫内，一身白色丧服的杨勇跪坐在凤榻前，眼眸微阖。

    他在永安宫里呆了一整天，此时的精神缓和了不少。

    在杨勇身后，是年纪三十出头的高盛道。

    根据记忆，高盛道是朝中重臣高颎的长子，也是杨勇的大舅哥，乃杨勇一系绝对的中坚力量。

    在杨勇被废之后，高家也曾为他的复起做过不少努力，可惜最后都无功而返。

    此时听闻杨勇复起，还被封为了代齐王之后，高盛道便立刻进宫，前来和杨勇相见。

    永安宫的宦官奴婢已被杨勇屏退，所以高盛道的言语也并未做过多的掩饰。

    他点头道：“如今殿下您虽然是代齐王，但谁都知道，只要葬典一过，您这代字就肯定会拿去的。

    可同样，太子两年前设计将殿下您拉下东宫之位，如今又怎会轻易看着殿下您稳坐这齐王之位？

    昨天陛下的圣旨下来，朝堂之上便掀起了不小的波动，但太子一党并未对此进行阻拦。

    可见其真正的目标，必是皇后的葬典！”

