    “是！”众人自然不敢有什么异议，他们也是没有想到会出了这种事，他们也很清楚这其中的危害。

    虽然雨停了，但是周围的雾气却极其的大，可见度依然极其的低。

    “你先吃点东西吧！”沈凝雪将一边的干粮递给了紫山。

    紫山却是微微摇了摇头，道：“不用，我不饿！”

    这让沈凝雪有些意外，他独自一个人在外面那么久，被人追杀，他怎么会不饿？这根本说不通啊。

    “我一直装扮成他们那边的厨工，自然不会饿着。”紫山的话让沈凝雪愣住了，他是怎么混进去的？

    “我又不是第一次被抓！”紫山的话让沈凝雪更加吃惊了，她一脸诡异的看着他，有些不明白。

    “你到底研究的是什么东西，这些人居然如此不肯放过你？”沈凝雪一脸好奇的问道。

    紫山看着沈凝雪，将一份资料从鞋底子里拿了出来，看的沈凝雪是整个人眼睛都掉下来了，这些人恐怕做梦都没有想到，他会将这些东西带在身上吧？

    沈凝雪打开那东西，越来越心惊，这东西要是真的留在外面，恐怕不知道要造成多大的动荡了，难怪这么多人想要他手里的东西。

    “这东西你可要拿好，要是一旦真的被有心人拿走，恐怕会极其的危险。”沈凝雪轻声的说道。

    紫山眼里却闪过了几分落寞，淡淡的开口，道：“你知道我眼睛这东西这么多年，是为什么吗？”

    沈凝雪摇了摇头，其实她对这个紫山是完全不了解，甚至这次要不是上官擎带着自己过来的话，她甚至都不知道这个人的存在。

    “我有一个女儿，得了一种怪病，走了很多医院，却没有人知道到底是什么病，我本身就是学生物的，所以我开始研究，只是等我研究的有了成果，她却离开了。”紫山说这话的时候双眸带着泪水，沈凝雪看着他的模样，忍不住微微叹口气，原来是如此，只是她真的没有想到……

    就在沈凝雪打算说什么安抚他的时候，突然外面传来一阵脚步声，这让沈凝雪神情一变，示意紫山别出声，自己就这么走了出去。

    看着周围白茫茫的一片，沈凝雪的身躯有些僵硬，按道理来说不应该有人找到自己这里才是啊，难道是上官擎回来了？可是上官擎才离开没有多久，就算回来也不可能这么快的。

    沈凝雪的目光死死的盯着周围，一旦有什么不对劲的地方，她绝对会瞬间出手。

    “真是没有想到，我找了这么久的机会，会在这里找到！”那一道熟悉的声音让沈凝雪的神情一沉。

    只看到一身劲装的苏茵瞳从那白雾之中缓缓走了出来，那一双眼眸之中带着冷笑还有得意。

    沈凝雪看着苏茵瞳，她怎么都没有想到这个女人会找到这里，或者说，她一直以为这个女人应该不会再回来了，谁会知道原来这么多年她一直都在。

    “你怎么在这里？”沈凝雪不动神色的开口道。

    “我？哈哈，你说呢？沈凝雪你不会以为我真的会看着你和上官擎就这么幸福的在一起吧？”苏茵瞳的眼里满是怨毒，她不甘心，原本属于她的东西，现在却被人抢走了，她怎么可能甘心。

    “苏茵瞳，我们之间的恩怨，等这件事结束了，我们再来谈，但是现在不是时候！”沈凝雪很清楚，现在不是算他们个人恩怨的时候。

    苏茵瞳嘴角微微翘动了一下，手微微一挥，只看到不少人从暗处走了出来，而且从装扮上，沈凝雪就已经猜到了什么，只是这怎么可能，她哪里来的如此大的团队，如此大的能量，而且她这是在叛国。

    “你到底知不知道你在干什么？”沈凝雪的神情极其的阴沉，心里有些动荡。

    苏茵瞳笑的眼泪直流，那笑声甚至突破了云霄，听的人有些坐立不安。

    “我当然知道自己在做什么，沈凝雪我等这一天很久了。”苏茵瞳的笑声突然戛然而止，然后阴沉的看着沈凝雪。

    沈凝雪还是不明白，苏茵瞳怎么能够这么的……

    “你现在还不明白吗？只要能将你们扳倒，只要看着你们痛苦，我就会开心，我就会很开心，我就会兴奋。”苏茵瞳的眼眸带着不正常的激动。

    沈凝雪看着周围的众人，难道他们真的要栽在这里了吗？

    “你怎么找到这些人的？”沈凝雪深深吸口气，她现在想要拖延时间，虽然她知道上官擎回来的机会真的很渺茫，但是总比没有的强。

    苏茵瞳嘴角带着几分笑意，道：“我杀了苏明生，这些人自然就是我的人了。”

    这话让沈凝雪感觉遍体身寒，她居然连自己的亲生父亲都杀？她真的是人吗？

    “那可是你父亲啊！”沈凝雪算是知道了，这个女人到底有多么的变态，这种人怎么还能活在这世界上？

    “父亲？要是你知道他的所作所为，你就不会这么想了，不过现在这些都不重要，现在重要的是，你必须死！”苏茵瞳的嘴角的那冷笑更加浓烈了起来。

    沈凝雪不懂，可是现在懂了也没有用了。

    “我们个人的恩怨，你找我，但是我希望你放过教授！”沈凝雪深深吸口气，她知道今天想要苏茵瞳放过自己的概率真的已经没有了，但是她不想因为自己而牵扯到教授。

    “呵呵，你说紫山？我为什么要放了他？再说了，我抓到他，可以有多少钱送上门？”苏茵瞳的声音带着几分戏虐。

    沈凝雪算是知道了，原来从始至终自己都和恶魔在打交道，和恶魔谈条件，那是完全没有可能的。

    “苏茵瞳，你就真的不怕遭报应吗？你也是有孩子的人啊。”沈凝雪有些无力的开口道，她知道现在自己想要说服眼前的人，那是完全没有可能的，索性就放弃了，只是有些不甘心。

    “报应？我失去了我这辈子最为重要的人，我还有什么怕的？沈凝雪你不用说了，你放心，我不会轻易杀了你的，我会慢慢折磨你的，我会让上官擎亲眼看着你死在他的面前！”苏茵瞳越说越兴奋，整个人都带着变态般的神情。

