    受疫情影响，狮城办公环境低迷，全岛写字楼出租率萎缩0.3%。商业地产价格一降再降。

    科创生物斥巨资购买了狮城大士生物医药园往下4km，靠近太平洋的一栋写字楼，并由艾博生物全权改造成实验办公为一体的研发中心。

    狮城的医药研发行业非常发达，其中大士生物医药园有包含艾伯维、爱尔康、葛兰素史克、辉瑞、罗氏制药、夏尔等一众跨国医药公司的研究所。

    配套设施十分完善，但科创生物选的办公楼离大士生物医药园有一段距离，只能享受到大士生物医药园的部分便利。

    这栋写字楼将作为科创生物狮城研发中心，加上改造费用共计花费16.8亿狮元，约合84亿rmb。

    对于账面上躺着五十亿米元没花出去的科创生物，这钱充其量是小钱。

    在狮城建研发中心前，雷君有来姑苏专门跟郑理聊过，他觉得现在完全没必要投资这么多去建一个海外的研发中心。

    “师弟，医药公司在海外建研发基地是一件很普遍的事情，特别科创生物要发展不能只依靠内啡肽。”

    “我完全能理解，也支持，狮城的研发环境、各类配套设施都很不错，大米未来也有可能会去狮城成立研发基地。”

    “但是购买一栋写字楼没有必要，前期可以先租写字楼为主，后期如果规模提高再考虑购买甚至是自建。”

    雷君现在跟郑理一般都是师兄弟相称，以示亲近。

    郑理至今还掌握着科创生物百分之七十的股权，对公司有绝对控股权，其他股东只有建议权。

    雷君的建议属于典型的互联网思维，小步快跑不断迭代。

    郑理回答道：“我打算以后常驻狮城，公司有程钢和李渺渺在帮我看着，等狮城的研发基地建成后我会常驻狮城，我有新的研究目标了。”

    “狮城的研发基地将支撑科创生物未来五年的发展。”

    郑理的回答让雷君充满好奇，要知道离郑理研究内啡肽的工业合成路径已经过去一年，这一年他没有别的产出，也没提自己天天在姑苏的实验室做什么。

    “如果是这样，那我觉得狮城的研发基地就没啥问题了。”

    “但是我还是很好奇你的研究目标是什么？”

    郑理回答道：“脑机连接，我去年一直在研究这个方向，有一些成果也有一些头绪，需要去狮城来验证我的想法。”

    “之所以得去狮城，是因为狮城有着比较丰富的人种，关于脑机接口需要足够丰富的人种来进行实验。”

    比起华国较为单一的黄种人，东南亚人种丰富很多。

    郑理继续解释道：“而且语言不同会对人的意识产生差异，同一个脑电波信号，在不同语言体系中很有可能表达不同的意思。”

    雷君听得一脸懵逼，郑理说的这些他不懂，大部分人都不清楚语系是会影响到你的认知功能。

    郑理：“所以我需要进行更加多维度的试验，来修正我的理论，修正我的产品。”

    郑理的说法是对外的说法，实际上他要去狮城的原因是他在人造魔脑上有了突破。

    人造魔脑在法师联盟是一项很常见的技术，应用到了每个人身上，但不代表他会制作人造魔脑，他懂里面的原理但是要复现出来也需要时间。

    就像华国每个接受过中学教育的人，就知道蒸汽机的原理，但把他扔到古代，在缺乏工具的情况下想复现出蒸汽机恐怕没那么容易。

    当然这只是类比关系。

    而且阿美利肯对华封锁了很多顶级科研设备。

    阿美利肯管制清单上的商品高达4500个，其中超过40%以上是实验室所需科研设备。

    这些科研设备在狮城能买到，在华国根本买不到。这也是郑理要去狮城的重要原因。

    另外很重要的点在于，就算制造出人造魔脑，郑理也不敢第一时间应用在他自己身上，也需要有实验体来进行实验。

    郑理对外的说法是需要研发脑机接口。

    雷君问道：“现在有初步的产品能展示的吗？”

    郑理带他去到七楼的实验室，把一个黑色头盔递给他，“你戴上后，试试看用你的意识去控制屏幕中的点。”

    “把屏幕中的点想象成鼠标，你试试看。”

    雷君看着屏幕里的黑底白点，玩的不亦乐乎。

    郑理继续道：“你可以试试我们的小游戏。”

    说完郑理坐在另外一边也戴上了个黑色头盔，他继续道：“我控制左边的白条，你控制右边的白条，这就是一个乒乓球游戏。”

    “白条就是拍，白点就是乒乓球，我们不能让白点碰到两边的黑色部分。”

    雷君点头道：“那不就跟有史以来第一个电脑游戏一样嘛。”

    第一个电脑游戏是阿美利肯研究核武器的科学家在无聊时候用计算机结合示波器，用操作扭控制的乒乓球游戏——一个光点两块板弹来弹去。

    玩了一圈后，郑理起身示意道：“走吧。”

    雷君还有些恋恋不舍：

    “我会全力支持你的，你真的是天才中的天才。”

    郑理淡淡道：“现在的脑机连接技术离成熟还有一段距离，接下来在狮城的日子里我会全力研发脑机连接技术，尽快让它实现商业化。”

    雷君问道：“脑机连接技术可以应用到手机上吧？”

    郑理：“都是成熟的API接口调用方式，脑信号转电子信号，能连电脑就能连手机。”

    雷君：“大米最近的处境艰难，不怕你笑话，大米成立了快十年了，还只能拿性价比来做招牌。”

    “往上想突破高端突破不了，即便是在花为被阿美利肯封锁高端品牌市场严重萎靡的今天，大米仍然无法在手机的高端市场站稳脚跟。“

    郑理不了解手机行业，或者说他不了解蓝星的消费品行业：“性价比有什么不好的吗？”

    “大米做性价比出身，为什么？”郑理说完一半停下不说话。

    他潜在意思是大米手机做性价比出身，为啥现在要看不起性价比。

