    霍思思整个都傻眼了。

    这好好的来秀恩爱的，恩爱没秀上，结果连着两次暴击。

    好好的，这两对，一个求婚了，一个要领证了。

    这置自己于何地啊。

    她心里简直要暴起，然而对上对面封姜望着自己的充满爱意的目光，霍思思心中那鼓劲儿瞬间又柔软了起来。

    她知道，封姜这个人，若自己说要结婚，他可能立刻就回去准备了。

    但是她不能那样。

    他们不像是叶云笙和任娇娇，慕战辰和顾棉棉，已经经过了那么多。

    属于他们两个人的恋爱才刚刚开始，未来的决定需要慎重再慎重。

    看着封姜，霍思思举杯：“我们可没你们那么波折，我们未来的时间很多，可以慢慢来。”

    其他人了然，慕战辰举杯，淡淡道：“敬年年岁岁有今朝。”

    所有人举杯：“敬年年岁岁有今朝。”

    月色正好，最棒的事情或许就是心爱的人就在眼前，最好的朋友都陪在身边。

    顾棉棉看着他们，回想过去种种，唇角勾起了温柔的浅笑。

    真好。

    等人都走了以后，慕战辰过来从背后搂住了她，为她驱散夜晚的一点点寒意。

    “真的愿意去吗？”慕战辰问。

    顾棉棉仰头：“什么？”

    “我说民政局。”慕战辰道：“真愿意跟我去？”

    顾棉棉好笑：“当然愿意，为什么不跟你去啊。”

    两个人都彼此表达心意了，这个男人还在什么呢。

    慕战辰抱紧了她一点：“担心你气不顺，毕竟我都把你折腾成前妻了，你这再和我领证，纪录上都是二婚了。”

    顾棉棉挑眉，点点头：“倒真是，想我今年才几岁呀，都二婚了，不知道的还以为我有多少桃色故事。”

    慕战辰听闻捏了下她的鼻子：“蹬鼻子上脸。”

    顾棉棉嬉笑着拿掉他的手，转身仰起头来：“说起来我是该生气你当初就瞒着我，自己一个人扛起来一切。但关于离婚结婚这个事，我倒是无所谓，毕竟一婚是你，二婚也是你，反正都是你。”

    只要不是别人，是你就好。

    是你的话，我可以什么都不计较。

    慕战辰怜爱的低头亲了亲她：“你说的是，都是我，也只能是我。”

    顾棉棉扑倒了他怀里，喃喃：“啊对了，我们的事要和爷爷说，也要和小言说才是。”

    “嗯，那等明天一早领证了，我们就去老宅接小言，把我们的事告诉他。”

    “程序反了，不是该先说一声再去领证么。”

    “等不及了。”

    第二天一大早，两个人就去领证了。

    顾棉棉拿到新结婚证时，还有些不真实，想到几年前自己来这里的时候，还是被绑来的。

    那时候要多不情愿就有多不情愿，现在拿着新的小本本，只觉得开心的要起飞了。

    “我们是不是该在朋友圈晒一下呀。”顾棉棉有点脸红，觉得慕战辰大概不会乐意，然而慕战辰却拿出手机，一下子把两个人都拍了进去。

    “当然要晒，叶云笙和封姜都知道晒，我们为什么不晒。”

    顾棉棉听了，挽着他手臂跳了起来，在他脸颊亲了一口：“从今天开始你又是我的老公了。”

    慕战辰顿了一下，心脏处传来剧烈的跳动，感情如潮汐上涌，他低头看她：“再叫一遍。”

    他眼神深邃，声音略微有些沙哑，顾棉棉眨了眨眼睛，明白了他此时的情感。

    这段失而复得的感情来之不易，他或许曾经无数次无法控制得想到会永远失去自己吧。

    那么多次，那么多的痛苦，都是他一个人默默承受的。

    对慕战辰来说这世界上或许最可怕的事，大概是深爱却不能说爱。

    “老公。”顾棉棉温柔软糯的声音响起，她拉着他的手紧紧的握着：“以后我每天都会这么叫你，一直到我们七老八十了，也一样。”

    我深爱的人，你是我的唯一，我拥有了你，就再也不会放开手，所以别怕，拥我入怀，唤我名字，这一生一世，牵着我一起走吧。

    “老婆，我爱你。”慕战辰俯身抱住了她。

    此时正好一位媒体记者也在这一天来领证，看到慕战辰震惊的无以复加。

    “慕、慕总裁？”

    慕战辰眉头簇了一下，提头看去。

    那人被他眼神吓一跳，急忙道：“慕总裁您、您放心，我不会八卦您的事，不会报道的。”

    慕战辰看着他，却是淡淡道：“为何不报道？你在民政局偶遇我领证这么大的事，你为什么不报道？”

    记者：“？？？”

    夭寿了，我特么不敢报道不是吗？还有慕总裁你说这话什么意思，什么诉求？

    顾棉棉埋在慕战辰怀里，有些害羞的抬头道：“没必要闹的这么大吧。”

    “反正早晚也是要曝出去的。”慕战辰看了一眼那个记者道：“就地拍个照片采访吧，我老婆的脸就先不要曝光了，太好看了，我怕人惦记。”

    顾棉棉好笑的锤了他一下。

    记者简直懵了，这是天上掉什么馅饼了，之前算命的说他今年转运，看来不是逗自己啊，是真的？

    于是记者就地采访，越采访越心惊，豪门如此曲折啊。

    不过看到慕战辰牵着顾棉棉的手，两个人不管是眼神交流还是小动作，都能看出这两个人是真的恩爱。

    两个人就地采访之后，慕战辰就带顾棉棉走了，上车之后，顾棉棉就催他快去慕家老宅，慕战辰却不依道：“不行，我要带你去一个地方，买一件领证礼物。”

    顾棉棉瞪眼：“这要什么礼物？”

    “需要纪念，当然要礼物。”慕战辰才不管她意见，带着人去了。

    到了目的地之后，顾棉棉笑了，是上次去过的拍卖场。

    看来这次又少不得要花个几千万。

    果然，这一次顾棉棉得到的是一个镶满宝石的凤冠，慕战辰一眼看中要在婚礼当日给她带上。

    没错，慕战辰简直要举办婚礼。

    虽然之前两个人都举办过了，复婚哪儿还有举办婚礼的，但慕战辰就是不按套路来。

    “你嫁给我，该有的，都得有。”慕战辰握着她的手，认真的说：“这次可不是契约，这次是你与我真正的婚礼。”

