         “嗯？

啊？”

    面纱之后，楚婵儿的嘴唇，不禁张了开来。

    对方的这个回答，让她猝不及防。

    这好像和我的预期，不太一样呀。

    而对面这个叫做唐怜月的女子，却就那么站在那里，微微侧过脸，用一种略带好奇的目光，朝自己看过来。

    “哇，要是再不说点什么，岂不是很尴尬？”

楚婵儿眨眨眼，心中不免有些着急。

    “嗯……啊……”楚婵儿脑筋飞快转动，支吾片刻后，试探着问道：“月姐姐是专程来这边的吗？”

    “不是。”

唐怜月很干脆地回答。

    楚婵儿再度愣了愣。

    对方的回答，让她一时之间，觉得不知道再怎么开口才好。

    楚婵儿知道，唐怜月虽然和自己一样，被上国修士列入妖异邪魅的四小妖女之一。

    但是她却清楚，唐怜月从来不以说谎和玩弄人心著称。

    相反的，她的话很少。

    而且她平时也不需要和人讲话。

    她擅长的，是御兽之道。

    所以此刻她既然说自己不是专程来到这里，那么必然就真是如此。

    但是楚婵儿心中却总觉得奇怪。

    龙脊山绵延数千里，为什么偏偏这么凑巧，唐怜月早不到晚不到，偏偏在自己刚刚安置完楚言之后，来到这里。

    她一向都很相信自己的直觉。

    所以这一次，楚婵儿总觉得事情没有那么简单。

    不过就在她眼珠子滴溜溜转，想着怎么能够再旁敲侧击一下的时候，唐怜月主动开口了：“我是追踪紫金猿猴来到这里的。”

    “嗯？”

楚婵儿闻言，目光顿时一凝。

    每等楚婵儿再度开口，唐怜月就像是已经知晓了她要说什么一样，继续道：“我看到的是一头开智巅峰期的紫金猿猴，还没有化形，似乎是在追赶着什么，一路在朝这个方向来。”

    沉吟了一下，唐怜月继续道：“方向上，如果它中途没有改变方向的话，明天正午时分，应该会来到这附近。

    我也是感觉到好奇，不知道一向对领地分外看重的紫金猿猴，为什么会突然离开它的领地，跋涉数千里，来到这个地方。”

    对于妖兽，楚婵儿知道自己远远不如唐怜月那样渊博。

    不过对方此时既然这么解释了，那么看来，应该就是巧合了。

    而且再仔细思考一下，楚婵儿也觉得，楚言无论是和唐怜月，还是她们背后的势力，似乎也没有产生什么瓜葛的可能性。

    现在想想，应该就是自己关心则乱，所以想多了。

    而且自己来到时候，也不是一条直线走过来的，那紫金猿猴想要在明天经过那村子的可能性微乎其微，所以也就没有什么好担心的了。

    如此想明白了之后，唐怜月脸上的神色，就明显轻松了许多。

    抿唇一笑，楚婵儿于是道：“既然月姐姐有感兴趣的妖兽，那小妹就不打扰姐姐了。”

    说完，她取出那滴溜溜旋转的玉盘，就要迈步而上。

    不过就在这个时候，唐怜月又淡淡说了一句：“算了，我还是和你一起回去好了，那紫金猿猴看样子，要么是在追什么人，要么是在被人驱赶，总之我若是靠得近了，难免会起不必要的争端。

    宗主最近似乎又在谋划什么大事，我还是尽量不要给宗主添乱好了。”

    楚婵儿踏上玉盘的脚步一滞，不过很快就恢复了正常，旋即甜甜一笑：“回去的路上，能够有月姐姐和我作伴，那是再好不过的事情了。”

    “你不要觉得我闷才好。”

唐怜月指尖微微一抬，顿时好似一片嫩叶卷成的小舟，出现在面前。

    两人一个脚踩玉盘，一个踏上小舟，飞上天空，戴月而行。

    飞行不久之后，唐怜月突然开口道：“东海蛟王的使者，五天之前过来了，现在还在宗中作客。”

    这话说得没头没尾，但是却是让楚婵儿面纱下的俏脸，陡然变白。

    这一次，过了好一会儿之后，楚婵儿才勉强一笑：“谢谢月姐姐提醒，我知道怎么做了。”

    唐怜月偏过头，朝楚婵儿望去一眼。

    看她的样子，似乎是想要说什么，不过最后，还是没有开口，只是默默叹了口气。

    ……    夜深人静，整个石碣村，都仿佛陷入了沉睡一般，透着一股安静祥和。

    楚言虽然闭着眼睛，但是他却没有睡着。

    此时他的脑海中，一幅幅画面，正在以断断续续的形势，快速掠过。

    其中包含的信息，让楚言觉得又陌生又熟悉。

    失忆是失去一段记忆，但是不代表一个人变成了傻子。

    楚言此时虽然不记得自己是谁，并且不记得自己过去的生活轨迹，但是性格、生活习惯，还是完好地保存着。

    所以最开始发现自己失忆的时候，他尽管觉得狗血，但是却没有因此而慌张。

    后来发现自己脑海之中，记忆正在以极快的速度恢复的时候，楚言就更加不慌了。

    此时他要做的，就是耐心等待。

    等到外面鸡鸣，天色彻底放亮了的时候，楚言走出了屋子。

    龙脊山整体横跨数千里的范围，不过石碣村更靠近大陆偏南的位置，所以哪怕现在是十二月中旬，但是天气也不是特别寒冷。

    事实上，石碣村所在的位置，即便是一年中最冷的时候，天也不会下雪，水也不会结冰。

    正因为如此，楚言打开门，依旧是裸着上身走出来的时候，见到他的村民，也不会因为他这样的打扮而觉得奇怪。

    不过众人看到他胳膊上最醒目的臂环时，还是多看了两眼，觉得这样东西，应该价值连城。

    至于楚言左手上戴着的储物戒指，还有耳朵上挂着的回音环，因为看上去比较老旧，所以反而没有什么人注意了。

    因为石碣村的村民救过自己的关系，楚言走出门后，见到有人经过，都会笑着打招呼。

    楚言的气质，虽然让这些平凡的村民感觉到他的身份不一般，但是村民们因为见识有限的缘故，也不会想得有多离谱。

    最有见识的村长，也不过觉得楚言可能是遭到龙脊山山匪打劫的商贾，其他村民的猜测，自然就更加简单了。

    而且楚言一旦表现出和人亲近的态度时，那种亲和力，也会让人情不自禁就会对他产生好感。

    于是楚言虽然来到石碣村刚满六个时辰，甚至还没有和太多人接触，但是村民们对他的印象，却已经很好了。

    这种事发生在一个陌生人身上，几乎是难以想象的。

    在村中随意走动了一番后，楚言很快就发现，石碣村的气氛，似乎比自己想象中的，要稍微紧张一些。

    于是他带着好奇，去拜访了村长。

 