    韩栋的手下居然从对方发给楚幼微的图片就锁定了对方的大致位置。

    “你们留下，我们去找人。”韩栋马上带着人离开。

    “我爸爸不会有事吧？”楚幼微忍不住说。

    韩栋转头看着她，“你爸如果死了，我们也死了。”

    说完，他便离开了。

    萧央说，“别怕，他们是华夏最优秀的战士。”

    楚幼微一怔，她不明白萧央一个娱乐圈的人为什么会认识这些人。

    一个小时后，韩栋带着楚河图回来了。

    楚河图瞧见楚幼微，激动的哭了出来。

    这些天他真是被吓坏了。

    萧央看着韩栋，“那人呢？”

    韩栋有些不好意思，“被他逃了。”

    萧央一怔，不应该啊，难道那人也是个高手？

    韩栋说，“我们去的时候他不在，本来我们想等他回来然后活捉他，可是他到门口的时候突然察觉了什么，然后冲到了人群里。”

    他顿了顿，接着说：“原来他每天上楼都会问门口的摊贩，今天有没有陌生人上楼。”

    萧央脸色微变，“这人也太狡猾了。”

    韩栋说，“我的人还在那里守着。”

    萧央蹙眉说，“他绝对不会回来了。”

    韩栋说，“这几天我会保护好他们。”

    萧央点头，“多谢，”

    韩栋说，“你公司的人太多，我……”

    萧央截断他的话，“我会安排。”

    他当即打电话让靳东来带着人连夜赶来。

    接着萧央还打电话把小沫叫回来了。

    一个定时炸.弹在身边，萧央真的不安心。

    这人到底是谁？

    ……

    ……

    第二天晚上。

    好声音第二期如期播出。

    毕竟昨天出了陈欣和李胜男，今天的前几个学员真的没什么特色啊。

    观众开始吐槽。

    “这第二期终于开始水了，萧央难道就不担心收视率崩掉吗？”

    “今天《最强之声》明显要比好声音好看，看来收视率要超过好声音了。”

    “别急啊，说不定精彩的还在后面。”

    在众人的吐槽中，第六个选手出场，不禁让大家眼前一亮，这人的嘻哈风格挺意思的。

    接下来的第七个，第八个，第九个，水准都非常高，各有千秋。

    尤其是第九个，颜值是真的很高啊，大家原本以为她会是个花瓶，没想到一开口之后就把所有人征服了，这绝对是个实力派。

    而且，这第九个人，居然也不是专业歌手，人家居然是个平面模特。

    大家越发期待第十个。

    众所周知，这第十个绝对是每一期选手中最强的。

    除非萧央不想混下去了，想跟大家开玩笑。

    期待越大，失望越大。

    当钱笙出上台的时候，大家都懵了。

    这皮肤黝黑，身高又矮的人，居然也能当歌手？

    音乐响起。

    观众一愣，这不是《女人花》的前奏吗？

    这人居然要唱女人花？他是在开玩笑吗？

    “这人不是钱笙吗？”

    某处小区，一个男子满脸吃惊。

    他的家人也看着电视。

    “是啊，上次你还带来家里过。”

    “他怎么上电视了？”

    “他去参加比赛了。”

    “参加什么比赛？”

    “歌唱比赛。”

    那男子说，“这节目叫《华夏好声音》。”

    他的家人们全部懵了，他会唱歌？就他那形象，也想当明星？

    那男的当即在他们的工作群里面发消息，钱笙上《华夏好声音了》。

    他的工友们大吃一惊，也纷纷收看，一看之下果然是钱笙站在舞台上。

    “钱笙居然要唱《女人花》，他能唱好吗？”

    “他这不是瞎胡闹嘛，我从来没听他唱过歌。”

    他的工友们有些看不起他。

    这时，舞台上，钱笙开口唱了起来。

    只是第一句就把所有人给镇住了。

    “这……这怎么可能？”

    “我去，这和萧央唱的比起来也一点也不差啊。”

    “他的声音也太牛了。”

    “膜拜，请收下我的膝盖！”

    电视机前的观众全部惊呆了。

    钱笙的工友们也目瞪口呆。

    他们不得不承认，他们实在有些小看这个工友了。

    “你看张永林他们的表情，他们一定很懵，为什么大家这么震惊。”

    “哈哈，真期待他们转身时候的表情。”

    “到时候他们肯定会大吃一惊！”

    众人满是期待。

    很快，唐雯婕第一个转身，观众看到了唐雯婕满脸震惊的模样。

    接着是张永林等人。

    钱笙介绍他是铁路工人。

    电视机前的观众全部懵了，铁路工人？有没有搞错？

    护士、铁路工人……

    萧央究竟找了多少个奇葩？

    接着，镜头切换到了后台。

    李胜男居然在后台。

    大家疑惑，李胜男来干什么？这个时候不是应该让家属来吗？

    刚开始大家不解，但是紧接着当钱笙说出他是为了李胜男才继续参加好声音的，电视机前的人再次惊掉了下巴。

    “这剧情也太尼玛狗血了。”

    “不狗血啊，我都哭了。”

    “他们这才是真爱啊。”

    真的有很多人感动的哭了。

    这时，现场观众大声喊“在一起”，电视机前的观众越发期待两人能在一起。

    但就在这个时候，李胜男居然跑掉了，钱笙在萧央的鼓励下追了出去。

    大家满怀着期待，以为萧央会再次把镜头切换到李胜男和钱笙，结果第二期居然就这么结束了。

    顿时，所有人都在骂娘。

    “可恶！萧央这厮也太会掐时间了。”

    “哈哈，萧老师这招真毒啊，不看接下来的几期，你还真不知道钱笙和李胜男的结局。”

    众人既是好气又是好笑。

    辉煌娱乐。

    王惊梦也在看《华夏好声音》。

    看完之后，他沉默了。

    旁边的人不敢说话。

    王惊梦说，“把《最强之声》的底牌拿出来了，第三期我们不能再输了。”

    众人脸色一变，这一期王老师居然已经认输了。

    王惊梦确实认输了。

    他不得不承认，这第二期比第一期更厉害。

    他只能把压箱底的东西拿出来，提前到第三期。

    第三期，鹿死谁手还不一定。

    他在《最强之声》上倾注了这么多心血，可不想再输一次。

    而且，公司那边也在施压，他不得不想办法。

    而且除了节目本身之外，他还能从其他地方下手。

    王惊梦眸子一闪，似乎想到了什么。

    ……

