    徐岁宁知道谢希做过几年设计，后来嫌太累，不干了，外边的人相预约都预约不到了。

    　　她一开始也没想到结婚戒指会是谢希亲手设计的，到婚礼陈律拿出来时，她才知道陈律好早之前就求着谢希设计了。

    　　徐岁宁看了看戒指，又看看陈律，还是有那么一丁点自豪的，说：“这是沾了我老公的光。”

    　　郑太太便看向陈律，男人平平静静扫过来的一眼，让她忍不住脸红心跳，在她的极力掩饰之下，才勉强保持镇定，她笑问他说：“先生，这谢设计师，你从哪约到的？不如你推给我。”

    　　她委婉的想挑破他买了赝品敷衍徐岁宁的事，毕竟陈律长得帅，她不想太直接，害他颜面扫地。

    　　陈律没什么情绪说：“忘了。”

    　　徐岁宁在一旁拉着陈律的手，礼貌的笑了笑。

    　　郑太太跟郑宿这时候倒是有默契的互相对视了一眼：这女人真好骗，居然被男人用一枚一枚假戒指给骗了。

    　　当然，郑宿多了一层想法：女人好骗，那就好办事了。好骗的傻白甜，总比一个精明的女人要好。

    　　陈律临走之前，多看了男人一眼。

    　　也不知道是缘分还是什么，徐岁宁跟陈律在长河焰火下热烈拥吻的时候，再次撞上了他们夫妻俩。

    　　徐岁宁正一口气都喘不上来呢，腰还被陈律扶着，整个人靠在他身上。国人脸皮薄，她到底有些不好意思，说：“你们也来看烟花么？”

    　　郑太太心里酸溜溜的，她见过的新婚夫妇，大多数都是碍于长辈情面结婚，包括她自己也是，别说这样腻歪了，人后手牵手，都嫌麻烦。

    　　郑宿就几乎不亲近她，从一开始就是。

    　　或许这就是贫贱夫妻的感情，现在是喜欢，但以后保不齐被柴米油盐打倒。

    　　郑太太这样想，心里就好受多了。

    　　徐岁宁自己要是听到这话，也得拍手点头称是，她跟陈律还因为蜜月的钱产生了分歧，可不就是被柴米油盐打倒了么。

    　　“好巧。”郑太太说，“要一起逛一逛吗？”

    　　徐岁宁说：“好啊。”

    　　郑太太的视线又扫过陈律，他冷冷淡淡的，跟刚才亲吻徐岁宁时候的火热模样对比起来，简直就像是两个人。

    　　他感觉到了她的视线，余光暼她一眼，并不多留，就收了回去。

    　　郑太太咬了咬唇。

    　　两个男人都没有什么意见，或者说，两个男人各有心思。

    　　郑太太有意让徐岁宁膈应，进了奢侈品店，挑挑选选一番，郑宿也乐于让陈律相形见绌，让徐岁宁心里有落差，大手一挥：“喜欢什么放心买就是。”

    　　“谢谢老公。”郑太太笑，这时候就算不恩爱，那也得装出恩爱样。

    　　郑太太挑到一半，突然看向徐岁宁：“徐小姐，你怎么不选？”

    　　徐岁宁脸色如常说：“太贵啦，超出我们消费预期了。而且也不是很需要。”

    　　且不说很多经典款，她早就有了，也够背了。

    　　陈律当时每一次出差，都会给她带一些首饰包包，他比她自己，还喜欢给她买礼物。

    　　郑宿温柔看她：“一个包而已，你要喜欢，去挑就是了，我给你付钱。”

    　　这话一出，徐岁宁跟郑太太的脸色都变了变。前者觉得莫名其妙，后者尴尬僵硬。

    　　陈律看着徐岁宁，心不在焉的说：“岁岁，要真有看上的，就去挑。”

    　　徐岁宁摇摇头没说话，倒是上去给郑太太提了很多建议。

    　　一连逛了三家，郑太太也没有等来徐岁宁的羡慕。她不想逛了，跟徐岁宁说：“能不能陪我去一趟洗手间？”

    　　“当然可以。”

    　　郑太太从洗手间出来的时候，就看见徐岁宁在照镜子，她用手撩拨头发的时候，郑太太一眼看到了她手腕上的手链。

    　　又是谢希设计风格的。

    　　郑太太突然有些可怜徐岁宁了，这明眼人一眼就知道的高仿，她居然半点没发现，也是个傻的。

    　　“你老公似乎对你很好。”她说。

    　　徐岁宁回头看了她一眼，赞同说：“是的，他对别人比较冷淡，对我还是挺好的。”

    　　“他做什么的？”

    　　“最近没工作。”徐岁宁看了看她。

    　　“徐小姐，你有没有想过，你老公或许，没有想象中那么爱你。”郑太太委婉道。

    　　徐岁宁果然皱眉。

    　　郑太太心里头爽快了，她状似谨慎的提醒道：“如果你老公那么爱你，应该不至于给你送假的东西。当然，也有可能他是有什么苦衷。”

    　　徐岁宁想也没想就否认说：“我老公不会给我买假的东西，而且应该也不会被骗，他买东西一般都在专柜。”

    　　“你是亲眼看他到专柜给你买的吗？”

    　　“那倒不是。”徐岁宁说。

    　　“所以说，你老公可能骗你了。”郑太太说，“不说别的，你手上的镯子，其实你先生就骗了你，谢设计师约不到，而且没个几百万，约不下来。”

    　　郑太太以为，刚刚徐岁宁连件奢侈品都不舍得买，显然是不可能有这个钱的，几百万的戒指，即便很多富二代，也不愿意轻易买。

    　　徐岁宁笑了笑，说：“我还以为你说什么呢，这个镯子还有戒指，都是真的。谢希是我婆婆，这些假不了的。”

    　　郑太太的脸色僵住了：“你先生是谢设计师儿子？”

    　　徐岁宁点点头，说：“对啊，不过我婆婆现在确实也不随便给人设计了，我的结婚戒指，也是我老公花心思求来的。”

