
　　看着童画天真无邪的笑容，曲鸿毅也不忍心责备她，她应该是无意说出这种话的。

　　“画画，我只想一个人养病，我不想连累任何人。”

　　曲曼嫣自从得知自己生病之后，就没想过要告诉任何人。

　　她只是争分夺秒地想找到自己的孩子，尽可能地多接一些戏，留给粉丝多一些的画面，把所有遗产留给孩子，仅此而已。

　　“曲姐姐，您没有连累任何人，是我连累了你，你不想让人照顾，我却偏要照顾你，对不起啊。”

　　曲曼嫣：“……”

　　童画说这些话，反倒让她不好意思了。

　　“画画，我怀疑你故意说反话来气我。”

　　童画依旧笑嘻嘻：“那你就当是吧。”

　　反正她已经知道曲曼嫣得了什么病，她根本不可能丢下她。

　　曲鸿毅已经给曲曼嫣买来早饭，正在一旁安静地给她剥鸡蛋，而后将豆浆包子递给她。

　　“嫣嫣快趁热吃吧，这都是你喜欢的，你不喜欢油炸的东西，所以我就没有买油条。”

　　曲曼嫣饮食清淡，不喜欢重口味，这些曲鸿毅还是记在心里。

　　童画在一旁看着，总觉得曲鸿毅这些年根本就没放下曲曼嫣，就算是曲沙沙，他估计也没有做到这么细心。

　　曲曼嫣道了声谢就开始吃起来。

　　童画和曲鸿毅也跟着吃，三个人说起曲曼嫣未来的治疗计划：“我已经联系到凤都最好的血液病医院，等曲姐姐在这里恢复得差不多了，我们就可以启程了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　曲鸿毅惊讶：“画画，这些你什么时候做的？”

　　要知道，连他都刚才从曲曼嫣得病的震惊中冷静下来，童画居然已经把曲曼嫣后续治疗的医院都联系好了，这效率会不会太高了点儿？

　　童画却轻松似地说：“和病魔赛跑本身就是在和时间赛跑，耽误不得。”

　　曲曼嫣的语气却有些丧：“我不想变得难看，我不想掉头发，如果治疗到最后还是不好的结果，我宁愿美美地离开这个世界，也不想被病魔折腾得皮包骨连根头发也没有地离开。”

　　没有女人不爱美，更别说曲曼嫣这种大美人了，生病之前，她连掉了根头发都要哼上半天，又怎么能忍受得了被病魔折腾得不成人型再走呢？

　　“曲姐姐放心，只要有我在，我会让你一直漂漂亮亮的，直到你完全康复。”

　　这时候的曲曼嫣以为童画说这些只是在安慰她，可后来她才庆幸遇上了童画，童画说到还真的做到了。

　　三个人吃完早餐，童画说要出去买点生活用品，因为接下来几天，她都会在这里照顾曲曼嫣。

　　曲鸿毅本想留下，但看曲曼嫣一副不想看见她的样子，也只能跟着童画一起离开。

　　不到半个小时，童画和曲鸿毅就回来了。

　　只是令他们惊讶的是，曲曼嫣的病房里多了一个人。

　　楚红颖看到童画的时候很意外也很开心：“画画，我真没想到会在这里遇到你。”

　　童画一来，她就拉着她的手说个没完没了：“怎么样？最近还好吗？最近我一直很想找个时间去凤都看你，现在好了，我们在这里相遇了。”

　　“姐姐我也很想你！”楚红颖是童画在楚家的时候，除了楚老太君之外唯一给了她温暖的人，所以童画喜欢她也是自然而然的事情。

　　“我一听说嫣嫣病了，我就一直给他们剧组打电话，一直在想办法找到她住的医院。”

　　楚红颖和曲曼嫣多年的闺蜜，曲曼嫣那些艰难的岁月，都是她陪着度过的，她们的感情有时候可以说比亲姐妹还要亲。

　　“没事了姐姐！”童画知道楚红颖现在心情肯定不好过，毕竟曲曼嫣得的这个病，有时候不是有钱就能扛得住的，“有我在，我一定会让曲姐姐没事的。”

　　童画的本事，楚红颖已经见识过了。

　　楚承骁那么多年的眼疾，看了多少名医都没办法根治，可童画却用短短三年不到的时间，就治愈了困扰了他十几年的隐疾。

　　这也就是楚红颖为什么在曲曼嫣这里看到童画的瞬间，心情变得轻松起来的缘故。

　　楚红颖又和童画说了几句，这才注意到童画的身后还跟着一个男人。

　　因为此地偏僻，气温也低，曲鸿毅抗不过，刚才和童画出去的时候，没出息地买了件军大衣。

　　而穿着军大衣的曲鸿毅和平时那个外表光鲜亮丽的他，仿佛不是同一个妈生的，楚红颖好一会儿才将他认出来，情绪忽然变得激动。

　　“是你？”楚红颖说话的时候不自觉地撸起袖子，“你怎么会在这里？你是来看嫣嫣笑话的吗？那么你错了，只要有我和童画在的一天，你就别想再欺负嫣嫣。”

　　说着，楚红颖还上前推搡起曲鸿毅来：“你滚，你马上滚，这里不欢迎你。”

　　“阿颖！”曲鸿毅根本不想走，声音带着一丝哀求，“我不是来看嫣嫣笑话的，我是来照顾她的。”

　　“照顾她？”楚红颖脸上仅是鄙夷的笑，“那么艰难的时候她都经历了，现在她还需要你照顾？”

　　“来来来，家属让一让，现在要给病人做全面的身体检查。”

　　楚红颖还没将曲鸿毅赶走，病房里忽然进来一群医生和护士。

　　“来，这位男家属帮我搭把手，把病房抬到这边的病床来。”

　　曲鸿毅边上前帮忙，边哭笑不得地说：“你看，我真是来照顾她的，现在不就用得到我了？”

　　楚红颖面露尴尬，没想到会突然出现这个插曲，只能先忍住不发作。

　　倒是童画看了忽然大笑起来：“楚姐姐你可别生气，老曲这次是心甘情愿地给曲姐姐当牛做马的，有什么粗活重活，你尽管指挥他干就行。”

　　经过童画这么一说，楚红颖的脸色才总算恢复正常。

　　不用说，当年曲曼嫣发生那些事的时候，楚红颖肯定是全程参与的人，所以对曲鸿毅恨之入骨。

　　曲曼嫣见大家如此紧张她的病情，心里激动，一直默默按照医生的交代接受检查，没有再多说什么。

　　曲曼嫣接受检查的时候，楚红颖拉着童画在医院里散步。

　　“这眼看就要春暖花开了，没想到还来这么场倒春寒。”楚红颖看着雾蒙蒙的天感叹道。

　　童画接着道：“是啊，就像曲姐姐的病，来得如此凶猛。”

　　“所以人生的事情说不准。”楚红颖继续感叹，“我也想不到，你和承骁居然分手了！”

　　童画讪讪而笑。

　　她也没想到啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第228章 人生的事！免费阅读。https://xs.23sk.com 