
“你们没看见啊，徐娘的脸都快成猪肝色了，哈哈哈哈。”

一行女人迈步走进来，环肥燕瘦且不提，各种形形色色，气质、相貌、甚至是一个女人独特的神韵，应有尽有，各个妩媚多娇。

只见一双双似藕如莲的小脚，便不禁让人浮想联翩。

水雾腾腾间，那些盈盈可握的小蛮腰，凹凸有型的曲线，全然暴露在赵客面前，特别是拥挤在一起，那种强烈的冲击感，简直让人全身热血膨胀。

但赵客非但没有膨胀，反而把脑袋缩进水里，只露出鼻子以上的部位，把自己身体蜷缩成一团，躲在水池的角落里，连大气都不敢喘。

这要是被发现，赵客不敢保证，自己是否能活着从这个单间活着走出去。

“噗咚！”

一位位美人像是下饺子一样，跳进池水里，瞬间把这个浴池给挤满起来，赵客左右两边瞬间给挤满了起来。

感受到不断触碰到自己的肌肤，赵客忍不住深吸口气，一张脸憋的通红。

“你们说，那家伙跑哪去了，听说现在还没抓到，徐娘现在都快被气疯了。”

“可不是么，我可亲眼看见，徐娘光着屁股被从房间里冲出来的模样，告诉你们个小秘密，徐娘……还是白虎呢。”

不知道那个女人神神秘秘的低声说道，引来周围众女一阵“嘘！！”声。

眼前群女环绕，七嘴八舌的议论起赵客，殊不知她们口中的这位霸王嫖，正坐在她们眼皮子底下。

此时察觉到她们并没有人注意到自己，赵客心里终于松了一口气。

然而还没等赵客把这口气吸回来，身子猛的一僵，只见右侧的那位女人，伸个懒腰后，很自然的把手钩在赵客的肩膀上。向众女开口道：

“不管怎么样，霸王嫖这种事，咱们姐妹也要站在徐娘的立场上，别的钱可以欠，但这皮肉钱，可谁都不能赖，你说是不是小妹妹！”

女人说道最后一句时，脸上略微带着挑逗的眼神，向赵客问道。

赵客心头顿时一紧，感觉心跳都快要跳到了嗓子眼了，连忙小鸡啄米似的点点头，同时小心整理下自己头上的假发。

“哎呦，我说王姐，您看你把人家小妹给搞得都不好意思了。”

说话的是坐在赵客左边的女人，长发盘成一团，一张鹅蛋脸，带着点东方的传统女性的美感，说着话把身子朝着赵客靠上去。

“呵，我怎觉得这位小妹妹更喜欢在我怀里呢。”

被称为王姐的女人说完，还特意用力把赵客往自己怀里靠，同时不忘抖了抖自己傲人的法宝，带着挑衅的目光，瞄了眼赵客左边的女人。

“王姐，你这么说，我可就不乐意了，我那里比你的小。”

被王姐这么一挑衅，赵客左边那位也不干了，把身子贴上前，恨不得把赵客给埋在她的凶器里。

瞬间赵客感觉自己就像是一块肉夹馍，被两个女人丰满的身材紧紧贴在一起，那滋味……如果要形容，简直就是冰火两重天一般。

身上滚烫的惊人，但心里却是拔凉拔凉的，待看到四周其他女人的目光朝着这边汇聚过来时，赵客只能在心里默默低声祈求道：“别注意我！别注意我！别注意我！”

然而怕什么来什么，只见王姐一低头，仔细打量了眼赵客后，不禁笑问道：“小妹妹，我怎么没见过你，这么害羞，新来的？来给姐姐说说，叫什么名字？”

赵客低着头，脑中飞快的去想对策，但只要自己开口，身份马上就会暴露出来，不敢想象，等到这些女人回过神的一瞬间，等待自己的会是怎样的结果。

“怎么了，还怕我吃了么，来，给姐姐说说，你叫什么，姐姐给你个好东西。”王姐见赵客不回话，不禁催促起来。

“蕾姆！”

沉默了片刻后，赵客终于缓缓抬头，瓮声瓮气的女声从赵客口中喊出来。

“蕾姆？名字还挺洋气的么。”

王姐并没有在姓名上去纠缠太多，虽然她们在这里暴露出自己最真实面容，但名字是她们仅有的最后一点点隐私，绝对不能够轻易暴露出去。

“嘿嘿，送你个好东西。”

只见王姐不动声色的把一个瓶子塞进赵客手里，道：“你第一次来，别怪王姐不照顾你，记得办那事的时候，自己喝一滴，给男人喝两滴，保证他金枪不倒，顺便给你多加几个钟。”

赵客瞧了瞧手上的瓶子，里面淡黄色的不明液体，不知道是什么东西，不过听王姐的意思，似乎是某种强效春药。

不过赵客光顾着看瓶子，没注意，一旁王姐突然一伸手一把抓向自己胸口，用力一捏，看向赵客的目光，顿时古怪起来。

“糟糕，暴露了！”

被王姐抓到自己胸口的同时，赵客的心一下跌进了谷底，虽然声音可以让蕾姆帮忙混过去，可身材没办法改变啊。

见状，赵客眼神一沉，全身肌肉都忍不住紧绷起来，心道：“没办法，只能硬冲了。”

距离自己惩罚时间已经紧剩下不到几分钟时间，却在这里功亏一篑，想想赵客心里就觉得不甘心。

“对……对不起。”

然而王姐的手缓缓从赵客胸前移开，神色反而有些不好意思的尴尬起来，非但没有如赵客意料中那样发出尖叫，反而低声在赵客耳边安慰道：

“没关系，来着的客人许多，口味都很独特，你虽然是飞机场，但也是有市场的，等休息了，来找我，姐叫你几招厉害的口技。”

赵客：“……”

“谢谢姐姐。”

赵客愣了好一阵，才回过神，连忙让蕾姆代替自己开口感谢。

“谢什么啊，都是女人。”

王姐放开赵客，从水里站起来，不忘拍拍赵客的肩膀，目光凝视着赵客，眼神变得严肃起来道：“加油哦，另外无论发生什么，一定要……活下去！活下去，才会有希望。”

不知道，为什么，看着王姐眼中真挚的光芒，赵客原本身上的那股燥热感，顿时熄灭下去。

“你自己在这里泡吧，姐妹们，走咱们蒸香浴去。”

只见王姐说完，一挥手，带着几位姐妹从浴池里走出去，大大咧咧的神态，像是一个男人一样洒脱，甩开膀子，把胳膊勾在其他女人的肩膀上，迈步离开浴室。

不过赵客看着王姐洒脱的背影，总有一种令人说不出的感觉，自己坐在池子里沉思了一阵后，赵客看了看王姐给自己的那瓶春药，心里突然明白，这个感觉，叫做绝望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780107"  chaptername="第五十五章：  绝望">加入书签</a>
</div>
