    说实在的，富婆们得出的结论，在林凡的意料之外，却也算是在意料之中。

    似乎有些矛盾，但事实就是如此。

    一开始，林凡很担心那些奇奇怪怪的药材地球是否存在，但是当大致了解到华国记载的药材都有过万种的时候，他更担心的，便是这些上了年份的药。

    什么百年灵芝，五百年人参，千年何首乌之类的……

    听名字似乎挺常见？

    但实际上，狗屁！这些东西也就是在影视作品和小说当中常见而已，现实生活中哪儿来的那么多？

    别说五百年和上千年的药材了，就仅仅是百年的药材都少见的要死，不知道多少人穷其一生都未必能得见一次。

    毕竟，从古至今这些上了年份的药材都是真正的珍宝，不但很难寻，就算是寻到之后，也很快便被人给用了，少数当作传家宝……

    可这么多年下来，就算是当作传家宝的，估计也是早就吃了。

    换言之……

    现在想要找到那些个几百上千年的药材，还是人参/何首乌以及灵芝这些本就珍贵的东西……

    哪儿那么容易找？

    “这就有些棘手了啊。”

    林凡喃喃自语。

    他估摸着，百年灵芝，如果花大价钱让人去大兴安岭等地寻找，或许还能找得到。

    但五百年人参基本是不可能了，千年何首乌更是想都别想……

    毕竟地球没有灵气，仅仅是凡人世界，哪儿那么多‘成精’的东西，一活就是几百上千年？

    真当那么好活呢？

    群里，富婆们仍然在‘叽叽喳喳’。

    大家都显得颇为焦急，有想法的，则在出谋划策。

    虽然三十几个富婆中，一半左右的人都拿到了玉肌膏，可她们却也不会满足仅仅目前这么些。

    能多弄到手一些，岂不是更好？

    所以大家都想要尽可能帮林凡弄到这些药材，但谁都知道这些药材是难上加难……

    黑森林金如玉金姐想了想，有些无奈的发言：“这些药材，还真很难弄到手，甚至整个地球有没有都难说。”

    周娜：“应该是有的，不然之前林凡也弄不出来玉肌膏，不过现在就很难说了。”

    平凡的森林：“……，之前是家里祖上传下来一些，世世代代都在大山里，好多年积累下来的那么一点，现在我也没法子了，只能慢慢寻找。”

    林凡只能继续忽悠。

    但富婆们也没觉得有什么不对，毕竟玉肌膏的效果实在是足够逆天，如果不用点逆天的药材，她们反而会觉得有问题。

    用点逆天的药材了，那才叫合情合理，没毛病。

    何况，如今的林凡也算是掌握了主动权，他自然不会把自己手里的一张好牌打的稀烂。

    怎么算打的稀烂？

    能被人当作珍宝的东西烂大街……那绝对是最烂的玩儿法之一。

    比如钻石。

    这玩意儿其实产量很高，全部开采出来的话，钻石都会是白菜价。

    可人家资本家自然不可能全部开采出来，只是开采那么一丢丢，再用营销手段给钻石打上爱情/久远等等的标签，让钻石的价值高的吓人。

    玉肌膏同样如此……

    先不说开公司卖玉肌膏麻不麻烦，但凡这玩意儿产量高一点点，对富婆们而言，可就没什么吸引力了。

    ……

    黑森林：“看来短时间内的确很难再凑齐玉肌膏的药材了……”

    史文珂：“还是现在人类对地球的探索越来越厉害了，就算有野生的药材，基本上也不可能生长那么长时间。”

    “对了，其他药材，我们先存着？”

    平凡的森林：“麻烦姐姐们先帮忙存着吧，我试试看想办法能不能弄到那三种药材。”

    此言一出……

    手机前的富婆们都有些吃惊。

    尤其是药材‘世家’之后的史文珂。

    “这个林凡弟弟，看来也是不简单啊，绝对不仅仅是表面上所看到的那样。”

    她轻声低语：“这些药材，就算是我，也仅仅只是见过一次百年灵芝而已，他之前却全部拥有，现在更是要尝试再弄到一些？”

    “……”

    沉默片刻，史文珂幽幽自语：“如果有可能的话，倒是可以跟他合作一番。”

    ……

    退出群聊后，林凡皱起眉头。

    之所以暂时不让富婆们把药材送过来，原来很简单。

    ‘大力丸’和‘灵气丸子’都炼不了，能炼的只有玉肌膏，在这种情况下，他能炼么？

    炼了就是自己拆自己的台，这种蠢事，他自然是干不出来的。

    至于为啥都炼不了，则是因为这两种丹都需要用到百年灵芝/五百年人参和千年何首乌。

    “话说回来，为什么两种丹药的‘主药材’都一样？”

    林凡突然有了一些想法。

    “如果仔细分析一下，这两种丹药，其实应该都需要不俗的灵气来维持的样子？”

    灵气丸子不用说了，肯定是要激发出灵气来的。

    那么，大力丸呢？

    所谓的大力丸，其实是包治百病的丹药，什么样的药能包治百病？

    这玩意儿从现代的科学理论上来说根本就是不存在/不科学的。

    可从修仙的层次来说，为普通人包治百病而已，完全没毛病。

    那么这是如何办到的呢？林凡估摸着，还是灵气的问题。

    有了灵气，要办到这一点自然不是问题。

    因为从现代医学来说，尤其是从西医的角度上来说，人体的很多病不是被‘治’好的，而是靠人体免疫力自愈。

    比如很多感冒……西医给的药，可以降温/消炎/止咳/止鼻涕，等等等等。

    但说起来，这些其实都是减轻感冒症状，真正消除感冒病毒的，还是人体的免疫力。

    按照这个想法去推理的话。

    包治百病……是否就是大力丸中蕴含灵气，再加上药物的各种辅助，让人体的免疫力+MAX？

    “很有可能！”

    林凡越想越觉得可能。

    “这么说来……”

    “之所以要百年灵芝，五百年人参乃至千年何首乌什么的，主要是需要这些药材之中的灵气吧？！”

    这些药材本身便很‘营养’，再经过千百年岁月的洗礼，按道理来说，能存活那么多年，体内多多少少都有些‘天地之精华’或者说‘灵气’之类的存在了。

    “换言之，年份其实不是重点，重点是这些药材之中蕴含足够的灵气？”

    “这么说来……如果我给新鲜的灵芝，人参之类的药材里，注入足够多的灵气呢？！”

    思维逐渐被打开……

    林凡的目光不由撇向厨房里那些大石头。

    “齐紫霄说，这些石头不但是价值很高的翡翠玉石啥的，实际上更是伪灵石，拥有一些灵气。”

    “之前我对丹成子提的要求是，凡人的药材，没有灵气的情况下……”

    “没有灵气的情况下，需要千百年的药材，那么如果是在有灵气的环境下栽培呢？！”

    这个时间会不会大幅度缩短？！

    这一刹那，林凡想到了很多。

    比如，自己搞块地来种点药材。

    然后用伪灵石布个聚灵阵什么的，那么，原本需要千年的何首乌啥的，会不会一年半载，甚至十天半个月就能用了？

    若真是如此……

    “跟齐紫霄商量商量，目前看来，她似乎跟我一样想让我的身体能够修炼。”

    “也就是说，灵气丸子她应该也很需要，如果这个办法可行的话，她应该能给我一个答案，甚至是可行性方案。”

    林凡虽然也算是半只脚踏入修仙界了，但终究还只是半只脚。

    就这点时间，他也不可能把什么都学会，比如药材种植什么的就是完全不懂，至于齐紫霄……

    林凡估摸着，不管怎么说，都比自己懂得更多吧？！

    “先把玉石公司的事儿搞定吧。”

    “现在看来，可不仅仅是齐紫霄需要伪灵石了，如果灵气真能帮助药材变成‘伪灵药’，那么对我也很重要，所以这事儿马虎不得。”

    “话说回来，为啥都要带个‘伪’字呢？感觉好山寨的样子……”

    这厮眨巴着眼，有些无语。

    不过想想也没什么毛病。

    地球没有灵气，没有修仙者，自己现在怎么可能直接就弄出修仙界的东西来？

    能弄点‘伪’的就已经是不错了。

    ˉ\\_(ツ)_/ˉ咱也很无奈呀～

    ……

    在想明白这些事儿后，林凡便开始私聊秦雅，准备跟她尽快把于是公司的事儿给落实下来。

    最好的情况，自然是顺便蹭一蹭秦雅的客户。

    下游的‘买家’倒是无所谓，主要是上游的‘原始供应商’～

    毕竟，好货不愁卖，愁的是没有好货～！

    一千万不够？那肯定是不够的，还不够进一批原石呢，可咱能边切便卖边进货不是？

    “挺忙啊……”

    聊了一阵，林凡带上东西出发去找秦雅。

    想到自己接下来要做的事，林凡就感觉会忙到脚不沾地，办公司/找场地，最好是再联系上一批货，等齐紫霄过来验货。

    除此之外，还要准备一些高大上的‘功法’啥的，带去紫府圣地尝试能不能换到自己需要的东西……

    三天内要做完这一切，自然很忙。

