    就在这个时候，化妆间门口传来一阵骚动，霍桑听到了身后编导带着笑意的声音，心里带了一点好奇，也朝着门口方向看过去。

    她一眼就看到了穿着时髦，戴着墨镜的年轻女人，那气势和派头好像就是当红女星了一样。

    那人赫然就是小白月。

    霍皎垂眸朝着霍桑的方向看了一眼，其实，她心里也挺吃惊的，真的没想到安青丝动作这么快，竟然这就安排她来参加《故城》电影的宣传活动了。

    毕竟，她和这部电影是八竿子打不着的，至少，现在这个小白月的身份，真是八竿子打不着。

    “白小姐，那边的位置是给你化妆的。”编导笑着说了一句，指了指最里面的一个位置说道。

    霍皎点了点头，笑容恰到好处的美丽动人，她没多废话，仿佛现在才来，也没心思听人闲扯的样子。

    霍桑在想，小白月不过是一个网红女主播而已，在电视台怎么会有这么大的面子？

    但她这抹想法只在脑中停了没一会儿，霍桑就有点忧伤，现在，她只希望这个通告快点过去。

    “这个活动都还请了谁来？这不是电影《故城》的宣传活动么，为什么会有小白月？”霍桑皱眉询问化妆师。

    这瞬间，她感觉自己可能是被坑了。

    “这个我也不清楚，但这的确是《故城》电影的宣传活动。”化妆师回答道。

    霍桑皱着眉头，也没再多问，这个节目是个老牌节目了，基本上有新电影上线的话，都会来上这个节目，久而久之，这个节目就成了专门的宣传电影的节目了。

    换好衣服，化好妆，就有人来带着霍桑等一群《故城》电影的主演去候场。

    小白月就站在霍桑身后，她身上散发着一股浓郁的香味，这香味，令霍桑感到特别不适，忍不住走远了一点。

    不知道是不是怀孕了的关系，霍桑感觉自己的嗅觉比以前敏感很多。

    电影主演除了男主演没到外，重要女配林月晚也没到场，按照角色戏份来看，这一次霍桑这个女主角必然是重头戏。

    “霍小姐，我也是第一次来参加这样的活动，是不是很紧张？”霍皎见霍桑离自己远了点，笑着凑了过去，好像关系很好的样子。

    霍桑不喜欢小白月，也不喜欢她身上的味道，她皱了皱眉，“不紧张。”

    霍皎嘴角的笑容也没僵，依然凑近了霍桑，“我是作为流量嘉宾过来的，一会儿可能快问快打由我来提问，霍小姐有什么不能提的么？你经纪人呢？”

    霍桑一顿，是的，这个节目除了会邀请电影方，有时候还会邀请当下热门的流量明星甚至是网红达人。

    小白月就就符合这一点。

    “只需要问我电影相关就可以了。”霍桑瞥了一眼她，语气冷淡。

    霍皎笑了，眸中有暗光掠过。

    再之后，两个人就再没说话，只是，霍桑觉得这小白月身上浓郁的香味一阵一阵飘过来，令她有点反胃。

    霍皎余光一直观察着霍桑的反应，见到她皱着眉头难受的样子，若有所思。

    是安青丝要求她喷这种香水的，这种香水的主要成分就是麝香。

    拍电视剧多了，霍皎了解这种麝香放宫斗剧里就是能让怀孕的女人胎相不稳甚至是流产的东西。

    霍桑难道怀孕了？

    可安青丝怎么会知道？

    雷克赶到的时候，霍桑已经和电影导演，制片人一起上节目了，当他看到小白月也是嘉宾后，眉头皱的很深。

    正常的宣传电影环节，从了解剧情到后面的小游戏，都围绕着《故城》展开，霍桑越到后面越游刃有余，直到快问快答环节。

    “霍小姐，你和邢先生是怎么认识的呢？”

    第一个问题就把霍桑问到了，她脸上的微笑也在这瞬间隐匿下去。

    她的脸上出现凝滞，在镜头里，这种表情一下子放大了。

    刑臣佑办公室的电视机开着，他盯着霍桑定格在屏幕里逐渐失去笑容的脸，眯了眯眼。

    “厕所偶遇。”霍桑很快反应过来，随便一扯。

    小白月微微一笑，又问，“霍小姐和邢先生地下恋情五年，带着孩子默默无闻，为什么不早点公开呢？”

    霍桑看着小白月，笑了，“隐婚对于他这样的身份不算稀奇。”

    小白月点头，接着又问，“邢先生有一个很出名的青梅竹马，就是芭蕾皇后安青丝，有人曾说你插足了他们两个，霍小姐，你怎么说？”

    霍桑早就猜到会有这问题，很从容地回答，“谁说青梅竹马就一定会在一起，刑臣佑就是喜欢我，我有什么办法？”

    观众席里一片叫声，任谁都能听出快问快答里的火药味。

    但小白月本来就是网红女主播，这种热辣问题本来就是他们主播吸引人的方式，所以，没人觉得不妥。

    “既然这样，邢先生也已经公布和霍小姐领证结婚的消息了，但是，为什么到现在都没有举办婚礼呢？”

    霍桑唇角的笑容一僵，婚礼……

    这个怎么回答，刑臣佑和她的关系，他肯定是不会举办婚礼的。

    “霍小姐？”小白月挑眉，叫了一声。

    霍桑回过身来，盯着小白月，笑了，“我们都挺忙的，之前我拍戏，后来他公司遇到事情，所以一直没调整好时间。”

    “那今年你们会举办婚礼么？”

    “……不确定。”

    “霍小姐，怎么从来没看见你戴戒指，是不是邢先生送的戒指太耀眼所以才不戴？”

    “……我不喜欢戴戒指。”

    到最后，霍桑的脸色越来越难看，尤其是闻着就在身侧的小白月身上散发的味道，胃里泛出阵阵作呕的感觉。

    主持人看到霍桑的脸色越来越难看，现场的气氛也逐渐有点不太对，她立刻上前解围，“看得出来，霍小姐和邢先生的感情非常好，看你们两个人私下相处一定非常随性平和，和电影中的男女主角完全不一样……”

    霍桑皱紧了眉头，完全不知道主持人在说什么，她忽然觉得浑身发冷，小腹处有下坠的感觉。

