

  旁边一个边炎手下赶紧开口：“别，嫂子，你真不能虐狗了，给我们一点生存的空间吧。”

  “我们炎哥在我们心里一直都是非常伟大的，愣是被你在我们面前弄成了一个小花猫。”

  边炎和叶可佳二人非常的恩爱。

  天天一下班就腻在了一起，根本不分你我的那种。

  这跟边炎之前的那个势力女朋友有这天壤之别。

  真真相爱，真正合适的人，就好像是穿在脚上的鞋子，合码，而且能够温暖你的脚。

  你一想起对方，如同如沐春风，非常的温暖，嘴角也会扬起不自觉的微笑。

  而且时时刻的想跟对方见面，珍惜二人在一起的每一分钟。

  如果一想起想起对方，就想弄死那比，那完蛋了，这肯定长远不了，就是要分手的信号。

  边炎是江湖汉子，但柔情只在叶可佳这个女人跟前展现。

  当然了，出了容嬷嬷那种动不动就用罚款来体现的女人除外。

  边炎笑了下，踢了他那手下一脚：“你小子女朋友还不够多吗，那会所里面到处都是你的女朋友，你以为我不知道。”

  “忙自己的事情去。”

  众人大笑。

  而后边炎望着叶可佳：“今天不用加班？”

  ‘嗯嗯，不用，启哥还在办公室里面，但下面会有妹子值班。’

  “今天晚上我们去看电影吧，我们好久没有一起去看电影了。”

  边炎笑了笑：“你说去哪里就去哪里，我也下班了，等下我哈，我去收拾。”

  不过，刚走到自己办公室，他又突然想起了苏启交代的事情。

  一拍脑门子：“差点把这么重要的事情给忘记了，佳佳，你到我办公室里面等一会。”

  孟千这时候刚好从门外走了进来，听到了佳佳两个字后，浑身打了一个冷颤。

  边炎手下们习惯了这二人之间的肉麻，可是孟千整天跟在苏启后面，他可没有时间去习惯。

  一身鸡皮疙瘩都起来，吉雅挽着他手。

  笑着说：“嫂子，你们今天去哪里，要不就去我们家吧，我们自己做饭吃。”

  叶可佳很是热情的走过来挽着吉雅的手：“好啊，那我们就不去看电影了。”

  弱鸡凝重的盯着叶可佳，突然开口说：“嫂子，问你一个很严肃的问题，你一定要如实回答我。”

  叶可佳抬头：“什么问题？”

  不过很快又笑了下：“弱鸡，你能不能别这么严肃，你一严肃，我就会想起赵本山，我就会特别想笑。”

  孟千一脸郁闷：“我跟那老哥形象天差万别，想起他干嘛。”

  叶可佳盯着他眉毛：“你看你这眉毛，在凝重的时候，就像是弯曲的小虫子，特别逗。”

  “严肃点！嫂子！”

  叶可佳马上正色，但又使劲的憋着不笑，旁边的吉雅也忍的很难受。

  “你想问什么就问吧 。”

  弱鸡扫了一眼叶可佳后，开口说：“你有姐夫吗？”

  这问题一出，吉雅忍不住捂着嘴巴笑了起来：“孟千你这是怎么了。”

  “刚围着我问了一圈，这回连佳姐也不放过了。”

  叶可佳好奇 的望着他：“我没有姐夫啊，怎么了，我是独生女。”

  “而且我们堂兄弟姐妹当中，我是最大的，所以也没有堂姐夫。”

  孟千松了一口气：“哦，那我就放心了。”

  “吉雅，你要不先跟嫂子一起回去吧，我先去下炎哥办公室里。”

  “待会我们晚点回来。”

  “记住，不要问我去干嘛，男人之间谈话，女人就少问。”

  说完很是男人的走进了边炎的办公室里面。

  吉雅还是忍住笑着说：“佳姐，别跟他见识哈，他上午跟着启哥出去了一趟，回来后不知道怎么就这样了。”

  “当然了，他也经常这样。”

  叶可佳笑下说：“我知道，装逼弱鸡，这话可不是白说的。”

  “走吧，上你家去。”

  两个女人走出了这边办公室。

  边炎办公室内。

  他正在给他莫西哥的那个朋友打电话。

  良久后，眉头紧锁着说：“比奥，你意思是说，你也不敢对这个人动手？”

  那头一个男人的声音传来：“兄弟，不是我不敢动手，是这个人就是一个疯子。”

  “就在昨天，他又灭了一个以前老前辈的全家，一家人上下十口三代人，全被他给杀了。”

  “这人感觉就是一个魔鬼。”

  “莫西国人都很怕毒枭，但现在毒枭都很怕这个奥卡龙，感觉没有什么他做不出来的事情。”

  “我不想惹事，你知道的，希望你能够理解。”

  边炎有些不放弃的说：“那请别人呢，我们老板指示了，无论花多少钱，我们都愿意，只要能够弄死他。”

  比奥电话里苦笑：“这一两年来，想要杀他的人太多太多。”

  “杀手一波接一波的去杀他，都是我们这边当地毒枭在买他命。”

  “因为他打破了我们这边的规则，也撼动了太多人的利益。”

  ‘可这一两年来，他不一样的活的好好的？而且我告诉你，他每次出行都是数十人。’

  “这数十人都是他买来的专业雇佣军，跟我们当地混混有太大的区别。”

  “甚至于我们这边很多杀手机构都被他给报复端了老巢。”

  “这人现在号称莫西国家第二总T，还是能别惹他就别惹他吧。”

  边炎 很是苦恼了起来。

  自己兄弟搞不定，他其实应该开心，因为就意味着苏启会找一个时间带着他一起过去。

  问题是，这么一个杀人魔头，疯子在那边，还让苏启过去，这安全肯定会有很大的问题。

  所以显得很是纠结。

  良久后，他继续问道：“许总呢，我们橙子科技美洲分部总负责人，我听我们老板说，他被控制在了莫西国。”

  比奥说：“这个许总我也听说过，胆子很大，从米国赶来跟他直接谈判。”

  “而且脾气上头后，当着所有人的面，抽了奥卡龙两巴掌。”

  “还好当时有政府的军队保护着他，不然他那天肯定要死在哪里。”

  ‘后来确实被困了几天，但这几天我得到的消息的是，你们的这个许总已经回米国了。’

  