    白嘉琳再次从泉水中复活时，她整个人都跪倒在了泉水里面，大口大口呼吸着新鲜的空气。

    她的其他队友基本上都和白嘉琳一样，复活之后全都趴在了地上不停的呼吸着新鲜空气。

    因为在刚才阵亡的足足二十几秒钟的时间里，白嘉琳都是处在被海水不停灌入自己肺部的痛苦溺水状态。

    最难受的是她在那种状态下，已经被召唤师峡谷判定为‘死亡’了，所以白嘉琳是拥有完整自我意识的情况下，活活受了二十几秒钟的水刑。

    白嘉琳记得不知道是谁做过一个奇葩的统计，那就是在英雄领域中什么死法最痛苦，排行第一的永远都是被虚空巨兽给活吞，第二就是被烧死。

    现在白嘉琳要再加上一个了…那就是被她小妹的那个诡异的水鬼英雄用不知道什么方式给拖入深海！

    这个死法可比被虚空巨兽活吞要痛苦多了。

    “你们谁看清了我那个小妹是怎么杀你们的？”

    白嘉琳缓过气来了后，她也不再装什么千娇百媚的姿态了，就只想找自己的眷族们问清他们刚才是怎么死的。

    “恐怕是有连斩能力的大招类技能…我和夏凯刚才只看见了大小姐你的妹妹现身一瞬间，两刀站在我身上后，我们脚下就出现了一个十字交叉的印记，回过神来的时候就被拖入了海底。”那位上单回忆着刚才被拖入深海时最后看见的东西说。

    “连斩能力的大招？难不成是断头台那种？”

    “是的…而且还有可能是群体。”

    “群体？我那小妹的英雄神魂灵活性那么高…还能做到群体连斩？”

    白嘉琳听到这里突然意识到自己麾下的眷族全都陷入了犹豫的状态。

    他们很清楚，包括白嘉琳自己也很清楚…她现在所打的这场大选试炼无非就是狼家三子白河布的一个局。

    就算不是布的一个局，白嘉琳对成为狼家之主也压根没什么兴趣，毕竟她是天生适合当少奶奶的那类女人，当家族哪有当家主的女人舒服。

    当然这不代表她对自己的哥哥有啥意思，只是这场对局对白嘉琳而言，根本不到赌上命都要赢下的那种程度。

    所以真的有必要再继续打下去吗？

    再继续打下去的话，就代表他们可能还要承受二十多秒，乃至半分钟往上走的溺水体验。

    这光是想想有第二次就足够让白嘉琳不寒而栗了。

    可就这样认输白嘉琳也不甘心，而且白河也绝不会轻易放过她的。

    “大小姐，我们现在还有优势，再试着打两波吧？”打野也看出了白嘉琳的忧虑于是提议说。

    “万一你妹妹的那个英雄神魂连斩的条件很苛刻呢？就像诺克萨斯的断头台一样。”

    “那就再打两波试试！”

    白嘉琳还真不相信她的那个小妹能光依靠一个辅助英雄神魂主宰整个战场，不过能一次性连续斩杀敌方五个人的英雄神魂…算哪门子的辅助？

    …………

    “他们…怎么没狩猎掉元素龙和推掉我们的中塔？”

    白影从泉水中复活后问的第一句话就是这个。

    因为刚才白影只能维持死亡视角的原因，最后一幕看见的就只有一只鬼手拖住白嘉琳小腿的画面。

    “因为他们都死了。”

    路仁也刚好领着白小玉回到了泉水中更新装备。

    “全死了？你是怎么杀的！？”

    白影立刻一挥手打开了记分面板，但她平日里只会关注友方的KDA数，敌人的KDA白影则是完全没记，特别是敌人的死亡数这东西，只要是个人都不会去在意的。

    “下一波你跟我来就知道他们是怎么死的了，还有人头钱你也有份。”

    白小玉将两枚黑潮币扔给了白影，白影的反应也很快伸手抓住了那两枚黑潮币后，硬币直接转换为了三百块的人头经济装入了她的钱袋之中。

    “敌方好像打算集合中推了，跟我来。”

    路仁在这种紧要关头也没心情让白小玉继续卖萌了，不过白影其实也不会一直吃白小玉装可爱的这一套。

    真正能攻陷这个性格有些阴暗的十四姐心房的，还是帮她斩下人头时赏金入账一瞬间的快感。

    当路仁引导白小玉赶到中路时，白嘉琳那一方已经召唤出了峡谷先锋准备组织一波中路推进。

    而此时白小玉就已经来到了我方的锋喙鸟出生的野区后方待命。

    “白影姐…在我冲到敌人面前的一瞬间，你就立刻跟上打伤害，然后开出羊灵生息…就算最后拿不到人头也没关系，尽可能的把那些家伙的血量压低。”

    路仁引导着白小玉蛰伏在野区的墙面后方的期间，用意念语音和白影沟通着开团后的打法。

    “我…尽力。”

    白影对路仁这个乱来的计划，心里还有一大堆疑虑，可在我方仅有两人战力的情况下，事到如今也只能这样打了。

    “那我就上了。”

    当敌方的峡谷先锋迈着沉重的步伐一头撞在了我方的中二塔上时，路仁的鼠标向前一拖拽，白小玉就借着魅影浪洄的位移能力冲到了白嘉琳的面前。

    “又见面了小妹…光是站在这里你的那个鬼影可是没办法触碰到我们任何一人。”白嘉琳也有了和白小玉这个英雄神魂交手的经验。

    确实如她所说的那样，光是这样魅影浪洄的二段溺毙之影是无法命中任何人的，可就在二段的溺毙之影向着白小玉的本体靠拢的刹那…

    白小玉没有在原地停留，手中的刀刃反手握住，整个人化为了幽暗的黑影被什么东西给猛然向前一推，身影直接和白嘉琳错开之后，直接划过了白嘉琳身侧所站着的打野。

    这是神话装备暗行者之爪的位移效果。

    在暗行者之爪的帮助下，那道鬼影依次穿透了她这一方的打野还有辅助，但还没完…在分身鬼影即将收回白小玉本体的瞬间，路仁再次引导着她交出了闪现，身影在眨眼间就跃向了位于白嘉琳后方的ADC和辅助！

    那道溺毙鬼影在白小玉身后划出了一道完美的七字斜线…近乎是在顷刻间溺毙鬼影的刀刃贯穿了白嘉琳这一方所有人的胸膛。

    魅影浪洄…五人命中！

    白嘉琳被水鬼溺死的双手给束缚住身体的期间，对着身后的上单暮光之眼大喊着“抓住她！”

    只是白小玉一击得逞没有再多逗留，直接开启了幽潭潜行进入了伪装状态，消失在了众人面前。

    白影在这一刻也从中二塔的阴影中跃出，搭弓拉箭瞄准了最近的白嘉琳。

    白影以极快的速度射出了两箭，白嘉琳的生命值瞬间被压到了百分之四十以下，被打出了镜花水月的被动…

    可在白嘉琳那一方足足有五人，所以这一次她没选择逃跑，魔影迷踪上前准备再次宰杀掉她这位不怎么可爱的十四妹。

    白影没再大意极其果断的交出了永猎双子的终极技能羊灵生息，这个大招能在一定范围能保证敌我双方的血量固定在一个范围里。

    这一招白影多是用来保全队友的生命值，可现在却有第二个作用，那就是尽可能压低对方的血量。

    可是这又有什么用？

    白影在交出羊灵生息的刹那，她的生命值瞬间被压低到了百分之十，如果不是有羊灵生息的保护，她早就死了。

    问题在于羊灵生息只能维持四秒钟的时间，白影又射出了一发分裂箭，连续压低了白嘉琳和他们那一方打野的生命值。

    就在转瞬之间羊灵生息的效果也即将宣告结束…当羊灵生息的赐福光芒消失在了白影面前时，敌方打野的一击天音波已经命中了白影，白嘉琳释放出的二段恶意印记也标记中了她。

    这一刻白影预感到了死亡临近了自己，她出于本能的畏惧下意识的闭上了自己的眼睛。

    但比起她…死亡似乎更先一步找上了敌人。

    “破雾！”

    一声沙哑却高昂的宣判声，划破了死亡的阴影让白影震惊的睁开了自己的视线，在眨眼直接她的脚下出现了一个代表着死亡的交叉印记。

    从交叉印记的中央涌出了一阵海**泉，构成了她那位小妹娇小的身影。

    “姐姐。”站在敌人阵中的白小玉轻抛了一下自己手中的鱼叉，然后对白影说“这就是我杀他们的方法。”

    白影的瞳孔瞬间微缩，当她察觉过来时自己脚下的地面已经化为了深海，白嘉琳还有那位打野盲僧在转瞬间就坠入了深海之中不见踪影。

    上单暮光之眼在这时反应了过来，拔出身后的长刀想要用影缚抓住白小玉，可他的身体穿过白小玉的刹那，白小玉整个人却直接化为了海水消散不见。

    “消失了？不对…是在后面！”暮光之眼抬头向着后方看去，白小玉的身影已经跃入了半空之中，向着位于他们后方的射手猛然麾下了屠刀。

    三连斩！

    白小玉手中的透骨鱼叉直接刺入了射手的胸口，在她脚下的地面转瞬间化为了阴冷的海水，从深海中涌出无数不甘的溺水恶鬼抓住了她的小腿。

    “别碰我！别！”在射手绝望的哀嚎之下，她也‘噗通’的一声被拽入了深海之中。

    白小玉紧接着将目光转向了一直跟在射手身旁的辅助位众星之子时，她已经浑身发抖到连拿自己手上的法杖都拿不稳了。

    “你也一起下去陪他们吧。”

    这…这算那门子的辅助啊！在众星之子绝望的尖叫声下她也再次被白小玉拖入了深海之中。

    四连斩！

    而一旁的暮光之眼早就意识到情况不对劲，交出了闪现开始往野区遁走。

    可惜他还没能跑出几步，在他的脚下又出现了那个充满死亡气息的交叉印记…

    交叉印记的中央喷涌而出了一阵海水割开了他的肌肤，同时也逐渐构成了白小玉如鬼魅一样的身影。

    “结束了？”暮光之眼看着脚下的十字印记消失，他有些失控的对着白小玉喊出了声“最后一击你失手了！！我的生命值还没到你的斩杀线！你杀不了我了！”

    “没到又怎么样？最后这个泉涌之恨，我本来就是拿来当位移技能用，然后来抓你的。”白小玉说着指了一下暮光之眼身后。

    暮光之眼回头看去，发现又是一个溺毙之影在他身后已经等候了多时。

    糟糕！暮光之眼再无反应的时间，直接再次被海底伸出的鬼手给死死束缚在了原地。

    “再说了，就算没能把你拖入深海，以你现在的状态是我的对手吗？”

    路仁现在已经杀到了有些兴致高涨，下意识的想让白小玉做一个舔手中匕首的动作。

    “你干嘛你干嘛你干嘛？变态啊！”白小玉反应过来后，赶紧用自己的左手死死摁住了胡来的右手。

    “抱歉。”

    路仁在道歉的期间，白小玉的右手也没留情面，直接一发透骨尖钉接上平A和点燃带走了这位暮光之眼的性命。

    ‘血港鬼影击杀了暮光之眼’

    ‘五杀！’

    ‘白小玉主宰了战场’

    当暮光之眼含恨倒下之后，白小玉来到了她的那位十四姐白影的面前，白影因为刚才的战斗没能站稳自己的身姿而坐倒在了地上。

    白小玉于是走上前再次对准自己这位姐姐伸出了手。

    “白影姐…我辅助得可好？”

    白小玉问的问题让白影默然无语…的确辅助能保护ADC最好的方法，那就是把想杀ADC的敌人给全宰了。

    击杀在召唤师峡谷中永远都是最好的控制技能。

    “还能…有下一次吗？”白影问。

    白小玉听见自家这位姐姐的问题，整个人瞬间进入了有些就僵硬的状态，赶忙问起了路仁该怎么回答。

    可白小玉发现自己的双手正在全身上下摸索着找了一根笔和纸之后，在上面写了一大堆东西，然后悄悄的塞到了白影的手里。

    然后白小玉贴在了白影的耳边小声说。

    “姐姐，这是我的电话号码，记得晚上打给我哦。”

    白影拿着手上的小纸条整个人都傻在了原地，有点大脑当机的状态。

    “你妹的电话号码啊！直接说下次再组队不就行了吗？怎么搞得好像要约…约…”

    “约什么啊？”

    “不知廉耻！”

    白小玉怒气冲冲的吼了一句就直接闭嘴了，路仁也没太在意投入了下一场战斗之中。

    这种私下给联系方式的方法，路仁当然也是为了避开白河的监控，当然给的号码是网上的黑号。

    在这之后白影也明白了这局游戏该怎么赢，用羊灵生息再次配合路仁打了对方两波团灭之后。

    白嘉琳终于再也受不了长达半分多钟的溺水体验，直接带领着全队选择了投降。

    当敌方的召唤师水晶爆炸时候，白影还在和路仁一起打最后一条元素龙，白影侧头看着选择认输的敌方，眼中满是茫然的神情。

    “还没打够？放心还有下一场呢。”路仁说。

    “嗯…”

    白影微微点了下头，但白小玉在走前脸上那不怀好意的笑容，还有一个‘记得打电话’的手势，让白影的大脑再次进入了短暂的当机状态。

    …………

    在剧院之中，阴冷潮湿的海潮味道终于再次褪去。

    这场大选试炼中，白小玉带给观众们的压迫感远比上一场莎弥拉要强得多，剧院中有不少定力较差的继承人甚至看得都忘记了呼吸。

    可无论怎么样，他们的这位小妹再次以碾压的姿态，赢下了这场胜利。

    “下一场她对阵上的就是我了，她会直接出局，所以没必要再警惕她了。”白霜尽低声的说。

    “没必要警惕？我看你是想收编你的这位小妹吧？”白河冷笑了一声后压低了自己的嗓音说“但二姐…就算让她废在了我自己手里，我也不会让她为你所用的！”

    白霜尽在此刻脸上的表情突然变得极为恐怖，可偏偏她只能看着白河堂而皇之的起身离开，却除此之外根本无能为力。

