    凌风的拳头如同雨点一般，不断的击打在雷虎的身上，每一拳的力道都控制的很好，并不能致命，以至于雷虎脖子上的吊坠并没有被激发出来。

    雷虎此刻已经被打蒙了，刚开始还准备反抗，但他发现，他引以为傲的强悍肉身，在凌风面前根本不够看，凌风简直就是一个人形妖兽，无论是力量还是速度上，都远远超过了他。

    之前修为上有差距，雷虎凭借着霸道的霸刀，能够压制凌风，可现在却是不行了，现在两个人修为实力相同，雷虎根本不是凌风的对手。

    灵力修为上不相上下，霸刀的威力也被凌风手中的弑神剑一一化解了，根本伤不到凌风。

    而比拼肉身，近身交战的时候，雷虎才发现，自己与凌风之间的差距有多大，凌风的肉身十分强悍，每一拳砸在他的身上，威力都不小。

    每一次拳头落在雷虎身上，雷虎都是骨断筋折，想要反抗的雷虎却是被硬生生的给打了下去，根本反抗不了。

    看着自己被凌风像是皮球一样的拳打脚踢，甚至在空中不由自主的上下翻飞，雷虎感觉自己备受羞辱。

    “啊！”

    雷虎发出了一声不甘心的怒吼，心中悲愤不已，憋屈至极，想要调动体内的灵力反抗，想要与凌风拼死一战。

    可是每当他想要调动体内灵力的时候，凌风都有所察觉，一拳直接砸在了雷虎的丹田之上，雷虎当场就会喷出一口鲜血，丹田遭受重创，灵力动荡，根本调动不了。

    若不是雷虎修为天赋高，修为实力强，丹田坚韧无比，光是凌风这几拳就直接打碎他的丹田了。

    不过此刻的凌风也是十分震惊，雷虎的丹田接连挨了他三拳，竟然还没有破碎。

    甚至雷虎还在那里找机会准备反击，只是此刻的他已经被凌风打的不成人形了，根本无法反击了。

    只是雷虎觉得这是他的耻辱，他不想如此，只想要反击，一时间气得雷虎像是发了疯一样，疯狂的嘶吼着，整个人的气息都变得异常混乱。

    此刻的雷虎双目血红，瞪大着眼睛死死盯着凌风，大声吼道：“有本事你就杀了我，你不杀我，早晚有一天，我会亲手宰了你，让你死在我的霸天刀之下。”

    “若不是你身上有这个护身法宝，你以为我不想杀你？”凌风闻言不屑的撇了撇嘴，紧接着就准备动手，弑神剑紧紧握在手中。

    已经蹂躏雷虎许久了，雷虎整个人都被打得不成人样了，身上的骨头断了百分之八十，此刻的雷虎就如同一滩肉泥了。

    不过雷虎的生命力十分顽强，即便是这样也依然没有死，甚至还在尝试着调动体内灵力，想要恢复自己的状态。

    凌风体内弑神剑意再一次释放了出来，直接锁定了雷虎。

    眼看着凌风要尝试着给雷虎最后一击，看看能不能斩杀了雷虎的时候，两道身影朝着这边快速的赶来。

    来人人未到，声音先到，大声怒斥道：“你是何人？真是好大的胆子，竟然敢对雷虎出手！”

    “找死！”

    “找死？”凌风闻言撇了撇嘴，冷哼了一声说道：“找死的是你们。”

    凌风毫不犹豫的一剑朝着雷虎斩了过去，准备趁着这两个人冲过来之前解决掉雷虎，到时候他好溜之大吉。

    不过让凌风没想到的是，他这一次尝试依然没有成功，弑神剑上虽然有着弑神剑意加持，这一剑足可以破除雷虎脖子上的护身法宝。

    可是没等凌风这一剑斩在雷虎身上的时候，雷虎脖子上的吊坠再一次爆发出了耀眼的光芒，紧接着爆发出了异常庞大的灵力冲击。

    这股灵力的冲击威力太强，一瞬间仿佛遭受了飓风一样，即便是凌风也抵挡不住如此强大的灵力冲击，整个人直接被震得倒飞了出去。

    凌风身影直直倒飞出去数十丈远，这一次吊坠上爆发出的能量比之前都要强，凌风甚至都感觉到自己体内气血翻涌，一时间有些调动不起来体内的灵力。

    甚至凌风都有些稳不住自己的身影，一直到数十丈外之后，凌风这才缓过神来。

    凌风眉头紧皱，目光死死的盯着雷虎脖子上的吊坠，若是不解决掉这股吊坠的话，凌风想要杀雷虎，简直就是不可能。

    雷虎见到凌风杀不了他，不由得在一旁挑衅道：“有本事你就杀了我，不杀了我，早晚我会亲手宰了你。”

    “只是凭你的实力，根本杀不了我，你只能眼睁睁的看着我如何杀了你！”雷虎咬牙切齿的说道：“我一定要将你剥皮抽筋，碎尸万段。”

    凌风还想要出手，甚至不出手，也想要说话气一气雷虎。

    就在这个时候，远处的无双城两名老者也已经到了近前了，其中一人出手，体内灵力瞬间释放了出来，庞大的灵力瞬间在雷虎四周出现，将雷虎给保护了起来。

    另一人则是迅速出手，一道强横的灵力从远处直接奔着凌风袭来。

    这两个人，一人出手保护雷虎。一人出手攻击凌风，准备救下来雷虎的同时，将凌风也给留下来。

    在无双城打了无双城少城主，此人可谓是胆大至极，还从来没有人敢如此嚣张行事，今日若是不留下他的话，那可是会被世人耻笑，他们丢不起这个人。

    何况若是能够救下雷虎，拦下凌风，一定是大功一件，雷金龙不会亏待他们，一定重重有赏。

    两个人打定主意收拾凌风，凌风见状也没有继续逗留，转身就跑，雷虎有护身法宝，凌风暂时杀不了他，只能让他多活一段时间，以后有机会在杀他。

    “别让他跑了！”

    雷虎大声提醒了一句。

    两名老者闻言体内灵力大涨，一瞬间将自己体内的灵力全部释放了出来，直接用强横的灵力封锁了四周，将凌风也包围在了其中，今日他们就不准备放走凌风了。

    “小子，你跑不了！”

    老者冷哼了一声，气机瞬间锁定了凌风，一道极强的灵力攻击，只是光芒一闪，紧接着就直奔着凌风攻击过来。

    而凌风见到自己被那名老者的气机给锁定了，外带着一道强横的灵力攻击，顿时皱起了眉头，握紧弑神剑，毫不犹豫的一剑斩了上去。

    “轰！”

    灵力与剑气相撞在了一起，顿时产生了剧烈的爆炸，爆发出了十分庞大的灵力冲击波，朝着四周冲击了过来。

    雷虎被震得浑身颤抖，口中不断有鲜血流出来，整个人已经彻底萎靡不振了。

    不过即便是如此，雷虎依然杀意十足，整个人充满了戾气，一心只想要杀了凌风。

    而更让人没有想到的是，雷虎的身体也在快速的恢复着，雷虎的举动十分隐蔽，凌风也没有在意，毕竟在凌风看来，雷虎已经彻底成为了废人了，根本没有必要在理会他了。

    凌风此刻只将注意力放在后来的两名无双城长老身上。

    “既然跑不了，那就杀了你们在说，”凌风目光冰冷的看着追上来的两名元神境的老者说道。

    两名老者一黑一白，一袭黑衣的老者神色愤怒，杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说道：“小子，竟然敢公然挑衅我无双城，你真是活腻了。”

    一袭白衣的老者则是第一时间查看雷虎的伤势，发现雷虎伤势如此严重，老者不由得大吃一惊，他万万没想到，眼前这个小子，竟然能够将雷虎伤成这样，这怎么可能？

    在他的印象里，就从来没有见过雷虎受过如此严重的伤势。

    白衣老者连忙从身上掏出了疗伤的丹药，喂给了雷虎，紧接着站起身，来到了黑衣老者的身边，同样是杀意十足的看着凌风说道：“小子，今日不管怎么样，哪怕是搭上老夫的性命，也一定要将你留下来。”

    “就凭你们两个人？”凌风闻言一脸不屑的打量着面前两名老者，这两个人的修为倒是不弱，一个元神境八重，另一个元神境九重。

    不过对于现在的凌风来说，元神境八重和元神境九重都一样，他都有一战之力，哪怕是如今消耗比较大，修为状态不在巅峰的他，依然有信心斩杀了面前这两个人。

    “小子，你别猖狂，今日老夫就会一会你，”黑衣服老者冷哼了一声，有着元神境八重修为的他，仗着自己修为高，直接一掌朝着凌风拍了过去。

    手掌中灵力凝聚，这一掌威力十足，正是开山掌，单掌即可开山，而老者的双掌威力更是大增。

    足以见得黑衣服老者此刻也是彻底被激怒了，想要替雷虎报仇，也想要让凌风见识见识他的实力。

    然而凌风却是丝毫没有将他的这一击放在眼里，嘴角始终都挂着一丝不屑的冷笑，站在原地一动未动。

    眼看着黑衣老者这一掌都已经到了近前的时候，凌风这才突然间出手。

    只见凌风眼神一凝，眼底闪过一道寒光，紧接着迅速出手，手中弑神剑上剑气大涨，正是夏荣一剑，磅礴剑气瞬间释放了出来，一瞬间剑气达到了极致。

    凌风这一剑毫不犹豫的斩了出去，凌厉无比的剑气如同剑气风暴一般，朝着面前的黑衣老者席卷而去。

    面对着如此强大的剑气，黑衣老者也是大吃一惊，他没想到凌风的剑气会这么强，可现在想要收手也已经来不及了。

    何况就算是凌风的剑气强大，他也不是没有一战之力，他的开山掌也不是吃素的。

    老者冷哼了一声，整个人气势大涨，一掌直接拍了出去。

    而这个时候，凌风的剑气也已经席卷而至，恐怖的剑气风暴，四处纵横，不断攻击着黑衣老者。

    黑衣老者双掌之上灵力大涨，不断抵御着凌风的剑气攻击，每一道剑气的威力，在老者的双掌面前都翻不起任何风浪，纷纷被一掌拍散。

    老者心想凌风这一剑的威力看似很强，实际上却是声势浩大，威力也不过如此，根本就伤不到他。

    就在老者得意之际，一道寒光一闪，紧接着就见到一把利剑直奔着他的胸口刺了过来。

    老者见状顿时大吃一惊，一脸惊恐的看着眼前这一幕，这一剑实在是太快了，快到他都没有注意到，在感受到的时候，弑神剑已经到了他的近前了。

    “啊！”

    黑衣老者顿时吓得惊呼出声，脸色瞬间变得惨白，下意识的伸出手掌挡在了弑神剑前，准备用手掌抵挡住这一剑。

    “噗！”

    一道声音传来，弑神剑瞬间刺穿了黑衣老者的手掌，直接刺入黑衣了老者的胸口位置。

    “老刘！”

    一旁的白衣老者见状顿时惊呼出声，一脸担忧的看着黑衣老者，甚至原本守护雷虎的他，也不得不放弃雷虎，前去帮忙。

    弑神剑上剑气大涨，黑衣老者的胸口顿时炸裂开来，变得血肉模糊，而即便是这样，黑衣老者也拼了命的后退，不想被弑神剑一剑贯穿。

    然而凌风根本不给他逃命的机会，看准时机出剑，只要出剑便是一击必杀丝毫不给他留余地。

    凌风手上一用力，弑神剑上剑气大涨，一瞬间直接贯穿了老者的胸口，从前面刺了进去，从后面刺了出来。

    下一刻，凌风一咬牙，直接一剑斜着斩了下去，连带着黑衣老者的上半身，整个人被一剑斩成了两半。

    “不！”

    白衣老者大喊了一声，想要出手相救却已经来不及了，只能眼睁睁的看着凌风一剑斩杀了黑衣老者。

    “你给我拿命来！”

    白衣老者此刻目眦欲裂，整个人已经彻底的疯狂了，握紧了拳头，一拳接着一拳的朝着凌风轰了过去。

    白衣老者的拳法十分精妙，在一瞬间便攀升到了拳意巅峰，每一拳轰出都威力十足。

    白衣老者此刻已经彻底的癫狂了，眼中只有凌风，一心只想要一拳砸死凌风。

    凌风只感觉到，白衣老者的拳头无所不在，比之前他打雷虎的几拳要强很多。

    不过即便是如此，凌风也浑然不惧，甚至凌风收起了弑神剑，一拳迎了上去，准备与老者来一个硬碰硬。

