    “好。”

    江畋毫不犹豫道：毕竟跟着可达鸭去喝点小酒，居然摊上事折腾了一夜没睡。然后在马车上打个盹也不安生，直接在另个时空神游了半个多月；他实在是精神身体双重疲乏，不想再多事了。

    然而在片刻之后，已经绕道的江畋却突然发现，明明是自己不想找事，事情却自己找上门了。在前方街头追逐、叫喊和争斗声音，再度越来越近。随后，他就看见一群当街奔走的武侯和不良人。

    而在手持锁链、铁鞭、朴头枪和挠钩的他们，奋力呼号、叫骂不休的斜上方，一个身手敏捷的人形，像是轻车熟路活跃在岩壁上的羚羊一般，不断飞跃、奔踏在坊墙边沿和屋舍瓦顶、檐角之间；

    而在这个人形身后，同样也有好几个高来高去，追逐不缀的存在，却是身穿靛蓝色公服的捕吏；只是他们的身手显然稍逊一筹；虽然始终闷声不响的紧追不放；却为能追上，反被渐渐拉开距离；

    但好在他们始终为街道上，那些呼和不休的武侯和不良人，指明了方位。因此，在这些皂衣武侯和灰衫不良人，不断合围包抄的紧逼和威慑之下，那名被追逐的对象，始终未能成功的落地脱身。

    而这一幕，也引得沿途赶早起来营生，贴着坊墙跟下摆摊设棚，引浆卖饼的店家和凑趣的客人；在鸡飞狗跳的接连撞翻家什物件，热腾腾汤饼和浆水也撒上土灰的动静中，一阵接一阵叫嚷和喝骂；

    然后转眼之间，眼看就错身而过的被追者，就突然在坊墙上掉转方向，当空一跃而起就是十多步，碰的一声就落在街道正中的江畋马车顶棚上。随又哐当一声脚踏发力，横空跃上了另一端的墙头。

    然而，在他飞身跃出的那一刻，却是紧接无暇的突然挥手，在众目睽睽之下，将一个不明小物件，给顺势丢进了马车当中。根本不想找事的江畋，当即骂声“窝草”，信手就将这东西给挡飞出去。

    然而，那些街头上追逐的武侯和不良人，已然毫不犹豫地分出一些，顺势将马车给团团包围起来。然后，才有人捡起那个物件，却是一块布包的石头而已；当即脸色一凛，走向马车而来开口欲喊：

    然而，下一刻郭凤不由分说的掏出的一面身牌，就让来人脸色再度大变；而顿时变戏法一般的换了副面孔，恭声道：

    “原来是纠风的上宪在此，小人不良汉张左目，当下奉命捉贼，倒是有所惊扰了。”

    “却是怎般贼人，当得如此仗阵？”

    郭凤恰如其分问道：

    “回上宪，乃是坊间通缉有年的大盗，匪号一溜烟，与京畿内的许多起富家、官宦的盗案有所牵连。如今好不容易才设计，捉到些手尾，有所惊扰还望见谅。”

    张左目连忙回答道：

    随后，郭凤就主动对着车内解释道：

    “那些坊间的武侯就罢了；可这些不良汉也不是什么良善之辈。若不是这官身所在正好压过一头；只怕寻常人都要被攀咬一口，好好的丢脸破财才能脱身。”

    “我自然省的。”

    江畋却是笑了笑：心道作为常在市井厮混的前身记忆，怎么会不知道这些不良汉的来历呢？他们最初只是京兆府，在佐﹑史﹑仓督﹑白直﹑执衣等正役、白役之外，额外招揽的帮闲人员。

    主要都是来自街头的游汉、闲子、泼皮、无赖等城狐灶鼠中，好狠斗勇之辈。作为那些在编公人的日常帮衬；与诸多坊正、里长，武侯铺，构成了维持京城治安日常的基层网络。

    在经年日久之后就形成了一个相当数量可观的群体。但也因为其中绝大多数人出身市井，而良莠不齐、泥沙俱下的成色；又无正编的收益和进项，所以只能想办法取之于街市之中。

    因为他们一旦完不成上官交付任务，就会被打脊仗，故而俗称之为‘不良脊烂’。所以，少不了各种营私构陷的手段，而一度与出自大内的宫市使、五坊小儿等，被称为京师三大害之一。

    不过在乾元年间，因为阿附权宦李辅国的缘故，这些不良人也遭到了毁灭性的清算和打击。取而代之是梁公一手重新创立的城/管部队。没错，就是那个号称事无巨细。无所不管的城/管。

    只是在后来梁公得以功臣身退远走外域，并建立西国大夏之后。所谓的城/管也因为耗费颇大，而在朝堂的博弈当中，被逐步的裁减和省略下去；最终变成了直属京兆府的一支机动武装。

    而相对省钱省事的不良人编制，也得以改换名目之后死灰复燃。不过，作为梁公当年残留下来的善政之一；这些不良汉和不良帅，可以从街坊收取清道规费中分润部分，算是不再用爱发电了。

    所以虽然吃拿卡要什么的依旧不免，但是公然地敲诈勒索和强取豪夺，却是在明面上减少了。尽管如此，这些不良汉一有机会的，还是不会放过任何一个，可以名正言顺捞钱的机会。

    略过了这个小插曲之后，重新启程的马车继续向前。然而这时，坊墙背后再度想起了隐隐的追逐声。却是墙头上那名飞贼“一溜烟”，兜兜转转的又回来了。并且重新向着马车靠拢而来。

    然而就在这一刻，江畋却隐隐看出来，当前这一位的形貌外观，与先前的飞贼似乎有所差别；身后背负的布袋也换了个方向。正在转念之间，就见那飞贼居然故伎重施地又向马车跳来。

    然而，这一次江畋就没有任何姑息和旁观的意思。只见他说是快，那是快的，集中意念伸手隔空用力一握；刹那就见那飞身而起的贼人，突然一声惊呼怪叫，就被向下拉扯着四仰八叉扑撞在地上。

    片刻之后，就在头脸着地处洇出了一片血迹来。这时候，那些气喘吁吁的不良汉和武侯们，才大呼小叫的追赶上来；看见扑地不起的飞贼，不由大喜过望的围拢上来，又迫不及待地五花大绑。

    只是所有人都没有注意到，飞贼身后那只布袋里的事物，已经隔空落到了远去马车内，安然团座的江畋手中。因此，当晨光终于彻底照亮了整座长安城之后，江畋也回到了曲江附近的清奇园。

    然而这一次他看见的是，足足数十名穿戴整齐划一，依次列队恭迎在外的各色奴婢和下仆；在见到他的那一刻，齐齐躬身行礼喊道：

    “恭请先生回府。”

    而在长安北城的一隅，名为樊园的精美园林所在。一名居养得体、雍容泰然，自有一种高贵而久远气度的紫袍老者，也在远眺着园林内，正在玩耍嬉戏的若干小儿孙，满是宠溺和慈爱之情。

    只是当他转头过来后，却是变成了一种让人心悸和隐隐窒然的不怒而威；让守候在侧近的众人，都不由自主地屏气息声、无形矮了半截。甚至就连左近的鸟鸣和腊梅花香，都因此失色了片刻。

    直到他的眼睛落在了一名，远处走来的灰发白鬓、气度非凡的英挺中年身上；其他人才随着他的一个眼神，如蒙大赦一般的碎步退散开来。只见这位英挺中年凛然抬手行礼道：

    “君候，后续之事，都以小郎君的名义，交付下去了。”

    “如此甚好”老者点点头道：“我家门兴达才不过多少年；虽不比那些古老门第的渊源，但也是不会轻易欠下人情和恩义的。但欠下了，就要思量好好的报偿。更何况，他救护阿玖在前，此番又救了惠娘，更保住了本家的清誉。区区一处别业，又算得什么。”

    “对了。”老者突然想起来什么道：“阿玖那儿是不是在查访，那真珠姬的过往之事？以他不耐烦巨的性子，居然能按下心思来探寻，怕不是受人之托的。既然如此，你也不妨顺势帮上一把。”

    “除此之外。”老者想了想又补充道：“你再拿我的帖子到京兆府里说一声。既然那位贵为我府上客卿，无论之前有什么事情，一切都到此为止了。不然，老夫虽已去位，但也有几个子侄部旧。”

    待到这名英挺中年人领命离去；随即就有另一名满面褶皱的青衣老苍头，主动走上前来道；“家主，惠香娘子已安然回府了。”

    “惠娘那处，我还是有些疏于用心了；”老者闻言，却是陷入了沉默半响之后，才重新开口道：“以至于竟然会闹出这种是非来。稍后你替我过府探视，顺便问私下探问一二。可有什么入眼或是心仪之人。”

    “主上？”老苍头却是有些诧异道：

    “你且于她分说，就说是我的意思，”老者却是沉沉叹息道：“毕竟为了本家嫁过一回了，这一次就由她自己选个合心的人吧。本家也无需什么门第阀阅的规矩，更不需要额外帮衬了；只要惠娘觉得可以，就带回来见一见吧。”

    “主上！”老苍头越发惊讶兼恍然道：

    “只要不是，当初那般……闹得太过彰显”说到这里，紫袍老者却是有些困扰且无奈的摇摇头道：“哪怕是贩夫走卒、市井之辈，也就由她了。以我的家门，难道以一个郡马、驸马的家格，都支撑不起么。”

    事实上，他此刻最烦恼和愧疚的事情，除了那个因缺少管教，而历来不省心的小儿子外；也就是这个膝下独一无二，颇有主见和想法却被隐隐耽搁的女儿了。她自从寡居之后，真要蓄养面首和入幕之宾也就罢了。

    身为老父也就捏捏鼻子，故作不知的默认既成事实好了。毕竟自天家的历代公主以降，以寡居之身出寺入观艳帜高张，光招入幕之宾，也举荐过不少俊杰良才，其中不乏王（维）李（白）之流的佳话，也不多出她一个。

    然而，当她热衷于那些金兰结社和手帕交，动辄数日彻夜不归；以至于有传言出来，说她其实所好是同为女儿身之辈的荒诞行为。结果阿玖那混账小儿闻知不忿，居然就此易装闯入女街，把传话之人给狠整了一顿。

    但也因此惹出了不大不小的是非，公然打破了梁公以降留下来，女街禁绝男子擅闯的天家规矩。这才在一番权衡折冲之后，被送进了右徒坊以为惩戒（避风头）；但没有想到还会遇上生死危机和天大的是非……

    “主上……”然而这时那名老苍头，却是想起来什么欲言又止地吞吞吐吐道：“老奴有些见闻，不知道当说不当说。”

    “你个老货，难道不是看着惠娘他们长大，宛如尊长一般的干系”老者却是皱眉道：“此时却与我打什么机锋？有话快说。”

    “老奴在清奇园那儿略有听说；除了小郎君跑得勤之外，惠香娘子似乎也颇为关注”老苍头犹豫道：“又在私下嘱咐左近，对那位送出来的手稿和书信，都要亲自过眼一遍。乃至暗以小郎君之名，使人索取诸多文字。”

    “哦……”老者却是意味深长地拉长了语调，心道，这位女儿可是眼光独具心挑的很，然而他突然转而反问道：“这位高郎君，啊不，江先生，真就只是个区区的文抄撰字，兼做西席么？听说，无论是京兆府还是察院，都没能找出之前更多来历。”

