    唐琪琪铁心要跟着叶凡，叶凡只好把她带回悬壶居，让她跟公孙倩挤在一起。

    金芝林装修已经进入后期，后院无法住人和接诊，叶凡就把阵地暂时移到悬壶居。

    悬壶居虽然只有金芝林一半面积，但足够孙圣手和公孙倩他们落脚。

    安排好唐琪琪后，叶凡就重新走回金芝林。

    辉煌酒吧的视频已经传了过来，很清晰显示唐若雪被下药的画面。

    赵晓月这个始作俑者瞬间被叶凡列入死亡名单。

    叶凡一连打了四五个电话，唐若雪一事，没有结束，相反，刚刚开始。

    “叮——”

    在叶凡放下电话时，宋红颜打入了进来，声音一如既往娇柔:

    “凡弟，赵家人四处找你呢。”

    “他们想要找回赵东阳。”

    她笑着补充一句：“听说赵东阳他爹都出现了。”

    “出现就好。”

    叶凡淡淡一笑：“养不教父之过，赵东阳这一笔账，总是要好好算一算的。”

    他还准备去找赵家要赵晓月呢，没想到赵家先来找自己了。

    宋红颜娇笑一声：“怎么？又要一劳永逸？”

    叶凡笑了笑：“留着祸患不是我风格，你放风出去，让赵家知道我在金芝林……”

    “呜——”

    半个小时后，几十辆越野车呼啸着冲了过来，气焰嚣张把金芝林包围起来。

    昏黄灯光下，两百多人从车里钻了出来。

    清一色黑衣，清一色甩棍，杀气腾腾，让人无形紧张。

    这些人没有动手，只是散开，扼守四周，同时虎视眈眈盯着叶凡。

    在叶凡滑动手机发出一条短信时，又有三辆凯迪拉克开了过来。

    车门打开，钻出五六名男女。

    带头的是一个中年男子，三角眼，金框眼镜，身披风衣，跟赵东阳七分相似。

    他的身边，是几个高挑冷艳的女人，或俏丽，或成熟，或妩媚，但表情却相似盛气凌人。

    看向叶凡的时候，目光更是傲慢不屑。

    后边，还跟着一个膀大腰圆的光头青年，嘴里咀嚼着槟榔，一副老子天下第一的态势。

    中年男子在几个同伴簇拥中上前，不紧不慢，却带着巨大威压。

    叶凡望向这群不速之客：“你们是什么人？”

    “你就是叶凡吧！”

    中年男子摘下金框眼镜，一边在袖子上擦拭，一边漫不经心发问。

    他目光快速掠过叶凡一眼，年轻，清瘦，淡漠，虽然气质不凡，但终究是普通青年。

    儿子赵东阳也真是废物，带着三个保镖连这样的人都干不过，还让自己变成了阶下囚。

    听到对方喝问，叶凡没有回应，只是扫视着他们，能够判断出这伙人是赵家人。

    “赵总问你话呢，哑巴了？”

    见到叶凡无动于衷，光头青年上前，凶厉瞪着眼睛训斥。

    叶凡淡淡出声：“赵东阳的爹？”

    光头青年反手拔出一把短斧吼道：“赵少的名字也是你他妈能乱叫的？”

    几个靓丽女人也是戏谑看着叶凡，觉得他有点自以为是了。

    “阿壮，别冲动。”

    中年男子挥手制止他，随后对叶凡笑了笑：

    “没错，我叫赵红光，东阳的父亲。”

    叶凡点点头：“果然是赵家的人。”

    “芙蓉酒店的事，我大概已经了解。”

    赵红光冲着叶凡笑了笑，随后戴上眼镜盯着叶凡：

    “其中的是是非非，我们没必要说了，成年人的世界，只有弱肉强食，没有对错。”

    “我过来，只有一件事。”

    “那就是把东阳完完整整接回去。”

    “虽然酒店监控视频被洗掉了，也没几个人看到东阳去向，但我知道他落在你手里。”

    身为父亲，知道赵东阳出事后，他就第一时间赶去芙蓉酒店，最快速度找人和了解事情。

    酒店监控失效，赵东阳失踪，事情扑朔迷离，但他能从各方证词中推断，赵东阳被叶凡拿下了。

    具体叶凡怎么办到，赵红光不清楚，现在也不关心，他只想把赵东阳平安带回去。

    为了儿子的安全，赵红光还压制住怒气，怀柔态度来面对叶凡：

    “把他安然无恙交出来，今晚的事赵家不追究。”

    “我们还会再出一笔钱给唐家，如果唐家愿意，赵家还可以不计前嫌娶了唐若雪。”

    他说话很斯文，也很有条理，但笑容让人很不舒服，透射着一股子狡诈。

    光头青年大力一拍车子喝道：

    “听到没有，把赵少给我交出来。”

    几个漂亮女人高高在上看着叶凡，像他这样的吊丝碰到赵红光这种大佬，结果只会乖乖跪下求饶。

    “不计前嫌？你们有资格说这四个字吗？”

    叶凡突兀笑了笑：“赵东阳施暴唐若雪都还没算清楚，你们还痴心妄想要娶了唐若雪？”

    “不是一家人不进一家门啊，赵家人果然脸厚无敌。”

    他眼里闪烁着戏谑，还看得出赵红光故意刺激他，明知道他是唐若雪前夫，却叫着赵东阳娶了她。

    “笑你妈比。”

    光头青年反手一斧头敲在挡风玻璃上吼道：

    “赶紧把人交出来，不然老大弄死你。”

    斧头坚硬，撞击巨响，但挡风玻璃却一点屁事都没有，这让光头青年微微一愣，赵红光也眯起眼睛。

    防弹啊。

    叶凡不置可否看着对方，目光宛如看死人一样。

    “叶凡，我知道你有点能耐。”

    赵红光冷冷盯着叶凡：“我还知道你跟宋红颜关系不错，可这不代表你能招惹得起赵家。”

    “你一个被唐家驱赶出来的上门女婿，有什么资本来跟我们叫板？”

    “我们随便一根手指头，都足够你和你妈万劫不复。”

    赵红光心平气和，状若友善的劝告手下：

    “再说了，施暴一事，唐若雪也没受到伤害啊。”

    事发突然，来的匆匆，赵红光拿到手的资料有限，所以尽管看到宋红颜这名字，他依然轻视叶凡。

    上门女婿能翻什么天？

    几个漂亮女伴听到叶凡是上门女婿，俏脸都下意识浮现一抹鄙夷。

    显然都看不起吃软饭的男人。

    面对赵红光施压，叶凡饶有兴趣：“你觉得我招惹不起你们？”

    赵红光双手一摊：

    “老弟，我不想刺激你，但有些人，能不惹，最好还是别惹。”

    他觉得自己足够耐心了，如非担心儿子安全，他早一巴掌打趴叶凡。

    “两句话。”

    叶凡没有废话：

    “第一，赵东阳死定了，谁都保不住他，我叶凡说的。”

    “第二，天亮之前，把另一个罪魁祸首赵晓月交出来。”

    他声音忽地一沉：“不然，我将会踏平你整个赵家。”

    赵红光脸上肌肉颤了颤，低声尖笑：

    “踏平赵家？”

    “我借你两个胆子……”

    几个女伴啧啧不已，很是蔑视，踏平赵家，这要多幼稚多无知多自大的人才能说出来？

    叶凡挺直身子：“你肯定会因为这一句话后悔。”

    “明哥，这小子太装叉了，我忍不住了，我要弄他。”

    光头青年吼叫一声，提着斧头压向了叶凡：

    “给你十分钟，不把人交出来，我就弄死你，弄死你妈，弄死你全部人。”

    两百多号人哗啦一声包围了上来。

    几个高冷女伴抿着小嘴丝丝地笑，觉得叶凡装叉装过头了，让壮哥生气了。

    叶凡笑了笑，望向赵红光：“不把你的狗管好？”

    赵红光闻言阴阴一笑：

    “管不了，我身边兄弟都是热血儿郎，他不爽你，就是不爽你，我也没办法。”

    “叶凡，你不废话，我也不废话了。”

    “我好声好气跟你说话，就是想要给你一个活命机会，结果你却不知好歹不珍惜。”

    “你是不是真的以为，你有资格跟我平起平坐？”

    “别幼稚了，你再奋斗十八年，也无法跟我站在一起。”

    “现在，我给你最后通牒，十分钟内，把赵东阳交出来，再自断一只手，我留你一命。”

    “十分钟后，你还自以为是，那就休怪我无情了。”

    说完之后，他就后退了两步，摆出死磕态势。

    几个漂亮女伴眼睛发亮，她们特喜欢赵红光这种运筹帷幄，又霸气十足的模样。

    叶凡相比之下，简直是又土又穷的窝囊废。

    叶凡淡淡一笑：“以多欺少？”

    赵红光很认真点头：“没错，就是以多欺少。”

    几个高冷女人看着叶凡冷笑，还装，还装……

    光头青年上前，吊儿郎当：“还不给老子跪下？要我发火是不？”

    两百多号人狞笑着压上。

    “踏……踏……踏……”

    就在这时，街道两端响起了一阵喧杂声，接着是更密集的脚步声。

    这声音稳健有力，在黑夜格外响亮，连心脏都受不住颤动。

    “什么人？”

    赵红光等人下意识扭头。

    这一望，他们身躯瞬间一震。

    在街道的两端，先出现了几个黑影。

    接着，是更多的黑影升起，就如泰山压顶般奔泻而下地洪流，滚滚而来。

    黑压压的，数也数不清！

    下一秒，一个个声音从夜空低沉传来：

    “四海商会三百兄弟！”

    “五湖集团三百兄弟！”

    “玄武会馆三百兄弟……”

    “接令前来，请凡哥指示！”

    叶凡腾地振臂一呼：“兄弟们好！”

    “凡哥好！”

    一千多人齐声回吼，宛如惊涛骇浪……几个高冷女人瞬间傻眼。

