    “老哥，最近我们人族多了不少神器吧？”岳晨问。

    “不错。就我知道就有十件之多。”光明教皇肯尼肯定地点头。如果不是因为这个，他也不低声下气的求岳晨帮忙炼制神器了。

    岳晨再次摇头。他已经这样暗示，肯尼竟然还不明白。可见肯尼对神器已经渴望到痴狂的地步了。

    岳晨只好再次提示道：“是呀。我们人族一下子多出了十件神器。你认为兽魔二族会怎么想？”

    肯尼愣住了。是呀！仅是三大公会与几大皇朝多了几件神器，光明教廷就已忧心重重。那兽魔二族呢？人族一下子多出十来件神器，他们会不担心？只怕已经到了寝食难安的地步了吧。

    两位皇子来新月城只怕也不只是为了炼制神器这么简单，很有可能就是为了刺探岳晨对二族的态度。

    肯尼顿时感到一阵后怕。幸好岳晨处理得当。否则可能已为三族以后的和平共处埋下祸根。此时，肯尼再也没了责怪岳晨的念头，有得只是庆幸。

    “岳晨兄弟，不知你为两位皇子炼制神器需要几天？”肯尼试探地问。

    “十天。十天之后，我们启程前往光明教廷。”岳晨肯定地道。光明教廷他是一定要去的。因为光明教廷有他需要的东西。

    绝尘峰上的遗迹中充满光明气息，显然得到太极图图体的人与光明教廷有着极深的关系。在他从密境内得到玄阳剑与流云甲不久，光明女神降临，赠送装有半部《混沌大道》的白羽仙戒。

    这些无一不表明，得到太极印图体的人与光明教廷关系极深，很可能是光明神众神中的一位，并且权势远超光明女神阿尔文娜。

    岳晨想要得到太极图图体，自然先需要找到此人。所以前往光明教廷是必须的。

    听到岳晨的答复，肯尼心惊不已。十天，仅用十天岳晨就能够炼成五件神器。这种速度已经到了逆天的地步了。至少在湛蓝大陆有史以来，就从图听说过有人能做到过。

    “那好。这十天老哥就住在新月城，静候老弟佳音。”肯尼热情地道。

    肯尼心中再次浮现出光明女神降临时的情景。光明女神对岳晨态度好到近乎献媚的地步，甚至还自报了姓名。一个近乎疯狂的念头突然在他脑海中产生。难道岳晨小兄弟是神界匠神转世？

    想到岳晨拿出的种种威能庞大奇特的神器，肯尼越发肯定心中的想法。随后他的心情变得热切起来。

    如果小兄弟是匠神转世，现在他已能炼制大量神器。说明他已经离觉醒成神不远了。一旦成神，必然要回归神界。那是不是可以……

    肯尼是神情热切恋恋不舍地离开的。这让岳晨很不解。这老家伙的态度也转变的太快了吧。

    仅过了八天，岳晨就已将五件神器全部炼成。这个过程中他所获良多。考虑到这个世界神器自带技能的特点，岳晨在炼制灵器时特意刻画了魔法阵。

    有魔法阵存在后，灵器变得更为完美。灵气、魔法能量、斗气各种能源都可以驱动灵器，令其威力大增。

    从中岳晨找到一丝灵感。他想到了道符与魔法卷轴。一般来说，两种属性完全相反的魔法是很难刻画在同一张魔法卷轴中的。道符也同样如此。可是，如果将魔法卷轴与道符相结合呢？那会如何？

    当一道火系魔法卷轴在释放以后，突然又出奇不意地释放出一个冰系道术，会造成什么样的效果？反之道符也同样。

    想到这些岳晨都感到兴奋。他迫不及待地想要尝试。然后，两天以后，他需要与光明教皇一起前往光明教廷。

    岳晨不得不强压心中想要尝试的。不过他也打起了光明教廷的主意。相传光明教廷有一种密术叫大预言术。除了每一阶教皇可以学习外，其他任何人都无法学到。

    传闻大预言术能让时间停滞，空间凝固。这种密术连眼界高到没边的印灵都对其兴趣十足。这次前往教廷或许可以弄回几张。

    当岳晨将炼制好的神器交到坎特与卡门手里的时候，坎特与卡门惊喜若狂。心中对岳晨越发尊敬崇拜，口中的大哥也叫得越发勤快了。就连岳晨自己有时都会产生错觉，自己是不是真的有这么两个兽模人样的弟弟。

    送走了埃尔亚斯与两名皇子，岳晨终于再次轻松下来。在去光明教廷之前，岳晨决定去见一次博尔加。

    自从岳晨搞出炼器阁以后，博尔加可谓是度日如年。平时几乎不敢抛头冒面。生怕自己在新月城的消息被光明教廷和兽魔二族知道。

    想到这里，岳晨不由考虑是不是该帮博加尔炼制一件遮掩面容的灵器。只是炼制这种灵器的材料不好找，至少岳晨现在手中就没有。

    “小子。你还知道来找我呀。我这个月的丹药呢？”岳晨还没走进博尔加的住处，博尔加焦急且懊恼的声音就已传出。

    岳晨走进房屋，博尔加正满脸怒容地看着他。岳晨甩手丢出一只玉瓶，道：“这里面有五十棵润蕴丹。多出的算是给你的补偿。”

    收起丹药，博尔加的神情顿时变得愉悦起来。“说吧。来找我有什么事？”博尔加嬉皮笑脸地道。他可不认为岳晨是专门来为他送药的。

    岳晨也不做作，他直接开口问道：“前辈在神界对光明系神灵熟悉吗？”

    “哼。熟悉，只怕神界已找不出比我更熟悉光明系神灵的其他系神灵了。”博尔加语气深沉地道。

    “嗯？”岳晨心中有些疑惑。在听博尔加说话时，总有一种博尔加在咬牙切齿的感觉。难道博尔加与光明系有仇？或许说博尔加会逃到下界与光明系神灵有关系？

    “那么在湛蓝大陆出生的光明系神灵多吗？”岳晨再次问道。

    “不多。甚至可以说非常少。就我知道的由湛蓝大陆出去的光明系神灵有十人。不过这些人都非常讨厌。小子，我劝你去神界后不要去找他们。否则你被人卖了还不自知呢！”博尔加恶狠狠地道。

