    “郑总，我不同意。”

    张晴终于抬起了头，打破了现场的沉默。

    她眼神中散发着坚决的目光，“我们几个伙伴成立三江的时候就曾说过，我们的公司绝对不允许有任何资本染指，最后也不会抱着上市的目的进行资本运营。”

    “三江永远只会是一个钟情于屏幕的科技创新公司，他绝对不会是任何一家资本的敛财手段。”

    “所以很抱歉，郑总，您的建议恕难从命。”

    张晴咬着性感红唇，最后一字一句的说出了这句话。

    郑轩看得出来张晴内心抗拒了很久，最后战胜了资本的欲望。

    说实话，没有一家刚成立的新公司能够拒绝100万的资本支持，这不仅是最原始的资金支持，还是对他们的认可。

    没想到张晴居然拒绝了，这样郑轩感到了兴趣。

    “张经理你是认真的吗？”

    “我是认真的，郑总！咖啡厅门口就在右边，您可以离开了。”

    郑轩看着张晴的脸笑了起来。

    然后他从口袋里掏出一张银行卡，放在了张晴面前。

    “刚才的协议不变，但是我承诺你，我包括极星公司在内绝对不会参与三江公司的管理和决策当中。”

    “还有，我会向三江公司提供最前沿的屏幕设计技术和相关图纸，甚至是后续的运营资金。”

    “这样的话你觉得还可以继续合作吗？”

    郑轩愈发欣赏眼前这位年轻又貌美的经理了。

    “这.....您是认真的吗？郑总你资本介入的话一定会进行资本运作啊，要不然你怎么赚钱啊？”

    张晴万万没想到，郑轩居然会给他这么大的优惠条件。

    这样已经违背了资本的初衷，可以说是赔钱的买卖了。哪有不掌控话语权的资本公司啊？

    “张经理，可能你对我以及我的公司有一定误解，我从来没有标榜自己是一家资本公司，我们极星也是创新科技公司，而且这一切都是为了更好的科技发展，顺便帮帮你们这家新兴的科技公司而已。”

    郑轩这话说的倒是不假，他们极星确实是一家科技公司，而不是一家风险投资公司，这跟资本有着本质的区别。

    “郑总您说的没错，这点我确实要向您道歉。”张晴站起身来朝着郑轩微微鞠躬道歉，不经意间露出了胸前那一眸雪白色的沟壑。

    张晴发现后赶紧用手捂住了胸口，脸上露出了不好意思的羞涩笑容。

    “但是郑总您难道就没有一点要求吗？这样无偿为我们提供帮助，肯定不是在做慈善活动吧？”

    “我只有一个要求，凡是由我极星公司提供给你们的先进屏幕科技和设计图纸，制造出来的屏幕只能供我们极星公司使用，我不希望它会出现在其他公司的产品上，另外我们极星公司拥有三江产品的优先供应权和选择权。”

    郑轩说出了自己的要求，这也是他们极星公司的最后底线。

    张晴将郑轩的协议内容草草书写在了笔记本上，然后带离了咖啡厅前去跟其他几位创始人商量。

    郑轩也是丝毫不着急继续留在咖啡厅。

    建立一个固定的屏幕供应公司，这是极星手机生产链上很重要的一环。

    过了许久，张晴带着之前的小刘一起走了进来。

    “郑总，您的要求我们都答应了。”

    “另外我们还会再补充一个协议，以后的三江屏幕只会供应给极星科技使用。但前提是，极星科技能够保证我们三江屏幕公司的管理自由与屏幕科技共享协议。”

    张晴说完后，脸上有着一丝丝的紧张。

    因为她个人都觉得自己的要求有些过分了，科技共享这种事是科技公司内最大的忌讳。

    但是让她吃惊的是郑轩，居然点头答应了。

    “这两条补充协议都加进去吧，今天就把合同签了。”

    郑轩觉得这没有什么不好，对于屏幕科技，他只相信自己的系统。

    合作方案大致上确定以后，后面的程序就简单了很多。

    张晴找来了律师，很快就拟好的合同。两个公司的法人代表也是各自签字，相互保存了起来。

    郑轩怎么都没想到自己这次出门没有找到合作公司，却收购了一家屏幕公司。

    不过这相比于前者确实要更好一点，郑轩这下对自家的屏幕供应链彻底放心了，以后生产各种大屏幕手机以及全面屏手机的时候，他就不用再费时费力了。

    这绝对是一个非常正确的决定，没有人能够想象屏幕在未来会达到一个怎样重要的高度地位。

    “既然一切事宜都商谈好了，那我就先回去，如果有什么事儿就在电话中联系。”郑轩带着简约行李箱又返回了机场。

    “对了，第一批屏幕生产出来了，直接发货到我们公司仓库。”

    “这方面我就不多说了，你到时候直接跟张载联系就行，另外一定要加快生产，速度越快越好。”

    “没问题，您放心吧。一周之后，你绝对能够看到屏幕。我们也按照您的要求将整个屏幕生产厂购买了下来，现在也不用担心屏幕泄露的问题了。”张晴跟在郑轩身后回答道。

    她的眼神中满是激动之色，抱上极星公司这么一条大腿，她的三江公司终于走上正轨了。

    郑轩真是他一生中最重要的贵人。

    不过从侧面来看郑轩的侧颜还是挺帅的嘛，不知道他有没有女朋友。

    鬼使神差地，张晴的心里居然产生了这样一个想法，她的脸色变得更加羞红了。

    “郑轩，下个月我就毕业了，到时候我来金城市考研，应该不会不欢迎我吧？”张晴突然大胆的问道。

    “你来金城市考研，你想上金城大学啊。”郑轩有些惊讶的问道，“肯定欢迎啊，到时候直接来我公司上班吧。”

    “哈哈哈.....好！我一定来，你答应好了不许反悔哦。”

    “这有什么反悔的，你本来就是我的员工了。”郑轩有些莫名其妙，他感觉张晴现在的状态有一丝不对劲，但是具体的他也说不上来。

    “对对对！我已经是你的员工了，现在跑也跑不掉！”张晴笑嘻嘻地说道。

    郑轩：？？？

    郑轩这下已经反应了过来，他又不是木头。

    这小丫头好像对他有好感啊。

    想到这里，郑轩回头打量了一下张晴，发现这个女大学生笑起来还挺好看的。

    “行吧，到时候见，我先回去了。”

    郑轩带着小型行李箱，正式登机离开。

