    茫茫大海中。

    干柿鬼鲛扛着鲛肌大大咧咧的走在海面上，芙清瘦的身影仿佛一条咸菜似得被挂在鲛肌刀身上，四肢无力的垂落着。

    海底中，十几条鲨鱼在他的命令下朝四面八方游荡，开始寻找宇智波鼬的身影。

    但鲨鱼还没游多远，宇智波鼬就自己出现在他面前。

    “鼬，你那边解决了？”

    干柿鬼鲛一脸晦气，“我可是以最快速度抓住了七尾，就是想看看你们兄弟间的战斗，竟然这么快就结束了？”

    宇智波鼬看了眼芙，转身朝陆地走去“我们走。”

    “喂喂，你弟弟呢？你真的把他杀了？”干柿鬼鲛上上下下打量着宇智波鼬，一脸的好奇以及不信。

    虽说宇智波鼬一副生人勿近，且亲手屠杀了自己一族，但总觉得，这家伙对他弟弟的感情有些奇怪。

    宇智波鼬没有回答他。

    “真是一如既往的冷淡啊，鼬先生。”

    干柿鬼鲛凑上来盯着宇智波鼬的脸看。

    “相比起这个，我更关心楼兰遗迹的战况。”宇智波鼬缓缓开口说道。

    干柿鬼鲛一脸不在乎“对我来说，胜利也好，失败也罢，都没什么影响了。”

    宇智波鼬奇怪的看着他“你不是很认同佩恩的理想吗？”

    干柿鬼鲛笑道“我只是享受完成这个梦想的过程，让他感觉我是真实存在的，但真正的和平什么的，我并不太相信，哼哼，身为忍者，如果不再相互杀戮，那还不如回家种田呢！”

    干柿鬼鲛在雾隐村当暗部的时候，做的任务全是黑暗任务，让他一度怀疑自己，而进入晓后，在朝着佩恩的梦想前进时，他却感觉特别‘踏实’。

    但最近一段时间，这段踏实的日子，似乎也在逐渐变味。

    尤其是当绝展露出木遁血继限界的时候。

    “不要想太多。”

    宇智波鼬淡淡说了一句，随后不再言语，加快速度朝陆地急奔。

    干柿鬼鲛站在原地看着越来越远的宇智波鼬的身影，脸上似乎出现挣扎‘竟然用影分身来糊弄我，鼬先生，你真是……’

    唉。

    但最终，干柿鬼鲛叹了口气，跟了上去。

    ……

    另一处海域。

    宇智波鼬和二柱子相对而立。

    二柱子脸上的狰狞已经缓缓消失，取而代之的，是一股彻骨的冰冷杀意！

    宇智波鼬看着二柱子眼眶中的三勾玉写轮眼，淡淡开口“那双写轮眼，你能看到多远？”

    二柱子冷冽开口道“现在我眼中所能看到的，宇智波鼬，是你被我杀死的样子！”

    “我被杀死的样子吗？”宇智波鼬露出一抹诡异的笑容，“那么，你将它再现出来给我看看吧。”

    下一瞬，两人同时冲向对方。

    宇智波鼬抽出苦无，直刺二柱子的喉咙。

    二柱子不退反进，双手快速结印使出雷切，手掌化作雷光刹那轰碎苦无，随后去势不减切入宇智波鼬的胸膛！

    二柱子眉头一皱。

    如此轻易？

    不可能！

    他眼中三勾玉快速旋转，下一瞬，眼前的宇智波鼬忽然就化作无数黑鸦四散离去。

    他猛得转头，就见宇智波鼬仍旧站在原地，一动不动。

    “你似乎变强了。”宇智波鼬淡淡夸道。

    “又是你最擅长的幻术闹剧嘛。”二柱子冷冽一笑，“到此为止了，雷遁护体。”

    细碎的紫色雷光缓缓浮现在二柱子体表，噼啪炸响，宛如千鸟鸣叫。

    “云隐村雷影的雷遁护体，没想到宇智波封火竟然连这招都传给你了。”宇智波鼬似乎有些意外。

    “你在害怕吗？这个状态的我，是不可能再被你的幻术迷惑了！”

    二柱子再次使出雷切，配合着雷遁护体的雷光，此时的他宛如雷神附体，不可一世！

    “是吗？”宇智波鼬不屑一笑，“试试吧。”

    轰！

    海面似有雷霆炸响，一道璀璨雷光刹那降临在宇智波鼬的胸前。

    然后……

    想象中雷光击中人体的沉闷声并没有传来，二柱子一脸诧异的看着自己的手，以及手掌下那触感真实的门。

    “怎么回事？”

    二柱子下意识推开门，就看到自己的父母跪倒在他面前，而宇智波鼬正手持利刃，亲手将刀刃插入他母亲的后心！

    刀刃摩擦着，然后穿透胸膛，带着猩红的血液，狰狞的出现在二柱子的面前。

    “不，不！”

    二柱子额头青筋毕露，“幻术，还是幻术！！”

    雷遁护体！！

    噼啪！！

    雷霆炸裂，细碎的雷光从二柱子身体深处爆涌而出，眼前的画面缓缓消失，但他却发现，自己依旧处在幻术中。

    “你太弱了，连杀死的价值都没有！逃吧，像虫子一样苟且下去，活下去……”

    刺耳的声音疯狂的刺激着二柱子的脑神经，让他胸膛的怒火越烧越旺！

    宇智波鼬平静的站在海面上，眼神温柔的看着脸色狰狞、沉浸在幻术月读世界中的二柱子，暗暗叹息果然要到最后一步，才能让你觉醒。

    想到这里，他眼中的万花筒微微旋转，化作三勾玉。

    月读消失，二柱子当即脱离幻术世界，脚尖一点疾速后退。

    “佐助，你好像还没能够与我拥有相同的眼睛，你……还没有把自己重要的人给杀光吗？”宇智波鼬冷漠开口，“小樱？还是鸣人？杀死他们就能立刻掌握足以报仇的万花筒写轮眼，为什么你不去做？就这样出现在我面前，你会死得很惨。”

    二柱子疯狂的催动着雷遁护体，虽然怒火填膺，但脸色却越发平静“那你就快点用万花筒写轮眼杀死我啊！”

    “真是了不起的自信。”宇智波鼬嗤笑一声，缓缓走向二柱子，眼中的三勾玉逐渐化作镰刀状的万花筒，同时开口说道，“万花筒写轮眼，这是种特别的眼睛，从开眼之时起，这双眼睛就开始通往黑暗，越是使用，就越会被封印，直到失明。”

    二柱子脸色微变“失明？”

    那么，封火，带土，还有止水大哥他们最后……

    不对！

    封火那个家伙的万花筒，根本就没有失明的困扰！

    宇智波鼬当然不知道二柱子心里怎么想，仍旧在解说着万花筒的来历，直至将宇智波斑夺取他弟弟的万花筒从而觉醒出永远不会失去光明、且瞳力以及瞳术更在万花筒之上的永恒万花筒的事说了出来。

    “你明白了吧。”

    宇智波鼬已经来到二柱子的身前，永远平静的脸庞此刻已然露出狰狞之相，“佐助，你对我而言，就是新的光明，你的写轮眼是我的配件，是让我得到永恒万花筒，超越宇智波斑的捷径！做好觉悟吧！！”

    。

