    ‘自由军’？！

    杰森一怔。

    身为‘邮差’，杰森是听过所谓的‘自由军’的。

    一群不属于各方势力，一群不是独行侠，只是为了离开‘不夜城’而组成的团体。

    传闻中的‘自由军’就是‘不夜城’的七大都市传说之一。

    没错。

    ‘不夜城’也有着都市传说。

    而且，也是七大都市传说。

    其中一个是‘自由军’。

    剩余的六个分别是：‘13区的宝藏’、‘15区徘徊不去的幽灵’、‘22区的海盗船’、‘有求必应的厨房’、‘隐匿在阴影中的恶魔’和‘消失的31区’。

    对于这些都市传说，杰森倒是没有什么特别的关注。

    因为他长时间混迹在16、17、18等三个区域内，即使是离开这三个区域，也是短时间的送货，根本不会在其他区域内久留。

    所以就算是想要探寻，也是没有办法的。

    不过，现在‘自由军’出现了。

    那，

    剩下的都市传说是不是真的？

    杰森想道。

    目光则是看向了那道若隐若现的身影。

    在听到‘交易者’地高呼后，这道身影加快了脚步，终于出现在了两人的面前。

    身材普通，面容消瘦，颧骨高高立起，看起来就有一种刻薄之感，尤其是那双眼睛，就好似是金鱼般，凸了出来，头发则是寥寥无几，却又很长，随着走动而左右摇摆，露出了光秃秃的头顶，而且，那头顶是半透明的，露出了蠕动的大脑，让对方整个人看起来就像是一个发育不良的‘科学怪人’。

    简单的说，只要是个正常人就不会是这副模样。

    说是畸形，都是夸赞。

    但对方就是这么出现了。

    还是以‘胜利者’的姿态。

    神秘侵蚀！

    杰森目光扫过对方，心底就有了判断。

    神秘侧，不是什么善堂。

    凡人想要接触神秘侧，必然会付出代价。

    有的是生命的代价。

    有的是半死不活的代价。

    前者是不幸的，也是幸运的。

    至少不会像后者一样变得生不如死。

    不过，眼前的‘合作者’并不是这两者之一。

    这个‘合作者’应该是仪式出现了某种错误，却不是大错误，足够对方活得超凡之力，却又付出了一定的代价。

    “是一次‘意外’的争夺，让他成为了最终的获胜者？”

    “还是……”

    “那位‘大人物’的安排？”

    杰森猜测着。

    表面上，则是惊恐地后退，将舞台让给了‘合作者’和‘交易者’。

    “自由军在哪？”

    ‘合作者’厉声问道。

    并不是装模作样，而是真正的充斥着恶意。

    那是一种想要杀人的恶意。

    事实上，对方刚刚就是这么做的。

    “在31区！”

    ‘交易者’马上回答道。

    31区？

    ‘合作者’听得一愣。

    杰森也暗自皱眉。

    ‘不夜城’七大都市传说之一，竟然和另外一个都市传说相关？

    这不会是糊弄人吧？

    杰森这么想的，‘合作者’自然也是这么想的。

    “你玩我！”

    ‘合作者’怒吼着一挥手。

    一根早已经潜伏在‘交易者’脚边的蛛丝就这么蹦起，犹如是蛇一般，将‘交易者’缠绕。

    然后，悬挂！

    被绑住了双腿的‘交易者’，倒吊在了特尔街一处废墟建筑的房梁上。

    那根蛛丝蜿蜒向上，缠绕在了‘交易者’的脖颈上，开始缓缓收紧。

    ‘交易者’的面容迅速变紫。

    足足四五秒后，‘合作者’才松开了‘交易者’。

    呼、呼。

    被松开的‘交易者’大口大口的喘息着。

    一边贪婪地呼吸，‘交易者’一边连连摆手。

    “我没有骗人！”

    “‘自由军’真的在31区！”

    “而且……”

    说到这，‘交易者’一顿。

    “而且什么？”

    ‘合作者’问道。

    这个时候，‘合作者’有点相信‘自由军’在‘31区’了。

    一个人不会用显而易见的谎言来赌自己的生命。

    同样的，面对自己的生命威胁时，每个人都是坦诚的。

    甚至，‘合作者’这个时候，已经知道了‘交易者’要说什么。

    对方知道31区在哪。

    “我知道31区在哪！”

    ‘交易者’不出所料地回答，让‘合作者’嘴角一翘。

    “很好。”

    “带我去31区。”

    “找到了那里，我就放了你。”

    ‘合作者’承诺道。

    “您觉得我像是个傻子吗？”

    “面对一个连自己手下都能够随意除掉的人，你让我怎么相信他？”

    ‘交易者’直言不讳地反问道。

    “他们是某个混蛋安插在我身边的暗子，我一直再找个恰当的机会干掉他们罢了，所以，你并不需要担心，我一向遵守承诺。”

    ‘合作者’这样回答道。

    暗子？

    ‘大人物’！

    杰森心底马上给出了答案。

    同时，暗自奇怪。

    那个隐匿在附近的，理应是‘交易者’背后的人，为什么还不出现？

    是在等什么吗？

    还是……

    眼前的局面，对‘交易者’来说，并不是致命的？

    也许！

    两者兼而有之！

    杰森高举着双手，一脸惊恐，心底则是暗自想道。

    “‘不夜城’可没有信守承诺一说！”

    “我需要更加直接的……”

    砰！

    ‘交易者’想要讨价还价。

    可是话语还没有说完，就被‘合作者’冲到跟前，一拳打在了脸上。

    那声音戛然而止不说，‘交易者’还像一个钟摆般前后摇晃起来。

    “你没有资格和我说这些！”

    “告诉我31区在哪里？”

    ‘合作者’说着，又是一拳。

    砰！

    ‘交易者’晃动的幅度更大了。

    但是，‘交易者’却是咬死不松口。

    “这个消息，在场的人只有我知道，之前那些人也知道，但是你杀了他们，现在只有我知道了，你杀了我，就永远不可能知道。”

    “而且……”

    “不要指望再布下一个陷阱了！”

    “‘自由军’上了一次当，就不会上第二次！”

    “我们是第一批，也是最后一批出现在你面前的人了！”

    ‘交易者’吐了口混着牙齿的鲜血后，咧嘴露出了个难看的笑容。

    “那可不一定。”

    ‘合作者’对‘交易者’开始了殴打。

    足足十五分钟后，‘交易者’早已奄奄一息了。

    但，就是不说。

    ‘合作者’停了下来。

    不过，这一次，‘合作者’没有去看‘交易者’，而是打量四周。

    “那家伙没来吗？”

    ‘合作者’开口问道。

    “呵，如果‘基’大人在的话，你以为我们会输吗？”

    “他去应付你身后的家伙了！”

    “你得庆幸你有一个强大的合作伙伴，不然的话，被吊在这里的就是你了！”

    ‘交易者’变得奄奄一息了，声音也断断续续。

    而‘合作者’？

    又是一拳，打在‘交易者’身上。

    砰。

    ‘交易者’再次晃悠了起来，一副随时咽气的模样。

    ‘合作者’就这么看着，直到‘交易者’的气息越来越弱，真的就要死亡的时候，‘合作者’这才拿出了一支小拇指大小的针剂，扎在了‘交易者’的脖颈上。

    径直推下。

    嘶！

    ‘交易者’到吸了口凉气后，闭着的双眼再次睁开。

    “这是15区前的好东西，你死不了的，最多残废。”

    “把这个签了，告知我一切。”

    “我放你一条命。”

    ‘合作者’说着，拿出了一张羊皮纸。

    契约？！

    杰森第一眼就认出了这个东西，略带惊讶，不动声色地扫视了一眼‘合作者’。

    对方或许真的是‘运气’好，获得了超凡之力，虽然期间出现了某些意外，以至于让对方成了这副模样，但对方真的获得了超凡之力，且所获得的超凡之力一定是成体系的，一定是成套的。

    更重要的是，还有‘遗留’。

    至少，杰森不知道在‘不夜城’哪里可以获得这种看起来就是保存许久的‘羊皮纸’。

    当然了，羊皮纸是真的。

    可上面写的东西却是假的。

    那根本不是什么‘契约’。

    而是一份‘魔药’配方的残页。

    当然了，对于常人来说，根本分不清楚。

    只能是感知到上面的神秘。

    “这是什么？”

    ‘交易者’警惕的看着羊皮纸。

    “类似合同之类的东西，能够让你在说了真话后，获得活下来的机会。”

    ‘合作者’说道。

    “就像你之前使用的那种能力？”

    ‘交易者’问道。

    “类似。”

    ‘合作者’含糊不清地回答着。

    等到‘交易者’目带贪婪时，‘合作者’眼中浮现了讥讽。

    不过，随着‘交易者’签订了协议，‘合作者’恰到好处的收起了这份讥讽。

    “31区在……”

    ‘交易者’张嘴道，声音不自觉的拉长，且声音变低，似乎是不想要让杰森听到一般，倾听中的‘合作者’不自觉地靠近着‘交易者’。

    然后——

    噗！

    一支小巧的匕首插在了‘合作者’的脖颈上。

    就在‘交易者’准备转动匕首，将‘合作者’的头颅摘下来的时候，‘合作者’重重一脚踢在了‘交易者’的头颅上。

    砰！

    这一下，‘交易者’遭遇了前所未有的重击。

    不仅口吐鲜血，鼻腔、眼眶、耳洞之中都是流出了鲜血。

    同样的，‘合作者’也遭受了重创。

    哪怕是拥有了超凡之力，脖颈也是要害。

    尤其是被刺穿了大动脉后，更应该是成为血液喷泉才对。

    但是‘合作者’只是捂着脖颈后退。

    并没有一丁点儿鲜血流出。

    ‘交易者’瞪大了模糊不清的双眼看着‘合作者’。

    “嘿，就差一点。”

    大脑眩晕的‘交易者’坏笑着。

    此刻的‘交易者’没有了一丁点儿胆怯。

    有着的只是一股奸猾。

    “是啊，就差一点。”

    “不过，我没死，死得就该是你了。”

    ‘合作者’冷冷地说道。

    “是吗？”

    ‘交易者’反问着。

    ‘合作者’脸色一变，下意识的就要将揣入怀中的羊皮纸掏出来，扔出去。

    但是就在他的手掌触碰到羊皮纸的时候——

    轰！

    火光一闪，爆炸中，‘合作者’被炸飞了。

    “哈哈哈！”

    “真的以为掌握了超凡之力就无敌了吗？”

    “每年在‘不夜城’，你这样的家伙死得是最快的——因为，变得不在普通的你，不仅丧失了普通人应有的警惕之心，而且，还对超凡之力一知半解，有着的只是狂妄无知。”

    ‘交易者’冷笑连连。

    但很快的，‘交易者’就闭嘴了。

    因为，‘合作者’没死。

    不仅没死，还晃晃悠悠地站起来了。

    哪怕全身都变得破破烂烂，焦黑的肌肉挂在骨架上，蠕动的内脏都清晰可见，但是对方是真的没死。

    只是，站在原地没有动。

    那双金鱼眼死死盯着‘交易者。’

    “感谢你又给我上了一课。”

    “不过，我是这样。”

    “你？”

    “又有什么不一样？”

    ‘合作者’讥讽着。

    ‘交易者’刚想要开口，就觉得自己双手阵阵发麻，特别是触碰了羊皮纸的指尖，这个时候，已经失去了知觉。

    他努力瞪大双眼看去。

    只见，他的十指已经全部发黑。

    “毒？！”

    ‘交易者’惊呼着。

    ‘合作者’冷笑了一声，没有回答。

    答案却是不言而喻。

    然后，双方陷入了一个奇怪的静默之中。

    接着，两人几乎是不分先后的看向了站在一旁，自始至终都没有移动，高举着双手的杰森。

    “帮我杀了他！”X2

    ‘合作者’、‘交易者’两人不分先后的喊道。

    接着，两人又是一次冷冽、杀意沸腾的对视。

    杰森？

    还是站在原地不动。

    似乎是还没有搞清楚眼前的局面。

    只不过，那双眼睛却是左看看‘合作者’右瞧瞧‘交易者’。

    一副贪婪却又谨慎的模样。

    似乎是在思考哪个好下手。

    完全的就是‘不夜城’的好居民。

    “嘿，伙计，想加入‘自由军’吗？”

    “你知不知道我还有个不错的合作者，是个‘大人物’。”

    又一次的，‘合作者’‘交易者’不分先后的开口了。

    而这一次，杰森没有沉默了。

    他带着一声讪笑，开口了。

    “‘自由军’我听过，但是具体的我不知道。”

    杰森先对着‘交易者’说道。

    然后，杰森又看向了‘合作者’。

    “能够和您合作的人，自然是大人物了，但是对这个大人物我也是一点不知道。”

    “所以……”

    “要不你们都说说，然后，再让我做个选择？”

