
肖文星丝毫不知道叶燃那边是什么情况,  一组上大佬的队伍，就非常自觉的把组队麦打开了，然后道：“大佬,  我来了。”

这个声音，听的叶燃直播间的粉丝们齐齐精神一震。

啊,  就是这个声音！

时隔数日，终于再次听到了。

当然在精神振奋后,  依然孜孜不倦分析的侦探粉依然不少。

【语气都这么熟了,  燃皇和猩爸爸之间果然有问题。】

【呜,  这不是我认识的燃皇,  居然背着我偷偷勾搭猩爸爸。】

【猩爸爸叫燃皇大佬,  是不是已经知道燃皇身份了？】

【这个我认为应该不是,  伪装卡使用后效果一直都在的，只要是伪装卡状态下加的好友，看到的就一直是伪装卡状态下的等级和昵称,  我用过这个卡，我清楚的。而且猩爸爸真的知道了燃皇的身份，现在应该不是叫大佬，而是跟我们一样叫燃皇。】

【前面分析的很有道理，所以燃皇这是仗着技术牛逼，在装小号带人吗？】

【我去,  燃皇那么闲的吗？】

【闲不闲，你看看燃皇和猩爸爸4级的亲密度就知道了。】

对于直播间里的众说纷纭，叶燃是置若罔闻，顶尖选手的心态，那不是一个稳字能形容的。

两人组队后，就按前几天的习惯,  直接开了一局不上分的普通对局，对此，直播间里的粉丝们没有任何意见，毕竟他们现在各种分析都分析不过来，只要直播间里能一直看到这两人就行。

肖文星不知道叶燃那边在开直播，所以对局时还是和以前一样与大佬交流，综合来形容，就是虚心请教，花式彩虹屁，定期关怀，各种体贴。

肖文星那天生说话就容易讨人欢心，让人打从心底感觉舒服的天赋，与他此时低沉温柔的嗓音相配合，并且集中火力只对着一个人施放的效果，简直惊呆了一片直播间里的粉丝。

当初他们在燃皇直播间里第一次看到猩爸爸时，看到猩爸爸以一己之力，将一群在内斗的队友们哄成了个宝宝，就已经感觉到这个人恐怖如斯。

但是今天，看到他全心全意的只与一个人交流时的效果，他们更是直接跪了。

这个时候，看到依然端着大佬范，只不时打一段字与猩爸爸交流的燃皇，他们已经佩服的五体投地。

什么叫心态稳，什么叫山崩地裂于眼前而面不改色，这就是！

他们好像又多了一个崇拜燃皇的理由。

不过当他们想到燃皇与猩爸爸4级的战友亲密度后，笑容不由得僵在了嘴边，所以，这就是燃皇这个星战顶级玩家，不惜给低端局玩家做了上百局陪练的理由吗？

不过下一刻，当他们听到燃皇直播间里传来的那声低沉磁性的，“大佬，你累不累？”

他们的心又酥了。

呜，虽然知道了燃皇这么乐于助人的理由，但是如果换他们，他们只想说，我们也愿意啊！

肖文星一点也不知道另一边的情况，因为大佬每次都是打字与他交流，游戏里的麦根本没开，所以他也听不到大佬那边的任何动静，这天对他来说，只是普通的磨练技术的一天。

在打了几局后，到了该做其他事情的时候，他就如常的对大佬告别，然后直接下线了。

……

肖文星这两天都在对比自己要报名线上教育的学校，从学校对线上教育学员的管理与要求，到潜伏进学校论坛和学员群里听在读学员的讨论与抱怨，最后筛选出了两家院校。

这两家院校都非常知名，哪怕是线上教育学历，认可度也很高，毕竟都已经是线上教育了，都可以报名，那么招牌当然要选大一点，不过成功毕业的难度高一点罢了。

当然还有个更重要的原因，那就是这两个学院对线上教育学员的管理没有那么变.态。

肖文星之前找到的一些学院，有的直接要求线上教育学员每个月来学院进行实地教育与实地测验不得少于三十个课时，直接把肖文星给看怕了。

那等于虽然是线上教育，但每个月也必须去那学院上一周课，不过那种规则的线上教育，平时的出勤计入考核总成绩，拿结业证书相对来说要容易一点，还是很受这个世界原住民的欢迎的，只能说那种规则不适合肖文星。

而他挑出来的这两个学院就好很多，平时不需要实地教育和检测之类的，只有每个期末的考试必须要来学院的考场考，虽然说这样没有一点平时分，所有的分数必须按考卷说了算，难度会更高一点，但是相对来说还是更适合肖文星。

现在唯一的问题，就是这两个学院到底选哪个学院？

这第一个学院是名气非常大的综合性学院，学院知名度排行第一，名气大，学院大，占地也大，并且校内建筑和风景美到年年排所有学院第一，而且专业非常多，五花八门各种都有，肖文星如果在学完自己报考的专业之余，还想去学一些感兴趣的东西，在这个学院里都非常方便。

第二个学院听起来就更厉害了，这是一个军校，并且有着第一军校的名头，虽然他一个线上教育学生，和里面的真正军校生也没什么关系，但是军校啊，这个科技水平更发达世界的军校，还是让人忍不住有些向往，而且他虽然不是在校生，但每学期线上教育期末考核的时候，还是能进那个学校看一看的。

但这个学校的缺点也有，那就是专业选择没有那么多，虽然肖文星想报的专业线上教育是有的，但如果再想学一点其他感兴趣的东西，就很难了。

肖文星对着这两个学院纠结了半天，还是难以抉择，最终肖文星放弃了，他决定遇事不决找莫哥，问莫哥去哪个学院好，而且莫哥是这个世界的原住民，没准能给他提出点他之前忽略的建议呢。

肖文星当即联系上莫哥。

【莫哥，你能帮我看看吗？我想报考这两个学院的线上教育，你看看哪个学院好，1.泽天学院，2.西沙军校。】

【泽天学院】

【泽天学院更好吗？好，那我就选泽天学院了。】

在莫哥为他干净利落的解决了难题后，肖文星就开开心心的去填择天学院的入学申请了。

……

泽天学院omega校区中，莫云析在回完信息后，接着往前走。

因为omega的稀少和特殊性，所有omega上学时都有专门的omega校区，这个校区是封闭式管理，alpha和beta学员以及任何校外人员都不能进来，就连老师，也都是年龄大的omega，和经过严格考核，身上携带有监控设备的beta。

这对omega学员来说，是一个绝对安全并且放松的环境。

因为omega的特殊性，所有omega在结婚前，都不算是完全毕业了，哪怕已经基本完成学业，也要定期回来辅修一些课程，完成课程作业。

当然omega的课程与alpha和beta的完全不同，omega的课程除了必学的各大类基础课程，剩下的就是烹饪插花茶艺乃至于育儿之类的，总之比起alpha和beta更加注重工作能力，专业技能的培养，有着超高福利，根本不需要工作的omega的课程更像是新娘学院，所以在结婚之前都不算毕业，某种程度来说也算是有道理。

众omega们对这个只要不结婚，就不算毕业的规定倒也不算反感，最关键的是omega稀少，社交圈子也相对狭窄，一些没有做好充足安全防范的地方更是不能想去就去，所以学院的omega校区，这个管理严格，绝对安全，并且还有很多同龄omega的地方，是很多omega很乐意来的。

他们在这里学学烹饪，插插花，攀比一下谁新买的衣服首饰更漂亮，也算是丰富日常生活了。

甚至有很多omega在结婚后，还是很怀念当年上学时的生活。

莫云析对这种校园生活当然算不上喜欢，更是从来不会参与进那些小omega感兴趣的话题里，不过要说多讨厌这个环境，那也没有，因为omega校区的封闭式管理，就连莫念也插不进手来，所以这里成了少数他可以放心说话的区域。

在这个绝对安全的区域里，莫云析根据课程完成课程作品，倒成了他少数的放松方式。

不过莫云析每次都专注完成作品的结果，就让他的成绩在那些每天互相攀比衣服首饰的omega里，一不小心常年霸榜第一，成了omega校区的模范生。

莫云析正想着肖文星报考线上教育的事情有些走神时，他的前方突然被一道身影拦住。

“喂，莫云析！”

被打断思绪的莫云析抬起头来，不由得顿了顿，哦，他纠正之前的说法，omega校区里的omega，也不全都在每天互相攀比衣服首饰。

那唯一的例外，每天与他攀比成绩的，此时就在他眼前，莫云析看到那双挑衅又高傲的眼睛，不由得有些头疼。

没错，omega校区常年霸榜第二名的，就是此时拦住了莫云析的人，一个美艳高挑的男omega，缪林。

缪林长的精致美艳，性格又争强好胜，所有的东西都想要拿第一，可是自从遇到莫云析后，第一的桂冠他几乎就没戴过，这让心高气傲的他如何能接受的了，这次他苦练茶艺，觉得自己有信心能够在这门课上击败莫云析，这不就来下战书来了。

“莫云析！过两天就是茶艺考试了，我要来和你打赌，这次考试我能赢过你，你赌不赌？！”缪林目光灼灼的盯着莫云析，充满战意道。

莫云析淡淡瞥了缪林一眼，径直抬步往前走去。

omega，一群无聊的生物。

看见莫云析径直无视了他，受尽万千瞩目的omega顿时暴怒，“喂，你……”

莫云析连忙加快脚步。

最终靠着大长腿与加快脚步，成功甩脱了那个omega的莫云析松了口气，他回忆了一下自己需要交的课业，往糕点室走去。

omega校区是整个学校环境最好的校区，因为omega学员数量少，所以各个场地和设备都很宽松。

遍地的茶艺室，烹饪室，插花室数不胜数，莫云析随意找到一间空着的糕点室，找出自己这个月需要交的规定作品看了会，就打开了视频录制，开始制作起来。

制作这些甜品糕点对莫云析来说轻而易举，大约一个小时后，莫云析面前的托盘上，就制作出了一个精美无比的小蛋糕。

蛋糕的造型非常的繁复华丽，显然在原本的基础款式要求上，莫云析又自己发挥了一些，对于这些，如果有心情他不介意去做，因为这在考评时也是加分项。

精致华美的小蛋糕，空气中充斥的奶油香甜气息，以及旁边之前做蛋糕造型时切下来的一些蓬松柔软，散发着奶香味的边角料，都在告诉所有人，这个蛋糕不仅看起来美到惊人，味道也绝对会很不错。

莫云析看着这个蛋糕，心中莫名的闪过一个念头，如果文星看到这个蛋糕，一定会喜欢吃。

以前莫云析完成这些课业作品，都是拍完制作视频上交作业后，成品直接随意处理了，心里没有任何波澜。

但是这一次，他心中却莫名生出了可惜了的感觉。

可是不行，这不是找人给文星订外卖，他自己在学校里做好拎出去的东西，如果再想寄给文星，被发现的几率实在是太大了。

莫云析叹口气，正准备处理了这个课业作品时，糕点室的门砰的一声被推开。

跟丢了人，找了无数个制作室，终于找到了莫云析的缪林气喘吁吁道：“好啊，原来你藏在这里，你说，你是不是不敢跟我比？！”

莫云析看着眼前的人，仿佛被一道灵光击中，也许，也不是不可以，一点痕迹都没有，绝对不会被莫念察觉的方法，不就在眼前吗？

莫云析的嘴角露出了一丝微笑，“我答应你。”

原本正怒气冲冲的准备继续申讨莫云析的缪林一下子愣住了，啥？

他答应了？

……

……

作者有话要说：　　解锁新角色，然后这本的修罗场远比你们想象的复杂和激烈，再过两章就能看到了，拼命赶进度中。

本章发放三百个红包。感谢在2021-07-05  04:15:31~2021-07-06  17:05:13期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：48782713  1个；

感谢投出地雷的小天使：31744302、愚、锦瑟、布拉德x伊修卡、瑾扬、远岫、乜俞  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：二木笙  12瓶；33爱磕糖、余忆、不笑猫。、杏花微雨、晴羽晴羽、52097361、要考试了好焦虑、乜俞、小孩子一点也不可爱  10瓶；姜芽子  9瓶；执热愿凉  7瓶；如果、至尊百香果、西江、啊哈  5瓶；肖战糊了、赏羽  3瓶；啃书的大板牙、墨墨、东西南北、wxc露sive  2瓶；秦九歌、银优、hh、46558517、旮旯芑、美女离开、评它总是被吞、橘猫、阁下何不乘风起、39698205、瑾扬、拓安  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276246"  chaptername="27、第二十七章">加入书签</a>
</div>
