    “真他娘狠咧!”有一学员傻了似的喃喃自语，其他人皆点头赞同，无法言语。

    “傻啦!报警走人!”率先回过神来的陈海青挨个把自己人拍回神来，好家伙，放倒几十个壮丁，绝对非同小可，不论从哪方面出发，这里已经成了是非之地。

    “老板!我买单了!包括今天给你的损失!”陈海青二话不说掏出一大把红艳艳的太祖大票，数也不数往饭馆老板手里一塞，拉着队伍赶紧扯呼。

    地上那些被放翻的混混一见学员们过来，仿佛看到了什么十分恐怖的东西，一个个吓得拼了命直往后缩，楞是让出一条道来，让胆战心惊的学员们有惊无险的跑路了。

    这会儿已经无暇来思考到底是谁用什么方式放翻这一百多号地痞流氓的，要是等警察过来才是大麻烦呢。

    一帮子未来的飞行员灰溜溜地返回航大的宿舍楼，仿佛什么事情都没发生过一样，不约而同地集体保持沉默各归各房间。

    只有陈海青在上楼时若有所思地一直悄悄盯着林默，今天这事儿透着一股子邪气儿，也不是没想过是林默有没有可能在短短半分钟干倒这么多人，可光看他进门时脸不红，气不喘，就像没事儿人一样。

    这太诡异了，他都有些琢磨不透今天未能发生的大规模殴斗，只能暂时归结于灵异事件。

    “好家伙，今天真是刺激!”雷东这会儿酒也醒了，趴倒在单人床上直喘着粗气，忘了自己一时酒壮怂人胆给大家惹来的麻烦。

    “嗯，这个地方也不太平，这样的货色也有!”林默坐到属于自己的书桌前，这次带得行李中带得最多的不是衣物，而是很多书藉，这个世界的书藉价格真是低的惊人，甚至普通百姓都能随意购买自己所要的书，知识承载极其方便，这是最令林默满意的方面。

    这个世界的人族体质普遍孱弱，而且拥有独特的武器体系和秩序，林默倒是不急于一时制作一些特别防身器具。

    龙骑士往往也会因为自己的兴趣，学习一些特殊的技巧，专门用于应对孤立无援的环境，要知道供养一个龙骑士作战，需要多强大的后勤保障才能满足烧钱一般的消耗。

    唯一令林默遗憾的是，这个世界并没有魔晶，也许正因为如此，才没有发展出魔法能量文明，而发展出极为行进的物理文明。

    不过这个世界的照明技术极为发达，晚上也不乏光源，作为光系属性的林默反而幸运的如鱼得水，并不需要刻意去寻找，就可以随时随地运转所剩无几的光系战气从外界一点一滴的汲取光能量，这几天来积累的光属性能量，用来释放一两个简单的小术法还是勉勉强强。

    雷东在咕哝了那么一句后，抵不过涌上来的酒劲儿，干脆打起了呼噜进入梦乡，这吃货除了吃就是睡，要不就是惹祸。

    林默桌上就亮着一盏小台灯，静静的看着书到深夜，直到宿舍楼外响起熄灯号，并被强制拉断了电源，半军事化管理学校就是这样，到了点所有的人就必需停止一切活动，除了指定开放的阅读室可以通宵亮灯外，就只能老老实实的回房睡觉。

    强制熄灯后，林默并没有打算释放一个曾在异界常用惯了的光系照明术继续阅读，他放下书，坐在床上默默的运转着像头发丝般细的那一缕微不可察的战气，检查着近日的收获，日光、月光还有灯光，就算恢复得极为缓慢，好歹只要不放弃，总归会有些许收获。

    实力代表着一切是他的生存原则，是永恒不变的人与人之间的丛林法则，林默原身灵魂所残余不多的记忆，加上在这个世界一段时间接触到的，林默了解到这个世界被所谓的法律包裹，被道德约束，而丛林法则却赤裸裸地表现在国与国之间，从这个世界的历史上看，几乎大部分时间都是处于战争中，和平几乎是极为短暂的。

    虽然每个人的生存方式的外在表现变了，本质却没变，原来的世界用魔法和刀剑杀人，而这个世界除了用各种各样的火器杀人外，还能用经济和道德法律来致人于死地，更加复杂，力量和战技并不是奠定社会阶层的基石，而各种各样人们所需的技能则成为了所有人赖以生存的生活方式。

    作为龙骑士，重新再学习其他生活技能显然事倍功半，林默只能选择保持他所最熟悉的个人武力，回归到天空才是他的生存之道。

    林默抚摸着那颗表面有细微符文带来浅浅触感的金属蛋，这是他的金系巨龙金币留给他的唯一纪念物，有着莫名吞噬金属的奇怪特点，然而体积又不会增大多少，上次偷偷吞食了他的玄钢秘甲仅仅大了几分后，现在又像瘦身般恢复了他捡到时的大小，和鸡蛋大小没什么区别，他留在身边也就是留个念想。

    若是金币也能跟着他来到这个世界，恐怕要幸福到死，这个世界的冶金能力比他原来那个世界强大到不知道多少倍，随便一个城市就拥有堪比斯兰帝国上下所有的金属存量，门、窗、路边、扶手、垃圾箱、门，金属随处可见。

    以金属为食的金巨系龙若是来到这里，还不掉进食物堆里，甚至连动都不需动就可以随便吃到大块的高纯度金属，就算整个金系龙族搬迁到这里，光是废弃的金属也足够把它们当猪来养，喂到老死为止都还绰绰有余。

    好在自己所处的这个国家国力强大，虽然有敌对势力存在，但成不了气候，也没有战争威胁，对林默在异界斯兰帝国与特西帝国大战中紧绷的神经终于有机会放松下来，长期处于战斗状态中，就是再强大的战士也吃不消长期处于高强度战斗状态和紧张情绪中，对于林默来说无异于是一个极为安逸和轻松的环境。

    林默就这么在床上坐了一晚，陪着他的只有同室雷东震天的鼾声，好在房间里有暖气彻夜不停的供暖，也无虞会受凉。

    远方的天边泛起了鱼肚白，起床号从宿舍楼附近各个喇叭处响起。

    特招飞行员的报名已经正式截止，今天将是他们正式开学的第一天。

    这一批学员总共就四十七人，飞行员一向不会大规模招生，自然也不会为他们专门举办一个大型开学典礼，而是在一个大教室点了名，见过了各位校领导，现场就被分成了甲乙两个班。

    林默被随机分到了乙班，而同一宿舍的雷东也很凑巧地被分到了乙班，学员们在分了班后，原本想像着能够飞上蓝天的激动心情被教官们的话直接浇了盆冷水，他们起码要经过半年的理论学习，才能资格去摸飞机，而且也仅限是“摸”而已，必需通过模拟器训练一段时间后，才能跟着老飞行员随机上天，想要真正驾驶着飞机还需要看各人表现，不是所有人都能直接飞上蓝天，其中还会有大量的训练和测试。

    学校给得理由很简单，飞机不是自行车，每一架哪怕是最初级的教练机也比市面上任何一辆名牌豪华跑车还贵，出点意外就是机毁人亡，没人敢让这些从未摸过飞机的菜鸟们摔着玩。

    飞行员是一个高危险性职业，一个走神都有可能带来机毁人亡，这是校领导在开学第一天就着重提醒所有新生。

    在特招的飞行员训练中，甚至还有残酷的淘汰率指标存在，这对于林默来说并不意外，当初的龙骑军团在训练营选拔预备骑士时甚至还有死亡指标，竞争非常严酷。

    与其被敌人从天上打下来，导致战争失败，还不如在选拔中直接优胜劣态掉的好，这也导致每一个成功成为龙骑士的战士都异常珍惜身边每一个战友，在登上战场斩获敌首之前，几乎先要踏着自己人的尸体和鲜血才能铸就龙骑士的荣耀。

    为了生存，人都会变成野兽，这些苛刻的标准并不算什么，曾经是异界小城流浪儿的林默有过深刻的体会。

    两班的教官都是轮着执教，新学员入学后，第一件事就是军事训练。

    并不是为了折腾他们玩，也不是只为了提高他们的体能，而是为了塑造严格的纪律性，在拼尽全力后依然保持着高度纪律性，才是军方想要的，将来不会在战场上把炸弹丢到自己人头上的冒失鬼。

    周长四百米的田径跑道上，二十几个身影稀稀拉拉奔跑着，与甲班粗壮高大，壮得像头牛似的教官相比，乙班的教官黑黑瘦瘦，却是极为精神，军人特有嘶哑的腔调，不断报着圈数。

    军人一代代传承下来独特的嘶哑嗓音，几乎成了一种特殊的方言。

    冲榜冲榜，+推荐+点击+收藏+票票!

