    第451章 国宴照片

    “这个人不就是叶老爷子吗？怎么叶老爷子，您还在当时的国宴上啊？”

    黄老师一眼就把叶玄给认了出来，心情激动的不行，转身看了好几眼身旁的叶玄。

    “没想到当时还把我给拍下来了。”

    叶玄看到了那张照片后爽朗地笑了笑，这更是勾起了周围的几个人的好奇心。

    “叶爷爷，难道当时国宴的时候你也在厨房里面做菜吗？这餐桌上的哪一道菜是您做的啊？”

    子枫妹妹觉得非常的好奇。

    如果不是因为今天得知开水白菜这一道菜是叶玄做出来的话，或许他们都不会联想到当时国宴的那一张照片。

    “你看看我身边站的是谁？”

    叶玄指了指子枫妹妹的手机，缓缓的说道。

    子枫妹妹这时候凑过去一看，才发现叶玄的身边站的居然是国宴大师罗国荣。

    “叶爷爷，你怎么和罗大厨站在一起啊？”

    子枫妹妹觉得非常的奇怪，难不成他们两个之间有什么联系吗？

    “当初罗国荣准备国宴的时候，对于开水白菜这一道菜没有很大的把握，所以就把我叫过去了，拍下照片的时候，我正站在他旁边指导他。”

    叶玄缓缓的说道，听到这话后大家都倒吸了一口凉气，没想到这张旧照片里面居然还藏着这么多故事。

    “叶爷爷您实在是太厉害了吧，不仅创造了这一道独特的川菜，而且还去过国宴。”

    子枫妹妹在旁边惊呼了一声，然后伸出手兴奋的鼓鼓掌。

    直播间的网友们也没有想到，这张老照片里居然藏着这么多事情，还真是误打误撞的全部都找了出来。

    聊了一会儿之后，大家的饭也吃的差不多了，今天晚上这一道美味的开水白菜自然是成为了大家的心头之爱。

    “开水白菜真是颠覆了我对四川菜的认识，原本以为四川菜只有麻辣鲜香，没想到这么一道平平无极的菜也能给人这样的经验，如果直播间的网友们有机会的话，真的可以去尝一尝，这道菜绝对会带给你难以想象的感觉。”

    何老师尝完了这道菜之后，还发出了自己的感慨。

    直播间的网友们在外面都快馋哭了，原本他们就想知道这道菜的味道到底是什么样子的，现在何老师这么一说，更是勾起了大家肚子里的馋虫。

    在旁边的导演和其他工作人员也是一样的，看着嘉宾们吃得这么香，他们也不自觉的咽了咽口水。

    “既然已经吃完了的话，不如我们一起来看看京剧吧。”

    说着，黄老师已经把电视机给打开了，直接就调到了京剧台。

    “不是，黄老师，你什么时候还迷上了京剧，你现在还没到那个年纪呢。”

    听到这话后，彭彭连忙说道，语气中满是不解。

    “那不是最近跟着顾老先生一起学习，发现京剧叶别有一番风味，行了别说了，快点坐下来跟我一起看，这可是华国的国粹。”

    黄老师说着，便伸出手将旁边的彭彭和子枫妹妹都拉了过来。

    彭彭和子枫妹妹两个人对视了一眼，都在彼此的眼神当中看到了无奈。

    “不过我很少很少听京剧，现在听一听也挺好。”

    子枫妹妹连忙点了点头，立刻就坐到了黄老师身边，还把叶玄一起给拉了过来。

    “叶爷爷，我想您应该不怎么听京剧吧，不如跟我们一起来听听看吧。”

    子枫妹妹这话一出，其他的几个人也都围到了电视机旁，大家吃完了饭之后就围在电视机旁看着京剧。

    其实现在的京剧比起之前要丰富很多，不管是形式还是内容，有很多很多的人才出来把华国的国粹给改良，然后推向了世界。

    “我要是没有记错的话，京剧里还有一位大师叫做梅兰芳吧，这可是华国最著名的京剧表演艺术家呀，而且我听说他还自己创建了一个京剧派别。”

    子枫妹妹看着看着突然说道，大家听了后都点了点头。

    “梅兰芳可是京剧界里最出名的人。”

    何老师这时候也在旁边补充道，虽然梅先生现在已经不在这个世界上了，但是他留下的东西依旧是真的留在了大家的脑海当中。

    “不过梅兰芳先生其实是一位男子，大家听这个名字都会以为他是一个女人。”

    黄老师这时候在旁边补充的。

    此后妹妹听了后连连点头，说实话，在最开始的时候，他也以为梅兰芳是一位女子，而且梅兰芳演的还都是花旦，是京剧里的女角色，这非常的容易让人心生误会。

    “这也太不可思议了吧，那梅兰芳先生是原名就叫梅兰芳吗？”

    彭彭这时候在旁边大声嚷嚷着。

    “没有梅兰芳先生的真名叫梅鹤鸣，这是他给自己起的艺名，主要就是用于戏曲演出方面，就像艺人的艺名和作家的笔名一样。”

    黄老师这时候在旁边连忙说道，彭彭这小子看上去半点文化都没有，说话的时候也咋咋呼呼的，根本就不知道什么该说什么不该说。

    “那这么一说的话，梅先生确实非常的厉害，我刚刚还上网搜了一下，梅兰芳先生从一九四九年开始就去外国演出，并且获得了世界各国的认可，他还把京剧艺术推向了整个世界，让大家都认可了京剧。”

    不找不不找不知道，一找真是吓一跳啊。

    彭彭在看到那些资料的时候，心情也非常的澎湃，华国的国粹能够推向世界，让世界人民都看到都听到，这简直就是太震撼人心的事情了。

    “梅兰芳先生可真是太厉害了呀，不如我们找一找有没有梅兰芳先生留下来的京剧作品吧。”

    在听完了梅兰芳的事迹之后，子枫妹妹对这位素未谋面的老人也有了很大的好感。

    “当然没问题了，就找一找看吧。”

    黄老师听了后也点了点头，在网上搜寻了起来，好在梅兰芳先生在离世之前也留下了不少作品，他们没费多少功夫就把梅兰芳先生生前的作品给找到了。

    “不如我们就看这个《贵妃醉酒》。”

    (本章完)

