    【书名：《我大明天下无敌》】

    【世界线变动率：2.897745%】

    【累计变动率：4.012745%】

    ……

    心湖之上，李和看着当前的情况，观察着变动率的提升速度，知道自己的时间是不多了，大约还剩40分钟左右，《我大明》的变动率必然突破3%。

    在未探测到相应特异点前，404机关也无法知晓其变动率。

    可探测到特异点后，便可以随时跟踪了，李和身上是挂着通缉的，变动率肯定在实时监控当中，恐怕，404机关如今恐怕已经在摩拳擦掌了。

    只待条件一达成，恐怕就要给他来个雷霆一击了。

    白泽那个家伙……真躺平了？

    ……

    躺平是不可能躺平的，永远都不可能躺平。

    苏白表示，她忍辱负重到现在，为的不就是在关键时刻背刺李和，让他痛不欲生？

    李玥她们都没有发现，自己身旁跟着的这个苏白，其实是一个影分身，这是苏白用【服部半藏（刺客）】模板的宝具所创造的。

    所以，几乎无人看破。

    真正的苏白，此刻正在大杀特杀，那些原本由王厉罩着的英灵和御主们本来就有一大批弱鸡，现在还敢分开逃跑，她不收割都对不起自己了。

    很快。

    苏白就完成了21个击杀，将剩余的7枚召唤水晶拿到了手上，如今她手上的召唤水晶已经八枚了，又不用担心出现传国玉玺而引起什么轰动。

    她终于松了口气。

    时间不多，但应该还赶得上，还有孙行者，没有心气的猴子，就不是猴子了吗？你可以激发他的斗志，让他重回齐天大圣，也可以让他入魔……

    “来看看吧，李和。”

    “你其实就和那只猴子一样，现在已经站在了悬崖边上，究竟是奋起金箍棒，踏碎凌霄，还是跌落深渊，化身为魔……”

    “亦或者，倒在这里，被镇压于五指山下。”

    念叨着，苏白一口气捏碎了八个召唤水晶，意识直接遁入了光阴长河之中，别人是召唤，而她，是直接挑选！

    ……

    404机关总部，昆仑要塞。

    正在看书的蔺文贞收到了一个通知，他便放下了书，前往要塞第七层，找到了秘书长的办公室，敲了敲门。

    “进来。”

    得到允许后，蔺文贞便推开门走了进去。

    404机关的制度上没有绝对的领导，只有七名天阶专员构成的联合会议制度负责决策，平时负责整个机构运营的，则是这位秘书长了。

    一个……非常强势的女人。

    论力量，她只是一个普通人，但是她担任404机关秘书长的这20年来，其实已经实际上掌握了这个帝国最重要的暴力机关。

    所以。

    蔺文贞进门后非常恭敬的行了个绅士礼，才问候道：“晚上好，女士。”

    “晚上好，蔺专员。”

    女人略带沙哑的声音其实很好听，给人一种舒适的感觉，她的强势并不表现在平常的言语中，而是在决策上。

    所以，蔺文贞并不多言，只等待她的吩咐。

    然而。

    令他有些意外的是，她问着：“对于李和，你怎么看？”

    蔺文贞犹豫了下，答道：“舍妹与他有些交情，就我看来，李和拥有不错的天赋，但却过于鲁莽和天真。”

    “是吗……”

    女士呢喃了一声，她掏出一根女士香烟点燃，靠在椅子上，以冷媚的丹凤眼看着蔺文贞，一手环胸所显示的挺拔，表示她的身躯还未衰老，只是愈发成熟。

    吐了口烟圈。

    她说道：“准备下吧，李和的五星通缉将由你来负责。”

    “收到。”

    蔺文贞并未错愕，施礼告别后便转身离开，只是，在他刚刚打开门的时候，女士的一句话让他顿住了。

    她说：“告诉白泽，他被除名了。”

    ……

    天水，嘉兴科技。

    如今保密度极高的公司，几乎全程都有安保在巡逻，但是，一个看打扮就是外人的女人，却闲庭信步的逛着，甚至有空打量各个数据室的工作情况。

    “喂，站住！”

    终于，有安保人员发现了她，当即举枪瞄准，旧时代的AR-15步枪，对于普通人来说还是致命武器，也是民间安保能够配备的极限了。

    只是。

    光看背影就诱人无比的女人仅仅嘴角扬起一抹勾人的笑容，便不予理会这些，依旧悠闲的继续逛着，直到安保人员再三警告无果，开枪射击之后，所有的子弹凭空停滞后，警报开始拉响，整个嘉兴公司都混乱了起来。

    女人依旧不在意，直到上百人将她包围，她才好整以暇的停下脚步。

    看着姬长生跑过来头疼的解散人员，将她请进贵宾会议室，才抱怨道：“你完全可以直接来找我，为什么闹这么大的动静？”

    赵清影笑道：“是你有求于我，我怎么来，有问题吗？”

    “诶……”

    姬长生无可奈何的叹了口气，无禁者联盟的人都是这副德行，锤了锤眉心，他平复情绪，说道：“你应该知道《幻想之歌》游戏分为两个部分，除了外面流传的MOBA对战外，还有使用游戏头盔的全息部分。”

    “我准备了1000个头盔，希望你能将它们带到罪恶之都。”

    “在李和需要的时候，转交给他。”

    赵清影并不惊讶，在姬长生联系她的时候，她便已经猜到了类似的可能，姬长生既然打算给李和留这条退路，总要有相关的布置。

    只是。

    她有一点不解：“游戏并不产生特异点，当《我大明天下无敌》的特异点结束之后，它应该只是一块鸡肋而已。”

    “而且。”

    “《幻想之歌》的数据中心在这里，毁灭它是一件很简单的事情。”

    “头盔也是。”

    “它们只是流水线产品，罪恶之都有足够的相关技术和厂房可以生产，这1000个头盔，似乎并没有必要特意带去罪恶之都。”

    姬长生理解她的疑问。

    他将一个游戏头盔拆箱，放在赵清影的面前，说道：“生产线已经停了，游戏头盔的总数只会有两千个，这是我跟娲皇谈好的条件。”

    “哦？”

    赵清影瞬间来了兴趣，她想知道，姬长生留的这一条路，会是怎样的打算。

    姬长生按着游戏头盔，沉默了一下，说道：“作者可以使用完本作品的设定，原因在于特异点，在被击毁之后，它并不是完全消失，而是与作者同化了。”

    “所以。”

    “游戏最大的鸡肋处在于没有特异点，解决办法，就是给它一个特异点。”

    “如果说《我大明天下无敌》完本，李和能够从这本书获得的奖励是九位英灵的话，那当特异点移交到《幻想之歌》上时，奖励就是这2000个游戏头盔。”

    “它们将是获得力量的钥匙……”

