    就在伊莱与处在第三的亡灵法师进行争论，并且吸引了场中近乎所有法师的目光时，罗德也趁着这个机会，开始自身的行动。

    由于身份暴露，返回时，罗德注定不会如同来时那样顺利。

    无论是在魔药竞赛之中获得的神器部件，还是罗德所拥有的魔药，甚至是罗德自身，都足以引起其余法师的窥视。

    哪怕处于禁魔空间之内，罗德都能在心中产生这种感觉，一旦出离了禁魔仪式外，罗德将会处于一个极其危险的境地。

    让罗德不得不采取行动的一点，除了这些潜在的危险之外，更主要的，是在罗德的感知当中，来自诺森的敌意。

    罗德不知道为什么，诺森会对自己产生如此大的敌意，但惹上这么一位强大的法师，便让罗德随时处于危险之中。

    对此，罗德也只能认为，排在第二的诺森，是为了得到自己所获得的神器部件，这才对自己产生了极为强烈的敌意。

    对于竞赛中所获得的神器部件，在亲身感受过这枚护符的强大之后，罗德没有任何将其交出的打算。

    拿到这枚护符之后，罗德没有从护符上得到任何有关这一神器的信息。对于这一护符所对应完整神器的效果，罗德也并不知晓。

    由于护符本身没有给出任何信息，罗德不知道其余神器部件所处的位置。这一点，也就导致罗德无法像收集泰坦之箭那样，搜索其余的神器部件，必须耗费大量的时间精力，收集其余神器部件的情报。

    但，即便只有这一件神器部件，罗德能切身感受它的强大之处，对于罗德来说，能够佩戴这枚护符，无疑是一个强大的提升。

    在飞艇之上，感受到这枚护符效果的，并非只有罗德一名法师。任何处于这处飞艇上的法师，都通过这枚护符与禁魔仪式产生的冲突，明白了这枚护符的强大之处。哪怕是对一些高阶法师，这枚护符也能够带来明显的提升。

    哪怕罗德依然保持着原本的身份，如果说那些高阶法师很想得到这枚护符，也有可能会出手抢夺。

    但到了现在，当罗德的身份暴露之后，一旦排在第三的亡灵法师没有说服伊莱，任何法师都能够找到一个名正言顺的理由，从罗德手中抢夺这枚护符。

    这一点，便是罗德最为担心的一点。哪怕跟随着这里所存在的法师，从飞艇上回到原本的地面，罗德的处境也不一定安全。

    当魔药竞赛结束之后，法师之间所看的，便是他们本身的实力，即便罗德在魔药竞赛之中获得了冠军，但由于本身的实力较弱，依旧无法与那些强大的法师抗衡。

    此时，在诺森的注视之下，罗德在禁魔仪式所处的空间内缓缓前行，最终来到了飞艇的边缘处。

    或许是由于处于飞艇之上的缘故，即便意识到有亡灵法师展现出自己的身份，飞艇上所存在的法师也没有任何的着急，对取得了冠军的罗德，法师也没有做出任何的限制举措。

    在禁魔仪式所处的空间内，虽说法师的施法能力得到了限制，但法师依旧能够操控魔像傀儡，在禁魔仪式所处的空间之内进行战斗。

    在禁魔仪式外，便存在着不少强大的魔像傀儡。普通法师很难制造出的魔像傀儡，这里却有着大量存在。

    无论是全身闪烁着光泽的金傀儡，还是让法师一眼便能明白其珍贵程度的钻石傀儡，都存在于这处平台之外，只等控制它们的法师下令，便会进入到禁魔仪式之中，控制其中所存在的亡灵法师。

    这些魔像傀儡原本便安置在这里，正是为了防止禁魔仪式之中发生任何意外，哪怕是一名高阶战士，也不一定能够快速毁坏一具钻石魔像。

    虽说因为飞艇之前所产生的震荡，这些魔像傀儡的阵型有些散乱，但任何法师都不会小瞧这里所处的魔像傀儡，尤其是处在禁魔仪式之内的法师。

    为了处于禁魔仪式内的法师能够安心，这些魔像傀儡并没有从一开始就处在禁魔空间内，而是在禁魔仪式之外进行等候。

    哪怕是一名实力强大的法师，如果处在禁魔仪式内部，他的实力也不会比一名普通战士更强，在这种情况下，这些魔像傀儡的存在，无疑能够威胁到禁魔仪式内的所有法师。

    或许是因为法师本身对于亡灵法师的看轻，又或许是出于顾忌到其余的法师，虽说罗德的亡灵法师身份已经暴露，但周围的法师却没有对其做出任何限制。罗德也因此能够趁着这个机会，来到飞艇的边缘处。

    禁魔仪式所处的这处平台，本身就位于飞艇的边缘处，当罗德来到这里时，依旧笼罩在禁魔仪式所处的空间之内。

    来到这里之后，罗德便安心下来，原本所产生的担忧也消退了不少。

    此时，罗德朝着飞艇后方的法师回望过去。罗德注意到，伊莱依旧在与那名亡灵法师诉说着有关亡灵法师的事情。

    在来到这里之前，排在第三的那名亡灵法师便做出了充足的准备，面对伊莱的质疑，这名亡灵法师没有任何的犹豫，都能给出相应回答。

    从亡灵法师与法师相同的施法方式，到亡灵生物的产生，这名亡灵法师所说的这些，显然影响到了周围所存在的法师，不少的法师甚至十分认同这名亡灵法师所说的。

    但对于伊莱而言，这名法师所说的这些，显然没有对其产生太大的影响。想要改变伊莱对于亡灵法师的看法，显然是一件极为困难的事情。

    在争论的过程之中，仿佛是注意到了罗德的目光，伊莱将自己的视线，转向正处于飞艇边缘处的罗德。

    仿佛是注意到了什么，伊莱刚想朝着罗德开口说话，罗德已经先行有了动作。

    只见罗德迅速跨越飞艇边缘处的围栏，直接朝着飞艇之外跃出。等到周围的法师反应过来时，罗德早已不见踪影。