    在完成交易之后，王鸿并没有直接离开临洮坊市，反而找到之前给他引路的李济，丢给他一袋灵石，说道：

    “我想在坊市买一间商铺，位置不用太好，但地方必须要足够大。”

    李济掂了掂口袋，感受到那沉甸甸的分量，顿时喜笑颜开的说道：

    “前辈何须这么客气，坊市内愿意出售的店铺虽然不多，但总有那么些急用钱的人，晚辈一定给您办妥当！”

    说完，他便从储物袋里拿出一张坊市地图，询问了王鸿几句，然后两人就朝坊市东部走去。

    “前辈，您既然要做大宗低阶商品的生意，铺子就得开在东市那边。”

    “这临洮消耗资源最多的人家，毫无疑问就是我们陇西李氏。”

    “而族内收货的几位管事，都是从东市进货，只要前辈物美价廉，就不愁卖不出去！”

    王鸿闻言微微额首，现在路西城的生产力越来越强，整个云州乃至周围的蒲甘、归州，都已经成了原料供应地。

    要不是城市本身同时修建四环和五环，消耗掉大量资源，恐怕以现在的生产力，早就出现产能过剩的状况。

    并非市场已经饱和，而是乱世降临，各地商路近乎断绝，即便物价飞涨，可运不过去都是空谈。

    当然，也可以让宗师强者，带着大型储物袋运送，可这样一来很容易被心怀不轨之人钓鱼，最终导致人财两空。

    货物被抢也就罢了，可宗师强者在东武洲任何一家势力，都属于高层力量，根本不值得去冒这风险。

    人无远虑，必有近忧，王鸿作为路西城城主，自然要为将来多做考虑。

    想在东武洲开拓商路，除了战争之外，几乎没有任何办法。

    至于周边的这些势力，要么身上没几块肉，王鸿根本看不上，要么就是对路西城非常敌视，还是得打一场才能做生意。

    而通天洲就不一样了，这边更多是暗战而非明战，或者说还没到大势力正面对决的时候，类似临洮坊市这样的大型市场，依旧能卖出海量的货物。

    根据王鸿所掌握的情报来看，不等到东武洲、西元洲、南炎洲、北冥洲全部决出胜负，通天洲是不可能爆发大规模战争。

    而这个过程或许要数十上百年，足够王鸿在这边闷声发财，壮大自身实力了。

    买下商铺之后，王鸿便在店里留下黑暗之门的坐标，接着就返回了路西城。

    目前城市扩建消耗大量钢铁水泥，他也不需要急着铺设通天洲的商路。

    王鸿先在路西城上空转了一圈，并释放出淡淡的龙威，简单震慑了一下诸多外来武者，然后便返回城主府认真修炼起来。

    仙道修行需要足够的知识量，境界一时半会儿也提升不了。

    可武道却讲究高歌猛进，现在既然拿到了《玄灵壮体诀》的后续功法，王鸿自然得一鼓作气，尝试衍化出自己的武魂。

    玄灵壮体诀这部功法，是最典型的战场神功，对防御能力的加强，远远超出对攻击威力的增幅。

    修习这门功法的武修，想要将武魂雏形衍化成功，选择的模拟对象，最好是盾牌、盔甲类法宝，或者防御极端强大的妖兽。

    而王鸿心中早已有了选择，甚至在风云世界就已经观摩了五六年，只不过没有玄灵壮体诀的后续功法，才拖到现在衍化武魂。

    “不管是通过笑三笑那一滴龙龟之血感悟，还是模拟梦幻西游世界的龙龟，想来最终形成的武魂，层次应该都不会太低！”

    王鸿闭眼盘坐，感应着识海内的武魂雏形，口中喃喃自语道。

    武魂衍化需要一个实实在在的依据，不是光凭想象就能成功。

    龙龟精血被笑三笑吸纳四千多年，内部残留的龙龟气息太过模糊，而模版内的龙龟又有些虚无缥缈。

    这样虽然达到衍化武魂的最低标准，可王鸿还是有些担心。

    “算了，也没其他合适的选择，先衍化一次试试。”

    “反正之前在风云世界，搞到大量衍化武魂的材料，多浪费几次也无所谓。”

    “我的识海已经被精神力撑得坚固无比，失败一两次完全扛得住！”

    所谓财大气粗，王鸿转念一想，便觉得没必要纠结，既然承担得起失败的后果，那还有什么好犹豫的？

    武道修行应当勇猛精进，像这样磨磨唧唧瞻前顾后，反而会降低突破瓶颈的成功率！

    就在王鸿狠下心衍化武魂的时候，通天洲的各大势力，因为他这个意外变数，掀起了一阵不大不小的风波。

    “灭尘，你确定那路西城主王鸿，真是能打破战力天堑的绝世天骄？”

    修罗寺中一名老和尚，一脸严肃的问话，而被询问的对象，正是之前在路西城附近，与王鸿交手的灭尘和尚。

    别看修罗寺已经叛出佛门，可日常做派并没有改变，所谓佛魔一念之间，寺内很多强者依旧会遵循佛门戒律。

    魔门内部对尊师重道的观念淡薄至极，唯有修罗寺在这方面依旧和往常一样，所以灭尘面对师傅的询问，根本不会有任何欺瞒。

    “师傅，那王鸿应该是出身龙血家族的天骄，当时光凭自身的龙威，就将白蛟震慑到束手待死。”

    “他身上的龙血纯度，恐怕不逊于魔龙王！”

    “而且我虽然看不出他的实际年龄，可生命气息蓬勃稚嫩，估计还处于幼年期状态。”

    “这王鸿既有人类的修炼天赋，又完美传承了龙族的浑厚底蕴，甚至还选择了仙武双修。”

    “未来两条路都突破之后，打破四阶和五阶之间的天堑，完全是有可能的！”

    灭尘对王鸿确实是心服口服，回寺之后就先劝说起自己的师傅，修罗寺战堂首座空寂。

    战堂是修罗九堂之首，空寂的地位在寺内仅次于住持空至，一身战力极其惊人，位列通天洲地煞榜第三十九位。

    即便加上天罡榜那十来人，整个通天洲乃至周围四洲，能与他一战之人，也绝对不会超过两位数！

    所以只要能说服空寂，那常年闭关的主持空至，大概率不会反对投注路西城

