    全家欢上面，迪士尼方面拥有巨大的优势，这不仅仅是拍摄制作方面，更主要的体现在宣传营销推广上。

    使馆影业一直在加强这方面的力量，《爱丽丝梦游仙境》未来成片后的受众全体，与动画电影存在极大的重合度，几部动画长片的宣传发行，也让使馆影业积累了足够多的经验，开拓出了一定的周边渠道。

    来自太平洋对岸的低成本电影周边产品，每天都在发往全球各地。

    比如《小猪佩奇》，最近一次关于动画片的玩具、玩偶和手办等周边产品的订单，使馆影业仅仅北美一定的预定费用，就支付了数千万美元。

    最早的时候，包括最相信罗南的罗伯特-李和乔治-克林特在内，对于将周边产品订单交予太平洋对岸生产，存在较大的疑虑。

    就像很多普通的美国人看待太平洋对岸一样。

    但接连合作几次，太平洋对岸提供的质优价廉的产品，完全打消了他们的疑虑。

    远比北美低廉数倍甚至十几倍的成本，远超印度产品的质量，积极主动的合作态度等等，都让相对论娱乐的管理层们，对来自太平洋对岸的电影周边产品产生了巨大的好感。

    至于那些求上门来要订单的北美企业，在足够的利润面前，商业公司管你是不是美国人……

    罗南非常清楚，太平洋对岸的发展日新月异，正在不断创造奇迹，用不了太长时间，普通美国人的日常生活用品，就会被东方制造包围起来。

    随着《阿凡达》筹备拍摄，使馆影业开始为这部超级巨制制定详细的宣传营销计划，即便是詹姆斯-卡梅隆的影片，哪怕曾经那部影片让无数人成为过自来水，但想要保证影片获得成功，依然要有超过影片制作成本的宣传营销投入。

    电影的每一则广告，每一篇推广软文，都是用钱砸出来的。

    与此同时，使馆影业另一个与《阿凡达》关系紧密的发行组也成立了。

    这个小组专门负责制定《爱丽丝梦游仙境》的宣传推广。

    两个团队协调工作，《阿凡达》和《爱丽丝梦游仙境》被统一规划到了代号为“3D”的宣传发行计划里面。

    这两部影片，未来会紧密相连。

    曾经《爱丽丝梦游仙境》的成功，《阿凡达》火爆热映之后，3D东风所引发的市场对此类电影的饥渴是关键，但电影质量也是基础。

    所以，《爱丽丝梦游仙境》的质量也要有保障。

    这种电影在3D之外没有其他噱头，想要让观众买单，本身就要有一定的说服力。

    罗南因为约翰尼-德普出演了疯帽子的关系，记得曾经《爱丽丝梦游仙境》的导演是蒂姆-伯顿。

    《爱丽丝梦游仙境》也是这位鬼才导演商业成绩最好的电影。

    如今，蒂姆-伯顿已经为华纳兄弟拍摄制作完成了《查理和巧克力工厂》，罗南也在华纳兄弟的邀请下，看过这部影片的先期试映，风格一如既往的独特。

    蒂姆-伯顿的电影非常有辨识度，甚至曾经的《爱丽丝梦游仙境》从一定程度上来说，属于蒂姆-伯顿风格相对较淡的作品。

    至于其中的原因，也非常简单。

    几千万美元的片子，制片公司可以由着蒂姆-伯顿去拍，他在市场上的号召力，也足够拿回投资。

    但两亿美元成本的片子，蒂姆-伯顿这个级别的导演，在剧组的权力可能还没有迈克尔-贝大。

    《查理和巧克力工厂》拍的很有意思，特别是男主角约翰尼-德普，表演这种类型的角色，可谓是拿手好戏。

    但罗南也听到了一些不太好的消息，据说约翰尼-德普在拍摄期间，让华纳兄弟头疼不已，数次酩酊大醉后出现在片场……

    这还是有蒂姆-伯顿作为导演，换成其他导演，鬼才知道会是什么样。

    因此，罗南让沙海娱乐在接触蒂姆-伯顿的时候，做了两手准备，如果蒂姆-伯顿非要带上约翰尼-德普，尤其是提出各种操蛋条件的约翰尼-德普，说不得就要找别的导演了。

    大概是《加勒比海盗》由于罗南介入，前期投资和投入资源更大的关系，比之曾经更加火爆，也导致约翰尼-德普的变化提前了几年。

    曾经相关各种新闻爆发出来，是在2010年之后，没有曝光之前，约翰尼-德普是不是已经成为那样，罗南当时远在好莱坞万里之外，当然不会知道。

    但现在的情况，使馆影业出于宣传考虑，没有捅出去的打算，约翰尼-德普的变化却在真实发生。

    备用导演方面，罗南也拟定了一个名单，其中排在首位的是他的南加大电影学院的校友罗伯特-泽米基斯。

    这位拿到过奥斯卡小金人的导演，走的从来不是独立文艺片路线，属于商业属性非常强的那种。

    无论是成名作《谁陷害了兔子罗杰》，还是《阿甘正传》，加上后来的《荒岛余生》，都堪称商业电影中的经典。

    而且罗伯特-泽米基斯的风格，比蒂姆-伯顿更加偏向于全年龄化。

    “目前与蒂姆-伯顿的接触并不顺利。”

    在沙海娱乐的项目讨论会上，来自制片部门专门负责这个项目的一位副总监说道：“蒂姆-伯顿看过剧本之后，提出了一定的要求。”

    罗南问道：“有什么要求？”

    这位副总监赶紧说道：“蒂姆-伯德很为我们的剧本剧情与过去的童话版本没有区别，要求大幅度改动剧本，剧情更加黑暗化，以符合他的风格，而且他要求最终剪辑权……”

    乔治-克林特直接说道：“他从来没拥有过最终剪辑权。”

    副总监继续说道：“还有一点，他想要加重疯帽子的戏份，提出让约翰尼-德普饰演这一角色。”

    罗南微微皱眉，比起童话和其他的电影版本，沙海娱乐所完成的剧本初稿，疯帽子的戏份已经加重了很多，再继续加重，这就不是一部女主角的电影了。

    还不如干脆改名叫《疯帽子拯救地底世界》。

    乔治-克林特这时接话：“我前两天跟加西亚聊过，听他说使馆影业在《加勒比海盗2》的宣传期间，约翰尼-德普制造了很多麻烦？”

    罗南轻轻点头：“我也没想到，约翰尼-德普能成为现在这样。”

    按照曾经看过的娱乐新闻，一直到拍摄《加勒比海盗4》时，媒体和网络上才开始大面积出现各种约翰尼-德普在剧组的离谱事。

    好莱坞明星们耍起大牌来，跟太平洋对岸的明星其实没有区别，但大部分明星的敬业态度毋庸置疑。

    就连最著名的麻烦精詹妮弗-洛佩兹，一旦进入剧组工作，也会全力配合。

    只能说很多人很多事，都是不作不死。

    “蒂姆-伯顿很坚持？”罗南问道。

    副总监回答道：“其他方面都有的谈，估计也能通过后期谈判解决，但在使用约翰尼-德普出任男主角这一点上，蒂姆-伯顿非常坚持。”

    他想了想，又补充道：“最近这些年，蒂姆-伯顿拍摄的电影，男主角一直是约翰尼-德普。”

    目前，沙海娱乐，乃至整个相对论集团，对于约翰尼-德普的观感都不好。

    罗南略作思考，问道：“布林德，你是项目的直接负责人，你的意见呢？”

    布林德知道罗南的工作风格，也不兜圈子，直接说道：“我建议暂时中止与蒂姆-伯顿的接触，将罗伯特-泽米基斯提到导演人选的第一位，尽快与罗伯特-泽米基斯谈判。”

    罗南提出将罗伯特-泽米基斯作为导演人选之一时，也慎重考虑过这位南加大电影学院的校友。

    “说说你的理由。”他看向副总监。

    布林德干脆简练：“相比于蒂姆-伯顿，罗伯特-泽米基斯的风格更为大众化，过往执导电影取得的成绩更加出色，知名度和商业号召力也更强。”

    这些都是摆在明面上的，比起罗伯特-泽米基斯，蒂姆-伯顿商业成绩一般，而且过往他也不是以商业著称的导演。

    布林德继续说道：“我与蒂姆-伯顿的几次实地接触之后，发现他对于3D拍摄制作基本上不了解，这在筹备期和后期制作中都会带来巨大的麻烦，毕竟我们要以3D的方式来拍摄制作这部电影。”

    这话也提醒了罗南，他之前忽略了如此重要的一个方面。

    曾经，罗南在影院里面看过3D版的《爱丽丝梦游仙境》，至于3D效果，何止是坑爹能形容的？

    确切点来说，唯一能体现出3D效果的，就是影片的字幕。

    那部《爱丽丝梦游仙境》没有使用3D拍摄，而是完完全全的后期转制3D电影。

    也就是存在这样一种可能，曾经蒂姆-伯顿完成影片制作以后，迪士尼看到有利可图，然后把《爱丽丝梦游仙境》通过后期转制成了3D影片。

    影片的3D如何，跟蒂姆-伯顿没有任何关系。

    布林德的话还在继续：“罗伯特-泽米基斯不同，他拍摄制作过3D全家欢影片《极地特快》，也是好莱坞技术流导演的代表之一，对于3D拍摄拥有丰富的实地操作经验。”