 “轰隆隆！！”

    魔气怒卷，天海惊动，夜魔皇和巫魔皇憋着股恼恨的怒火，燃烧气血催动速度，向着赤凤炼域疯狂猛冲。

    “魔皇？终于来了！”天火老祖等人先是惊动，再是狂喜。“

    魔皇！快，快啊！”“

    快去救人，往前！快去！”几

    万数十万人接连狂吼，提醒他们快去东部救人。

    毕啸面色一阵惨白，扭头就要往东部逃窜，结果天火老祖一声咆哮，赤凤炼域一直正要发起的大阵轰然启动，本想给天火老祖制造机会，这次正好用上了。在天火老祖的亲自掌控下，冲天的烈火前赴后继的吞没了毕啸，赤凤大阵化成数万米的巨型凤凰，一爪子拍向了毕啸。

    “混账东西，你们活腻了！”毕啸大怒，这群杂鱼竟然还敢挑衅他？可是，赤凤大阵爆发的剧烈，里面憋足了劲儿的强者都发了疯一般的爆发，这一刻的能量相当恐怖，虽然杀不死毕啸这种煌武巅峰，可拖延一时半会儿还是没问题。“

    滚开！！”毕啸急了，在无尽的烈焰里横冲直撞，可烈火剧烈，变化万千，死死的把它拖住。前

    后半柱香功夫，夜魔皇、巫魔皇，以及麾下十大魔皇全部杀到这里，没有任何迟疑，前赴后继的冲进了赤凤大阵，路上的怒火和心里的焦急，全部在这一刻疯狂释放。

    “不！！”毕啸悲吼，可面对赤凤炼域的囚困，十二大魔皇的疯狂，他就算是煌武巅峰也没能坚持几分钟，很快便被残忍肢解。

    “怎么样了？”夜魔皇脸色极其难看，一场横渡时空，竟然特么的落到几千里外的滨海了，比预期的时间足足延迟了两个时辰。“

    管他怎么样，快去救人！！”天火老祖和血狱老祖早已按捺不住，冲天而起，撞出了赤凤炼域，向着远处战场疯狂猛冲。没了毕啸的威胁，赤凤炼域里的天武们足以自保，他们是实在忍不住了，就算是死，也要死在那东部战场。

    “海皇呢？”夜魔皇和巫魔皇他们面色微变，天火老祖他们的焦急样子只能说明战场比预想的更危机。

    “自爆了！水源珠都毁了！各位魔皇，拜托了！”童立堂他们接连弯腰，恳求他们救人救人……救人……“

    保护好自己。”夜魔皇他们全数向着远处战场猛冲过去。

    夜魔皇和巫魔皇一左一右，各自引领五位煌武，组成两个突击箭头，要强行搅乱战场。

    “坚持住！夜魔族巫魔族已到，反击时刻到了！”天火老祖卷起滔天烈焰，铺展天穹，沸腾轰鸣，在冲向战场的前一刻以大威能凝聚成一座千米之巨的能量火山，直接以烈焰锁链缠绕，狂呼乱啸的砸向了战场，直冲那些困战玥晴他们的煌武队伍。

    “吼！！”血狱老祖跨海而行，狂野咆哮，浑身青筋怒突，双臂猛地高举，把前面数十里的海面整体掀高五百米，化作无数的水型怒兽，前赴后继的乱轰战场，完全是无差别的暴击，管他谁谁谁，先把战场搅乱。借助汪洋之力，他爆发的威势堪比老一辈煌武。

    高空一座火山坠落，下面一片海啸暴击，天海之间，水火两重天，一上一下轰然闭合，暴起无穷无尽的狂潮和白雾，也生生的撞乱了战场。“

    攻势，全部向我！”玥晴披散长发，厉声嘶啸。“

    啊啊啊……”不死邪王、血麒麟、赵厉、雷灵，全部疯狂地释放着浑身的能量，前赴后继的轰向了玥晴。

    玥晴周身气浪翻涌，奥义迷光乱溅，硬生生抗住巨大攻势，以大律令之术，强行扭转，猛地杂糅到一起，在尖利到狰狞的嘶啸中，化作一头冲天狂兽，沸腾着无尽的能量，席卷着各式威能，直奔前方，踏裂海啸，撞碎烈焰，狂暴的撞飞了炎皇，震退了逆乱天碑。

    “冲出去！！”他们抓住机会，闪电一般的闯了出去，终于来得及喘一口气，回头远望，终于看到了他们最期望看到的一幕。魔族，是魔族来了！“

    你们稳住！！”天火老祖和血狱老祖只来得及留下一句话，便一上一下在此冲向其他战场，烈焰和海潮本来不能成为最佳配合，可用来搞破坏却相当有威力，滔天火雨，漫海狂潮，一上一下，无论冲到那里，都会造成巨大的能量，撞击起恐怖的狂潮，给狼狈的各处战场制造机会。在

    他们横冲直撞四处作乱的时候，夜魔族和巫魔族全部冲进战场，巫魔族直奔玥晴他们的战圈，没有任何废话，双方齐声嘶吼，直接对围困他们的皇族煌武们展开反击。

    “又来送死的，给我杀！”炎皇杀意高涨，掌控逆乱天碑轰向了巫魔皇，其他煌武稍微混乱之后也迅速调整攻势。

    夜魔皇带领五大魔皇杀向了老修罗的战场，对着黑魔皇展开疯狂围剿。不过，黑魔皇强悍又狡猾，一看势头不对，果断撤离，直接远处正在围剿不死冥凤的两大煌武巅峰战场。“

    追！！”老修罗和夜魔皇立刻追击过去。“

    杀皇！！夜魔族和巫魔族来了！你还在等什么！”黑魔皇一边狂奔一边咆哮天穹，这家伙难道忘了之前的约定吗，赶紧撤了修罗殿一方的杀戮意识啊。

    “来了？？”杨巅峰等人浑身热血沸腾，杀意再次暴涨数倍。何止是来了，竟然还是两大魔族倾巢出动，太特么给力了。“

    压住他们！！”皇族联盟的煌武们同样爆发出更强的攻势，也疯狂地镇压。

    天火老祖他们的捣乱，夜魔族和巫魔族爆发的能量，迅速传遍两百里战场，像是一盆热油泼在了本来就熊熊燃烧的火坑里，火势顿然暴涨一倍有余。

    巫魔皇一边跟炎皇恶战，一边咆哮战场：“让你们久等了！处理盘古开天门和炽天界花了点时间，不过已经解决了，等女皇斩杀五爪金龙，马上就到！”管

    他乱武什么情况呢，先把气势喊出去！老

    子就说处理掉了盘古开天门和炽天界，谁特么知道！所

    以……喊！！喊得要有气势！

    解决了？皇族联盟那里却变了脸色，有开天仙尊威慑，有五爪金龙配合，谁能解决他们！这不是胡扯吗？

    可看着夜魔皇他们杀气腾腾的样子，皇族联盟心里真有点打怵。

    “反击的时候到了，报仇！！报仇！”杨巅峰他们怒目圆瞪，嘶哑怒吼，像是野蛮的猛兽展开反击。多达十四位煌武的强势注入，尤其是夜魔皇和巫魔皇两大煌武巅峰的降临，终于把双方数量和实力的差距迅速拉近。 