    第2586章  住在璃王府   

    长公主看了云若月一眼，心底滑过一丝酸涩，表面上则拽拽道：“之前本公主喜欢他时，他不知道珍惜，现在他要来喜欢本公主，难道本公主就要接受吗？

    他把我当成什么人了？

    我可不是他招之即来、挥之即去的东西，我现在已经不喜欢他了，当然不会接受他！”

    

    她表面这么说，心里却叹了一口气。

    

    其实哪是因为这个原因，真正的原因是，她觉得苏七少还喜欢月儿。

    

    她昨天无意中在书房，看到之前苏七少给月儿画的画像，一看到那些画像，她就想起苏七少当初为了月儿难过心碎的场景。

    

    一想起那些场景，她就没办法接受苏七少。

    

    她不想被苏七少当成月儿的替代品，更不想苏七少是因为感激和认命才接受她。

    

    她希望他是真心喜欢她，并非出于对她的同情和报恩。

    

    她只要他的真爱，不要他的施舍。

    

    但她也不会把心里话告诉玄辰和月儿，她怕玄辰知道后，会对月儿产生芥蒂，怕影响他们的夫妻感情。

    

    所以她把心里话藏在肚子里，只有自己知道就行了！   

    听长公主这么说，云若月只好道：“那好吧！皇姐，你们之前有一些误会，你们慢慢来，我相信误会早晚会解除的！”

    

    说到这里，她问道，“皇姐，你现在是不是不想住在苏府？

    如果你不想住在那里，可以住在璃王府，有我们陪你。”

    

    看到云若月这么好，长公主感激地点头，“谢谢你月儿，你真好。

    我现在不想看到他，就想和南风、星儿玩。”

    

    “好，他们在家里等你。

    皇姐，璃王府就是你的家，是你最坚强的后盾，你想住多久就住多久。

    走，我们进去！”

    云若月说着，就去扶长公主。

    

    听到这话，长公主是更加的感动。

    

    月儿真大度，她曾经那么对月儿，月儿还对她这么好，玄辰真是娶对人了！   

    楚玄辰也道：“皇姐，等苏卿尘那小子来，我一定说说他，哪有他这么追女孩子的？”

    

    此时那旁边，躲在一棵大树上的红衣男子听到这话，猛地把嘴里叼的青草给吐掉，是一脸的无语。

    

    楚玄辰这个家伙，他当时不也是一样的？

    天天都想爬小月儿的床，脸皮可厚了！   

    楚玄辰比他过分一万倍，居然还想说他，楚玄辰忘了他那些曾经吗？

    

    看到几人走进璃王府，苏七少一跃闪到璃王府的后院，趁没有护卫时，他借助一棵树，悄悄地飞进了璃王府。

    

    一飞进璃王府，他就赶紧朝绯月阁的方向潜伏过去。

    

    等他潜伏过去时，看到长公主已经和南风、星儿快乐地玩耍了起来。

    

    看到长公主脸上那没心没肺的笑容，苏七少气得狠狠地磨了磨牙，这女人怎么玩得那么开心？

    

    难道她一点也不想他吗？

    

    此时，院子里只有长公主、南风、星儿和凤儿在，苏七少看到人少，赶紧偷偷潜到围栏外面，然后躲在那里。

    

    这时，长公主感觉有点冷，忙对凤儿道：“凤儿，这风吹得有点冷，我怕冻着南风和星儿，你去给他们拿件外套来。”

    

    

    

