
　　说实话，任禾现在手里还握着两百多万，除了偶尔要体验一下暴发户的感觉以外，并不是特别需要用钱，那么昆仑这600万的版权费对于他来说并不是需要的很迫切。

　　那就不如把合作的模式给联系的更紧密一些，任禾对周无梦说道：“有没有可能在京都报业集团下面再成立一个传媒子公司，由京都报业集团、我、还有那位商人共同出资成立，三个大股东。”

　　周无梦不解了，为什么要搞的这么复杂？而且京都报业集团还真的很少和别人合资成立子公司，尤其对方是两个私人身份，就算以前成立合资公司，也是跟国企合作。

　　不怪他不明白，因为任禾想赚的是长远的钱，想做富贵闲人就得有源源不断来钱的途径啊，也算是给自己留条后路吧。任禾明白周无梦的顾虑，因为周无梦这种人本身就很少参与这种层面经营的事情，因为他不想把经理放在那些事情上面。

　　而且人家为什么要参与你的事情，版权一卖人家抽成就行了这多简单？

　　任禾说道：“您想过没有，我的作品肯定不止昆仑这么简单，我把它叫做山海经三部曲，昆仑、沧海、灵飞经，后续的剧情我连大纲都有了，您就没想过给京都报业集团再增加个创收项目？网络时代在发展，纸媒必定衰落，到时候京都报业集团何去何从？”

　　“容我再想想吧，”周无梦沉吟了一下说道，他有自己的判断，不可能根据任禾这一两句话就给打动了，他需要认真的去考虑这件事情的可行性。

　　任禾笑了笑，他也不急这一时，然而就在这一刻他忽然想到一个事情……

　　尼玛啊，差点忽略了一个问题，如果他就这么和别人合作成立公司，虽然以后的钱确实源源不断了，但那特么可都是在昆仑或者其他作品的基础上产生的利益，这特么不会有任务吧？那就蛋疼了！

　　他在脑子里问天罚系统：“这种方式开公司拿分红，有没有惩罚任务？”

　　“有，如成为股东，公司每笔进账将对应一个任务。”

　　卧槽……完犊子，任禾这时候才真正明白，开所谓的音乐工作室、传媒公司什么的，在他身上根本行不通！就算想要开公司，也必须在其他的领域里开，不然就等着天天做任务吧！

　　任禾忽然抬头说道：“好了您不用考虑了，就600万吧！”

　　自己在文娱领域，最划算的生意，就是一锤子买卖！他之前还想过，这怎么甭管赚多少钱，任务的级别好像都一样呢，这样的话就算自己一本书的稿费全都放一起发，那也只是一个任务而已！

　　他现在才明白，原来天罚系统在这等着自己呢，天罚系统的意思很明显：老老实实拿稿费拿版权费就行了，别贪，开公司神马的你丫想都不要想！

　　你妹啊！你特么这系统还能再坑一点不？

　　任禾彻底明白了，天罚系统这是担心自己在文娱领域形成垄断啊！它又想让自己为这个平行世界补足一下文娱方面的缺失，却又担心自己形成真正的垄断坐在其他人身上吸血。

　　你特么真是用心良苦啊……

　　得，创业的事，还是得落在小胖子许诺的身上，也不知道自己最终能不能在网络方面杀出一条血路。

　　他继续问天罚系统：“额，你想补足的就是文化领域的东西，我做游戏做网站不碍事吧？做这些东西也会有惩罚吗？你要说这也有惩罚，那就没法过日子了！”

　　其实天罚系统从一开始给予惩罚的条件就是：利用前世知识就有惩罚。也就是说，其实任禾不管是想要做网站还是游戏，他也是要用前世知识的。

　　但当任禾意识到这个天罚系统其实是有自主意识之后，他打算谈谈条件……动之以情晓之以理，先诉苦啊！

　　“您看啊，我这好不容易穿越一回，人家都牛逼的不行，就我被您给盯上了，您好歹给点优惠政策是不是？我也就做个游戏或者网站之类的东西，您就高抬贵手？”任禾跟天罚系统说话的时候也有点紧张，毕竟自己也没什么资本跟人家讲条件啊，那是说让你阳痿几天就阳痿几天的存在，还管你这个？

　　但总要抱点希望啊……

　　长久的沉默……任禾感觉天罚系统这沉默了得有一分钟，好慌啊。

　　忽听天罚系统说道：“其他领域，更改为在具备正式运营条件后，发布一次性任务。”

　　咦，自己还真谈成了？！这意思是，虽然还有任务，但是在能够运营以后，只发布一次任务，自己做完了以后就能高枕无忧？

　　那特么也可以啊！

　　而且到了现在，任禾已经不用继续疑虑，这个天罚确实是具备自主思维的。只要能讲通道理，一切好商量啊。

　　任禾心情开朗了，起码人家没断了自己所有的出路啊。

　　但周无梦的心情就有点不好了，他刚才一直都在思考合资公司的事情，确实，如果任禾能够一直拿出来优秀的作品的话，那么这个公司的前景一定很光明。

　　国资委现在对于京都报业集团这样的国企审计越来越严格，对于盈利是有指标要求的，要知道他可是京都报业集团的董事长，兼主编！

　　所以如果真的能多赚钱，又能让经典的作品在自己可控的范围内不会被拍成烂片，周无梦是乐意的。

　　然而……任禾说算了……

　　周无梦的脸当场就黑了：“你觉得逗我这老头子有意思吗？”

　　“那不能够，您德高望重的谁敢逗您啊，我是忽然想起来，自己还是个初中生，必须以学业为重，不然以后如何建设社会主义？怎么为祖国建设添砖加瓦？所以现在不能耗费太多的精力在这些事情上……”眼瞅着周无梦要发飙了任禾赶紧解释道。

　　周无梦听任禾拿这个做挡箭牌，差点就一口气没上来！我信了你的邪！你像是好好学习的人？你要能好好学习我把眼珠子抠了！

　　只是……刚才那句话怎么听着那么耳熟呢？好像昨天晚上自己家孙女在饭桌上说最近两个刚刚出现的歌手时提到过？晚上回去再问问宝贝孙女。

　　……

　　感谢巴赫猜想、药丸大神、叶凌枫、宅男今天没宅家、蓝楚言、青城观观主、成风00、梦转千回终归尽同学们打赏，感谢萌萌哒的小龙女10000币打赏，感谢skgwx123同学21100币打赏。

　　大玩家的更新是：如果我凌晨还没睡就凌晨更，熬不住了就睡醒第一时间更。上架前每天两更保底，上架当天10章爆发，之后每天更新量也会提高。

　　作者更新是按日期的，我昨天凌晨更新的，就是昨天的更新。。各位可以在app上看一下每章的日期。我还不至于在有存稿的时候断更，老书灾变150万字已经做到了从不断更。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，76、我现在要以学业为重免费阅读。https://xs.23sk.com 