    安娜·阿玛斯。

    二十二岁。

    她的学士学位在英国剑桥大学获得，专业为数学，博士学业则在英国皇家美术学院完成，专业是绘画，同时，她还自学了十余门各国语言，能够熟练运用到生活与研究中。

    从数学到艺术，安娜·阿玛斯完成了常人无法想像的专业跨跃。

    了解她的人，都称其为一位‘雨人’式天才。

    因为安娜·阿玛斯跟电影中的‘雨人’同样，患有一种罕见的天才式病症‘学者症候群’。

    安娜·阿玛斯对数字具有丰富的联想能力，数字在她眼中是有颜色和味道的，因此她获得了在数学领域的惊人造诣，随后她把目光转向了绘画，那更能满足她理解这个世界的渴望，随后她又发现，绘画中的线条和颜色，竟然是数字形态的。

    也就是说，安娜·阿玛斯是一个拥有‘数学’与‘绘画’双重视角转换的天才，她用数学的方式来作画，对细节的处理可以精细到小数点后面十数位，转换到笔触上，则细腻得令人吃惊。

    同时，这也让她具有极强的模仿能力，给她时间，她可以临摹出世界上任何一幅艺术家的伟大作品，除了画布染料上的差异，其他都接近完美。

    乔治·巴塞利兹后期的作品大都由安娜·阿玛斯完成，包括那幅参与加德纳博物馆评选活动的《创世之战》，如果没有安娜·阿玛斯的居中协调，很难想像数名画家如何通力协作，完成一幅具有乔治·巴塞利兹典型风格的巨幅作品。

    如果说乔治·巴塞利兹是SUN CLUB完成为麋猫绘像的底牌，那么安娜·阿玛斯就是杀手锏，可惜由于掘墓人的阴谋，让安娜·阿玛斯没能抵达Mitt村，不过，如果高凡能够复刻出麋猫的绘像，那么安娜·阿玛斯就能够复刻出高凡。

    所以，SUN CLUB成员们对乔治·巴塞利兹此行，还是充满信心的。

    不过在下一次通话中，他们却发现乔治的表情很无奈。

    “你的学徒进度如何？”J·K女士问他。

    “请不要称呼安娜·阿玛斯小姐为我的学徒。”乔治无奈得说，“她现在更换了她的崇拜对象。”

    乔治此刻正在那座纯白色教堂里，这是他们到达的第一天，在乔治的镜头中，SUN CLUB的成员们发现他们寄予厚望的年轻画家，正在与他们的杀手锏安娜小姐，正在窃窃私语，状态非常亲密。

    ……

    高凡在白纸上画一条线，问安娜：“这是什么？”

    “一条线。”

    高凡又在白纸上画了一条线，问安娜：“这个呢？”

    “扬笛的声音。”安娜的声音中充满了困惑。

    高凡再在白纸上画了一条线，再问：“那这个呢？”

    “一条河，或者一艘船，或者一切。”安娜厚厚的眼镜后面，双眼中是大大的问号。

    她无法想像，为什么眼前这位画家，只用三条简单的线，就能让她感受到声音和画面，这超越了她过往的一切经验。

    “厉害~”高凡鼓掌，他分别指着三条线说：“这是老乔治的水平，这是我的水平，这是莫奈的水平。”

    “为什么老乔治的线条是线条，而你的线条是声音，莫奈的线条是一切？这是魔法么？”安娜问。

    “因为老乔治是普通的大师，我是一位正在开宗立派的巨匠，而莫奈则是笑傲江湖的一代宗师。”高凡说，“笑傲江湖你懂吧？”

    安娜摇头，她懂中文，但不懂这些典故，更不懂武侠。

    “没事，也不必懂，你跟着我做我的助手吧，我需要你的能力。”高凡对安娜说。

    “好的。”安娜点头，她望向高凡的目光中，满是崇拜，就像是她第一次领略到数学的奥义时，像是她第一次从乔治·巴塞利兹的画中，读出一个数学公式时，而在此刻她的眼中，高凡的画，就仿佛是一组无理数，但又像是这个宇宙的通解。

    ……

    “你们看，我失去了我的学徒。”被两人称为‘老乔治’的乔治·巴塞利兹，对着SUN CLUB众人说，“高一定对安娜用了神奇的东方巫术，我觉得我得抓紧时间离开这里，不然我也会成为他的信徒的。”

    众人安慰他，“你至少为高送去了一名助手，这样他的创作速度至应该会加倍吧。”

    “希望你们能满意他的创作速度，按照我的看法，他正在做一场有趣的实验，他正在试图结合自己与莫奈的画法，创作出一种完全崭新的技巧。”乔治·巴塞利兹说，“这个过程注定漫长，希望你们有足够的信心。”

    “他拥有更高的技巧后，他的作品，也会让神更加满意，我们只要知道这一点就行了。”J·K女士说。

    ……

    安娜的到来，的确会加快高凡的创作速度。

    这位天才拥有独特的模仿能力和学习能力，高凡先用‘扭曲’技巧创作了一幅《麋猫像》像的线条底稿，在40X60的画纸上，这花费了他三天的时间，上次在伦敦创作这个底稿时，足足用了十五天，时间的减少，是因为‘扭曲’技巧值的增加。

    把底稿交给安娜后，安娜将与高凡同时完成对教堂墙壁上线条底稿绘制。

    现在，高凡是莫奈，安娜是高凡。

    他们将同时用‘扭曲’和‘微观’两种技巧，完成对于《麋猫像》的绘制，但这只是第一步，在这个过程中，高凡将得到启迪，他希望自己可以把两种巨匠技巧融为一体，把莫奈的，变成自己的，把自己的，更加升华，真真正正名符其实得站在前人肩膀上。

    安娜对于高凡的模仿并不顺利。

    她无法理解一个细微笔触的差异，就会让线条变成普通的线条，而失去其扭曲人类观感的魔力。

    高凡不厌其烦的教导她，纠正她的每一次落笔，但依然让安娜感受到了挫折，她的天赋，可以让她迅速在各个领域都迅速达到满值，包括数学、语言和艺术，但想要再进一步时，却又会遇到可怕的障碍。

    这障碍或者可以称之为‘人性’与‘神性’之间的樊篱。

    高凡在安娜到来的第三天早上，在教堂外看到了依靠墙壁、抱着腿哭泣到几乎崩溃的安娜，学习‘扭曲’这种创作技巧，让她崩溃了。

    “痛苦就对了。”高凡在她耳边低语，“痛苦是你从人变成神的代价。”

