    两天后韩义先去县里借了一辆卡车带着家人和行李告别了北里村。

    北里村的村民们知道韩家人要走了家家都给韩家送了自家采的山货。他们也没什么可送的，觉得这山货还能拿得出手。

    何雨涵知道这是村民们的心意，每家送的东西也不多就都收下了，还给了一些回礼。

    韩义先准备先到县里和岳父他们会合，然后第二天一起去市里坐火车。有人开车把他们送到市里的车站。

    到了县里何承霖又告诉了韩宵一个好消息。京都那边知道韩家人要回去了就把以前韩宵借出去的房子都还回来了，所以现在韩家大宅是全部还回来了。

    韩家人都很高兴，这下他们回去不用再麻烦要回房子了。

    何雨涵说道：“回去后咱们先住在一个院子里，把其它的院子先找人休整一下。等都收拾好了再分院子住。”

    韩义先说道：“到时候咱们好好设计一下，咱们住的院子你可以按着自己的喜好改造。”

    何雨涵说道：“为了以后住着方便，肯定要有室内卫生间，浴室，所以改造工程不小呢。”

    何承霖他们已经把行李收拾好了，一些东西已经提前邮寄回了京都，所以他们的行李并不多。

    他们住的院子已经卖给了别人，带不走的家具等也一起卖了。

    严清雅的肚子已经显怀了，再加上有老人和孩子，路途又远，韩义先托人买的都是卧铺票。

    休息了一晚第二天大家被送到了市里的火车站。等大家都上了火车，坐到了自己的铺位上才松了一口气。

    何雨涵拿出提前准备好的水果给大家，又打来热水。

    她看了看严清雅的脸色问道：“大嫂，感觉怎么样？不难受吧？”

    严清雅说道：“还好，就是有些累了。”

    何雨涵赶紧把下铺的被子打开说道：“那你赶紧躺下休息。你现在可是有身子的人，累了就得休息。有什么不舒服的就跟我说。”

    何雨涵泡了一杯柠檬水让大嫂喝了一些舒缓一下，然后就让她休息。

    老人们也都有些累了，何雨涵也让他们都休息一下。几个孩子倒是很兴奋，因为他们要去京都了，要回他们真正的家了。

    韩子馨一路上有些晕车，都是顾华阳在照顾着。现在上了火车已经好多了。顾华阳坐在她旁边正在喂她吃水果，酸甜的水果吃下去会好很多。

    韩义先和顾祁深把所有的行李都放好才得空休息。

    这时火车缓缓地开动了，韩旭乾他们都是第一次坐火车，看着火车开动起来都很新奇，坐在车窗边看着向后退去的景色，叽叽喳喳地说个不停，对大人们问这问那，大人们都耐心地给他们讲解。

    何雨涵看看手表已经中午了，就拿出了提前准备好的干粮，肉酱和小菜，韩义先和顾祁深又去餐车那边买了一些汤回来，大家高高兴兴地吃了一顿饭。

    第一次在火车上吃饭，孩子们是最新奇的，倒是一点儿没影响食欲。

    到了傍晚孩子们的新奇劲儿也过了，一个个都安静了下来。

    何雨涵拿出水果给老人和孩子们。坐火车最容易上火，何雨涵准备了不少保存时间长的水果，就是为了给老人和孩子补充维生素。

    他们人多，住了好几个卧铺隔间，几个老人和严清雅都被安排在了下铺，孩子们和男人都在上铺。孩子们在上铺也安全些。

    何雨涵可是很注意的，这火车上万一遇到人贩子盯上孩子们就麻烦了。韩义先也提醒大家多注意。

    好在卧铺车厢这边的环境要好很多，人也少很多，比硬座车厢清净不少。

    顾华阳、何浩博还有韩旭睿都被嘱咐要看好弟弟妹妹。

    顾华阳对韩子馨是寸步不离，把妹妹照顾的是无微不至。

    兄弟几个想着如果人贩子不长眼敢打他们的主意，那就把他们打得落花流水，全部送进大牢。

    天快黑的时候何雨涵又开始准备大家的晚饭。她带的东西至少能吃几天，就是干粮放不住带的少一些，到时候可以在火车上买，粮票他们可是准备了不少。

    吃过晚饭很快几个小一些的孩子就困了。何雨涵就安排孩子们上床睡觉。顾华阳兄弟几个看着几个弟弟妹妹。

    老人们也有些累了，也都上床躺着休息了。

    韩义先看着忙前忙后终于闲下来的媳妇小声说道：“雨涵，你歇会吧，累了就上床去休息。”

    何雨涵摇摇头道：“我又没干什么重活，没什么累的。咱们到过道上坐会儿。”

    韩义先点点头拉着何雨涵到了车厢连接处，这里说话打扰不到别人也能看到他们的卧铺隔间。

    何雨涵问道：“这要回京都了你心里是不是很激动？”

    韩义先拉起媳妇的笑道：“激动是有些，毕竟我是在那里长大的。不过现在我有了你和孩子们，你们在哪里，哪里就是我的家。

    就像在北里村，我觉得也非常不错，安静、悠闲。”

    何雨涵说道：“孩子们都大了，为了孩子们的前途咱们也得回京都了。这次回去华阳他们就要考大学了，以后也会慢慢有他们自己的朋友圈子了。一个个就要离开我们了。”

    韩义先搂住媳妇的肩膀安慰道：“孩子们早晚会长大的，他们都会有自己的生活，就像我们一样。

    不过孩子们都会考京都的大学，不会离我们太远，周末也可以回家。我们一样可以经常看见孩子们。”

    何雨涵叹了口气说道：“回京都了华阳和浩博肯定都要回自己家去住了，周末我也不见得能看见他们。和孩子们一起生活了这么多年，这马上就要分开了真是舍不得。”

    韩义先说道：“咱家房子多的是，给顾华阳、浩博他们都准备好房间，经常让他们来家里住不就是了。你虽然是他们的姑姑、干妈，但是他们其实都把你当妈妈看待。你放心吧，他们肯定会经常来看你的。

    再说，如果以后华阳真成了咱们的女婿，那到时候咱们的关系就更近了。”

    火车一路向北，气候也慢慢有了变化。到了北方已经是入秋的季节了。

    何雨涵找出厚一些的衣服，准备下火车的时候穿。

    当火车到达京都火车站的时候何雨涵的心里有一种说不出的感慨。这次和以前来京都维修设备不同，这次是他们要回家了。

