
    愉快的周末早晨，白鹿刚洗漱完毕回到帐篷，发现平时懒洋洋的浅书异常活跃闹腾，走近一看，原来它正在开心地玩耍撕扯一条黑色＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂。

    白鹿瞄了一眼还在呼呼大睡的李马必，叹了一口气，最近几天，学校出了一个＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂大盗，失窃的全是七大姑八大姨，口味重到让人发指，十分的丧心病狂。

    这个穷凶极恶的变态内衣贼就是他们的小伙伴李马必，师傅竟然唆使徒弟去偷奶罩，还美其名曰练胆？再多练一段时间，徒弟该胆大到敢去偷人了吧？

    那个被李马必奉若神明的师傅，绝逼是一个老流氓，李马必拜入他的门下，不知道会学到什么稀奇古怪的本事？先学偷奶罩，接下来应该就是学下药了吧？

    白鹿摸着至今仍未长出胡子的下巴，微微皱起了眉头，学校到处都是监控，就凭李马必的三脚猫功夫应该躲不过，他到现在还没被安保组请回去喝咖啡，说明有人在暗中帮忙善后。

    天猫？飞刀？

    好像有点意思，姓李的确实是比较适合学飞刀，白鹿笑了笑，低头发现浅书已经快把＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂给吞下肚了，急忙抢夺，“蠢货，这不能吃，快给我。”

    白鹿好不容易才从浅书嘴里抢回＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂，不知道＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂是什么材质的，让小狗撕扯啃咬了半天都不烂？白鹿正在低头研究＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂的时候，一道天籁女声响起……

    “你手里拿是什么？”

    白鹿抬头看向仿佛凭空冒出来的无夜，脸抽了抽，一本正经的道：“这是李马必睡觉用的眼罩。”

    “-_-!”

    “你不信？我可以让他给你示范。”

    无夜翻了一下白眼，没有继续追问＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂的事，而是酷酷的问道：“你让我一大早过来有什么事？”

    白鹿勾勾手指：“你过来，我告诉你。”

    无夜不疑有他，谁知道刚走近，就被白鹿一把搂进怀里，一边进行三围尺寸测量，一边进行无声的情感交流……

    两人刚结束甜蜜的早安吻，还含情脉脉地搂在一起，李马必走出帐篷，看了他们一眼，发现白鹿手里的＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂后，惊叹道：“你们真是豪放。”

    “(￢_￢)”

    只是一个早安吻而以，用得上‘豪放’这个有点丧心病狂的词吗？发现李马秘的目光有一点诡异，一对豪放的男女顺着他的视线，看向白鹿手里的＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂，原本只是有一点小尴尬的无夜俏脸瞬间红透了。

    无夜踩了一下白鹿的脚面，快步离开了，白鹿将手中的＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂砸向李马必，咆哮道：“豪放你妹，你看清楚一点，这是你的收藏品，浅书给叼出来了。”

    不待李马必回话，白鹿便嘶呼嘶呼追向了无夜，随后，他们一起上了停在营地外面的兔兔车。

    “都怪你。”

    白鹿抓住无夜打起来的粉拳，亲了一下她的手背，安抚道：“怪我，怪我，不过，我已经解释清楚了。”

    “解释得清？”

    “怎么不行？”白鹿傲然道：“那条＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂小得可怜，明眼人一看就知道不是你的罩杯。”

    无夜一脸羞愤：“滚！”

    “好了，不要生气了，我们家的奶牛妹，来，给大爷笑一个。”

    “-_-!”

    无夜发飙了，雨点般的拳头倾泻而出，白鹿一边抵挡一边嚷嚷起来：“大小姐，不要闹了，我要开车了。”

    “哼！”

    白鹿启动了坦克，提醒道：“系安全带。”

    无夜不耐烦的系上安全带后，黑着脸问道：“你还没说一大早找我有什么事呢？”

    “我想让你帮我出学校去买一些东西。”

    “你要买什么东西？学校里没有吗？”

    “学校里没有，我要买的是一些建材。”

    “建材？”无夜疑惑道：“你买建材干嘛？”

    白鹿虎着小脸：“我要建一个充满后现代主义美感的茅房。”

    “-_-!”

    “好像复古主义也不错？”

    无夜没好气的道：“你建厕所做什么？”

    “还用问？”白鹿瞪大了眼，顺理成章的道：“当然是为了更愉快的拉大便。”

    “(⊙_⊙)”

    真是后悔多此一问，无夜表情像吞了一只苍蝇，不过，以她对自己奇葩男友的了解，白鹿嘴上从来都不说真话，所以，买建材肯定不是为了建厕所。

    过了大约五分钟，白鹿开车在一处密林旁边停了下来，将购物单跟钱交给无夜，目送兔兔车离去之后，他走进了密林深处，来到了Y班的营地窑洞前。

    白鹿刚走到窑洞门口，一个男生从窑洞里跳了出来，摆开了架势，冷冷的道：“你要找谁？”

    “找你们老大。”

    “暗号呢？”

    “什么暗号？”

    男生大喝一声：“天王盖地虎。”

    白鹿撇撇嘴：“摸你妹屁股？”

    “-_-!”

    “好了，死贱人，我不和你玩了，搞丸他们呢？”

    “妈的，不要叫我死贱人，我叫史仁建。”史仁建骂了一句后，慢悠悠的道：“宿舍就我一个人，歌傲晚他们全都出去吃早餐了，还没回来。”

    白鹿大吃一斤：“你们都吃得起早餐了？”

    “-_-!”

    史仁建也是灯泡三侠小队的，之前也一起征战过新生之王对抗赛，白鹿跟他还算熟，两人一起进了窑洞，只见墙壁挂着一台崭新的电视，显然是刚买的。

    白鹿玩味一笑，再过几天，又是第一轮的分班考试了，他们买电视是打算长住于此？他们已经提前放弃了？两人看了一会儿电视，灯泡三侠一行人便回来了。

    白鹿主动迎了出去，反客为主般笑道：“搞丸兄，多日不见，你看起来还是那么神采奕奕，实乃百年难得一遇的人才……”

    歌傲晚打断道：“找我搬砖？”

    “(⊙_⊙)”

    “一天两百。”

    白鹿不满的道：“市场价一百。”

    “我们涨价了，一百你找别人。”

    “你这是坐地起价吗？一百二，不能再多了。”

    歌傲晚哼了一声，表示不妥协，苏飞也跟着声讨：“小白，你一个人赢了十万奖金，又分了小队奖金跟团队奖金，你现在是我们高一年级的首富，能不能不要那么小气？”

    “我的钱也不大风刮来的。”白鹿又让出了一步，“一百五，爱来不来，我只是看你们干活比较努力，所以才找你们，不要以为我找不到人。”

    歌傲晚假装一叹，无奈的道：“好吧，看在你是我们兄弟的份上，一百五就一百五，不过，你要管我们吃饭。”

    “没问题。”

    双方谈妥工价之后，白鹿领着Y班十个身强体壮的男生浩浩荡荡走出了营地……
