
　　甘雨能感觉到，在温泉中，自己的手似乎抓住了某样带有温度的物体。

　　那是甘雨所全然陌生的东西。

　　很....奇怪。

　　但又很....让人好奇。

　　抱着这种想法，甘雨微微咬唇，纤手轻轻触碰。

　　在触感传递至手心的瞬间，甘雨便发现那并不是游鱼，也不像是其他水中的植株。

　　虽然说在奥藏山，的确分布着数量众多的鱼群，其中不乏有像“长生仙”这样的稀有鱼种。

　　但想也知道，在留云借风真君利用“燃愿玛瑙碎屑”所特制的“仙家温泉”里，又怎么可能有鱼类能禁受住这样的高温？

　　聪敏若仙麟，很快便意识到了，那“东西”源自于谁。

　　虽然，甘雨并不明白...这“东西”有何作用。

　　但心头蓦然升起的羞意，还是让甘雨紧张而快速地松开了手。

　　温泉池水中，秦起抬头望天，低低叹了口气。

　　不知道怎么描述此刻的心情，唯有身体上没办法糊弄的反应，还停留在少女触碰的那一刻。ŴŴŴ.23sk.com

　　察觉到自己刚才动作的不妥，甘雨红着脸轻轻往后退缩了几步。

　　虽然、虽然在甘雨心里，依然对秦起抱有着接近无条件的信任。

　　但甘雨从来不知道，异性的身体，也会有这这么奇怪的...

　　唔...话说回来，实在，实在是太羞于启齿了。

　　不过，甘雨带着羞意的退缩，显然秦起并没有领会到其中少女微妙的情感。

　　“呀！”

　　下一刻，甘雨感觉到自己的腰身被搂住。温泉水流冲刷而过少年结实的臂膀，反而带来了另一种奇妙的感受。

　　那种没有衣物的阻隔，身体紧紧贴合的触感，是甘雨从不曾经历，也不敢想象的感受。

　　而身体仿佛在一瞬间内被点燃了火苗，变得更加灼烫，血液也开始奔涌着流淌。

　　在两人目光重合的间隙里，秦起的动作变得略微有些粗暴。

　　少年有力的手臂抵住了仙麟柔滑细腻的雪背，投落在樱唇上的吻草率而又急促。

　　“唔....”

　　甘雨轻轻地低声呜咽，纤手紧揽住了少年有力的腰身，温泉下面玉色的脚趾已经微微蜷缩了起来。

　　因为吻停留的时间太长，长到甘雨的神志都变得隐隐有些恍惚。

　　“唰~”

　　就在这时，风中飞来一枚精巧的符箓。符箓在风里打了数个转，然后慢悠悠地落在了甘雨的身侧。

　　“唔，这、这是...”

　　作为留云借风亲手抚养长大的半仙，甘雨能够感觉到从小小的符箓上所传来的熟悉仙力。

　　而在这片大陆上，掌握有这种仙力的。也唯有留云借风，甘雨，以及身为仙家弟子的申鹤。

　　“秦，秦起，等等。”

　　甘雨轻声急道。

　　某种“事情进行到一半却被人打断”的惶急和紧张，让甘雨甚至不慎抓破了秦起的后背，留下了几道浅浅的红痕。

　　闻言，秦起有些无奈地松手放开了怀中的少女。看着对方红着脸，仿佛做贼一样快速捡起落在温泉旁边的那枚符箓。

　　甘雨捡起符箓后，又左右环顾了一眼。

　　还，还好，并没有人...

　　不知道为什么，心中突然涌现出某种让甘雨面红心跳的奇怪想法。甘雨连忙又快速摇了摇头。

　　“秦起，这是申鹤..她用仙力送来的符箓。”

　　随着甘雨手中的冰元素能量逐渐凝聚，冰蓝色的符箓也随之隐隐亮起。

　　和甘雨相同，一样拥有着冰元素神之眼的申鹤所制作出的仙力符箓，也必须使用冰元素力才能够激活。

　　而在申鹤所传来的符箓上，只有简简单单的两句话。

　　“甘雨，秦起，晚饭已经准备好了。”

　　“对了，留云师傅刚刚已经回府，我顺便告诉了师傅，甘雨你也回来了的事情。”

　　一瞬间，甘雨的侧脸和耳垂，几乎红到快要低出了血来。

　　唔，留云借风师傅她....

　　已经回来了？

　　理智告诉甘雨，必须马上回府见到留云借风。否则，现在的场景，实在是太过于...羞人了些。

　　但秦起身上传来的温度，包括在灼烫的水中，肌肤相互接触的微妙感受。

　　都让甘雨情不自禁地，有些贪恋起着这种温柔。

　　而低头看见甘雨手中符箓上字迹的秦起，表情一时有些精彩。

　　虽然在温泉下面，自己的小兄弟已经起立了，但果然...

　　现在还是得去陪甘雨先见见留云借风真君吧？

　　秦起暗暗叹了口气。下一刻，在甘雨的小声惊呼中，秦起伸手将少女抱出了“仙家温泉”。

　　......

　　奥藏山，仙家洞府外。

　　“申鹤，这些菜肴是？”

　　“是我准备的晚餐。”

　　化作了人形的留云借风，素手执筷，浅尝了几口石桌上申鹤端上来的“清心全家福”。

　　呃。

　　就算仙人常食甘草饮仙露，但留云借风还是有些难以察觉地抽了抽眉毛。

　　因为熬制的时间有些过长，本来已经清苦的清心花，更是变得难以入口。

　　轻叹了口气，留云借风放下筷子，看着眼前清丽出尘的弟子。

　　对于申鹤，留云借风时常觉得对方什么都好。既肯静下心钻研玄妙的仙术，也因为沉静的性格饱受“理水叠山”“削月筑阳”等仙君的赞誉。

　　唯独性格有些太过孤冷，以及在日常生活中，有些过于苛求自己了。

　　“对了，甘雨她和申鹤你刚才说起的那位少年呢？”

　　想到自己的另一位久别未见的弟子，留云借风忍不住有些想念，转头向申鹤问道。

　　闻言，申鹤清冷的眼眸中透出一分淡然，轻声回答道。

　　“刚才我已经用’神女遣灵真诀’派出符箓通知了甘雨他们，现在...”

　　“留云真君！”

　　这时，洞府不远处传来少女好听的声音。

　　留云借风抬起头，看见走来的甘雨，还有对方身后跟着的一位陌生少年。

　　虽然此前从未见过对方，但留云借风却难得地没有从少年身上察觉到疏意。

　　而黑发少年的身上，还有着一种让留云借风微微有些讶异的力量。

　　那力量与那位帝君极其类似，但在元素的本质上却又有着完全的不同。

　　片刻后，留云借风从少年身上挪开了目光，转头带着笑意注视着面前清丽的蓝发少女。

　　在甘雨和那位帝君签订下千年契约之后，对方就很少有机会再来到奥藏山了。

　　“甘雨，本仙在这段时间里，时常想起你。”

　　“对了，甘雨你身旁的这位是？”

　　对于秦起和甘雨之间的关系，留云借风有些拿捏不准。毕竟在此前，甘雨从未与任何人类有过这样近距离的接触。

　　还没等甘雨开口，秦起已经率先回答道。

　　“那个...留云借风真君，叫我秦起就行了。”

　　【作者题外话】：差不多只能到这了，继续整小煌就得进去了。虽然说进黑屋也是日常，但那样会丢字数，丢字数就是丢钱，丢钱就是让我睡天桥...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百四十九章 有些事不做不会知道免费阅读。https://xs.23sk.com 