    念头刚转完，保安突然一愣。

    等等……这么说的话，这岂不是已经是自己一天的工资了？

    想到这里，他就有些后悔起来。

    白给的钱，为什么不要？

    反正他又没答应让这家伙进去！

    这时，楚灵寒存完车过来了，扫了一眼叶安，不解道：“你怎么不进去？”

    “不让进……”

    叶安指了指保安。

    楚灵寒皱眉，“你为什么不让进？”

    这次楚家举办的酒会，主要是为了联络各个合作商，并没有发邀请函，只要是想来的，都可以来。

    “我……”

    保安幽怨地看向叶安。

    要不是上次这货闹了那么大的事，他至于不让进么？

    现在好了，人家楚家大小姐来问责了，他该怎么办？

    好在楚灵寒也没有跟他计较的意思，带着叶安就进了会场。

    里面已经有不少人了，见到楚灵寒进来，都上赶着打招呼，“灵寒，好久不见，你又漂亮了啊。”

    “过奖了。”

    楚灵寒面无表情地点点头。

    她向来不喜欢这种场合，也是因此，才养成了天天冷着脸的习惯。

    那人也不介意，笑着看了她旁边的叶安一眼，问道：“这位是？”

    “我男朋友。”

    楚灵寒说完，那人猛然瞪大了眼睛。

    男朋友？

    我的个乖乖，这小伙子胆子也太大了，谁不知道楚家有意和蓝家联姻，楚灵寒早就是蓝家内定的儿媳妇了，他竟然敢横插一脚！

    那人讪讪一笑，“你男朋友……挺帅的。”

    说完急忙让开，跑到一旁和别人聊起来。

    “今天怕是要出事了。”

    “肯定要出事，楚老爷子一直想和蓝家联姻，好不容易有了机会，现在楚大小姐却带着别的男人回来了，你觉得楚老爷子会无动于衷？”

    “我一直不明白，楚家这么厉害，为什么非要和蓝家联姻？”

    “那谁知道，不过我听说，蓝家好像有楚家要的东西。”

    “这么说，楚老爷子是打算把楚大小姐给卖了？”

    “嘘！这种话能在这里说吗？你不要命了？”

    周围人议论纷纷，虽然都把声音压的很低，但却没逃过叶安的耳朵，他皱眉看了楚灵寒一眼，心说原来这个大冰块家世这么好？

    不过家世好，似乎也不是什么好事。

    连自己的婚姻都没办法做主，人生也太艰难了。

    还不如他家诗诗呢。

    而且他家诗诗有他在，白家诚那个老匹夫要是还想欺负她，他不介意给那个老匹夫一个难忘的教训！

    当然，不能让钟滢知道。

    那女人正义感爆棚，指不定得怎么揪着他耳朵教育呢。

    不过几分钟的时间，楚灵寒有了男朋友的消息就传遍了全场，没人敢再上前跟楚灵寒打招呼，生怕楚老爷子出来看到了，会牵连到他们。

    楚灵寒也乐的清净。

    叶安更是不在乎，没人打扰才好呢，他可以安心吃东西了。

    叶安荤素不忌，有什么吃什么，等到楚老爷子出来的时候，他面前已经堆了十几个盘子了，看的楚灵寒眼角直跳。

    这么吃……真的不会出问题么？

    “你别吃了。”

    楚灵寒忍不住道。

    叶安往嘴里塞了块蛋糕，斜了她一眼道：“干嘛？饭都不让吃饱？”

    楚灵寒：……

    我是叫你来当挡箭牌的，不是真让你来吃饭的！

    楚灵寒头疼地揉了揉眉心，“我爸马上就来了，你确定你还要继续吃下去？”

    “来就来呗，他还能不让人吃饭怎么的？”

    叶安一脸无所谓的表情。

    结果话音刚落，就见一个头发花白的老者迎面走来，先是看了他一眼，随后目光落到楚灵寒身上。

    “你还知道来？”

    楚老爷子脸色阴沉。

    楚灵寒抿了抿唇，喊了一声，“爸……”

    “别叫我爸，我没你这样的闺女！”

    楚老爷子冷哼一声道：“三年了！整整三年的时间，你竟然一趟家都不回，不知道的还以为我没生过你这个女儿呢！”

    楚灵寒心说，那是我不想回么？

    那是你不让我回！

    要是你不逼着我嫁人，我肯定天天在家里躺平，真当我愿意出去上班？

    但当着老爷子的面，她肯定不能这么说。

    尤其是这里还这么多人，那是不给老爷子面子，没准老爷子一怒之下，直接叫人把她抓回去，她哭都没地方哭去。

    “爸，我给你介绍一下……”

    楚灵寒把叶安拉过来，转移话题。

    楚老爷子看都没看叶安，直接道：“不用介绍了，我已经知道了，我不同意你们两个交往。”

    “爸！”

    楚灵寒焦急起来。

    这时叶安突然看了楚老爷子一眼，一开口就震惊了众人。

    “你有病。”

    整个会场，瞬间安静。

    所有人都目瞪口呆地看着叶安，一时间都不知道要说什么了。

    那可是楚老爷子啊！

    这家伙竟然一上来就说楚老爷子有病！

    楚老爷子有病？

    有病的分明是你！

    饶是楚老爷子，此刻都惊呆了，他怔怔地看着叶安，下意识问了一句，“你说什么？”

    “我说你有病啊。”

    叶安重复道。

    刚说完，胳膊上就传来一阵剧痛。

    楚灵寒用力拧了他胳膊一下，焦急道：“你胡说什么呢？爸，你别误会，他的意思是你今天脸色不太好，是不是生病了……”

    “你不要说话。”

    楚老爷子目光紧盯着叶安，一字一句问道：“小家伙，你知道我是谁吗？”

    叶安皱了皱眉，心说是不是还要加上一个脑子不正常，楚灵寒都喊你爸了，我还能不知道你是谁？

    “叶安，快给我爸道歉。”

    楚灵寒推了他一把。

    叶安扫了她一眼道：“为什么道歉？我又没说错。”

    随后他看向楚老爷子，“你真的有病，而且这病的时间已经很长了，最少也有十年，尤其是最近两年，病的更厉害了，每天晚上，你都会难受的睡不着觉，可又感觉不出来哪里疼，就只是难受……”

    听着这话，楚老爷子的怒火一点点消弭殆尽，眼睛逐渐瞪大。

    他确实有病，年轻的时候就有了。

    只是他的病根本没法治，后来索性就不管了，所以知道他有病的人不多，这个小家伙是怎么看出来的？

