    得了菊琴的承诺，韩若青放心的转头离开，后面她还有更好玩的事情在等着她呢，可不能因小失大。

    菊琴看着韩若青离开，小脸一变愤恨的看着荷花池里的那个下人，愤愤不平的指着他说道：“落得这个下场真是你自己作的，谁让你说那些难听的话侮辱王妃，呸，好好在水里泡着吧你！”

    寒王妃那么好的一个人，并且还是这个王府的女主人，凭什么要跟那个刚过门的侧妃低头。

    那个下人在荷花池里冷得哆嗦，刚刚王妃在这儿他碍于卖身契只能低头，但是眼下这里只有这一个小丫头在……

    “菊琴姑娘，这水里太冷了先让我上去吧，你放心我绝对不怕，就是上去暖和暖和。”下人一边说着一边也不顾菊琴同意了没有径直的往岸边游去。

    菊琴被他的举动吓了一跳，连忙站起身来呵斥了一句，“别动，王妃说了不让你离开这里。”

    “我上去暖和暖和。”这个功夫他已经游到了岸边，两只手扒着岸边就准备上去，心想上去以后一定要让这个小丫头吃点苦头。

    “你……”菊琴吓了一跳，正想着要怎么办的时候突然听到旁边一声狗吠。

    “汪汪汪……”

    突然，狗子从菊琴怀里挑了下来，站在岸边对着下人狂吠几声，当下就吓的那个下人重新跌回了水池中。

    “哎哟我的妈，这是谁的畜生这么可恨！”

    那个下人气的在水池里直抓狂，但是碍于有狗子在岸上他根本就不敢上岸，虽然狗子个头不大，看着还萌哒哒的，可龇牙咧嘴的时候还是能看到那两排尖利的牙齿的，他吓得只能蹲回了水里。

    菊琴看着这突然发生的转变捂着嘴笑了起来，对着狗子招了招手，就见狗子一个跳身就跳到了菊琴的怀里乖巧的任由菊琴抚摸着毛儿。

    “你这小东西还真有你的。”

    那个下人缓过神来小心翼翼的问道：，“菊琴姑娘这狗是……”

    菊琴抱着狗直接坐在岸边盯着下面的那个下人说道：“这是我们王妃的宠物狗，有这只狗在你今天恐怕是出不来了，老实点儿！”

    这会儿菊琴心里更加佩服起自家王妃了。

    “我知道了……”

    “阿嚏。”此时的韩若青走在路上突然打了个喷嚏，揉了揉鼻子低低的自言自语，“是谁在骂我？”

    不用想肯定是那个上官梦。

    上官梦嫁进来肯定是有目的性的，眼下怕是就在憋着什么坏心思呢。

    “既然走这一趟那么必须要想些好玩的点子去教训教训上官梦，整些什么点子好呢？”

    韩若青一边走一边思考。

    她脚步蓦的一顿。

    “那是……”

    她察觉到前面地面上散布着一片鞭炮碎，估计是刚才娶亲的时候燃的鞭炮，她眼神忽而转了下。

    正巧附近有侍卫走过，韩若青招了招手：“你过来。”

    那个侍卫愣了一下然后小跑来到韩若青面前：“王妃您叫属下？”

    韩若青点了点头指着地上的鞭炮屑问道：“这些鞭炮可还有？”

    侍卫犹豫了一下还是老实的回答：“回王妃的话，这些鞭炮是今日王爷成亲所用的鞭炮，府里还剩一点，王妃问这个做什么？”

    “把剩下的鞭炮给本王妃拿来。”

    “什么？这……”那个侍卫可吓坏了，赶紧回头看了看自己身后的几个侍卫兄弟，一时之间也拿不准主意。

    那几个侍卫你赶紧冲上前来安慰韩若青：“王妃你可千万别冲动啊，上官姑娘虽然是皇帝指着嫁进来的，可以前的王妃包括您也都是皇帝指着嫁进来的啊，王爷肯定更看重你，那个侧妃再如何也骑不到您的头上。”

    “是啊王妃千万不可寻短见，这世间还这么美好您可不能就这么去了。”

    “这鞭炮我们可万万不能交给王妃您啊。”

    “……”

    韩若青一听这些侍卫们的话都把自己给气笑了，原来这些人以为自己要鞭炮是要自杀不是？

    他们也太搞笑了，就这么点小事就想让她韩若青寻死觅见的太小瞧她了吧。

    再说了，谁自杀点鞭炮的，干点别的不香么？

    “行了行了！”韩若青无奈的说道，“本王妃又不傻怎会就这么死去，你们放心好了，这鞭炮本王妃是拿来庆祝侧妃大婚用的，不是什么寻短见。“

    “这……”听了韩若青则这番解释这些侍卫们也是松了一口气，但是还是犹豫徘徊不敢把鞭炮给韩若青。

    还是一个侍卫豁出去了：“罢了罢了，既然是王妃要属下们肯定是要给的。”又指了两个侍卫，“你们两个去把鞭炮拿来。”

    “真是个懂事儿的！”韩若青忍不住的竖了个拇指，这下倒是给那个侍卫弄的脸红了。

    不过一会儿的功夫两个侍卫就把鞭炮拿来交给了韩若青。

    “谢了！”韩若青接过鞭炮一把扛在身上然后继续往前走，丝毫不管身后惊呆了的那些侍卫们。

    这些鞭炮一会儿可会派上大用处，希望上官梦可以开心的接受她送过去的贺礼，千万要承受住啊！

    “呵呵。”韩若青越想越觉得兴奋，一边走着一边忍不住的就捂住了嘴巴偷笑。

    韩若青走的大路，一路上王府不少人都看到了韩若青一个人扛着鞭炮在走。

    这种画面真的是让他们想都不敢想。

    很快她扛着鞭炮就来到了上官梦的院子，一进到院子里面那些婢女们看到这一幕一个个惊呆不已。

    “王妃这是要做什么，怎么这个时间会来。”

    “王妃怎么感觉一点也不难过。”

    “你没听说吗是霍叔安排的。”

    “可是王妃扛着鞭炮做什么，还这么潇洒，说实话我还真的觉得王妃这会儿好厉害的样子。”

    “没错没错我也是这么觉得的，你们快看王妃好帅气。”

    “……”

    不怪这些婢女们惊呆，实在是韩若青一点难过的表现都没有，反而悠哉悠哉的扛着鞭炮就来了，要是不知道的还以为她在准备过年呢，不得不说她这姿态，这实在太飒了。

