
　　"该死的，该死的，早知道就不接这个活了。"大胡子骂骂咧咧的吼道。

　　"不但任务没完成，钱没赚来，反倒把老子的潜水艇搭进去了。”

　　"他娘的，等回去后一定要好好问问，这他娘的绝对不是富豪的老婆，否则华国的舰队怎么会出头。”

　　"这又派战机又是导弹的，糊弄鬼呢。”

　　一个礁石岛上，几个肤色各异，表情郁闷的家伙正郁闷的坐在礁石上，看着自家老大在那里发着牢骚。

　　好不容易等老大休息的时候，一名小弟开口问道，"老大，我们现在怎么办啊？”

　　"还能怎么办，躲着，等舰队走远了我们再跑，否则现在敢冒头绝对被抓个正着。”

　　"我们已经跑了这么远了，只要不是特意找绝对找不到我们的。”

　　"哦！"

　　飞机上，机组人员已经得到了舰队的消息。

　　"林总，他们发现了那艘潜艇，已经将它击沉，但无论打捞还是救援都不是短时间能进行的，所以他们不再理会潜艇，而是会在周围海域寻找下可能的生还者。”

　　林世杰不由得点了点头，"还真是厉害啊。”

　　王丽笑了笑还是解释道，"潜艇被击毁，里面的人员大部分都会阵亡的，就算能撤离也根本跑不远，除非他们早有准备，但那样的话，就很难寻找踪迹了。”

　　“而且，潜艇是很难被俘获的。”

　　林世杰点点头表示明白，"舰队会打捞那艘潜艇吧？”

　　"如果海域情况不复杂，又没有其他任务的话，应该会潜水过去看看，但应该不会打捞。”

　　"那能知道那艘潜艇的具体信息吗？还有那些人员的身份。"林世杰连忙问道，毕竟他可是想知道到底是谁要置他于死地的。

　　王丽点点头，"这种级别的潜艇肯定是有迹可循的，但人员身份就不好说了，而要查到主使者就更难了。”

　　林世杰叹了口气，"别让我知道是谁，否则我绝对饶不了他。”

　　"对了，林先生，现在危险解除了，我们可以接着赶路了。"王丽接着说道，"毕竟这里的情况肯定传出去了，有舰队的威慑，应该不会再有人敢动手了。”

　　"嗯那就继续赶路，顺便替我谢谢舰队吧，毕竟挺麻烦人家的。”

　　"好的。"

　　顾嫣然突然说道，"对了，把林世杰在这趟航班的消息放出去，最好让所有人都知道。”

　　"啊？"林世杰一愣，有些不明白顾嫣然的意思。

　　而王丽却是瞬间就明白了，"你怀疑这是有人借刀杀人？”

　　顾嫣然点点头，"毕竟真的亮明了身份，还敢袭击你的人可是不多的。”

　　王丽点点头，"在明处的敌人，总比在暗处好防范。”

　　林世杰也点点头，不过他依旧怀疑是漂亮国干的，毕竟除了它们谁还会想要除掉自己。

　　自己以前的想法还是有点幼稚啊，明面上自然是不会动自己，但暗地里只要有机会，还能甩开干系的话，不下手才怪呢。

　　正郁闷的腹诽着呢，突然机长喊道，"林先生，舰队方面想要和您通话。"

　　"哦？"林世杰一愣，但还是赶紧来到了驾驶室。

　　"您好，我是林世杰，多谢国家舰队的保护，林世杰铭记在心。”

　　"不用客气，保护本国公民这是我们应该做的。”

　　林世杰立刻认真的回道，"祖国的强大才是我们最坚实的后盾，军人更是我们的守护神，辛苦你们了。”

　　"呵呵，行，知道你有这份心就行了，不过最好在实际行动上也体现一下。"

　　"啊？实际行动？"林世杰一愣，这是什么意思？

　　要点补助？肯定不可能啊。

　　那是什么意思？

　　没等林世杰再胡思乱想对方已经接着说了起来，"你们的系统很厉害，也想着向军事方面发展一下。”

　　林世杰这下明白了对方的意思，同时也才想到，ar技术在军事领域的发展自己几乎一直没有考虑过，当然游戏除外。

　　毕竟ar能在军事方面都做些什么，他心里还真没有概念。

　　所以林世杰沉思了一下说道，"倒不是我不考虑这方面，而是我实在是不知道这方面的知识，而且也没有这方面的经验。”

　　"不过如果军方需要，我一定能提供最好的辅助条件，毕竟军队强大可是重中之重，我们能在全世界放心的做生意，靠的不就是祖国强大的军事力量吗。"

　　"大炮射程之内，我们才有资格谈正义，这点我可是深表认同的。”

　　"好，有你这话就行，接着起航吧，我们能送你一程。”

　　林世杰立刻双眼一亮，"多谢将军，我还不知道您是哪位将军呢。”

　　"我是李靖，咱们后会有期。”

　　放下通讯器，林世杰不由得砸吧砸吧嘴，李靖！

　　这名字好啊，即是大唐军神的名字，还是哪吒他老爸的名字，镇海足够用了。

　　飞机开始缓缓转向继续向西飞去，而身旁的两架战斗机则依旧飞在两侧，为飞机护航。

　　看着两侧的战斗机，众人全都安全感爆棚，甚至还通过窗户看着对面的战斗机打着招呼。

　　而林世杰自然也记住了这两位护航的驾驶员，以后如果有机会自然也要有一份心意的。

　　随着林世杰他们有意的释放消息，再加上两架战机的护航，林世杰的行踪自然被外界所知晓了。

　　连同知晓的还有刚刚发生的袭击！

　　这次引起的波澜说大不大，说小不小，华国自然是强烈谴责和抗议，同时直接派出了更多的舰队开始世界范围内巡逻，以追击凶手。

　　而打捞船自然也向这片海域赶来，准备打捞潜艇的残骸，顺道仔细探查下这片海域的情况，尤其是周围那些礁石啦，海床啦，山脉啦，火山之类的。天籁小说网

　　毕竟海底情况了解仔细了，潜艇才能开的顺溜不是。

　　而礁石岛上的众人此刻自然也得到了消息，纷纷有些傻眼。

　　尤其是他们的头，大胡子看着信息简直不敢相信。

　　"这他娘的是林世杰？有没有搞错，是林世杰！”

　　"不是感情破裂的贵妇吗，不是要离婚分股份的怨妇吗？”

　　"这他娘的是个祖宗啊。"大胡子哀怨的嚎了起来，"这可怎么办？这要是被人知道是我干的，不满世界追杀我才怪。”

　　"老大，怎么办啊？”

　　"屁，我他娘的知道怎么办，这回咱们全他娘的要完蛋。”

　　"老大，任务。"

　　"屁个任务，还提任务，找死没够吗？”

　　"不是老大，我是说发布任务给咱们消息的那些家伙。”

　　大胡子微微一愣，"没错，他们想拿我当刀使，哪有那么容易。”

　　不对，等等，他们只给了飞机的信息，却丝毫不提舰队。

　　该死的，看着手里的卫星电话，大胡子二话不说直接跳进了海水中，拼命的向深海游去。

　　就在众人不解，以为老大想不开跳海的时候。

　　嗖～

　　尖锐刺耳的声音陡然传来，紧急着。

　　轰！！！

　　一声巨响过后，原本的礁石岛已然消失，只有大海的波涛席卷而过，湮灭了一切痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第325章 舰队的善意免费阅读。https://xs.23sk.com 