    镜像国度空间里，一百名青年男女静静地躺着，陷入了深度沉睡中。

    一百道粗大的柔和蓝色光柱自穹顶上垂落而下，将他们笼罩在其中，光柱的颜色时时变幻莫测，似有若无的神秘音乐在殿堂中回响。

    光柱是由无数细微至极的光质符文构成，蕴含着难以计量的信息，其作用机理晦涩难明。

    秦烽谨慎地观察了一番他们的生命体征，发现一切正常，唯独脑电波的状态比较活跃。

    初次使用镜像国度能力，以观察和试验的成分居多，因此各种知识类别的选择，都贴近培训者的专业领域，少数几人选择了体质强化。具体效果如何，还要等结束之后再做测试。

    其实末日世界也有功能类似的虚拟实境游戏舱，批量培养人才的同时达到洗脑控制的效果。秦烽原本也打算将这东西大量带回主世界使用。

    不过在他接收到第一批游戏舱后，经过星舰中枢的详细检测，才发现这东西隐藏的缺陷不少。

    因为技术不完善的缘故，游戏舱的使用成本极高，知识能力加载过程中会对使用者的大脑造成一定程度的损伤，且不易修复。因此同一个人最多只能使用两次，再多的话，伤害就会变得不可控制。

    最重要的是它不可升级，知识层面能够达到本科生的水准，体能方面成为职业军人已是极限。再往上就无法做到了。

    而且使用一次长达六个月的时间，想要遮掩也很为难。培训者失踪半年，期间还不能和家人朋友联系，就是用出国学习考察的理由都无法搪塞过去。

    综合考虑，这东西并不适合现在就拿出来成规模使用，未知的风险难以预料。

    相比之下，镜像国度就没有这些缺点，对培训者不存在任何副作用，仅仅三天的封闭式培训时间，不能和外界接触联系也说得过去。

    最重要的是：镜像国度是可以升级的，一次性培训的人数，以及可以加载的知识能力上限，都可以得到相应提升。限制条件就是必须在培训者自愿、不产生心里抵触的情况下才可以被接引进入镜像国度。

    因此除了第一次投入较大，镜像国度的优势太明显了，而且在不同的世界都可以正常使用。

    当然，使用镜像国度也是要消耗世界本源的，启动一次2000，以后如果升级，消耗也会相应增加。

    有了这底牌，将来自己无论降临哪个世界，都会很快拥有一批忠心耿耿的属下，可以尽快站稳脚跟打开局面。唯一头疼的是世界本源又不够花了。

    三天时间悄然流逝，在封闭式培训中心的外间，后勤系统的会派专人将饭菜和饮水送过来放到指定区域，然后不声不响地离开，两小时后过来收拾，不与参加培训的人照面。

    培训中心区有临时的员工宿舍，晚上同样无需回家，而且这种所谓的保密培训在外面并不罕见，很多企业组织都有过，因此并未引起公司里其他人的怀疑。

    等到三天时间过去，一百名青年男女神色如常地离开，重新出现在公司里众多同事的目光下，而且表面上看起来没有任何异常，似乎真的就是在接受总裁的授课培训而已。

    但是接下来的一个星期，这些参加培训的人有不少都获得了提拔，或者是被调到了更重要的岗位，薪资福利也相应地提升不少。

    如此一来，很多人看他们的眼神就不同了，果然是接受过总裁亲自授课指导的，待遇就是不一样。

    有些人好奇培训课程的内容，可惜他们什么都打听不到。更多的人则是想方设法地试探总裁的想法，类似的封闭式培训还有没有，他们也想参加一次。

    秦烽的答复是年后会考虑再开培训班，而且有可能不止一期，顿时让公司里的全体员工主管都喜笑颜开，看到了加薪升职的希望。

    经过数天的暗中观察，秦烽基本确认了镜像国度的效能，比他想象中的还要好。这些人的能力不仅有了显著提升，关键是对公司、对他的忠诚度有了保证，再也不用担心他们会被轻易渗透收买控制了。

    因此他立刻进行了一系列的人事调动，将这些放心的人安置到比较重要的岗位上去，尤其是技术研发和财务部门，安保部门也要放几个人。

    等到将来经过培训的人数多起来了，所有的重要职能部门都必须交给放心的人掌控，杜绝外部敌对势力搞事情的机会。

    如此一来，自己的商业帝国扩张过快，人心浮动不稳、容易被外敌渗透破坏的缺点将不复存在，有了足够数量的精英骨干为基础，帝国的前景一片光明。

    在元月份中旬，秦烽借口港岛那边的贸易公司业务需要处理，再度乘飞机从滨海飞回了港岛。

    如今距离农历春节已经不远，星舰中枢里的可用世界本源不多了，所以他必须再去末日世界呆上一阵子，通过刷任务，清剿异类来积累一些。

    另一个重要原因，就是昆仑之巅那边，还有几位盟友要求的物资订单越来越多，时间上又有些紧迫，所以得尽快处理发货。

    在海外秘密注册成立多家公司后，大宗物资采购的事情就方便了许多。反正背靠着华国这个世界工厂，想要的东西基本上都可以在这里买到，以海外公司的名义下单，在第三世界国家的港口卸货交付，避开众人耳目后再被他收进次元空间。

    他这次一口气弄到了相当于末日世界半年需求的巨量物资，然后才发动星舰能力穿越。

    “……殿下，你出来了？”

    闻讯赶来的宋雪瑶惊喜地道，尽管秦烽闭关沉睡的时间不算久，她依旧觉得甚为思念。

    而且如今的领地上高阶进化者数量有限，秦烽就是整个藩王领地的灵魂核心，一言一行均影响着数百万人的生死荣辱，是绝对不容出问题的。

    “领地上没有大事发生吧？”

    秦烽搂住她亲了亲，温言问道。

    “还好，周边的那些家伙都很安分，风平浪静的。”宋雪瑶丰满的娇躯几乎挂在他身上。

    末日世界的冰封雪季还未过去，因此那些异类依旧在蛰伏中，周围的人类基地同样不敢主动来招惹昆仑之巅的藩王。

    “那好吧，从明天开始，我一个人再去给它们点颜色看看。”秦烽笑道。

