    第760章

    洛清渊上了楼，见傅尘寰竟始终没有说什么。

    坐在对面的他正泡着茶，举止从容优雅。

    洛清渊手臂撑着下巴，看着他，“我花你那么多钱，你不心疼？”

    傅尘寰慢悠悠的品着茶，没有答话。

    洛清渊又说：“今日我与洛琅琅聊了一下，发现可能是薛家在造谣，而且范家做生意也是薛家煽动的，目的是想榨干薛家的家产，还惦记洛琅琅的丰厚嫁妆！”

    “所以我今日大手大脚花钱，不光是为了给洛琅琅撑腰，也是想让暗地里的薛家注意到我这个人傻钱多的败家子。”

    “薛家也是丰都商会的，他们主动上钩，我们才好顺势查下去。”

    洛清渊解释了一下原因。

    当然还有一小部分原因就是报复一下傅尘寰。

    不能每次都是她吃亏。

    何况查这么大的案子，有点金钱上的牺牲又算的了什么。

    傅尘寰听完之后微微一怔，有些诧异。

    他还以为她是故意的，耍耍脾气，也就意味着过去的事都过去了。

    但她却并非是为了自己发泄才这样做，而是为了案子。

    这就意味着，过去发生的那些事，还没过去。

    “你就是故意的又有何妨。”

    “这么大个摄政王府，随你折腾。”

    傅尘寰语气平静，却带着几分宠溺。

    洛清渊愣了一下，他怎么奇奇怪怪的。

    但转念一想，这点钱对他这个摄政王来说的确不放在眼里，他当然不在乎。

    早知道就不解释了。

    吃过晚饭，便叫了一个护卫和芝草在房间里守着，坐着看看书喝喝茶，假装洛清渊和傅尘寰二人。

    而他们两人，则换好了夜行衣，悄悄的离开了客栈。

    今夜任务重大，一共有八家要查，虽然极大可能所有人都被灭口，但是万一有没被灭口的呢。

    若有活口，那就是极大的突破口。

    所以要将余下的八家全部查一查。

    按照路线的远近，前往了第一家。

    在内院花了些时间，找到了血水，同样是在草地里，已经渗透下去。

    而内院的某个房间里还有哭泣声传来，两人趴在屋顶上听了听。

    “夫人，老爷失踪这么久，多半是没了！范家对这些生意势在必得，咱们不答应的话，怕是最后一分钱都拿不到！”

    管家模样的男人劝说着。

    那位夫人哭的快要背过气去，不甘心的说：“万一他没死呢，万一他回来了呢！”

    洛清渊与傅尘寰对视了一眼，默契的悄悄撤离，轻功飞出了宅院。

    前往了下一家。

    结果基本也跟上一家相似，找到了血地，人应该已经没了。

    并且家中的亲人也在算账，算生意全部卖给范家，能拿到多少钱，甚至还争吵着如何分财产。

    就这么一直查了七家，情况完全一样。

    尸体已经被化尸水化掉了，而家中的生意，基本都是要卖给范家的。

    从偷听到的谈话来看，范家对他们的生意，都势在必得！

    并且因为他们打理生意的主事人死了，欺家中无人能扛下担子，因此范家还压低了价格。

    有些趁火打劫的意思。

    “这么一看，范家一起买下这九家生意，规模起码扩大一倍吧！在丰都商会里，是不是地位能更高？”洛清渊问道。

    傅尘寰点点头，“的确如此。”

    “就是范家接手这些生意，只是为了扩大势力，还是为了灭口，隐藏丰都商会买卖武器的痕迹。”

    洛清渊想了想，说：“我觉得以范山和的脑子应该不可能是此案主谋，甚至连知情都不可能。”

    “倒是那个陈萱宜，就不知道她是否知情了。”

