    tpc的行动能力是毋庸置疑的，不到一个小时的时间就已经做好了所有的战斗部署。

    自动地雷设置完毕。

    马格纳斯1号和克拉法斯2号蓄力完成，周围五十公里的居民彻底疏散——根据计算，二十分钟后时空界的边缘将会扩展到这里，那头怪兽的正体自然也会出现。

    “根据计算，双基的能源完全可以打破时空界的屏障，到时候那头怪兽真正的身影将会显现出来，到时候你们自由行动！”

    “明白！”

    “欧斯——！”

    大古、李林还有遥辉三人点了点头。

    遥辉看着短时间内就设置齐全的装备，再度对tpc的军事力量露出了羡慕的目光。

    “那头怪兽有着可以扭曲时空的力量，如果我们不阻止的话，按照时空界的扩张速度不到一星期的时间这颗星球都会被时空乱流毁灭掉，所以这次绝对不能让它跑掉！”

    李林很严肃的对遥辉说道。

    就算是他也对这只怪兽的力量产生了忌惮，光是他目前展现出来的能力就足以让他束手无策。

    时间和空间的力量是这世间最为神秘而又可怕的力量。

    已经获得闪电勇者形态的他实力早已远超往昔，但就算是现在的他面对时空界完全没有一点把握。

    “欧斯！我知道，当初面对布鲁顿的时候也费了好大一番功夫呢。”

    遥辉认真的点了点头。

    回想起之前和布鲁顿的战斗，他下意识捂了一下脖子——当时布鲁顿的碾压差点把他的脊椎都碾断了·····

    “也就是说，如果时空界被打开的话，需要第一时间把它拉出来，让它无法借用时空界的力量。”

    大古也点了点头：

    “那我直接用红色型上吧。”

    “好，那最开始就由我们两个行动，遥辉，你做为后援。”

    遥辉听到这段话，正要点头答应，可就在这时听到了泽塔传来的声音：

    “李前辈，不如让我和大古前辈先上吧，我也有擅长力量的形态，配合大古前辈！”

    泽塔虽然文化课刚刚及格，但对于憧憬的前辈还是都有认真记下他们的战绩的，所以他也很清楚——奈欧斯前辈更擅长速度。

    所以力量活的话还是交给他比较好。

    听到这里，李林思索了一下随即点了点头：

    “好的，那由我来控制它的行动，剩下的交给你了！”

    “欧斯——！”

    伴随着时间流逝，时空界如约而至。

    正在陪伴着因为时空界从上世纪穿越过来的少女手冢百合的野瑞，也来到了帐篷内，他将手冢百合摆脱给了警卫人员，随即进入了帐篷中，将相关参数调整完毕，静静等待战斗的来临。

    伴随着战斗开始，双基能源骤然发射——两道光束，汇集成与时空界相反的能源，骤然撞击在时空界上。

    混乱的时空能量在这一刻被击溃了，而隐藏在时空界中的怪兽——金龙戈尔德拉斯也出现在了他们的视线中。

    这头怪兽的外表和银龙希尔巴贡有些神似，但本身的力量却比希尔巴贡更强。

    戈尔德拉斯出现的第一时间，旁边的自动地雷也开始运行，地面部队也展开了攻击，一时间炮火齐鸣，无数弹幕淹没了戈尔德拉斯的身形。

    然而没有用，这些攻击对于戈尔德拉斯甚至连刮痧都算不上，根本阻止不了它的行动。

    见到这一幕，天空中的飞燕二号和胜利EX-J号也展开了攻击，德克萨斯光束和EX超尖峰光束同时射击。

    两股远超普通炮火的攻击吸引了戈尔德拉斯的注意力，它双角一闪，顿时，无形的屏障从身前闪现——所有的攻击——撞击到屏障上的一瞬间被尽数反弹。

    一时间，地面部队损失惨重，仅仅一轮反射，九成以上的自动地雷就被自己的攻击摧毁。

    而天空中的两家飞机凭借飞行员过硬的驾驶技术闪过了反射的攻击。

    看到这一幕，三人清楚——自己该上了。

    三人同时掏出了变身器，下一秒，三个巨大的身影出现在了戈尔德拉斯面前。

    而另一旁伪装成警卫人员的赛文21并没有第一时间动手——金龙的威胁实在是太大了，必须保证有后备支援，所以赛文21就相当于预备队。

    这一点是奈欧斯和赛文21多年以来的默契。

    “jia——！”

    面对戈尔德拉斯，迪迦第一时间变成了强力型，而泽塔出场就是另一副模样——原本蓝色的身躯尽数化为红色，脸上还有一个红色的面罩，发达的肌肉很容易让人联想到健美先生或者摔跤手——泽塔奥特曼·贝塔冲击。

    “wow——”

    发出了充满哲学的叫声，泽塔第一时间冲了上去。

    迪迦见状也是一同上前，同时起跳，二人借助助跑的力量狠狠的踢在了戈尔德拉斯身上。

    然而，惊讶的发生了——两个同样擅长力量的奥特曼同时使用的飞踢，却只是让戈尔德拉斯后退了几步，甚至连硬直都没打出来。

    看到这一幕，奈欧斯心中一沉，戈尔德拉斯的身体素质超乎了他的想象，但他没有犹豫，第一时间全力施展奥特念力困住了戈尔德拉斯的行动。

    而迪迦和泽塔也同时上前，拉着戈尔德拉斯朝着远离时空界的方向走去。

    这一刻，戈尔德拉斯的力量展现的淋漓尽致，即使在这种情况下，它甚至还有余力和两位奥特曼进行角力。

    “吼——！”

    似乎被多轮的攻击触怒了，戈尔德拉斯的双角一闪，庞大的时空能力从身体迸发，瞬间将奈欧斯的奥特念力挣脱，紧接着用力一甩尾，将迪迦和泽塔同时甩飞。

    原本戈尔德拉斯并无战意，它只有一个目的——回到时空界，但从刚才的交手它也明白了——如果不解决眼前的这些敌人根本无法回家。

    所以，这一次，它主动展开了攻击。

    咔嚓——！

    戈尔德拉斯的双角骤然释放出无数电流朝着三人笼罩过去。

    三位奥特曼同时闪避开来，迪迦和奈欧斯落地之后同时蓄力，红色的迪拉修姆光流和金色的指节炮弹一起朝着戈尔德拉斯射去。

    “wow——！”

    泽塔不知从哪里掏出了一把长枪直奔戈尔德拉斯而去。

    然而，戈尔德拉斯张开了屏障——迪迦和奈欧斯的攻击被尽数反弹。

    而正在冲击中的泽塔躲闪不及，直接硬吃了两位前辈的攻击，整个人被打飞了出去。

    “泽塔！”x2

    看到这一幕奈欧斯和迪迦心中不由得一颤，他们很清楚自己光线的力量，泽塔硬接下这两道攻击不死也残。

    然而，令他们大跌眼镜的一幕发生了——刚刚被打飞在地的泽塔立刻捂着胸口站了起来。

    “呜，疼疼疼，超级疼啊，两位前辈的攻击还真是强。”

    泽塔捂着自己的胸口说道，看得出来，确实很疼，但配合上他那依旧蓝色的Z字型彩色计时器，却仿佛无形中给了迪迦和奈欧斯一记嘲讽。

    “那个····泽塔，你没事吧？”

    “没关系，我还能坚持，奈欧斯前辈，一起上吧。”

    接着，小黑屋中的遥辉掏出了三枚勋章：

    “吞噬黑暗，黄金风暴！”

    ps：贝塔冲击在布鲁顿那一集表现的更像是一个法坦——法抗点满·······

