
　　“今天第一次开播，我不会讲太高深的东西，但是练好了，足够你们面对黄金以下生物，都能横着走。”

　　半小时，展舟舟把表演剑法来回练了两趟，这才收招缓缓吐气开口。

　　“我刚才练的那套剑法，其实属于表演性质的套路，一般用于各大武术比赛开场，追求华丽美观。”

　　“这两天，表演剑法被我稍加改动，算是比较适合实战了。”

　　“所以今天，我就教大家初步认识这套剑法，不要求你们很快吃透，只要两天内能练会其中一招半式，就算是比较有天赋的。”

　　“那么……现在开始吧。”

　　“首先是第一招，脱胎于我家传剑法穿堂燕的招式，总结来看，就是简简单单的直刺，但是其中关键在于，力贯于尖……”

　　说着，展舟舟放慢速度，随着自己的讲述，开始拆解那套表演剑法。

　　李正看着对方演示和讲解，伴着自己的练习经验，发现展舟舟确实把“穿堂燕”给简化了不少。

　　可别小看“直刺”这一招，要知道，就这一招，放在不同剑法派系，都能给你玩出花来。

　　不然哪来那么多不同的剑法？

　　对吧？

　　而造成这种区别的，便是其中发力的技巧。

　　比如简化版“穿堂燕”，展舟舟只要求初学者能把剑刺直了就行。

　　想练习也很简单，在墙上画十八个不同点位，收剑刺剑就行。

　　每一次出剑，剑尖都要准确刺中自己的目标点位，要不偏不倚，干净利落。

　　展舟舟为了演示这一招，在自己胶囊住所的外墙上画了密密麻麻几十个点。

　　出剑时，由慢至快，最后几乎刺出残影。

　　长剑与外墙接触的叮叮声连成一片。

　　若是仔细看，甚至能看出展舟舟每一次出剑击中的点位都不重复，数十个小点雨露均沾！

　　这一幕直接震撼了在场数千位观众，直叫人瞠目结舌。

　　苦于直播间被锁定发言，有些认识的玩家私下里拉了个群，在里面大呼过瘾。

　　有人道：“完了，她好像真的想教会我们！”

　　别人道：“笑死，根本学不会！”

　　还有人说：“我眼睛都跟不上她出剑的速度，脑袋告诉我它看了个寂寞，双手表示想自残。”

　　最后有人总结：“别说了，我是废物！”

　　“不，我们都是废物！”

　　……

　　展舟舟收招站立：“一开始你们可以只练一点，等到每一次都能准确刺中，甚至练成肌肉记忆，闭着眼睛都不会刺偏，就算一只脚踏入门槛了。”

　　说到这里，她把直播间的发言限制解开：“有什么问题现在可以问了。”

　　观众们激情满满，弹幕瞬间爆发：

　　“我草！我刚才跟着试了一下，只有一次瞎猫碰上死耗子能刺准，太难了！”

　　“练到这种程度才算是入门吗？”

　　“硬核主播，爱了爱了！”

　　“前面走掉那些人要是知道主播教学内容，不得哭死吗？”

　　“别说了，那就是一帮脑瘫，我很庆幸刚才没有跟风嘴快。”

　　“那不是嘴快，是嘴贱！”

　　“入门级别就这么难，我很好奇后面的进阶教学是什么样，主播能透露一些吗？”

　　“是啊是啊，说说呗。”

　　“同好奇。”

　　弹幕中终于是有人提出有价值的问题，不少人跟着附和，让展舟舟稍微说一点以后的教学方向。

　　观众们这么热情，展舟舟思虑片刻，开口道：“也行，那我就跟你们说说以后的教学方向。”

　　“说白了也很简单，除了教完所有招式，就只剩下提升出招威力的练习方法。”

　　“具体举例的话……”

　　她取出一块金属板，展示属性：“这是一块掺杂了钛空合金的材料，单论防御力足够媲美白银级金属盔甲。”

　　又取出一把长剑：“这是一把青铜级长剑，理论上攻击力破不开白银防御。”

　　“但是，只要掌握正确的发力方式，就会这样……”

　　金属板扔出，展舟舟挽手出剑，直刺出去。

　　锵！

　　只见青铜长剑势如破竹，以摧枯拉朽之势，暴力刺穿白银级金属板，剑尖从另一边露了出来。

　　弹幕再次引爆，满屏都是：“ohhhhhhhhhh！”

　　“太强了！”

　　“金属板：我带你们打！”

　　“未曾预料到的结局。”

　　“这块板的厚度，少说得有两公分吧？”

　　“主播千万别打台球，我怕那些球不肯进袋。”

　　“笑死，那是它肯不肯的问题吗？”

　　“金属板：我太难了！”

　　满屏惊叹！

　　“武术之路永无止境，我也不过是学了点皮毛而已。”

　　展舟舟不为所动，收起两件道具，开口道：“今天直播就到这吧，这一招足够你们练两天了，下播。”

　　说完，她也不管弹幕，直接关闭了直播间。

　　三千多名观众被清场，他们也没有兴趣再看那些没营养的直播，纷纷开始练习。

　　这一天晚上，交易大厅里少了三千多把黑铁级长剑。

　　这一天晚上，好几个主播失去了自己的“榜一大哥”。

　　李正关闭直播界面，目露沉思，脑中却在回放着展舟舟这次直播的内容，特别是下播前一秒，对方持剑的手出现了一丝颤抖。

　　“奇怪，不应该啊。”

　　对其他人来说，这点运动量可能难以接受，但对常年练剑的展舟舟来说，毛毛雨而已。

　　而且作为一名剑客，持剑的手怎么可能出现颤抖？

　　想了想，李正发送私信给对方：“你刚才直播的时候，该不会全程开着重力增幅吧？”

　　展舟舟回复：“开着。”

　　“几倍？”

　　“1.8”

　　“……”

　　李正惊了，这姑娘真是不要命啊！

　　拿到“超重”之后，直接1.5倍起步就算了，这才过去多久？

　　已经开始1.8倍重力增幅了？

　　李正担忧道：“我看你最后有点撑不住了，不会对身体造成什么损伤吧？”

　　重力增幅可不是能乱来的东西，一旦超过承受能力，会对骨骼和内脏造成损伤。

　　搞不好甚至有生命危险。

　　展舟舟道：“没事，这次只是尝试一下极限。”

　　李正还是不放心：“你自己多加注意，要是出了问题，第一时间联系老肖，我一会儿让他跟林凤娇先回879频道。”

　　展女侠现在可是所有人的大宝藏，安危一定要上上心。

　　只要她的教学做好了，那可是功德无量的事。

　　往后要是扩张教学范围，不知道多少人会因她而受益，在矩阵中存活下来。

　　这可比李正杀几个红名玩家管用的多。

　　如果说李正之前杀红名的想法是“授人以鱼”，那么展舟舟的教学计划就是“授人以渔”。

　　当然，最主要是，李正也能在对方的教学中，蹭到一点后续提升剑法的思路。

　　“嗯。”展舟舟发完这条信息，李正看出对方没有聊天的欲望，索性不再打扰。

　　起身来到住所外面，李正没有停步，一直走到房间边缘，在一片无用机器上点出一个细小的痕迹。

　　照着展舟舟的方式，练习起剑法。

　　这一练，李正才发现，原来自己的准头这么差……

　　出十剑，居然有三剑会落空。

　　“太失败了，跟展舟舟那样的程度，完全没有可比性！”

　　李正愤愤骂了自己一句，埋头苦练。

　　这一练，李正就沉浸其中，不可自拔。

　　不知不觉，时间接近夜里零点，他才回过神来，停下练习。

　　此时，李正面对的这面墙已经一片狼藉，那些无用机器上满是剑孔。

　　查询剑术精通的获取进度，李正欣喜不已：“已经超过棍术精通一大截，距离正式获取也快了。”

　　李正有点好奇，要是有人只凭这一招剑法练习到获得精通的地步，是否会自行领悟其他剑招？

　　“……应该不可能，要是这么简单的话，世上全是武术大师了。”

　　因为枪术精通不是自己苦练获得，李正也不知道精通能力提升的具体是哪方面能力。

　　“应该是类似于出招调整的能力吧，我用长枪武器的时候，准度和力度方面掌控的都比长剑更好些。”

　　时间已经很晚，长时间练习剑术，李正也觉得有些乏了。

　　回到住所里，直接钻进浴缸，泡热水澡，准备休息。

　　“再有半个小时就能开宝箱了，不知道这次宝箱会开出些什么好东西？”

　　整个人埋进水里半截，李正思绪逐渐发散，温热的水在火系附着之下，随时可以加热。

　　“希望这次的宝箱品质能低一点，不然开出来的图纸又没材料制作了，看着还闹心……”

　　轰！

　　轰！

　　两声震响。

　　“嗷呜！”

　　“波利！”

　　李正被小樱和粉波利的怒声惊扰，当场从浴缸中一跃而起，机警地冲出卫生间，抬手便招来鞘剑。

　　小樱和粉波利关系极好，不可能出现矛盾，这动静绝对是有东西闯进来了！

　　李正来不及穿衣服，只是套上浮空推进器，脚下便出现一阵剧烈晃动。

　　“淦！就不能给我一个穿内裤的机会吗？”李正大怒，一手鞘剑，一手眼魔战靴飘身冲向门外。

　　人在半空，勉强把眼魔战靴套上，李正在出门的瞬间，终于把内裤也招到手里。

　　“安心了……”

　　欻！

　　寒芒亮起，李正紧急拉升飞行高度，躲过这一击。

　　来不及低头查看袭击者的情况，身下便传来极度危险的气息，刺得他背后汗毛倒立。

　　“好强！”

　　躲！

　　必须要躲！

　　不然菊部难保！

　　身体一歪，借助飞行器，调整角度，李正斜着飞了出去。

　　“先把内k……”

　　马不停蹄飞行的李正一抬手，手中只有一小片布料……

　　“淦，你特么砍啥不好？”

　　李正出离愤怒，甩手想扔掉那一小片布料，犹豫了一下，卷起来试了试。

　　“特酿的，我太大了，盖不严实！”

　　扔掉布料，李正转动身形，往后看去，那个袭击者虽然不能飞，却在他脚下距离他不远的地方穷追不舍。

　　那是一个细长的黑色身影，全身都被纯黑绷带般的布料严密包裹，甚至不露口鼻与双眼。

　　这种装扮，令对方在昏暗的环境下，极难被发现。

　　要不是李正白银体质带来超强视力，甚至有可能丢失目标。

　　老普立刻给出对方属性信息：

　　【黑夜武将

　　等阶：钻石

　　描述：黑夜生物，来历神秘。】

　　“黑夜武将？跟黑夜武士有关？”李正顿时反应过来，这是之前那个用黑夜武士偷袭自己的人贼心不死啊！

　　这下李正是真的生气了，自己没去找对方麻烦，怎么还敢主动招惹自己呢？

　　“找死！！！”

　　压抑了大半天的暴戾情绪再也忍受不住，轰然爆发，一股浓郁的邪火瞬间占据李正心间，熊熊燃烧，愈发旺盛。

　　“力魔·狂化！”23sk.Com

　　随着化身能力发动，李正关闭身后飞行器，从空中掉落，当头砸向那只追击而来的黑夜武将。

　　他在空中看过了，这次来的可不止一个对手，而是两个！

　　还有一个黑夜武将被小樱和粉波利合力缠住了，不过状态不是很好，两者合力被压在下风，只能勉强支撑。

　　“以为放两只钻石级的生物就能拿下我？”

　　李正壮硕的身躯从天而降，三条腿高高扬起，头下脚上，抽出鞘剑以蛮力砍向黑夜武将头顶。

　　轰！

　　黑夜武将擅长速度，如鬼魅一般消散开，长剑穿透对方残影，砸在金属地板上。

　　这蛮横不讲理的一记劈砍，鞘剑深深砍进地板内部，直到触碰房间最边缘那一层才堪堪停下。

　　“躲？”

　　李正怒睁铜铃大的眼睛，瞪视不远处那个影子般的身影，紫红色火焰灯笼一般占据双眼，邪气冲霄。

　　“短途跃迁！”

　　巨人从原地消失，再出现时，已身处黑夜武将侧面，一剑斩出。

　　“我看你往哪躲！”

　　嗵！

　　不出所料，这一剑再次砍空，李正果断一脚发力，地面留下一个清晰的鞋印。

　　而他冲出的那个方向，正是黑夜武将躲闪之处！

　　“抓住你了，臭虫！”

　　大手伸出，抓向黑夜武将的头颅部位。

　　对方脖子一扭，生生躲过，提起手中奇形利刃，斩向李正脖颈。

　　“除了速度，你一无所有！”

　　眼眶中紫炎暴涨，抓向对方的大手不见退缩，另一手紧握鞘剑，挡向对方斩击而来的利刃。

　　叮！

　　化身狂暴力魔，李正的力量远超黑夜武将，轻松格开对方的兵器。

　　“死吧！”

　　大手已经接触对方纤细的脖子，只要合拢便能捏碎。

　　正在这时，不远处传来破空尖啸，李正心头一凛，太阳穴狂跳不止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二一六章 夜袭，暴怒化身！免费阅读。https://xs.23sk.com 