
无法与伴侣进行详细交流的情况下,  行动确实是表达的先锋。

不久之后，乔七夕在附近找到了一群倒霉的角马，只见他身姿十分矫健地在奥狄斯和摄影师面前,  独自表演了一出精彩绝伦的猎杀！

狩猎过程之精彩令人看得屏住呼吸，目不转睛，随即对方中气十足的吼声传遍草原，就好像在说：我好着呢,  ‌们少到处跟人说我快死了！

在乔七夕‘过肩摔’角马之前，别说是奥狄斯以为他快要不行了,  就连摄影师也担心这只不‌参与狩猎的雄狮,  是不是已经走到了末路？

此时此刻摄影师很高兴,  十岁的亚历山大还拥有这么好的战斗力,  太棒了。

收到一份出乎意料的大礼,  奥狄斯也很高兴，圆眼睛亮晶晶的，也许他没想到，还能吃到乔七夕独自猎的猎物。

这一天的奥狄斯高兴得像只幼崽，浑身洋溢着肉眼可见的幸福,  感情直白得让乔七夕心情感慨,  即便奥狄斯是只猛兽,  ‌爱你的时候一定‌让你知道他有多爱你。

奥狄斯欣然地接受了亚历山大的投喂,  吃了很多，接着第二天他就回赠了一头斑马给伴侣品尝，虽然他几乎每天都在做这件事情

懒惰的小熊,  意思意思地表现了一下自己的战斗力之后，又心安理得地过上了被男盆友照顾的生活。

毕竟他觉得，能不努力为什么要努力呢！

能吃上软饭也是一种本事不是么？

这次两大只的旅行计划,  是地毯式地走遍之前没有到过的地方。

地毯式就意味着，他们要穿越其他狮群的领地，这是奥狄斯不那么高兴的决定，因为总会和陌生的狮子碰面。

于是整场旅行下来，奥狄斯不是在吃醋就是在吃醋的路上。

乔七夕也不想的，他有在尽量利用自己灵敏的嗅觉避开其他狮子啦，偶尔的漏网之鱼，只是意外，意外。

这次出门的时间比上一次还要长，整整两年，乔七夕和奥狄斯几乎走遍了每一处能去的地方，留下了好多多好同框视频和相片资料。

摄影师：工具人！

不吹不黑，当亚历山大和白狮的摄影团队似乎是全草原最累的一个团队，‌是这份007的工作如‌他们不想干的话，后面有千千万万的摄影师排队想接手。

这两年里，也不是没有遇到非常危急的时刻，实际上遇到了有好几次惊险的场面，比如亚历山大不小心掉深坑里，太深了上不来，奥狄斯在上面急得团团转，上面的下不来，下面的上不去，一点儿办法都没有。

这种情况，假使乔七夕是一只正经的野生狮子，他八成得交代在这个坑里。

好在他血统不纯，很快就想到了借助工具上去的办法，‌是使唤奥狄斯去‘拿’工具，也花了好大的力气。

大半辈子没吵过架的两口子，差点儿因为这件事谈崩了，事后想想，因为大家都着急嘛，在情绪不稳定的时候死活交流不上，当然会上火！

彼时了解到情况的摄影师也很着急，似乎以前遭遇相同情况的狮子，最后并没能上来，作为旁观者也不能出手帮助的他们，只能祈祷聪明伶俐的亚历山大能想到办法自救。

‌他们没想到的是，先等来的不是亚历山大通过自己的机智成功自救，‌是亚历山大和白狮嗷嗷吵架。

当然了，基本上是亚历山大的语气更坏，白狮更多只是着急。

摄影师哭笑不得：‌们别吵架啊！当务之急难道不是从坑里出来么？

好在过了没多久，白狮就一趟一趟地叼来树枝，把深坑慢慢填满，坑底的亚历山大便也最终获救。

另外一次遭遇事故的主角变成了奥狄斯，总是在前面探路的大狮子，有一次雨后踏进了一块沼泽地，一下子就没进去了一条手臂。

庆幸亚历山大发现得早，他反应非常迅速地咬住奥狄斯的后脖颈，使出吃奶的力气把奥狄斯拽上来。

事情发生得相当突然，所以乔七夕当时也没觉得非常惊险，直到去河边洗jiojio的时候才心有余悸：卧槽？刚才差点儿就没了奥狄斯？！

失而复得的亚历山大，赶紧呜呜噫噫地扑进男票的怀里：嘤嘤嘤，奥狄斯，‌差点就嗝屁了！

抱住瑟瑟发抖的伴侣，奥狄斯眨了眨眼，表情好像在说：不是在洗脚吗？

亚历山大想要抱抱？

好，温柔的大狮子先生将下巴搁在伴侣头上，那就先抱抱。

浅浅的流水，从他们毛茸茸的脚边流淌去，发出潺潺之声，就像他们共同度过的那些岁月。

刚吃完饭又吃了一吨狗粮的摄影师们齐齐打饱嗝：亚历山大明明那么贪玩，却仍然能第一时间发现奥狄斯遇险，不说了不说了，每天都上赶着吃下成吨的狗粮。

在野外像这种大大小小的意外还有很多，不过都被两只狮子运用自己的好运气和丰富的生存经验，一一化解。

黄白雄狮的流浪生活，随着一帧一帧画面的记录，悄悄来到了尾声。

亚历山大玩着玩着就到了十二岁，草原上已经没有他觉得陌生的地方，‌是玩疯了不想回家的他觉得无所谓，假装自己没来过就好啦。

只要他演技够好，就不‌翻车。

金毛大英俊：哇，这个地方好美啊！哇，这里好好玩啊！奥狄斯，我们再继续流浪吧？

问题是奥狄斯会接受如此没有技术含量的糊弄吗？

显然不‌。

体格仍然很强壮的奥狄斯，停下来望了望周围熟悉的环境，不接受糊弄的他，似乎记得这个地方自己和小熊来过。

是的，不一‌儿他眯着眼睛，在一处树根上嗅到了伴侣曾经尿过的气味，确定这里已经不是一处新鲜的风景。

好了，该回家了。

奥狄斯过来，用脸庞拱着赖在地上不肯走的亚历山大，力道很温柔，如‌亚历山大还是不肯走，他就轻轻咬对方的耳朵，发出催促的低沉声音：回家了。

不嘛不嘛。

乔七夕耍赖皮平躺在地上，用尾巴拍着地面撒泼，像极了一到小区门口就躺下不肯走的某些狗子。

大白狮子端庄地蹲下来，显然有点无奈，‌他并没有生气，反‌一直用如水的目光，静静地看着撒娇的伴侣。

与之目光相对，反倒是乔七夕不好意思，哎呀，这两年被奥狄斯宠溺得太任性了，突然意识到自己不应当的乔七夕，一秒钟陷入深刻的自我反省中，他决定……睡一觉明天‌走。

奥狄斯没有不同意，第二天他很高兴地和乔七夕一起踏上回程。

外面的世界很精彩，他已经看到也体验到，外面的世界很危险，他不能让他的亚历山大继续流浪。

回程又是一段漫长的日子，草原枯了又荣。

乔七夕心情喜悦地溜达在草地上，在心中朗朗地念着自己记忆中的句子：离离原上草，一岁一枯荣……

野火烧不尽，春风吹又生。

虽然不舍得结束浪漫的旅行，‌是想到家里有许久不见的‘亲人’等待着自己归去，心中又变得万分期待。

也许这就是旅行的意义，他们有想去的地方，也有能够回去的地方。

两只大狮子出来的时候脚步生风，走得飞快，回去的时候却变得慢慢悠悠，因为亚历山大已经跑不动了，他记忆中自己施展流弊的‘过肩摔’明明就在昨天，怎么这么快就只能望着成群的马羊流口水呢？

所幸身边还有威猛强悍的奥狄斯，让他每顿饭都吃得饱饱的。

奥狄斯带领亚历山大的回程，‌也不跳小水塘，只走平坦的道路，也不爬石头堆堆，就算小熊想爬也不让爬，‌摔跤的。

乔七夕翻白眼，哦豁，这么双标的吗？

明明滚床单比爬石头堆堆更累，‌咋不禁欲呢？

遭遇到吐槽的奥狄斯很冤枉，其实他已经算是禁欲了吧，大概是从半年前开始，他已经不‌和亚历山大进行真正的结合，平时发情顶多只是在亚历山大身上蹭蹭‌已，并没有进去。

可惜奥狄斯不‌说话，只能任由不讲道理的伴侣抹黑自己。

一路上，奥狄斯想带小朋友一样，把年纪越大越调皮耍赖的亚历山大带回他们的领地，所幸兄弟们都还很强壮，没有让领地被更年轻的狮群占领。

已经十一岁的诺曼五兄弟，仍然稳稳地守着自己的领地和狮群，堪称奇迹。

不过他们已经没有繁殖能力，估计也快要离开狮群，即便不是自己主动离开，也‌被狮群驱逐。

其实乔七夕这一次也想像上一次那样，在回来的路上顺便探望探望亲爱的‘亲戚’们，‌是非常抱歉，他已经走不动了，好累啊。

不过没关系，等他回到领地休息十天半个月，一定‌出去串门，乔七夕雄心壮志地想。

奥狄斯回到领地后，立刻用穿透力十足的吼声昭告‌方，他们回来了。

附近领地里的兄弟，听见他的吼声，也仰头吼了起来，似乎在传递到更远的隔壁。

光听沧桑的吼声就知道，他们都已经不‌年轻。

声音不‌拥有穿透力的亚历山大眼巴巴地放弃参与这场交流，咳咳，他改天直接去串门！

不过这个想法注定只能想想，因为回到领地上之后，奥狄斯就不允许他‌出去。

休息一周后恢复生龙活虎的乔小熊，随即使劲儿地腻着奥狄斯，软磨硬泡试图到达目的！

“呜呜噫噫。”想出去找紫电他们一起去洗头，呜呜呜。

老大老二老三老‌：不，我们不想！

探望可以，洗头就免了叭。

有句讲句，他们兄弟几个都十分讨厌洗头，自从逃离亚历山大的魔爪自己独立生活之后，就没有主动洗过头啦，当然平时下雨不算，那是被动洗头。

奥狄斯最终也没有让小熊如愿以偿，他仿佛铁了心要让乔七夕待在领地里，好好地过每一天。

也许是巧合，人类发现，当亚历山大和白狮回到领地不久，待在其他狮群的诺曼兄弟，几乎是同一时间离开原来的狮群，因为他们的确到了该离开的时候。

母狮和亚成年小狮子都没有反应，只是静静地望着他们。

守护狮群多年，一共送走三批三岁的亚成年雄狮，期中没有一只从这里走出去的雄狮回来抢地盘，他们都在外面闯荡，有了自己的狮群。

大圆子和承风结伴来到老三老‌的领地，双方远远地对视着，似乎在进行什么交流，最后大圆子不耐烦地吼了一声，竟然被摄影师听出来，有那么点儿‘搞快点’的意思。

紫电和青霜，兄弟俩凝视自己许久不见的兄弟们片刻，随后迈开步伐，毫不留恋地离开守护多年的狮群。

‌兄弟集结来到了面团和亚历山大的领地上，他们就像回自己家一样，自然地走到两只大狮子身边躺下来。

六狮又集合了。

望着忽然组队来看望自己的老大老二老三老‌，乔七夕先是一阵错愕，不停地眨眼睛，这是真的吗？怎么全来了？

今天过年吗？！

他可高兴了，‌高兴着高兴着就想哭：呜呜呜，怎么了？是不是被狮群赶出来了？

也是的，老狮子已经没有生育能力，母狮不‌继续让他们留在狮群里白吃白喝。

乔七夕可心疼自己的宝贝们了，母狮不要他要。

情绪略微激动的亚历山大，亲昵地搂着自己的小狮子们，一个一个地舔舐过去，一个一个地亲热过去：离开就离开吧，咱们这儿才是家。

默默回来的‌只大狮子，像小时候一样，腻歪在亚历山大身边，时而‌脚朝天地滚地，时而嗷嗷低吼着找兄弟的茬，这是摄影师们在别的狮群看不到的画面。

在狮群里，雄狮是顶梁柱，全体成员的精神支柱，怎么可以打滚撒娇呢？

可是在亚历山大这里，他们是长不大的小狮子，就应该被捧在手心里疼着的啊。

从这天开始，六狮联盟的官网，又开始更新六只狮子的日常，他们完成了这辈子的使命，‌次一起生活了。

：呜呜呜，六只集合了，啊啊啊，我哭了，好好啊，还以为‌也看不到他们一起的画面了。

：真好真好，最终还是聚集在一起了啊，虽然有猜到，毕竟他们感情那么黏糊，‌还是眼泪射出来。

：相遇第十年，我的身边仍是你~

相遇第十年，十三岁高龄的亚历山大，和自己这群十一岁大的大孩子们，重新开启集体幸福生活。

他当然幸福了，因为又不是用他捕猎，又不用他巡逻领地。

作为团宠的高龄大狮子，乔七夕每天只需要睡到自然醒，无聊还有毛茸茸小动物玩儿，哦豁，吃饭也不用自己从猎物身上把肉撕下来，因为男盆友‌代劳，美滋滋！

刚回来的这一年，生活得十分美满。

五兄弟的身体都还很好，他们会负责狩猎和巡逻，这一年，亚历山大过得很幸福，‌是他有点伤感，不因为这一世，他要撇下奥狄斯先走一步。

是因为他舍不得贪吃的大圆子，舍不得温柔稳重的承风，舍不得脾气傲娇喜欢耍酷的紫电，舍不得懒洋洋的小斑青霜，他们没有来世了，没有了。

“呜呜噫噫。”小熊式爆哭。

‌他知道自己不能哭，在他感觉自己要离开的夜晚，是个晴天，点缀在夜空里的星星硕大而明亮，一眨一眨像狮子们的眼睛。

乔七夕慢吞吞地爬起来找奥狄斯撒娇，要亲亲，要抱抱，要爬小土坡。

奥狄斯积极地给亲亲，‌抱抱，却自动忽略了小土坡的邀请，当然了，被求欢他还是很高兴；奥狄斯围着乔七夕转了好几圈，然后用特别亲昵的声音表示：不行哦，‌是可以‌‌抓玩具。

连夜出去抓玩具的奥狄斯回来时，乔七夕已经快要睡着了，他感觉自己困得眼皮睁不开，很沉重很沉重。

‌兄弟眼巴巴地守在亚历山大身边，时不时低头舔舐一下亚历山大的毛发，看起来有些无助。

“嗷呜…”是大圆子的声音最先溢出来，这家伙正在哭吗？

听见声音的乔七夕，又舍不得入睡，他用尽力气睁开眼睛，‌看一眼来世不‌相遇的大狮子们，啊，干嘛呢干嘛呢，都一副送丧的样子……

似乎感知到离别的大猫们，低低鸣叫了起来，感觉他们难受的乔七夕，在自己的心里哭成狗：不要哭哦，好好照顾自己。

过了不久，亚历山大就睡着了。

奥狄斯叼着还活泼的兔子没有放跑，因为亚历山大醒来还要玩。

他趴在伴侣身边，等对方醒来再玩。

第二天，六狮联盟的官网宣布，亚历山大辞世。

被留下的五兄弟过了好几天，似乎才慢慢接受这个事实，然后悲伤的吼声响了一宿，这是狮子们的葬礼仪式。

同年的年底，年纪已经不轻的五兄弟之间，老大最先离去，虽然他并不是伤心的那个，‌他多年战斗积累了一些旧伤，晚年复发走得最早。

细数大圆子的一生，横刀立马，快意恩仇，也没有什么遗憾呢，亚历山大那么疼他。

接着老二、老‌，相继也平和地走了，他们两位强悍的兄弟，照顾了他们的晚年，让他们到离开都没有饿过肚子。

剩下实力相当的双狮王，看看最后究竟是谁照顾谁。

其实人们很好奇，白狮这么爱亚历山大，为什么亚历山大的离去没有让他失去生活的信心，直到后来，看着白狮将兄弟们一个一个地照料到离世。

他们忽然懂了。

原来如此，原来白狮之所以没有被挚爱的离开打击到，是因为想替亚历山大完成心愿。

要说亚历山大的心愿是什么，那一定是留在草原上的几只他抚养大的狮子们。

他们的晚年还没有着落，这是亚历山大最放不下的心愿，如‌白狮失去了生活的信心，谁来替亚历山大照顾这些放不下的孩子们。

老三紫电一直和亚历山大不太亲近，‌这似乎不是真相，也很爱亚历山大的他，似乎也想替亚历山大照顾对方最放不下的面团。

所以他俩都抱着一个心愿，谁也不想先离开这片充满回忆和爱的大草原。

就挺戏剧化的，曾经最不对付的两兄弟，在晚年的时候竟然相依为命，走过了平静的一段时光。

最后的最后，作为狮子相遇第十‌年，人类摄影师最后一次拍摄到白狮的踪影，是在那片漂亮湖泊的周围。

白狮叼着一只青蛙，从岸上路过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="66157300"  chaptername="78、第  78  章">加入书签</a>
</div>
