    

    
                陆卿寒将车停在一边，“你想吃什么？”

    
                温惜抚摸了一下腹部，“清清说想吃烧烤。”

    
                清清是她给腹中孩子起的名字。

    
                “好，爸爸带你去吃。”男人抬手，轻轻的抚摸了一下腹部，将手盖在女人的手背上。

    
                温惜怀孕，男人不让她吃辣。

    
                她只好洒了一点孜然，但是只觉得一点味道没有。

    
                陆卿寒说了，少吃重油重盐的东西。

    
                温惜抿着唇，“我下次不跟你出来吃饭了，早知道今天我约小五出来了。”

    
                “小五跟时岚笙在一起，你就不要在他们两个人中间当电灯泡了。”

    
                男人虽然这样说着，但是看到她吃的很香，也忍不住的多点了几份。她这段时间，吃东西很少，几乎吃什么就吐什么，好不容易挨过了孕早期，但是现在又没有什么胃口。每天在家里阿姨变着花样的做饭菜，她也吃的很少，体重不增反降了。

    
                温惜想吃小龙虾，她看着陆卿寒，忍不住哀求道，“求你了，我就吃一点，剩下的都给你吃。”

    
                陆卿寒皱眉，“不可以。”

    
                温惜软下嗓音来，“老公，老公求你了。”

    
                男人最受不了她这副娇软嗓音喊着他，温惜太了解这个男人了。看他的神情就知道有戏，连忙夹着最新鲜烤出来的脆骨丸递到了他唇边，男人下意识的吃了一口，就听见身边的女人语速明媚的说道，“吃了我的东西，就是答应了。”

    
                男人一怔，下一秒温惜抬手捂住了他的嘴。

    
                他几乎是半强迫的咽下去嘴里的东西，眼角带着笑意，他看着眼前明媚灿烂的温惜。仿佛回到了六年前，她就这样对着自己笑，那么清澈又明媚，穿着一件蓝色的长裙，微风下裙角轻轻飞扬。

    
                陆卿寒抓住了她的手，“好，点一份。”

    
                “哎呀温惜，好久不见啊，没有想到真的是你。”

    
                钟思妮走过来，她现在依旧是动岚传媒的艺人。以前在年会的时候偶尔会看见陆卿寒，远远的看上一眼。这个男人，就仿佛是神明一样的存在，此刻，这样近距离的看着他，钟思妮心跳不断的加快，她的声音都有几分颤抖。

    
                但是她看向温惜的时候。

    
                温惜一张素颜。

    
                一件米色的毛衣，黑色的牛仔裤，一边的衣架上放着一件黑色的羽绒服。明明是这样简单的搭配，但是却格外的好看，格外的吸引人视线。这种与生俱来的气质跟美貌，自然又舒适。越是没有妆容，越是没有瑕疵。

    
                这样的人，才能配得上陆卿寒这样优秀的男人吧。

    
                钟思妮跟温惜没有多大的交情，无非是早年有几次塑料友情的营销，彼此对自己有利，就都没有拒绝。后来都在忙事业，见面的次数也少，偶尔共同出席时尚活动的时候见面打个招呼，彼此有电影的时候会包场宣传一下。

    
                但是温惜还没有火的时候，钟思妮也没有瞧不起她，反而还愿意配合她一起营销。这让温惜一直记到现在，后来钟思妮接了几个大制作，但是她能力一般，大制作的影视剧反响平平。

    
                影视资源就开始下滑。

    
                现在的钟思妮只能演一些大制作的女配角。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->