    “没有没有！多谢孟爷愿意遵守我们一品斋的规矩，小的深表感谢！”

    中年男子心中憋屈，却不得不笑脸相迎：“其实几位不必争执，对其他人来说，一颗测力石代表的是一个席位，可孟爷贤伉俪却不一样啊！”

    “天机大陆谁不知道，追命双绝二位一体，无论走到哪里，贤伉俪都能算是一个人，所以一个席位对贤伉俪而言已经足够了！不需要另外测试的啊！”

    孟不追一想也是，中年男子这么说，等于是变相的在夸赞他们夫妻，所以他面上顿时露出了笑容。

    “算你小子识相，既然如此，那一个席位就一个席位吧！夫人你觉得如何？”

    孟不追转过头看向肩膀上的美丽少妇燕舞茗，燕舞茗微笑伸手抚摸着他的侧脸：“这样也好，我听你的！”

    中年男子松了一口气，知道大事已定，冲突算是免掉了，当即将代表一个普通席位的入场凭证交给孟不追。

    [567中文 www.yue20.com]至于验证资金的步骤，直接就给省略了！

    不提追命双绝的身份地位，他们的财富肯定也没问题，天机大陆谁不知道，这两夫妻亦正亦邪，好事没少做，杀人也没少杀。

    劫富济贫常做，但劫来的不义之财，估计大半都会留着自用，小半用来接济贫困之人，所以他们手里的财富绝对不少！

    林逸接过丹妮娅手里的测力石，随便捏碎成块，展现出裂海期的实力就算完了，中年男子给了两张入场凭证，宣布拍卖会的席位彻底没有了。

    后边排队的人虽然有些失望，但也没有办法，即便有人对孟不追他们插队的行为不满，也不敢多说什么，实力不如人，就乖乖认怂，要是能打得过追命双绝，他们也可以插队啊！

    为今之计，只有去找那些有入场凭证的裂海期武者想办法购买、交换、抢夺了！

    距离开场时间不久了，想要进去，就要抓紧时间，所以后边的人都默契的转身离去，各自去寻找之前看准的目标人物。

    “小子，你是那什么天英星是吧？就这点实力，来趟什么浑水啊？真不怕死么？”

    孟不追没走，看到林逸的测试后，觉得林逸真是弱的一逼，连让他找茬的资格都没有：“星墨河是好东西，但觊觎星墨河的强者太多了，裂海期掺合进来就是炮灰，你的女人比你强，可她要保护你的话，难免束手束脚！”

    “听你孟爷一句劝，拍卖会上看个热闹就行了，别想着插手其中，到时候怎么死的都不知道，没得让你女人伤心！”

    孟不追可不是在嘲讽林逸，而是觉得林逸和丹妮娅的组合和他们夫妻组合有点相似，所以才兴之所至的提点两句。

    丹妮娅翻了个白眼：“傻大个你瞧不起谁呢？我们无尽洪荒三十六天罡也是你能看懂的？刚才要不是被拦下了，你现在已经在满地找牙了知不知道？”

    孟不追和燕舞茗齐齐失笑，他们当然不相信丹妮娅说的话，因为他们对自己夫妻联手的实力有着绝对的自信。

    “算了，你说什么就是什么吧，你家孟爷好男不与女斗！”

    孟不追说完这句，却被肩上的燕舞茗轻轻打了一下，知道说话不小心波及到自家夫人，当即咧嘴傻笑，一脸讨好的样子，全然没有之前的威风。

    林逸笑着摇摇头，这样的人，不能算好人，但似乎也没那么讨厌，希望以后不会成为敌人吧。

    问过中年男子，可以提前入场，于是林逸和丹妮娅也没了继续在外闲逛的意愿，直接走进一品斋的拍卖会场。

    孟不追夫妻也跟了进去，在里边等着拍卖会开始，顺便看看拍卖场的环境，万一中途有什么变故，也好筹划一下撤离的路线嘛！

    一品斋的拍卖会场共有三层，最上边半圈都是包房，对着拍卖台的方向是水晶幕墙，并有阵法阻隔，无论是视线还是神识，都无法窥探里边的情况，而包房里的人却不受限制，可以自由观看下方所有位置。

    包房总共有十八间，都是最尊贵的客人才能使用，这次也是一品斋发出的顶级邀请函持有者可以进入的地方，每个包房也可以带十人以下的同行者进入。

    二层是七十二个隔间，不光面积只有三层包房的四分之一，前边也没有实体的幕墙隔断，只有阵法阻隔，肉眼隐约还是能看到一些隔间里的情形，神识的限制更像是个形式。

    真要有人不顾规矩用神识窥探，二层隔间的限制可远远不如三层包房，很轻松就会被破去，只是那样做的人，等于得罪了一品斋和隔间的客人。

    换了以往自然不会有这种顾虑，今天却不同了，来的都是各方强者，真有强横的，无所顾忌之下强行破除神识限制并非没有可能。

    即便如此，二楼的隔间也是相当舒适尊荣的位置了，并非什么人都能坐在里边，今天来的大部分人，都只能在一楼的大厅中落座。

    原本一楼大厅中安放的座椅总数是三百个，因为这次人数比较多，临时又增加了两百个座椅，把大多数空地和走道都给填满了，只留下了最低限度的通行道路。

    连周围的装饰品和花草之类的都给撤走了，就为了能多放一个位子进去，而且还不能放那种小板凳，必须是像模像样的椅子才行。

    毕竟这次来的人实力最低都是裂海期之上的强者，放个小板凳倒是能多弄些凳子，可等拍卖会结束，一品斋估计也可以关门大吉了……再有背景也遭不住这么多强者的记恨啊！

    林逸进来之后神识扫了一圈，大概的情况就已经了然于胸了，看了一下手中的坐席号，是在最后边的角落中。

    没办法，最后两三个席位，肯定是最靠后最边缘的位置，不过林逸不在乎，反而觉得角落中更好，不会太引人注意。

    话说回来，孟不追夫妻就在林逸和丹妮娅边上，两人往椅子上这么一坐，就好像身边多了座铁塔一般，想不引人注意都不行啊……

