    “不是它们……”

    脑波有很多种作用，可以用来当做武器，可以让别的生物发疯，甚至可能召唤雷电，而在必要的时候，它也能作为一种语言来使用……

    琳并没怎么去研究脑波语言，但在近期，琳对脑袋虫做了一些询问，了解了一些有关于脑波的语言，琳发现脑波语言似乎是通用的，主要就是用信号来表达自己的情感，不像声音的语言有多种多样区别。

    创造者，现在就在梦境之脑中，和琳在用脑波进行‘对话’。

    而从刚才，它就一直在重复这个信号：“你是什么？不是它们……”伴随着信号的波动，那些黑色也在不断跳动着。

    它们不像是之前那样侵蚀一切，而是漂浮在梦境大陆的上空，似乎这次它的确不打算攻击的样子。

    “不是它们？这是什么意思？”想着，琳发送出了疑问的信号。

    “我在寻找……它们。”

    ‘创造者’发送出了一个新的信号，与此同时，那片在空中的黑色忽然变形，它们慢慢地显现出了颜色，形状。

    似乎创造者改变脑波，让它们变成了梦境之脑可识别的颜色和形态，这点很厉害呢。

    那个是……琳发现它变成了一个十分熟悉的生物形状——造脑怪。

    创造者……在找造脑怪么？它为什么要找它们？而且造脑怪数量很多，它遍布全大陆的树根都找不到么？

    说起来，亚特族群和创造者有什么关系呢？

    “它们……阻碍。”这时，这些图案再次变化，它显现出了大量复杂的图案，而这些图案，有着更多的信息。

    那个年代，似乎十分的遥远。

    在天空的图案之中，一大群的节肢类生物正在不断战斗，而它们交战的对象是……树根？

    这些树根似乎就是创造者的树根，它们也在不断地从地下增长而出，绞死那些节肢类生物，而且周围还有许多长相怪异的肉食植物在攻击着这群节肢类。

    图像到这里忽然变换，转换到了另一个地方，这里看上去像是某个山谷之中，一种身形庞大的鲎类生物正在地面不断地挖掘着，它从地下翻出大量的树根，然后将它们切烂撕碎。

    这时，有些树根释放出了大量的菌尘，它们很快就覆盖住了整个鲎类生物，将它的血肉给吞噬殆尽。

    然后图像再次转变，这次……似乎是大海中，图像显示出一个肉团慢慢地分离出一块比较小的肉团，然后那块小的肉团在海中漂流，而且它黏上了一些在海中飘散的菌尘。

    这块肉团……看上去像是个脑。

    这个难道说是瘟疫真菌的脑么？琳似乎有些明白了。

    “它们影响，蛊惑……”

    这时，图像再次转变，再次出现了造脑怪的形态，不过，这次出现的却是造脑怪在生产出分裂脑，然后周围有一群白骸龙走过去，对分裂脑做出崇拜的动作。

    这些崇拜分裂脑的白骸龙在下一刻就被大量的菌尘包裹，消散殆尽。

    接下来，图案再次显现出了一大群造脑怪聚集的场景，它们在不断摇晃着身躯，看上去像是在释放脑波一样，而周围有一些树根从地下钻出，但因为它们的影响却很快又缩了回去。

    “明白了么？”创造者再次发送出了信息：“我，在找它们，它们，阻碍我。”

    “你，不是它们，不要阻碍，告诉我它们位置，不告诉，死。”

    是这样呢，原来如此，琳完全明白了以前一些事情的关系了，如果根据刚才看到的信息和之前遇到的种种事情来推测的话……

    亚特族群，可能是个相当古老的种族，它们可能在很久以前就居住在这片大陆上，并且从那时起，它们就以创造者为敌，与创造者交战。

    它们一直在阻挠创造者的出现，它们可能失败过，所以就逃掉了，但它们又回来了，并且试图阻止创造者的再现……

    瘟疫真菌似乎和亚特族群的脑有关系，从刚才创造者的图中看出，似乎是菌尘在偶然间感染了亚特族群的主脑所分裂出来的较小的脑，琳以前看过亚特族群主脑的记忆，知道它有能力分裂出较小的脑来，虽然不知道它干嘛要这么做……

    而且也不知道为什么，真菌没吞噬这个脑，反而和它连接在了一起，因此最初的瘟疫之脑诞生了，同时也导致真菌彻底脱离了创造者的控制……创造者对此似乎感到十分愤怒，而因为被真菌感染，这个脑不知道自己和亚特族群有关系，导致了两者的敌对关系。

    原来如此，所以这两个脑才那么容易的融合在了一起还打了那么久，因为它们本来就是同一族的，因为有了自己的脑，真菌变得无比强大，而且亚特族群也几乎被瘟疫真菌反过来攻击到几乎灭绝，亚特族群好不容易通过融合的方式解决了这个脑，回到了大陆上。

    它们可能知道创造者‘创造’了白骸龙这个物种，所以开始用脑波和分裂脑影响这群白骸龙，让白骸龙反过来崇拜自己。

    这应该是在最近的事情了，创造者似乎不是一直待在地下，它偶尔会出来看一看，当它看到那些骑飞龙的白骸龙时，它认为白骸龙已经不崇拜它了，所以用真菌将它们毁灭。

    因此有了盐地之下的那片场景，真菌将白骸龙杀光之后，创造者再将真菌石化。

    这时，亚特族群似乎也知道创造者将要全面钻出，所以在不断的阻挠它。

    在这里，创造者‘创造’白骸龙的原因不明，毕竟创造者没说，它只是在描述亚特族群是如何阻碍它的。

    后来不知道什么原因，亚特族群的主脑死了，好像是因为琳弄死了连接在一起的真菌脑的关系……实际上琳也不知道两者到底有没有关联……

    而直到现在，即使主脑死了，亚特族群余剩的造脑怪们依旧在不断试图阻止创造者出现，它们甚至‘蛊惑’了预言者，并制造出了‘海王’这个奇怪的生物。

    难道说……之前海王并不是想‘唤醒’什么，而是想阻止创造者再次出现么？

    “回应。”创造者突然发出了一个信号，琳被从想象中拉了出来。RS

