    沈钰两眼一挑，别过脸，一副死猪不怕开水烫的表情，完全没有准备解释的意思。

    桑榆气的眼睛都直了，我赶紧打圆场，“沈钰，你就不能对桑韵好一点！”

    沈钰依旧面不改色，像是什么都没听见似的，让人无可奈何。

    看他这么不配合，我便也就懒得搭理他，拉着桑韵往旁边走了两步，这才小声的问，“怎么又吵起来了？”

    桑韵不是不懂事的人，这种场合，以往她都给沈钰留着面子，刚才却是一个笑脸都没有，任谁都看得出来这夫妻俩在闹矛盾究其原因，肯定是沈钰做的过分了。

    桑韵长长的退了一口气，才压着火气开口，“我最近准备跟朋友合伙开公司，正找投资人呢，好不容易趁着今天的机会，私下接触一下那些，手里有闲钱又对我们的项目感兴趣的老板，事情都谈的差不多了，人家答应明天就可以签合同，结果沈钰忽然就冒出来，一双大眼有仇似的盯着人看，硬生生把人吓走了！”

    我尴尬的扯了下嘴角，转头朝沈钰看了一眼，他有这么无聊？

    “这事沈钰确实过分了，不过你要开公司的事情，怎么之前没听你提起过，况且，你要找投资人，那人傻钱多的，沈钰不是正好吗，夫妻同心，那还不来个生意兴隆的？”

    “他？”桑韵嫌弃的斜眼往身后睨了一眼，嗤之以鼻道，“沈钰钱多倒是不假，可是不傻，况且他一向看不上我心仪的东西，根本不可能出这笔钱......算了算了，就当我倒霉，投资人我另找就是了。”

    “其实......”

    “叮叮叮——”

    刚准备开解一下这两人之间的关系，正厅的讲台上，司仪拿着话筒，敲响了手上的杯子，到嘴边的话也只好咽下去。

    “漫步人生风雨路，潇洒红尘天地间，今天是秦老先生七十大寿......现在有请秦总，为老寿星致辞祝愿！”

    说完，秦柏万便在宾客的叫好声上了台。

    “那什么，感谢各位好友今天来替我父亲庆生，我这个人呢没什么本事，唯一没让家里失望的，就是赚钱的本事还行，父亲为我呢操了不少心，我就祝他永远健康永远快乐，陪我们的时间更加长久！”

    “好！”

    司仪很有眼力见的带动氛围，台下立刻掌声如雷。

    这时，台下忽然闪过一个人影，直接走到司仪身边，耳语了几句之后，将手里的一个方形木盒递过去之后，随即下了台。

    讲台离我的位置有些距离，并不能将那人看清，只是隐约觉得身形有些熟悉，似乎在哪里见过。

    很快，司仪再次接过话茬，“各位，听我说，今晚各位有眼福了，咱们的小赵总，赵爽女士，知道老爷子喜欢古董，特地搜罗来一件珍贵藏品，作为秦老先生的生日礼物，现在已经交由我手，大家请——看！”

    话音落下，司仪双手拿住盒子，将上下部分打开面向众人，随后现场负责录制影像的机位便移了过去，下一秒，讲台上的大屏幕便展示出了里面的古董——一枚藏传天珠。

    司机满眼放光的看着手里的东西，还不忘动情讲解，“如果我没猜错，这枚就是古西藏目前发现历史最早的天珠，价值两亿五千万余元！去年在m国进行拍卖之后，就被私人买家收藏了一直没有面世，没想到居然是被赵总拍下的！实在令人叹为观止啊！”

    这司仪也算见多识广了，在我看到那不过是手指大小的珠子，没想到居然有这么大的价值。

    重点是，这个价格也很耐人寻味，两亿五千万，似乎和官司联系匪浅啊。

    这不，身边见惯了大场面的宾客，纷纷交头接耳的小声议论起来了。

    “赵家送的，这个价钱，不是明摆着想和秦柏万和解吗，这礼手下，两家的关系，也许就能自此缓和了。”

    “没想到啊，我们在这等着看赵家那女人的笑话，人家早就想好后招了。”

    “那是，要不然人家能甩开赵家自家开公司呢，当众把这天珠当成贺礼送出去，秦柏万不收也得收，看来这口气，是出不了咯~”

    “啧啧啧，赵爽这女人，坑了人家两亿，才不痛不痒的丢五千万赔偿，惹不起啊......”

    诸如此类，言语不乏对赵爽抱有敌意和嘲讽的，但归根究底，不过是羡慕她的好手段罢了，不战而屈人之兵，正是他们想学到的本事。

    哄闹声中，台上的秦柏万明显笑的有些不自然，但正如台下的客人所料，没人会在自己父亲的寿宴上发火，很快，他便调整好情绪，大方的从司仪手里接过天珠，像模像样的拿在手里打量了一番，随后点了点头，做出满意的样子。

    就在所有人都以为，秦柏万要勉为其难的接受赵爽另类的道歉时，他将木盒一关，拿着话筒下台，走到最近的餐台上，随手拿起一瓶威士忌，倒满三个杯子，然后笑脸面对众人。

    “赵总。”秦柏万一眼找到人群中的赵爽，追光灯应声打过去，将赵爽身边的人都明晃晃的照亮，“这么大的礼，我秦某人不知道该怎么感谢才好，不如就让我敬你三杯酒，聊表谢意，不知道赵总，赏不赏脸？”

    “这秦柏万居然来这一招，没想到啊，挺给咱们男人长脸。”

    “酒倒的这么满，喝下去不得直接洗胃去？有点狠了吧？”

    “你懂什么，赵家那女人势力的很，就该让她长长记性！”

    “哼，都还不知道呢吧，赵爽早些年为了拉生意，早把胃喝出毛病了，这三杯酒，不是让她遭罪，是要她的命啊，没看出来，秦柏万还是个狠角色呢！”

    真真假假的八卦听得我一头雾水，但是看赵爽迟迟没有做出反应的表情，应该八九不离十。

    但是正如秦柏万在台上接到礼物一样，赵爽此刻不点头把酒喝了，同样是骑虎难下。

    道歉这件事，在钱权至上的世界，不扒一层皮，双方永远不可能真的止战。

    全场的目光都集中在赵爽身上，等着她的反应，空气仿佛都凝固了一般，除了话筒细微的电流声，整个大厅几乎听不到声音。

    终于，对峙了十几秒之后，赵爽面色变了变，抬脚走到秦柏万身边，一句话不说，接连拿起酒杯一饮而尽。

    宾客假装都不免倒吸了一口凉气，就连秦柏万也愣了一跳，大概没想到她居然这么配合。

    三杯酒下肚，赵爽表情虽然不太好看，看起来也不像那些八卦群众说的那么夸张，在司仪和其他客人的起哄下，还当众和秦柏万握手言和。

