    陈天驰别墅后院。

    高牧翻身进入。

    “好家伙，这安全防御等级，也是够高的。”

    高牧刚翻进去，就看到了许许多多的摄像头。

    除了摄像头之外，别墅的草地上还有许许多多的红外线报警装置。

    这些都还是其次。

    最恶心的是，陈天驰别墅的窗户和门上，也满是各种各样的报警装置。

    甚至有的窗户上，还有好几种。

    “这B是多怕死啊，竟安装了这么多种类的报警设备！”

    高牧一边自语，一边寻找突破口。

    百密一疏，突破口还真是让高牧找到了。

    高牧通过突破口，直接进入到了陈天驰的别墅之中。

    外面遍地都是报警设备，屋内更是步步为营。

    几乎高牧每走一步，都能看到新的报警设备。

    那摄像头，更是多到不行。

    估计就算是世界上安保最严密的地方，也没有他这里的报警设备多。

    高牧穿过一个个的设备，来到了别墅一楼的一个角落。

    在这个时候，高牧将一块冒着火光的石头放在了地上。

    随后，他便小心翼翼的来到了另外一个角落。

    同样大小的石头。

    但不同的是，这次的石头颜色是碧绿色的

    几十分钟后，高牧站在房间里的一个角落里。

    这是房间里，微微一个还没有放置石头的角落。

    将最后一个石头放在角落里，随后所有角落里的石头，竟神奇的一起消失不见了。

    “成了。”

    在石头消失的一刹那，高牧知道，这阵法是成了。

    随后，他便来到了别墅的二楼。

    二楼的安全等级，比一楼更高。

    甚至为了安全，陈天驰还在二楼安放了一下触发炸弹。

    这种炸弹非常的厉害，敏锐度也非常的高。

    别说是触碰到了。

    你甚至只靠近那炸弹，炸弹就可能会被引爆。

    “我是真不知道，该如何说陈天驰这个人了。”

    看着二楼的所有安保设备，高牧摇头。

    他见过不少谨慎的人。

    可像陈天驰这么谨慎的人，他还真就是第一次见到。

    一个小时后，二楼的阵法也已经被高牧布置完毕了。

    阵法布置完毕后，高牧并没有着急的离开。

    “火眼金睛！”

    高牧在陈天驰的书房里，开启了火眼金睛。

    火眼金睛开启，书房里的一切都被高牧尽收眼底。

    在这书房里，高牧不光看到了夹层，还看到了一间密室和一个秘密的保险箱。

    这些东西不知道是用什么材料制作而成的，高牧竟看不透里面有什么。

    *好在陈天驰比较的自信，所以并灭有在这些隐藏的地方，加上报警设备。

    “先打开夹层看看！”

    高牧说着，便打开了夹层。

    这夹层打开之后，高牧看到里面有一个储存设备。

    高牧将储存设备打开。

    “这些资料……”

    看着储存设备里的资料，高牧的眉头微微皱了一下。

    因为他觉得，自己好像是从什么地方看到过这些资料。

    仔细看过之后，高牧的脸上露出怒容。

    如果他没有看错的话，这些资料应该是极道武馆一些比较隐蔽的资料。

    他拿出手机，对这些资料进行拍照。

    拍完照后，高牧又将储存设备放回原处。

    接着是密室。

    密室很小，大概只有十几平米。

    在这密室里，摆放着许许多多的货架。

    而在货架上，则密密麻麻的摆放着许许多多瓶子。

    “他才来这里一周，就走了这么多事吗？”

    从瓶子上的标签可以看出，这瓶子里盛放的都是一些陈天驰自己研发的药剂。

    在密室的正中央，有一张桌子。

    桌子上除了一些做试验用的设备之外，还摆放着一个小本子。

    高牧催动灵气，让小本子飞起来。

    随后再用灵气，将小本子打开。

    小本子里的内容，是真的触目惊心。

    “这陈天驰，真TM是个畜生啊。”

    和这小本子里的内容相比。

    高牧之前所看到的所有关于陈天驰的内容，都是小事情。

    本子中记载了陈天驰许许多多的试验。

    他很实验，甚至不惜用活体人类作为试验品。

    “罪大恶极，罪大恶极！”

    高牧将小本子里的内容拍照。

    等确定了密室里再没有其他的东西后，高牧离开了密室。

    最后，他站在了保险箱的面前……

    天心小院，最好的包厢。

    此时的陈天驰，正在商傲雪及其秘书的陪同下，试吃着新的菜品。

    “好吃，好吃，真的好吃！”

    陈天驰一边吃，一边夸奖。

    可吃到一半的时候，陈天驰的眉头突然皱了一下。

    随后他便放下筷子，满脸是一种说不出的奇怪表情。

    “陈副部长，您怎么不吃了？是不是我们这里的菜，不合您胃口啊？”

    见陈天驰放下筷子，商傲雪着急的问道。

    “不是，不是。”陈天驰见商傲雪如此的着急，赶紧摆手道。“只是在刚刚的一瞬间，我竟有一种心悸的感觉。”

    “所以，这代表了什么？”商傲雪不解的问。

    “我这个人啊，天生敏锐性极强。”陈天驰左右看了一眼后，对商傲雪道。“每次只要我一心悸，就说明有不好的事发生。”

    这话一出，商傲雪心中微微一惊。

    她没想到，陈天驰竟有如此厉害的天赋技能。

    “原来如此。”商傲雪点了点头，笑着问道。“那这次，您感觉是发生了什么事呢？”

    “不知道。”陈天驰摇了摇头，笑着对商傲雪说道。“我只能感觉有事情发生，但是却并不能知道发生了什么事。”

    “那咱们是继续试菜呢，还是……”商傲雪问陈天驰。

    陈天驰笑着一摆手道：“当然是继续试菜了。”

    “对对对。”商傲雪点了点头，赶忙对旁边的秘书喊道。“小可，还不赶紧给陈副部长倒酒！”

    “是是是是！”

    秘书站起身拿来，给陈天驰倒酒。

    看着颜值不输于商傲雪的秘书，陈天驰真就是色心大动。

    “商老板啊。”陈天驰看向商傲雪，笑呵呵的说道。“晚上去我别墅的时候，*要不要带着秘书啊？”

    陈天驰这已经不是暗示了，而是赤裸裸的明示。

