    云暮挽冷眸一眯，身形一闪，周身灵力爆发，直接就和她打起来了！

    双方激战，灵力翻飞，那一朵红云在她们两个人的头顶上，周霜怜招招狠厉，想把她置于死地！

    云暮挽手中长剑刺出，直击周霜怜的肩膀，长剑刺入她的血肉，云暮挽本以为她会退开，却不想，她的手中直接丢出了一个黑球，砸向云暮挽！

    云暮挽抽出剑，砍向黑球，那个球却是在顷刻之间化作了一道光屏，直接笼罩住她！

    而这个屏障，她竟然破不快！

    周霜怜已经陷入了癫狂状态，她被刺伤之后，更是不要命地在她面前狂笑。

    云暮挽甚是无语。

    “戾——”

    伴随着一声鸣叫，朱雀双翅赫然展开，啪的一下就把周霜怜给打飞下去了。

    半空之中，云暮挽同样受到了波及，她周围的这个东西就是一个小阵法，专门用来压制人的。

    她在里面无法对外面进行攻击，但是外面的攻击就对她有用。

    周霜怜被拍飞，那只朱雀，已经开始恢复了。

    “北暮！快下来，上面危险！我们已经找到蓝容和大壮了！”叶风风和白小钱在下面大喊。

    云暮挽瞥了一眼之间，又见被拍下去的周霜怜此刻正在下面冷笑，云暮挽闭上眼睛，心中沉寂，也不知道是等了多久，她的眸子骤然之间睁开，一抹紫色的光芒一闪而过，她周围的阵法直接被破除！

    阵法破除，她的身影唰的一下朝着下方飞去，锋利的剑划破虚空，在那么短短几秒钟的时间，直接刺穿了周霜怜的脑袋！

    风吹开她的帽子，一张惊为天人的脸露出，周霜怜甚至于连话都没有能说一句，就已经，被云暮挽一剑解决了。

    “区区蝼蚁。”

    果然老虎不发威，她还真的当她病猫呢。

    云暮挽黑眸之中划过一抹紫芒，此刻，女子一袭黑袍，冷颜如画，肤如凝脂，幽深的眸睥睨世间一切。

    “你竟然……杀了我们飘渺宗的人！”

    “杀人了！这里有人杀了我们飘渺宗的人！”

    几个飘渺宗弟子战战兢兢，在此刻大喊，云暮挽手中天月化身长鞭，直接就缠住他们，头颅瞬间被拧下。

    正全力攻击朱雀的那些人甚少有人注意到这边，但刚才关注云暮挽的那几个小伙伴则是在此刻，跑了过来，刚刚好，就看见了两个飘渺宗弟子断头的一幕。

    众人倒吸一口冷气。

    女子手握长鞭，一袭黑袍加身，矜贵优雅，冷漠的眸子蕴藏万年不化的寒冰，只一眼，便让人如坠地狱。

    这个女人……

    天哪，好厉害。

    “怎么是你？你竟然杀了两个飘渺宗弟子？！”蓝容眨巴眨巴眼睛，不敢相信前几日和自己同行的人手段如此干净利落。

    一下子就秒了人家！

    云暮挽：“……”他们怎么来了，咳咳，自己刚刚动手好像被看见了耶。

    还有自己的脸……

    “我去，好帅哦……”叶风风看得有些痴了，这样的小姐姐，妈耶好帅啊！

    “我觉得自己疯了，竟然觉得这个女子，好帅。”白小钱掐了自己一下，旁边的北辰影和宁子伊也是吓到了。

    准确来说，是惊艳到了。

