    “看！这是我花了50万灵能币改装升级的灵能沙盘，厉害吧？”

    蒂娜带着苏羽来到住所大厅，指着大厅里摆放的灵能沙盘向苏羽炫耀。

    苏羽看向沙盘。

    这座灵能沙盘本来就是最顶级的沙盘，它原本长5米、宽3米。

    现在经过改装升级，沙盘的长度达到6.5米、宽度也接近4米，把整个大婷填得满满当当。

    当然，大小只是表面，灵能沙盘最重要的当然是功能多少以及操作灵敏度，这些都必须要等到沙盘开启后才能看出来。

    但苏羽有些失望。

    他本来以为蒂娜说的“好东西”指的是她最近新买的衣服，她最近买的一套鹅黄色短裙苏羽就很感兴趣。

    至于沙盘……

    苏羽是真没啥兴趣。

    “克星，你能不能陪我下几盘棋？我已经好久没下棋了。”蒂娜晃着苏羽的胳膊，用期待的眼神看着他。

    “战棋推演”是项贵族游戏，会玩的人极少。军中会玩的要么太忙、要么关系不好，所以苏羽走后一直没人陪蒂娜下棋，老寂寞了。

    苏羽本想拒绝，毕竟他完全不是蒂娜的对手，他可没心情找虐。

    但是看着蒂娜期待的小脸，他的心一软：“好吧，我陪你下几盘。”

    “耶！”

    蒂娜雀跃地跳到沙盘旁边，熟练按下灵能沙盘的开关。

    沙盘内的环境一阵闪烁，一个崭新的虚拟战场被模拟了出来。

    一场紧张刺激的战棋推演就这样开始了。

    ......

    灵能沙盘经过升级优化后，增添不少纹理细节、操作起来也要流畅的多，甚至还新增了以前没有的“攻城战”地图。

    第一盘战棋推演就是攻城战。苏羽带领5万士兵守城，蒂娜率领5万士兵攻城。

    凭借巨大的地形优势，再加上守城战操作起来比较简单，在刚开始的10分钟内，苏羽和蒂娜打得平分秋色。

    但众所周知，女性的持久力要比男性强很多。

     10分钟后，蒂娜还是生龙活虎，苏羽却渐渐萎靡，逐渐跟不上蒂娜的节奏。

    攻城战的第15分钟，蒂娜反客为主，开始把苏羽压在身下。

    第18分钟，蒂娜凭借着一条暗地挖出的地道，让一部分士兵穿过地道进入城内，与城外的攻城部队形成两面包夹之势，夹攻城头上苏羽的部队。

    苏羽猝不及防上失手战略要地，最终被蒂娜获得胜利！

    ……

    事后，苏羽赞赏地朝蒂娜竖起大拇指：“蒂娜，你的指挥水平又有精进了。”

    现在的蒂娜居然能够20线微操部队，指挥能力恐怖的像一个电脑脚本一样。

    “谢谢！”得到苏羽的称赞，蒂娜非常开心。

    但苏羽却话锋一转：“但我也必须指出你一个最大的缺点，不知道你察觉没有。”

    “什么缺点？”蒂娜神色一紧。

    “这个缺点是——你自身的实力太差了。”苏羽坦诚道：“你必须在天空中以上帝视角指挥军队，才能发挥出最大的指挥能力对吧？”

    “没错。”

    “我们未来面对的卡勒特叛军，五阶以上强者有三百多个，你五阶的实力很难保证升空后指挥不被干扰指挥。而且一旦来个六阶的，那……后果真是不堪设想。”

    听了苏羽的话，蒂娜点了点头：“嗯，没错。我个人的实力放在正面战场的确不太够看，我觉得我必须尽快提升实力才行！如果我能到达六阶，在正面战场上就会好受很多！”

    蒂娜说完直接坐在沙盘旁边沙发上，开始思考变强的问题。

    苏羽没有打扰她，站在旁边默默地等待。

    大概五分钟后，蒂娜思考完毕，开口道：“克星，独角兽骑士团内部有一个高阶秘境，叫做——【深渊之地】。秘境里有一些五阶的怪物，我可以凭我军团长的权限开启这个秘境。”

    “克你愿意陪我一同探索这个秘境吗？”

    蒂娜话音刚落，苏羽收到一条游戏提示：

    “叮，你的主线剧情已更新，【奥兰城圣女（26/50）】。”

    “任务要求：陪同【蒂娜·加西亚】通关秘境副本【深渊之地】。”

    “任务奖励：二阶技能卷轴【召唤金刚石元素】。”

    注意到主线剧情终于触发了，苏羽苏羽精神一震。

    他朝蒂娜伸出手：“蒂娜，那我们现在出发吧！”

    蒂娜点头，拉着苏羽的手从沙发上站了起来，两人并肩离开住所。

    ......

    之后主线的剧情的26-35环，整整10环任务，苏羽陪蒂娜通关包括【深渊之地】在内的五个小副本，还陪着她去了国内的各大险地，击杀野怪boss，收集修炼和突破用的材料。

    任务的最后一环，也就是第35环。

    奥兰城最南端的海边，这里耸立着一座正在喷发的大型火山。

    伴随着轰隆隆的响声，炽热的岩浆从火山口中喷出。

    但突然，火山口的侧面裂开了一条缝。

    这条裂缝快速扩大，伴随着巨响，整座火山沿着这条缝裂成了两半。滚烫的岩浆从裂缝中流出，映红半边天。

    苏羽悬浮在火山口附近的天空中，耐心地等待。

    “嘭！”

    又是一声巨响，一个金光灿灿的人影从火山口一跃飞出，人影的左手提着一颗2米多高的巨大心脏。

    这个人影正是蒂娜。

    “克星我成功了！”蒂娜高兴地朝苏羽挥动手中的长剑：“这是初入六阶的【烈焰多头蛇首领】的心脏，我成功战胜了它！”

    “你做的很好，蒂娜！”苏羽把双手放在嘴边形成喇叭状，大声喊道：“趁着这个机会，现在突破吧！”

    “正有此意！”

    “嘿！”

    蒂娜挥动左臂，把心脏高高抛起。

    然后她右手的长剑一挥，长剑化为一道璀璨的金光劈在心脏上。

    没有任何声音，多头蛇的心脏就像切豆腐一样被切成两半，里面存储的红色鲜血喷流而出，把蒂娜染成一个血人。

    蒂娜身上的金光如同开水一般剧烈沸腾，周身金光璀璨，甚至下方火山口喷涌的声势被被她完全压制了下去。

    咔嚓！

    蒂娜体内传来一声脆响，她的瓶颈像玻璃一般碎掉。

    无穷无尽的灵能从周围汇聚，她的身体仿佛一个漏斗一般，把这些灵能吸收的涓滴不剩。

    同时她体内的光芒再一次爆发了出来，她正式完成突破，成为一位圣域强者。一位帝国历史上最年轻的圣域强者！

