    第1108章小少年

    这少年目光干净，但是也懵懂。

    乔萱看出来了，他的智力方面应当有问题。

    真是可惜了这般好相貌。

    小少年懵懵懂懂的相当乖巧，也不管认识不认识乔萱、她是不是好人，“哦”了一声揉了揉眼睛，手撑地上站了起来。

    乔萱有些纳闷他一个心智不全的人怎么会单独在这儿？张嘴刚欲问，那小少年冲她憨憨的笑，唤道：“姐姐！”

    乔萱一愣。

    小少年打量了周围一眼，干净懵懂的眼眸中满是疑惑：“姐姐，你是谁呀？我怎么会在这里？你怎么会在这里？”

    “......”乔萱不禁笑出声。

    这叫她怎么回答？

    小少年又道：“姐姐你的脸、脸怎么啦？”

    乔萱顺手拉下帕子，微笑道：“姐姐的脸怕虫子咬，不过现在没事了。姐姐来这儿游玩赏景呢，你呢？你怎么一个人在这？你的家人呢？”

    “家人？”小少年笑呵呵道：“我爹我娘都在家里啊，大忠和小团陪我出来玩——咦，”

    他东看看西看看，纳闷道：“大忠和小团人呢？大忠！小团、小团！”

    他大声呼唤起来。

    乔萱哭笑不得，不过他智力水平便是如此，能把话说清楚已经算可以了。

    自己为他治好了伤，这会儿他没感觉到哪里疼痛不适，竟都忘了怎么受伤的了。

    乔萱便提醒他道：“我刚才发现你的时候，你昏迷躺在这地上呢，是我把你叫醒的，你可还记得自己怎么昏迷的？”

    小少年怔了怔，“哦”了一声说道：“我好像、好像摔了一跤，头好疼——咦，现在一点也不疼了！是姐姐你救我的吗？谢谢姐姐！”

    小少年晃了晃自个的脑袋，不疼了，立刻笑容灿烂的冲乔萱道谢。

    显得十分高兴的样子。

    乔萱见状，没来由的心情也轻快了几分，连忙笑道：“不客气不客气，对了，你叫什么名字啊？你家住在哪里？我......我送你回家吧！”

    小少年高高兴兴的说“好呀！”，“我叫秦逸，家住在——住在京城！”

    乔萱笑着叹了口气，“这样啊！”

    这样可难办了，京城那么大，她也不知道该把人往哪儿送。

    看来她只能陪着这小少年在这多等一会儿了。他不见了，他家里人发现之后必定会找的。

    “走，我们上那边树下坐着歇会去！”

    “嗯！”

    小少年笑呵呵的冲她点点头，脾气特别好，特别乖巧，乖乖的跟着乔萱过去树下坐着。

    但心性到底跟个孩子似的，安静没两分钟便坐不住了，拔个花拔个草、趴在地上抓蚂蚱看蚂蚁玩儿得不亦乐乎。

    乔萱也不管，只要他在自己视线内就行。

    心里还自嘲调侃，要是孩子都像这么省心省事儿，那么带孩子也太容易了！

    不过这个“孩子”其实也不是那么容易的，玩了不多会儿他便跑回来了，脸上、衣服上、手上都粘着泥巴草屑，露出雏鸟求投喂的眼神看向乔萱：“姐姐，我渴了，我想喝水。”

    乔萱：“......”

    ?  ?求票呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

