
    第791章噬血妖雷

    辰申捏着奶白色雷弧，就像是一名掐住了蛇之七寸的采蛇夫，一方面要避免被蛇咬伤。

    另一方面，他又要快速的抽甩，让这头咬之即可伤人、甚至令人们毙命的剧毒之物力穷服软。

    “嘿，这就进入僵持状态了吗？”

    少年嘴角一扬，噙着的笑意坚毅而从容：“来吧，看看是你更能熬，还是哥哥我更能抗！”

    时间一分一秒的流逝，也不知过了多久。

    那条变异元素之灵凝形而成的半透明、乳白色的雷弧，在辰申手心里挣扎的态势愈演愈烈。

    “嗡！兹拉、兹拉！”

    “嗤嗤嗤……”

    白雾趟趟，电丝激涌。

    少年手抓“雷弧电蛇”的动作，就这么一直持续到了第二天的傍晚。

    辰申的整条右臂都被电成了焦黑色，原本束着的头发也变的刺毛乱炸。

    浑身上下除了亮金色的巨象降龙套以外，别无片缕。就连亵裤都被那道“白蛇雷劲”激发出的能量撕成了碎布片子……

    事实上，若不是有辰申的护体玄气、来与这变异雷元素相抗衡的话，这套灵阶下品的巨象降龙装备恐怕也凶多吉少。

    “叉叉你个圈圈，这乳白色的变异雷能的确够妖孽的！”

    辰申蓬头垢面，目露血丝，却依旧牙关紧咬的坚持：“哥现在可是货真价实的七星玄王啊！外加一整套灵阶巨象装备的助阵，熬到现在都快弹尽粮绝了。”

    “反观这白蛇雷劲，依旧杀力十足。”

    少年暗自庆幸：“还好哥是拖到了现在才开始炼化它。”

    “倘若在我刚刚踏足玄王境界的时候，就急死忙活的妄图染指这个变异雷灵，所付出的代价恐怕要比现在高出十倍、甚至百倍！”

    “一个力不从心，被这变异元素之灵反杀了都不是不可能的……”

    辰申坚持的辛苦、斗的狼狈。

    嘴里骂骂嚷嚷的埋怨，心头的兴奋感却随着时间的推移变的越发浓郁！

    因为他知道，这条酷似白蛇状的雷灵越难对付，就意味着它的品级越高，待将其征服炼化之后，获得的助力也将越发强大。

    不知不觉间，又是一个昼夜悄然流逝。

    这天傍晚，空间秘钥外的真实世界柔雪绵绵，在北方冬季，已经算得上风和日丽的好天气了。

    可在彩天云地之中，却是雷能翻腾。

    漫天彩光急速涌动，白云大地颤抖翻腾！

    辰申嘴唇枯干而煞白，面无血色，就像是三天三夜滴水未沾的普通人，气息也变得格外虚弱。

    要知道，哪怕只是一名一星玄师，十天半个月不喝水、不吃饭，仅靠机体自动摄取空气中的水分和养料，也能面色如常。

    像辰申这种上品玄王，两三个月不进食不喝水，也不可能变的如此刻这般憔悴。

    让少年如此狼狈的，并不是食物与水的缺失，而是魂能、玄气的双重消耗太过巨大。

    表面上看起来实在不忍入目，可实际上，他此刻周身上下的紫红色天虹雷，却始终维持着最巅峰的状态。

    其威势，已渐渐盖过了那条“白蛇雷灵”，稳居上风！

    到第三天清晨的时候，少年瞑闭了两天半的双目赫然圆睁，大嘴一张，死死攥住白蛇雷灵的手猛然一送，竟是要将那条此刻已经萎靡了的变异雷能吞入口中！

    “滋滋滋滋！”

    他的口腔、食道、肠道、脉络、丹田，在此刻全都被护体玄气以最高标准的强度保护起来。

    可即便如此，当那条白蛇雷灵入口舌、过咽喉、坠肠腹、透脉络，走丹田时，每一步每一秒，都让这少年疼的抓心挠肺！

    “呃啊啊啊啊！”

    无比凄凉的惨呼，响彻云霄！

    这种煎熬，可谓度秒如年。

    “坚持住……叉叉你个圈圈，一定要坚持住！”

    “之前那都是前奏，现在才是真真正正的融合。一旦坚持不住败下阵来，可就前功尽弃了！”

    “只要熬过了这一步，哥就能让天虹雷与这个白色雷灵融合成功了！”

    ……

    少年不停的在心中呐喊，只为给自己打气鼓劲！

    熬过去，柳暗花明海阔天空！熬不过去，黄粱一梦终究是空……

    一个钟头后，沉默良久的空间内，终于响起了第一道声音：“叮！分影符内暗含的变异雷元素已成功认主！”

    “叮！此元素名为噬血妖雷，本为灵阶上品变异元素！”

    “在三万三千七百年前，噬血妖雷前灵主闭关之时，不慎走火入魔，在突破玄尊的紧要关头陨落。”

    “噬血妖雷伺机觉醒自主意识，尽收那半尊强者的神魂、玄气之力，转变为雷能，温养自身，继而进化为地阶下品！”

    “只可惜出体之时，噬血妖雷被前灵主的一抹残魂，封在了那张分影符当中，历时三万余载而不得出。”

    “噬血妖雷无法感应外界能量、温养自身。因此时至今日，它的品级已跌落回灵阶上品之境。”

    ……

    听完系统之灵的介绍，辰申并没有因为噬血妖雷的品级跌落而感到可惜。

    自家人知道自家事。

    倘若这变异元素之灵仍旧处于地阶下品的话，辰申自问以现在的他，绝对没办法将其收服。

    到那时，他就得落下个生死道消、反沦为噬血妖雷的养料的下场……

    说实在的，若不是因为辰申自身的魂能底子过硬，体制也被花雕蛇尾强化了十倍的话，单凭他七星玄王的修为，就算噬血妖雷已经滑落回灵阶上品之境，那也绝难收服。

    “叮！噬血妖雷驯服成功！”

    系统提示音再度响起的同时，少年只觉到一股清新的雷能气息游走全身，最终与天虹雷一起聚于丹田。

    两股雷能玄气彼此看不顺眼，在辰申的丹田内张牙舞爪的翻腾着、似乎在宣示着自己的领地主权，下一秒便要大打出手，斗个你死我亡！

    “叮！噬血妖雷与天虹雷相互融合，需要五万点无敌奥义值。请问是否确定？”

    “确定！”

    辰申点头如捣蒜：“快点快点，千万别让这俩家伙闹起来，哥的丹田可经不起他们这么折腾！”
