

    声音嘶哑难听。

    “我都说！”

    王富贵的喉结上下动了动。

    一双眼睛似乎也因为想到了什么，而灼灼地放出了一股异样的光芒。

    腥红的舌舔了舔有些干的唇瓣。

    王富贵抬头看向苏青。

    “给我一杯水。”

    苏青侧头看了一眼孙晨。

    孙晨立刻会意，转身出去了。

    片刻后转了回来，手里端着一纸杯的矿泉水，递给王富贵。

    王富贵接过来。

    一抬头，三两口便喝了一个干净。

    纸杯在手里捏皱了。

    王富贵开始说了起来。

    “我知道，你们要问什么动机啊，理由吧，嘿嘿，电视里都是这么演的。”

    “我的这个，很简单，就是想。”

    “是人，都有想的时候。”

    雷动：“……”

    金铃：“……”

    孙晨：“……”

    苏青却是面色不动。

    只是那修长的手指敲了敲另外半边桌子。

    淡声吐出两个字。

    “记录。”

    “哦！”金铃忙应了一声。

    王富贵看看苏青。

    虽然这个女人很好看，可是那双眼睛实在是太冷了。

    根本就不敢和她对视。

    于是王富贵便低头去看自己的脚尖。

    “那个女孩子长得虽然没有警察同志好看，但总还是女的吧，而且那天晚上，正好下小雨，她的衣服有点湿，嘿嘿，不得不说，那个时候看着还挺好看的。”

    “呵呵，警察同志大家都是成年人，所以这个你们也能理解的吧。”

    “对于一个有正常需求的男人来说，这种时候如果还能忍得住，那就不叫男人了。”

    “本来我也没有想要杀了她，可是她居然说要报警。”

    “这怎么行，我看她拿手机已经按了110了，我当时也是心急了，于是就掐住了她的脖子。”

    “可是谁能想得到，她居然那么不禁掐，不过一会儿就没气儿了。”

    “我当时挺乱的，这么一个尸体放在屋子里早晚都得被发现，电视剧里演得，抛尸什么的，真的不怎么靠谱。”

    “我想来想去，就想到了用马桶冲，只要我小心点，块切得小点，一次只放一两块，马桶就不会堵。”

    “于是当天晚上，我就把她拖进了卫生间，先用刀将肉割成一小片一小片的，直接丢到了马桶里，用水一冲就下去了。”

    “内脏也是一样的。”

    “我还记得，那天卫生间里的血啊，就哗哗地顺着下水道流下去了。”

    “至于骨头，我是第二天把电锯带回来，然后切成一小块，一小块的。”

    说到这里，王富贵的眼底里闪烁着诡异的亮光。

    “呵呵，我和你们说，我就算是做木工活的时候，都没有那么小心，那么专注过，可是这些又不能丢出去，让你们发现，就只能耐着性子，一点点地切割成小块，然后用水冲。”

    “果然不出所料，很快就冲下去了。”

    “只是这是一个细致活儿，我足足切了两天，才将她的骨头全都冲下去。”

    “你们是不知道，切骨头的时候，万不敢稍微大一点，否则的话，万一堵上了，可不好通。”

    “而我就掌握得很好，你们知道吗，我居然一次也没有堵过。”

    语气还特么的挺自豪的。

