    第1652章 追踪印记   

    这是一片草木充盈，野气冲天的原始森林。

    

    

    楚天三人站在其中一棵大树枝杈上，脸色稍显苍白，微微喘着粗气，不时警惕看向四周。

    

    

    三人运气不是很好，完成传送之后，竟是和另外一组的三人意外撞在一起。

    

    

    另外那三人，一名圣尊，两名大成圣者，遭遇之后，毫不客气，直接冲着楚天三人大打出手。

    

    

    若非楚天果断动用极风天梭，匆匆逃离，恐怕这一次东圣宗遗迹之行，还没开始，可能就已经结束了！   

    

    “楚天，我的修为太弱，是我连累了你们两个！”

    

    

    徐霜面露无奈，语带歉意地说道。

    

    

    楚天和王天怒两人，都是小成圣者，实力不俗。

    

    

    而他的修为只有初成圣者，称得上是所有进入者中修为最差的，明显拖了楚天和王天怒两人的后腿，甚至变成了两人的累赘。

    

    

    “不，徐院长，你绝对不是累赘！”

    

    

    楚天听后，却是轻笑着摆了摆手，表示自己毫不介意。

    

    

    徐院长和王天怒，一个血尸成道，一个冥碑成道，不走寻常路，在所有进入者中，都堪称是独两份！   

    

    探索过程中，两人掌握的种种独特而神奇的手段，极有可能给他带来意想不到的帮助，这是他非常看重的！   

    

    众人虽然成功进入，但由于缺少一枚东圣神符，那些圣尊强者始终无法完美地适应这里的环境，最多只能发挥出大成圣者巅峰的实力！   

    

    如果他们强行全力出手，立刻就会被排挤离开！   

    

    而他有极风天梭在手，就算面对几名大成圣者的联手围剿，也有信心顺利逃走。

    

    

    所以即便徐院长修为稍差，那都不是太大问题！   

    

    唰！   

    

    一息后，楚天手掌一翻，取出东圣神符，二话不说，神念灵元，齐齐灌入其中，尝试激活。

    

    

    随着神念灵元的持续灌入，原本黯淡无光的东圣神符，竟是开始散发出了丝丝彩色光芒，看得楚天不禁微微一怔。

    

    

    嗖！   

    

    几息之后，丝丝彩光，突然光芒大盛，猛地冲出，化作一道流光，以迅雷不及掩耳之势，瞬间冲入楚天眉心，消失不见。

    

    

    “嘶……”   

    

    楚天顿觉大脑一痛，不由地倒吸一口凉气，下意识地闭上了眼睛。

    

    

    “楚天！”

    

    

    旁边的王天怒和徐霜两人，看到这一幕后，顿时脸色一变，刚想要尝试干预，却是被楚天抬手制止。

    

    

    “厉害厉害，不愧是曾经的圣王强者，考虑周到，行事谨慎！”

    

    

    “临走之前，居然特意在这枚东圣神符中留下了一道特殊神念印记，保存了整整上千年，专等后来者！”

    

    

    就在这时，楚天口中传出一声赞叹。

    

    

    紧接着，他缓缓睁开了紧闭的眼睛，猛地转头，眸湛精芒，朝着极远处的某个位置，深深望了一眼。

    

    

    这一刻，通过脑海中留下的神念印记，他隐隐感应到了！   

    

    在极远处的某个位置，那里存在着一股淡淡的召唤，就像漆黑夜色之中，有着一盏忽明忽暗的摇曳烛光，等着他去发现！   

    

    “走！”

    

    

    一息后，楚天低喝一声，朝着自己感应到的位置，猛地纵身掠出。

    

    

    王天怒和徐霜两人见状，急忙紧紧跟上。

    

    

    楚天三人消失后不久，附近的某棵大树上，突然间微微一颤，大量灰色光芒凭空浮现而出，不断翻滚。

    

    

    灰色光芒，翻滚几息后，三道身影，站在了大树枝杈上，面带冷笑，望向了楚天刚才匆匆离去的方向。

    

    

    三道身影，皆是圣尊！   

    

    其中一人，楚天前不久才认识，不是别人，正是来自东溟岛的李铉洙！   

    

    “李兄，你和那个小子不久前发生过冲突，对方必然怀恨在心，为什么刚才不果断出手，将其击杀，断绝后患？”

    

    

    突然间，三人中的一名光头男子，沉声问道。

    

    

    他留着蹭亮光头，面容普通，身材高瘦，四五十岁，看上去就像是一根人形竹竿，一套皱皱巴巴的黑色衣袍，套在身上，多少显得有些古怪。

    

    

    他叫傅立升，来自东域排名前五的王级势力傅家！   

    

    “呵呵，着什么急！”

    

    

    “刚才短短时间，我已经动用一招秘术，悄悄在那个小子身上，留下了一道难以察觉的追踪印记！”

    

    

    “只要他还在遗迹之内，我随时都可以察觉到他的大体位置，亲自过去，取其性命！”

    

    

    傅立升刚刚说完，李铉洙立刻面露得意，冷冷笑道。

    

    

    “不好！”

    

    

    听到这里，另外两人瞬间都是面露一丝惊奇，刚要开口称赞李铉洙秘术高明，结果突然听到一声惊呼从后者口中传出。

    

    

    “哼，好小子，我真是低估你了！”

    

    

    惊呼传出后，李铉洙满脸阴沉，微微发白，死死盯着楚天刚才消失的方向，咬牙冷哼一声。

    

    

    另外两人，听到这声冷哼后，立刻明白！   

    

    李铉洙刚才神不知，鬼不觉，悄悄留下的神念印记，不仅被目标察觉，而且多半已经被目标彻底清除！   

    

    千里之外的某个山坡上！   

    

    楚天右手捏着一只好似灰色小虫一般的追踪印记，猛地发力，立刻将扭动不已的追踪印记，一把捏碎！   

    

    嘶！   

    

    旁边的徐霜，看到这一幕后，顿时微吸一口凉气，面露一丝难掩震惊。

    

    

    他不仅震惊于种下追踪印记之人的手段之高明，同样震惊于楚天的可怕感知力！   

    

    这么短的时间，楚天就发现了神念印记的存在，果断迅速清除！   

    

    “哼！”

    

    

    楚天面带冷色，回望一眼后，低声冷哼。

    

    

    实际上！   

    

    不久前在原始森林的时候，他就已经通过望气之术，隐隐察觉到有人正藏在附近，暗中偷窥！   

    

    安全起见，当时他并未拆穿，不过却是多留了一个心眼。

    

    

    “走！”

    

    

    清除身上隐患后，楚天低喝一声，纵身一闪，竟是加速飞向了另一个方向。

    

    

    “嘶……好小子，中洲历练几年，不仅修为暴涨，心机之深，也是完全超过了我这个几百岁的老家伙！”

    

    

    看到楚天的动作后，徐霜先是一怔，随即猛地倒吸一口凉气，脸上露出震惊之色。

    

    

    “呵呵，这算什么！”

    

    

    “若是你知道了他之前在中洲干下的那些事情，及其后续影响，恐怕震惊得嘴巴都无法合上！”

    

    

    王天怒不屑一笑，猛地加速，追上楚天。

    

    

    徐霜听后，微微一愣，不过却是没有多想，急忙追了上去。

    

    

    就在楚天三人，加速飞驰，奔向目标所在地时！   

    

    遗迹最深处的一座巍峨大殿内，灰尘遍布，蛛网丛生，枯朽气息，随处可闻。

    

    

    大殿的正中间，供奉着一尊十几丈高的巨大青色麒麟雕像。

    

    

    虽然久经岁月洗礼，但雕像看上去依旧栩栩如生，恍若新造。

    

    

    而在巨大麒麟雕像的前方，则是单膝跪着一名身穿彩色甲衣的中年男子，微微垂头，看不太清楚具体面容，根根彩发，披在肩上。

    

    

    中年男子手中握着一枚微微发光的东圣神符。

    

    

    其眉心位置，则是隐隐闪烁着一道晦暗不清的玄妙印记，似乎和楚天之前在五彩锦鲤一族见过的那枚族长印记，有着几分的相似！   

    

    引人注目的是，中年男子的两条手臂，竟然完好无损！   

    

    

