    李晓的抓捕行动持续了一天。

    这一天被莱斯特城的各大家族成为黑暗之日。

    凡是参与了家族会议的家族，全部被李晓纳入了黑名单。

    不仅抓捕了他们的族人，还将物资全部缴纳。

    “你绝对疯了，你有没有想过这样做的后果？”

    被绑住的特哈达想要造势。

    “敢抓你们，我害怕什么后果不成？”李晓丝毫不在意特哈达的话。

    “我们家族，在圣都可是有人的，你知道哈珀家族吗？”特哈达道。

    李晓摇了摇头，还真不知道哈珀家族。

    一旁的凯迪雅公主补充道，哈珀家族是古赛帝国排名第二的家族，坐落在圣都米德尔城，现在有隐隐超越第一大家族的趋势。

    想要用圣都的哈珀家族来威胁李晓，李晓不吃这一套。

    “罗伊，掌嘴！”李晓道。

    罗伊犹豫了零点几秒，随即来到特哈达面前，甩手就是一个巴掌。

    “让你说话了吗，特哈达！”李晓道。

    被扇个耳光的特哈达有些不知所措，在莱斯特城这么多年，他还是第一次被人打。

    好久没受过这种气了，他委屈的差点要哭出来。

    “从今天起，你们这几大家族已经被莱斯特城除名，你们所有的家族成员，包括城主，全部成为莱斯特城的义工，服役时间两年。如果你们表现的好，我就考虑提前释放，表现得不好，服役时间延长！”李晓道。

    李晓的话，让这些家族的成员绝望，一天之内，他们的身份陡然转变，义工和奴隶有什么区别。

    “如有不从，皮鞭伺候！”李晓微微一笑。

    直到现在，他们才认识到李晓的危险性，才意识到之前他们的决定有多么的错误。

    李晓也不想这样，但这里是黑暗大陆，人善被人欺，如果不狠点心，那遭殃的可是自己。

    为了防止这些大家族的成员给圣都通风报信，李晓特地让虫族在沿途安插了许多虫族士兵，哪怕是一只苍蝇，也不让他飞出莱斯特城。

    莱斯特城这里的家族巨变，也只有莱斯特城知道。

    被抓捕的大家族成员差不多有以前多人，每个人都被戴上了镣铐，上面也写着编号。

    从今天开始，这些人就是莱斯特城的义务劳动工作者，负责城内的清洁，房屋维修工作。

    男的由小沙负责带领和监督，女的由阿狸监督，如果有偷奸耍滑的，皮鞭伺候。

    如果有人受不了，想要反抗的，格杀勿论。

    至此之后，莱斯特城安静了许多。

    李晓强力的手腕，让莱斯特城的居民震撼不已。

    大部分人都是普通人，他们曾遭受大家族的压迫，而且家里的田地，也是那些大家族的。

    现在这些家族被李晓铲除，那些田地该怎么办。

    李晓派人统计了一下这些家族的田地，将所有的田地重新规划，分配，实施土地承包制，并且税收直接降到了百分之二十。

    也就是说，你可以包下这片地，每年只需要给李晓上缴百分之二十的物资即可。

    当然，每个人都有最大分配面积，也不是所有人能都分配到这些土地，先到先得。

    土地承包制一出，许多人都认为里面有诈，不敢来承包土地。

    但没有土地，没有粮食，总不能饿着吧。

    作为普通的平民百姓，哪怕知道其中有诈，也不得已，来到李晓这里进行土地承包。

    就这样，李晓将所有大家族的土地承包了出去。

    李晓强有力的手段，整治了莱斯特城的大家族，这让罗伊，露西尔克莱拉都非常的崇拜。

    “没有想到，我们的城主会是这么一个杀伐果断你的人！”克莱拉小声说道。

    “感觉有点太大胆了，万一被哈珀家族知道了！”罗伊道。

    “这就是城主厉害的地方了，根据我们蓝月家族的报告，没有收到莱斯特城任何异样的消息，也就是说，莱斯特城现在发生的一切，圣都都不知道！”露西尔说道。

    “不会吧，这样的话，我们的城主就有点可怕了，竟然封锁住了所有消息。”

    露西尔点了点头：“是的，我们的城主，和我们之前想的有些不太一样，或许，我们跟对了人！”

    此时的李晓，正在城主府中，监督着皇帝的探子写报告。

    “李晓今日带领卫兵巡逻莱斯特城，整理治安，操劳忧民，甚至看到他出现了几根白发，这在一位二十多岁的少年身上，是十分罕见的！”

    李晓一边说，那名探子一边写。

    那名探子已经彻底沦为李晓的工具人了。

    再过一段时间，就是城主的评比了，由于莱斯特城这边没有了家族，李晓只好派人伪造了大家族的投票信，并且投递了出去。

    数量不多不少，处于中等就可以。

    一周后，全国范围内的城主评比正式拉开帷幕。

    由圣都派遣的意见调查团，开始前往各个城池进行调查。

    他们的任务就是去各个城池的大家族，进行回访，看是不是这么一回事，并且从中捞取家族的油水。

    这其实也是圣都变相敛财，每年这个时候，国库都能涨一大笔钱。

    “主人，调查团还有两天就要到了，我们这里的大家族都没了，该怎么办？”凯迪雅问道。

    “没了那就造！”李晓道。

    “可是，他们会发现端倪的！”凯迪雅道。

    “那就是给的钱不够，让阿狸负责他们这段时间的意见调查，他们肯定会满意的！”

    阿狸的幻术，可以不知不觉的侵入他们的大脑。

    只需要给他们一笔足够的钱财，将他们打发了即可，等他们离开的时候，看到手里沉甸甸的金币，他们不会怀疑在莱斯特城的经历是假的。

    “遵命，主人！”阿狸道。

    两天后，调查团来到了莱斯特城。

    一共有十人，骑着圣都特有的精锐迅猛地龙，一个个趾高气昂。

    “欢迎各位调查团的使者！”李晓来到他们的面前礼貌的问号。

    “你就是莱斯特城新任的城主李晓，我是负责这次评审的组长，卡拉丹，希望你们这里的投票都是真的，我会去投票的每一个家族进行认真详细的排查，如果发现你有作弊的现象，我会如实禀报国王！”卡拉丹说道。

    “那是当然，卡拉丹组长，我们莱斯特城的所有数据真实有效，接下来一段时间，就让我的侍者阿狸来陪你们度过这段愉快的旅程！”

    李晓说罢，阿狸出现在他们的面前。

    倾国倾城的样貌，让一众男性瞬间折服，荷尔蒙迅速上升。

    从那一刻起，他们看到的一切，都是不是真的了。

    阿狸的幻术，已经悄无声息的侵入了他们的大脑。

