    于是，宋清歌和宁施施，最终就归入了苏言初的组了。

    还有另外的两人，是排名第十九和二十的，有一个是苏言初之前终选的时候见过的唐源。

    另外一个，终选时候，没有见过，叫百里墨。

    苏言初扫了一眼四个人，嘴角稍稍勾了勾，开口说：“很高兴见到你们，接下来，我们就是队友了，多多关照！”

    唐源皱着眉头，冷声一声，开口说：“如果不是没有选择，我才不回成为你的队友！”

    苏言初抬眸看向唐源，凉凉地开口说：“我其实也不怎么想跟一个手下败将当队友。再说，你那蜀毒阵，真是菜！”

    唐源脸色十分难看，当初终选的时候，在秘境之中，被苏言初破掉阵法，还被玉蒹葭打成猪头的画面，再次浮现在脑海之中。

    他恨得牙痒痒的。

    如果不是得到了十九名，没有任何的选择，他是绝对不会给苏言初当队友的！

    百里墨比较沉默，听到两人的话，只是看了一眼两人，什么都没有说。

    苏言初扫了一眼百里墨，没有说话。

    百里家，刺杀过她的家族。

    当初云北寒想要去收拾百里家，结果被毒发。

    后来他们直接去南疆，又回来，都还没有抽时间收拾百里家。

    不过无所谓，等这次之后，再收拾他们，也是一样的。

    苏言初想着，转开了目光。

    看向了宁施施和宋清歌。

    宁施施看向苏言初，开口说：“我找你，有事情！不过，我不知道应该怎么开口！”

    苏言初嘴角勾了勾，淡漠地说：“那就别开口了！”

    宁施施：……

    苏言初说完，看向了宋清歌。

    宋清歌没有说话，垂下了头。

    这时候，肖楚然走了过来，宋清歌面前，看着宋清歌，有些不悦地开口说：“宋清歌，你之所以拒绝我，就是为了进入苏言初的队伍吗？”

    宋清歌抬眸看着肖楚然，眼眸之中尽是淡漠。

    片刻之后，他才开口说：“肖楚然，我想通了，是我不配跟你做朋友。从今以后，我们一刀两断，互不相欠！”

    肖楚然惊住了，他没有想到，宋清歌竟然会这样说。

    要知道，他跟宋清歌，从相遇之后，就一见如故。

    很多年来，都是很好的朋友。

    其实，做不做朋友，他觉得很无所谓的。

    不过，宋清歌什么事情都帮他的感觉，让他觉得不错。

    所以，就认了这个兄弟。

    “清歌，你知道你在说什么吗？”肖楚然开口说。

    宋清歌眼眸依然冰冷，他冷冷地开口说：“我很清楚我在说什么，我还想说的是，我拒绝你的邀请，没有想要跟谁一起，只是纯属不想跟你一起而已！”

    宋清歌说完，转身离开了。

    肖楚然张张嘴，一时间不知道应该说什么。

    愣了一会，追了上去。

    看着两人离开，苏言初嘴角抽了抽。

    她倒是没有想到，玉蒹葭那三岁小朋友都能识破的计策，竟然成功离间了这俩。

    这当真是，不知道应该做个什么样的表情好！

    玉蒹葭见状，也凑过来，压低了声音问：“言初，刚刚发生了什么？该不会是我的幻觉吧？我竟然成功离间了那两人？”

    苏言初忍不住笑了笑，开口说：“我也不知道，但是我觉得，应该是的吧。”

    玉蒹葭捏着下巴，有些无语地看着不远处，肖楚然和宋清歌两人。

    她沉默了一会，开口说：“你猜，他们在说什么？肖楚然能把宋清歌挽回吗？”

    苏言初稍稍挑眉，摇摇头，漫不经心地说：“我也不知道。”

    -

    肖楚然追上了宋清歌之后，拦住了他的去路，开口说：“如果你是因为那天我跟你发火，而生气，我可以跟你道歉！对不起！”

    宋清歌没有说话。

    肖楚然皱了皱眉头。

    随后他拿出了一个香囊，递给了宋清歌，开口说：“这几天我认真想过了，也知道我错了。我本来买了这个驱虫子的香囊，想要送给你，跟你道歉的。无论你是不是原谅我，都请你一定要收下这个香囊！我也可以安心一些。”

    宋清歌听了，果然伸手，接过香囊。

    肖楚然看到宋清歌接过了香囊，不留痕迹地勾了勾嘴角。

    这个香囊本来就是给苏言初的队友准备的，这里边放着一些香粉，是可以追踪他们的踪迹的。

    这样子，他就可以实时知道苏言初等人到底在哪里了。

    本来他还在担心，要怎么交到苏言初的队友手里呢。

    没想到宋清歌竟然去了苏言初的队伍。

    这样一来，就不用费心思了。

    直接利用宋清歌就好了。

    宋清歌没有想到肖楚然起了利用他的心思。

    他将香囊随意收起来，没打算再跟肖楚然多说，直接转身离开了。

    在远处看着两人的玉蒹葭眼中带着惊讶。

    她再次碰了碰身边的苏言初，开口说：“你看到了没有，竟然送香囊了，这是什么情况？”

    苏言初摇摇头，表示自己也不知道是什么情况。

    玉蒹葭忽然笑得贼兮兮的：“感觉应该是送香囊道歉求原谅了。你猜，宋清歌有没有原谅肖楚然。”

    “应该没有吧！”苏言初稍稍挑眉，随后说了一句。

    她刚才扫见宋清歌离开的时候，带着几分决绝，应该是不打算重新跟肖楚然做朋友了。

    “那就有点可惜了。”玉蒹葭笑着开口说。

    素苏言初听了，有些不解地扫了一眼这个人。

    让两人没法和好，难道不是她的目的吗？

    玉蒹葭感觉到苏言初疑惑的眼神，继续说：“我是觉得他们自己会觉得可惜，我可不会觉得可惜。”

    苏言初听了只是笑了笑，没有再说什么。

    很快，四个小队就被安排从不同的传送阵传去星合大森林。

    星合大森林位于天门宗的东北方向，比邻酆城。

    是属于天门宗的一座森林。

    里边奇珍异宝不少，魔兽也很多，是天门宗弟子历练和提升实力的地方。

    苏言初被传到星合大森林的时候，看了一眼四周，只见那里有一个祭台。

    初次之外，什么都没有。

    人的话，也只有他们五人。<!--over-->

