
　　第二天晚上。

　　楼下大礼堂的欢呼声一阵高过一阵的传入林德的耳中，邓布利多在楼下宣布着哈利一行人做的丰功伟绩。

　　林德站在窗前，楼下的欢呼和外面安静的月夜糅杂在一起带给他一种不真实感，让他有些恍惚。

　　他就这么一直站着，站着。

　　病床旁放着一本翻开的《标准咒语:Ⅲ级》，此前他尝试过看书来打发时间，但一直看不进去。

　　林德就这么抬头看着天上，面无表情，脑子里反复想着克苏鲁、安徒生、魔咒学……

　　不知过了多久，他才听见后面传来声音。“我想这里你应该已经待腻了吧，要不要去我的办公室坐坐！”邓布利多不知何时已经来到了他的后面。

　　林德转过头，眼神中有着难以按捺的欣喜，昨天晚上他就问了庞弗雷夫人什么时候可以离开。

　　当时庞弗雷夫人说他只是身体亏空，先好好修养，等年终宴会结束后邓布利多会来找他。

　　刚才在楼下大礼堂爆发出的一阵阵的声响想来就是格兰芬多在邓布利多的超级加分下拿到了学院杯的欢呼。

　　林德赶忙收好桌上的书，还有腰包。

　　也幸好有关独角兽的东西都没有装在这个包里，不然说不定都给邓布利多发现了。

　　想着，林德便收好了所有的东西，好整以暇的看着邓布利多。

　　邓布利多拉着他的手，魔杖一挥，顿时林德感受到了身上拢过一阵银纱般的罩子。

　　幻身咒

　　之后，邓布利多掀开小隔间的帘子带着林德走了出去。床褥被子在身后自动飞起叠好。

　　一路上时常遇到欢呼雀跃的大小巫师们，但每当他们快走到两人跟前时便会自动的因为意外或是无原因的避开两人的位置，也不知道是什么魔咒在发挥作用。

　　这场景倒是给林德一种漫游人间的感受，他莫名的觉得自己的大脑封闭术的修习又精进了一些。

　　同时的，还遇到了麦格教授，她的目光落在两人这儿，隐晦的点了点头算是打招呼，然后又若无其事的移开。

　　这一路两人也算畅通无阻，就这么来到了邓布利多的办公室。

　　当踏入旋转楼梯的那一刻，幻身咒便解开了。两人向上时，林德一言不发，只是整理了一下衣物。

　　来到办公室，林德首先就开始环顾周围试图找到安徒生的位置。

　　福克斯站在镀金栖枝上，无奈的看着下方的一个不知名树木的枝条编制成的鸟巢。

　　邓布利多在后面拍了拍他的背，示意他向前去看看，“去吧！它的状态稳定了很多，福克斯这两天眼睛都哭肿了哈哈！”

　　“哭肿了？它很担心安徒生吗？”林德不解的问到，然后才反应过来凤凰的眼泪的具有极强大的疗伤效果。天籁小说网

　　林德有些汗颜，急忙走过去看向鸟巢。

　　只见鸟巢中有着一个扭动着触须的肉块，在肉块中不断的长出蓝紫色的或长或短的羽毛，然后又脱落，循环往复。整个鸟巢里面已经挤满了长出来的羽毛。

　　同时的，似乎是感受到了林德的到来，肉块翻挤，又挤出一些血色粘液，然后从其中挤出熟悉的鸟喙。

　　“咕……咕（我的好大哥——）”

　　“咕嘎嘎……（大哥你别担心，我现在感觉好得一比。）”

　　林德本来看着它的模样还有些紧张，不过现在听见了它那贱兮兮的声音又放下了心来。

　　他的嘴角挂起难得的笑容，“你怎么知道是我？”

　　“嘎嘎……（我现在对气味很敏感……而且我感觉我以后还会有很多不知是好还是坏的变化）”

　　邓布利多也走到林德身边，“我没敢妄动，它和哈利的情况有些不一样。”

　　林德刚想问这个问题。

　　在有求必应屋中，哈利很快的便被转换成为了半鱼人，然后邓布利多很快的来到将他变回了正常人类的模样。

　　他也不知道哈利现在是完全回归到了正常人的模样还是会和他一样变成遇水化鱼人的非正常人。

　　而安徒生这里更奇怪一些，它的变化是因为啄食了克苏鲁借自己身形成的触须，变化过程要更久、更奇怪、更诡异。

　　同时的，它还称呼自己为老大，这也是林德感到开心的一件事。

　　它虽然肉体遭到了污染，但是它的心智没有被祂腐化堕落。

　　林德点了点头，随后对巢中的肉块说到：“行，你先好好在这里待着吧！”

　　听到他说的话，那喙又被翻卷进肉块之中，然后开始规律的鼓动起来，好似肺的呼吸，又好像心脏的跳动。

　　林德再次看向周围，墙上的校长们依旧在装睡，它们似乎有着自己的消息渠道，他还在旋转楼梯上时好像还隐约听到他们在争吵，但现在又个个都安静的爬在桌上，有一个校长还故意发出打鼾的声音。

　　然后又看见了那该死的分院帽。

　　“教授，我说实话，我觉得我不像一个格兰芬多。”

　　邓布利多饶有兴致的看向他，“哦，那你觉得你像哪个学院的人呢？”

　　林德揉了揉太阳穴，“唔，拉文克劳或者赫奇帕奇吧！”

　　“很有意思的想法，不过分院帽从不出错。你的内心里一定有着你也看不到的勇气与正义。”他点了点林德的左胸心脏处。

　　“额，也许吧！”林德又回到了那副死板脸，木已成舟，没有再去纠结分院这事儿的必要了。

　　随后他便看到了厄里斯魔镜，它放在柜子后面，一开始还没有注意到。

　　邓布利多也注意到了林德的目光，适时的开始了今晚的交流。

　　“那是厄里斯魔镜，它可以使我们看到的我们内心深处最迫切、最强烈的渴望。”

　　说着，他带着林德越过小桌和柜子来到镜子前。

　　“我每次都是看到自己拿着一双厚厚的羊毛袜。”

　　邓布利多无奈的摊开手。

　　“袜子永远不够穿，圣诞节来了又去，我一双袜子也没有收到，人们坚持要送书给我。但我不客气的说，那些大部分学术书籍对我没什么作用。”

　　说着，他有些凡尔赛的摆了摆手。不过林德要是没记错的话前世对羊毛袜这句话有着几种论调。

　　第一种，羊毛袜是圣诞节常用，圣诞节是常常是和家人圆满度过的节日，所以邓布利多说的羊毛袜是指他渴望家庭。

　　第二种，说羊毛袜两两成双，指他对格林德沃的感情。

　　第三种，他就是随口一说的。

　　原本林德倾向于第三种，因为他以前看小说最觉得麻烦的事就是过度解读。但现在按照原著来说。邓布利多应该也已经给哈利说过“羊毛袜”了。

　　两次都说羊毛袜，会不会其实邓布利多真的在隐晦的指代什么呢！

　　林德不知道，不过这也不关他的事。

　　这时候，邓布利多招呼他快过去照镜子，就好像是两个朋友，其中一个发现了什么好玩的东西，然后急忙想分享给另一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第八十五章 肉块免费阅读。https://xs.23sk.com 