    一眼镇仙！虽然那仙并非是镇仙，却也尽显凌风的强大与伟岸。

    他傲月当空，藐视半仙。

    通天阁来了三仙，最后悲剧收场，凌风没有痛下杀手，那是要留给逆神，世间半仙实在太少，他希望逆神众能够得到磨砺。

    在这方面，他相信逆神众会做得很好。

    而他即便屠了三仙，对他来说都没有什么意思了。

    更何况。

    第九天还活着，不曾陨落，逆神并未受损。

    他们需要更多时间来打磨与精进，一味得屠戮并不适合逆神。

    通天阁铩羽而归！不仅通天阁没有想到，就是洪荒道、诛天门都不敢想象。

    通天阁是压在诸天势力上的一座巨山，数百万年中可见有人能够撼动他们的地位？

    一个都没有！哪怕是数十万年前的神域都倒在了通天阁铁骑下。

    那是不可战胜的最强势力。

    然而。

    就在当世，他们竟然见证了一场史上最伟大的决战。

    强横不可一世的通天阁，终究没有屠戮逆神，而是被屠戮了一百多位武仙，死伤惨重，更是被吓退。

    逆神则傲视天穹，俯视一切。

    哪怕是通天阁，在逆神面前都要跪着！“这是怎么回事？”

    讲实话，顾天一与潇月都愣了，许久不曾回神。

    当逆神横扫通天阁势力的时候，他们就曾心凉如水，生怕通天阁发威，迁怒于他们。

    通天阁的确发威了。

    但针对的却并非是他们，而是逆神。

    到了这个时候，他们才真正“回神”，洞悉了逆神的意图。

    逆神以问道为诱，逼得通天阁主力不得不出面硬杠逆神，在这般情况下，通天阁自然没有精力针对他们了。

    非逆神不救，而是不需要救。

    从一开始，这就是杀局！不得不说，逆神在精算上，无匹可怕，通天阁的每一步都在他们的预料中。

    事实证明，逆神是正确的。

    他们不仅精算厉害，武力更厉害。

    通天阁两百多位武仙，以及半仙人物来了，却最终没有扳倒逆神，他们只看到了开头，更看见了结局，但整个过程则是他们不清楚的。

    特别是那三仙的结局！谁可让三仙悲剧？

    可逆神偏偏便办到了。

    “逆神当真强到这个程度了吗？”

    潇月很是吃惊，但过后便是惊喜与疯狂。

    虽说他们在通天阁出战之际，并没有出现，但终究是站在逆神这一面的。

    他们没有向逆神求援，他们虽然心有埋怨，却并没有溢于言表。

    就感情而言，逆神应该是倾向于他们的。

    有逆神这尊大佛庇护，落败的通天阁，应当不敢对他们动武。

    当大战落幕。

    顾天一与潇月便来了。

    并非是他们个人，而是代表着宗门势力。

    与他们同来的还有数十位武仙、古贤等人物，堪称浩浩荡荡，气势不凡。

    林永亲自将他们领入逆神山。

    “恭喜逆神战胜世间第一势力通天阁！”

    顾天一人还没有到，爽朗的声音已经先一步响起。

    “实在抱歉，先前诛天门全力提防通天阁，没有及时支援，顾天一特来请罪！”

    顾天一深表歉意，虽没有负荆请罪，却也表现出足够的诚意。

    他带来了诛天门诸多资源与瑰宝，以求得到逆神的谅解。

    凌风笑了笑，便收下了重礼。

    如他这般人物，怎会不知顾天一、潇月这些人物心中所想？

    诛天门、洪荒道有他们不出面的理由，他们没有对逆神憎恶，更没有怒骂，其心态已经相当不错了。

    不管是道德层面，还是礼仪层面，这两大势力都做得相当可以了。

    毕竟。

    人皆有私心，不可能无私相助。

    一旦逆神喋血，那诛天门、洪荒道也要直面残酷的现实。

    顾天一与潇月能够保持冷静，全力应对，而没有责怪逆神，也算是“仁至义尽”了。

    而且。

    这不仅仅是赔罪礼，更多的则是投诚礼！如今，诛天门、洪荒道算是彻底打上“逆神”烙印了，势必要被通天阁针对打压，最有利的便是投向逆神。

    有逆神坐镇，一旦通天阁对付他们，逆神自然会出面解决问题。

    凌风为何欣然接受？

    因为初期诛天门、洪荒道等势力，的确是出力了，在这方面逆神是亏欠了这几个势力。

    因而，凌风欣然接受了这份投诚。

    “顾兄、潇兄严重了！”

    凌风亲自出迎，将诛天门、洪荒道武仙、古贤人物领入逆神山。

    这是极高的礼遇了。

    毕竟。

    以凌风如今的实力，还真不用亲自出迎。

    第九天伴在凌风身旁，自从知道凌风步入那史无前例的一步后，第九天便极其重视，不容凌风涉险。

    顾天一、潇月双目一闪，顿时肃然，第九天那浑厚的气势，令他们不寒而栗。

    这明显不是武仙了，而属于半仙。

    敢情，逆神不仅仅有武仙，还有一尊半仙坐镇，对上通天阁，亦有恃无恐？

    如果逆神仅凭着这位半仙便镇压了通天阁，那这位半仙要有多强？

    “敢问前辈如何称呼？”

    潇月、顾天一上前，恭敬的问道。

    “第九天！”

    “九天前辈非当世人物吧？”

    潇月笑着问道。

    “确实！”

    “前辈能够力挽狂澜，镇压通天阁，当是我辈楷模！”

    顾天一忍不住拍了个马屁。

    “呵呵，此战非我之功！”

    第九天笑着摇头，前有逆神两百座防御，后有凌风蔑视通天阁武仙。

    这功劳还真不属于第九天。

    但第九天的确出力了，没有他的镇压，逆神只怕要悲剧，而凌风也难以平稳问道。

    这话落在顾天一与潇月的耳中，则完全不同了。

    “前辈太谦虚了！”

    “我并非是谦虚！”

    第九天摇了摇头，却并没有多说，真武天帝那是旁人难以理解的一个境界。

    堪称人间成仙，比肩真仙。

    可以称为“人仙！”

    虽然逆神才经历了一场大决战，但内部受损并不多，由叶魔女、凌清、寒如月主持，一切很快便恢复了平静。

    诛天门、洪荒道进行拜山，与凌风、第九天等亲切交谈。

    不久后。

    诛天门、洪荒道等势力便离开了。

    两日后。

    西凉、南域、北斗、东神等一些势力人物亦匆匆离去了。

    而今，逆神坐镇神天，不容通天阁放肆。

    更何况，此战后，通天阁元气大伤，而今他们正忙着舔伤，无力对付其他势力。

    否则，逆神发难，那才是真正悲剧。

    匆匆便是两千年！逆神愈加低调了，几乎要淡出人们的视野，逆神山上雾气层层，甚少有武修问世，让人们几乎都要忽略了这个势力。

    诛天门、洪荒道都取得了极大的发展。

    特别是洪荒道。

    它坐镇归墟，自仙落宗、墟空派相继覆灭后，洪荒道疆土范围瞬间变大了许多，有逆神这尊大神撑腰，即便是通天阁，他们都敢硬杠。

    这两千年来，并非没有发生战事。

    当初。

    洪荒道仗着逆神撑腰，对上了通天阁一个小势力，瞬间便遭到了通天阁的反击，潇月都差点陨落。

    毫无疑问。

    这就是在挑战逆神底线了。

    于是，神烈、天琦、烛龙、毕方这四位武仙，亲自踏足归墟，以无匹姿态横扫通天阁几个势力，连根拔起，一个不留。

    斩武仙二十！斩古贤二百！斩神帝两千！这种死伤是通天阁都难以承受的，黄动气得差点跳脚，要请出通天老妪对付神烈、天琦等人。

    然而。

    就在那一日。

    一只战拳轰破万重天，自仙域飞空而现，禁自轰在了归墟内，破灭万法，湮灭大道，轰得地动山摇，天地变色。

    于归墟内坐镇的通天老妪瞬间重伤垂死，狼狈逃亡，而黄动则彻底吓破胆。

    莫说是通天阁，即便是洪荒道、诛天门都发颤。

    一只战拳打穿界壁，不受大道桎梏，令百万大道全面凋零瓦解，一位半仙差点被狙灭，其强已经超过了人体极限。

    宛若人间称仙！在这一拳面前，通天阁又算什么？

    “是虎，给我卧着，是龙，给我盘着！”

    一个声音响彻七神天，炸裂乾坤。

    这是凌风的声音，代表着逆神的态度。

    敢对付他们，那就是找死。

    当初，留了通天老妪等三位半仙一命，他随时都可以取回。

    于是。

    两千年来，通天阁一直都很低调，明面上的势力一个不剩，至于暗里的势力则不是其他势力能够知晓了。

    当然。

    凌风对诛天门、洪荒道等几个势力也相当不错，万物道源等可为他们铸造武仙。

    时至今日，诛天门诞生了二十三位武仙，洪荒道诞生了二十五位武仙。

    这让其他势力彻底眼红了，更非常炸毛。

    按照诛天门、洪荒道的发展速度，只怕要不了多久，他们都可能被吃掉。

    因而。

    他们便开始拜山，希望能够得到逆神青睐。

    凌风相当客气，从中挑选了几个势力，亲力打造，仅仅几年便造就了五位武仙，这让其他势力更眼红了。

    然而。

    这两千年，最让凌风重视的当属神武小宇宙。

    逆神在神天域扎根了，彻底稳了，那神武小宇宙就真的找不到来时路吗？

    那里，才是逆神众的家啊！富贵不还乡，如锦衣夜行。

    凌风等人也想回一趟神武小宇宙，在大决战来临前，他们想要先解决小宇宙的问题。

    

