    闯王兵临城下，内城变得混乱不堪，不少溃兵败将趁机杀人放火，不少兵将闯入民宅，抢掠民财，还有人把哭喊着的妇女拖到暗处。

    “救命……”

    几个少女衣衫褴褛，哭喊着从一处院落跑出，后面跟着几个嘿嘿淫笑的乱兵。这些乱兵上阵厮杀不行，但欺辱百姓，却是如狼似虎。

    几个乱兵脚步迅速，很快就把逃走的少女抓住，拉着头发，正准备施暴，就在几个少女心中绝望的时候，一股劲风吹过。

    噗噗！

    正哈哈大笑的几个乱兵陡然间没了力气，鲜血喷涌，身体轰然倒地。

    啊！

    被压在身下的几个少女看到这些乱兵被杀，先是吓的浑身颤抖，然后尖叫着，将尸体推开，朝着另外一个方向连忙奔逃。

    “我现在，也只能做到这些了！”

    高墙之上，风元看到几个少女跑开，心中微微一叹。京师数十万的人口，在城池即将被大军攻破的时候，只能被动承受兵灾。

    风元的武功，即便已经达到了天下第一的程度，也无法救下京城内的所有人。

    在武力不高的世界，一个人的力量终究有限。

    他身形一动，继续朝着皇宫方向奔去。

    在他经过的路上，偶尔遇上那些烧杀抢掠的乱兵，便手指一弹，一枚石子带着狂猛的呼啸声，将这些乱兵的脑袋轰碎。

    在阴阳气功达到第三重之后，风元最不擅长的轻身功法，也得到了十足的进步。

    他所修炼的草上飞轻功，虽然是江湖上流传比较广的寻常功法，但在阴阳内力的加持下，爆发出了无比迅捷的速度。

    全力施展之下，风元化作一缕青烟，和夜风融为一体。转眼之间，就来到了皇宫之中。

    皇宫里面，大量的太监、宫女哄抢着金银器皿，大包小包的朝着宫外逃去。

    守卫皇宫的官兵，早在外城被攻破的时候，就一哄而散。

    风元随手抓了一个太监，问清了乾清宫的位置。

    ……

    乾清宫之中，几个妃子还有几个少年少女，各自垂泪哭泣。哀声一片。

    崇祯皇帝看着太子、定王、永王还有昭仁公主、周皇后等人，眼中微微含着泪光，突然一笑，走到了太子身边。

    “太子！”

    他微微叹气，弯着腰，轻轻的将太子朱慈烺的金冠拿下，一边给对方换衣服，一边嘱咐道：“今日你是太子，可京城一破，你就是寻常百姓！”

    “你流落在外，务必要小心谨慎，若是遇到当官的人，老者称老爷，幼者称公子，若是遇到贫民，老者就称老爹，幼者，当称呼长兄或老兄！”

    周皇后、袁贵妃，还有站在一旁的太监王承恩，看到这一幕，不由的垂泪。

    王承恩手中还托着一个托盘，上面放着几个酒杯。

    “……万一，将来你能保全性命，不要忘了父皇今日之戒！”

    崇祯的声音微微有些颤抖。

    “父皇，儿臣愿意留下来陪你！”

    朱慈烺的年龄不大，但是自幼在皇宫长大，十分的聪敏懂事，听到他这番话，连忙抓住崇祯的双手，泪水直流。

    崇祯笑了笑，摸了摸他的脑袋。

    “大明破灭，父皇自当殉国，你就不必了！”

    “王承恩，你带着太子、定王、永王，去找嘉定伯和成国公！”

    王承恩把托盘放到旁边，拉着朱慈烺、朱慈焕三人，轻声道：“太子，我们走吧！”

    朱慈烺哭泣不已，一步三回头，最后被王承恩带着离开了宫殿。

    等到三个儿子走后，崇祯目光落在了周皇后和袁贵妃身上，脸皮微微颤动，说道：“皇后，你是国母，理应殉国！”

    周皇后气质雍容，神色有些惨淡，闻言凄然一笑。

    她从一旁的托盘中取来一杯毒酒，说道：“十八年来，陛下不肯听臣妾一句话。今日到此田地，得与陛下同死社稷，亦无所憾。”

    崇祯听到这话，再也端不住架子，眼睛涌出泪水。

    “皇后放心，朕马上会来陪你！”

    周皇后端起毒酒，正要一饮而尽，突然殿门一晃，一个清丽绝伦的少女闯了进来。

    她看到周皇后正要饮毒酒自尽，不由的俏脸一变，连忙上前把毒酒打翻。

    这人正是长平公主朱媺娖，她曾拜青竹帮的程青竹为师，学了一些武功，实力不弱，她打翻毒酒之后，连忙拉住崇祯和周皇后的手臂。

    “父皇，眼下情势危急，女儿护送你们出宫！”朱媺娖急声说道。

    崇祯摇了摇头，微微叹了口气。

    李自成十余万大军已经攻入了京城，他身为大明皇帝，是对方的首要目标，就算逃离皇宫，又能逃多远呢？

    身为大明皇帝，他要保住大明最后的尊严。

    “长平，好女儿，你带着妹妹走吧，不要再管母后和你父皇了！”

    周皇后满脸泪水，把一旁只有六岁，粉雕玉琢的昭仁公主推到朱媺娖的怀中，催促她们赶快离开。

    崇祯站在一旁，嘴唇微动，看着这一幕，最终还是什么话都没说。

    “可是……”朱媺娖还没把话说完，突然俏脸微微变色，听到了外面传来一阵急促的脚步声。

    她顿时身形一展，拔剑出鞘。

    “皇爷！陛下！”一道急促的声音从远处传来。

    崇祯的脸色也跟着一变，抢身来到了殿门，这是王承恩的声音，难道太子和永王、定王出了什么事？

    “皇爷，咱们有救了！”

    只见王承恩连滚带爬的从远处奔来，一副惊喜交加的模样。

    在王承恩的后面，一个青年拉着朱慈烺的手，跟着走了进来。

    “王承恩，朕不是吩咐过你，把太子送出宫么？还有，这人是什么身份？”

    崇祯目光落在后面的青年身上，沉声问道。

    这青年，就是一路飞奔来到乾清宫的风元了。他正巧遇上了王承恩和朱慈烺等人，直接拦住了对方。

    他目光一扫，稍稍打量了崇祯、朱媺娖、周皇后等人一番。

    “臣朱伦圣，拜见陛下！”

    风元笑了笑，对崇祯行了一礼，不过并未跪拜。

    “听闻京师危机，臣特来勤王！”

    “朱伦圣……”

    崇祯感觉这个名字有些熟悉，很快他就想到了对方的身份，变色道：“原来是你！”

    他不久前还接到金陵的奏报，说周王的嫡孙朱伦圣，在淮北一带招兵买马意图不轨，甚至还攻打邳州、海州等地，意图占地为王。

    没想到，这时候对方居然出现在他的面前。

