    剑光横扫，四射八方。

    数不清的剑光一道接着一道，白光冲天，如喷泉般仿佛无穷无尽，不断从剑圣指尖飞射而出。

    这些剑光随着剑圣意念飞射穿梭。

    唰唰唰！

    顷刻间，无数的剑光横扫四方，破灭无数幻影。

    但此时那受控的独孤鸣已然迈着步子靠近了剑圣。

    他的周身遍布着一层紫色真气，氤氲生辉，似乎可以吞噬一切。

    下一刻，他五指爆射而出。

    黑虎掏心！

    这招黑虎掏心本来平平无奇，但是路虎熟能生巧之下，已然带有猛虎啸天、吞天噬地的恐怖气势。

    刹那间，这一爪便瞬间冲来。

    好快！

    剑圣眼神一冷，剑指横斩而出。

    无情！冷漠！杀意森森！

    一股灭绝万物的剑气从他的指尖迸射而出。

    剑二十二！

    圣灵剑法在剑十八之前，虽然凌厉霸道，但是却还有一线生机，而自剑十九开始，圣灵剑法就变得绝情绝义，无情无爱，为灭绝而生。

    嘶啦！

    这恐怖的一剑破开长空，剑气直冲云霄。

    无数凌厉的狂风呼啸，闪烁锐利寒光，如龙卷旋风冲向眼前之人。

    “好强！”

    断浪见此一幕，登时大惊，连忙向后飞退。

    而腿脚慢的人就没有好结果了，瞬间便被这锐利剑气斩地四分五裂。

    但是眼前之人手中只是凝聚出了一个紫色光球，然后便是轻轻迎了上去。

    剑二十二剑气就仿佛被黑洞吞噬般，旋转着没入其中。

    剑圣面色大变，整个人都愣在了那里。

    他的剑二十二被吞了！

    当年他和无名曾有一战，此战过后他便黯然隐退，别人或许不知道，但结果是剑圣输了。当时无名在无双剑下留下了自己的剑痕，论剑法他已经输了！

    为了打败无名，他苦心孤诣，在创造出了这最为无情的剑二十二。

    虽然他现在并没有使用无双剑，但对手也只是控制他的侄子，而非亲自动手。

    他又输了！

    剑圣落寞地放下手臂，眼神低垂，凝视着自己枯槁的手。

    他年岁已高，再加上圣灵剑法追求杀伐，并不养生，他的时间已经快达到尽头。

    可是——他再次输了！

    难道他这柄剑真的钝了！

    “好剑！可惜剑势未尽，看来你还没有创造出那最强的一招！”

    一道淡淡的声音骤然响起。

    剑圣抬头一看，便见到独孤鸣背后紫色真气汇聚，凝聚出一道三眼六臂的虎首虚影。

    这虚影栩栩如生，盯着剑圣的三只眼睛中露出期待而玩味的目光。

    “这一招若是已成，可来天下会与孤决战，添头就是雄霸的命！”

    “孤王期待你的剑二十三！”

    说话间，这虎首虚影渐渐消散，消失在剑圣眼前，而独孤鸣也随之倒下。

    而剑圣则低着头喃喃自语，眼神中透出了一股如锋刃般的执拗。

    “竟然还有下一招！”

    “剑二十三！剑二十三！！！”

    ……

    另一边，天山之巅。

    天山会总坛，天下第一楼。

    路虎大摇大摆地坐在首位，他双眼微合，似在沉睡。

    雄霸和泥菩萨则站在旁边。

    在他们下首，则是秦霜、聂风和冷漠的步惊云，以及天下会大总管文丑丑。

    雄霸开口讲了片刻，然后轻咳两声。

    “事情就是这样，从今以后本座就退位了！”

    “天下会以后就交给路兄了！”

    话音一落。

    秦霜和聂风微微张嘴。

    冷漠的步惊云在此刻也抬起头，惊诧地扫了眼路虎。

    雄霸这家伙转性了？

    肯定有猫腻！

    “师父，他真是你的至交好友？”

    “您还要将自己的女儿嫁给他，然后退位？”

    秦霜愕然地问道。

    他们在船上见到师父的时候就感到了不对劲，如今他听到师父退位的决定，就更加难以置信。

    退位？

    自己那雄霸天下的师父真的有这种念头吗？

    而且还要将他们从来没听说过的女儿嫁给这口头上的兄弟，离谱到家了！

    雄霸漠然无语，下意识地摸了摸自己隐隐作痛的手指。

    好痛！

    然后他瞥了眼另一边双眸开合不定的路虎，故意大声道。

    “当然，虽然我和他异父异母，但却是亲如兄弟，至爱亲朋。女儿算什么，老夫的铁桶江山都要交给他。”

    雄霸说着瞥了眼秦霜，心中暗暗冷哼。

    自己这个大徒弟真不识相，竟然还在这里揭他的短。

    而在此时，路虎唰地睁开眼，眼中闪烁出恍然。

    刚刚他远程控制独孤鸣和剑圣对战，而经此一役，剑圣应该很快就要蜕变出元神，创造出剑二十三！

    想到这里，路虎缓缓站起身，扫了眼雄霸。

    “今晚把幽若送过来，另外孤要时常闭关修炼，天下会之事就交给秦霜吧！”

    话音一落，路虎便迈着步子缓缓踏入天下第一楼深处。

    “是！是！”

    雄霸眼中尽是厉色。

    他低着头，浑身轻颤，五指紧紧攥在手心，锋利的指甲几乎都要刺破手掌。

    隐忍！隐忍！

    只要等三分归元气大成，加上那位高手，再趁机偷袭这路虎，一定可以反败为胜！

    很快，雄霸不舍地看了眼这本属于自己的天下第一楼，随后走了出去。

    而文丑丑则摇着羽扇，眼珠急转，怪异地扫了眼雄霸的背影。

    不对劲呢！

    他文丑丑武功普通，但能当上天下会的大总管，一人之下，万人之上。

    别的本事没有，察言观色却是一流。

    雄霸帮主很明显对这位路先生很畏惧！

    出于那一丝丝好奇，文丑丑小心地跟在雄霸身后。

    而此时，一处房间。

    雄霸已然再次找到了泥菩萨。

    “泥菩萨，老夫笃信天命，你说我前半生一遇风云便化龙，已然实现了。”

    “现在我遇到那恶贼，惨遭威胁，你快给我算下半生的天命！”

    雄霸双手摇着桌子，急忙道。

    他上半生顺风顺水，现在五十岁大寿才刚刚过去，就遇到了路虎这头拦路虎。

    他现在心中很是慌乱，急需要天命给他信心！

    泥菩萨眼神古怪地看着雄霸。

    如果这家伙知道自己后半生的天命，还真的会相信吗？

    “雄帮主真的笃信天命？”

    泥菩萨挑眉，再次问道。

    “当然！”

    雄霸坚定地点头。

    “好，既然如此，那我就再给雄帮主算上一次！”

    说话间，泥菩萨微微点头。

    随后他从背后包裹中拿出一个太极罗盘，摆到了桌子上。

    “雄帮主，请吧，还是像上次一样！”

    雄霸嗯了一声。

    双眼凝视着这刻着太极阴阳图的罗盘，不由回想到了数十年前。

    当时他也是这样算出了自己上半生的天命，自此开始聚齐风云、威震武林的上半生，也成就了天下会如此的霸业。

    此时此刻，恰如彼时彼刻！

    自己也一定能像上次那样，天命护佑，无人能敌！

    雄霸目光坚定，双手猛然按了过去。

    刹那间，一圈圈金色光环从罗盘中漂浮而出，与此同时的还有一个个硕大的文字，凝聚在两人眼前。

    “九天龙吟惊天变！”

    “风云际会浅水游！”

    雄霸念着自己的批言，心里一沉。

    这种批言怎么看都不是好意象！

    他转过头瞪大眼睛，期待地望向泥菩萨：“泥菩萨，这批言是怎么解的？”

    “成也风云，败也风云！”

    泥菩萨道。

    雄霸咬着牙，紧紧攥着双拳。

    他已经够倒霉了！

    现在竟然老天也不帮他！

    雄霸怒火焚烧，猛地一推，将这罗盘狠狠砸在地上，随后他张开手朝天而望。

    “天大地大我最大，我命由我不由天！”

    “去他的老天爷，我根本就不信天！我要逆天改命！”

    雄霸怒吼。

    泥菩萨看着雄霸，露出了果然如此的模样。

    许多人看都对自己好的批言都信奉无比，而看到不好的批言则完全不信，发誓逆天改命。

    “雄帮主，你若要逆天改命，说不定也可以！”

    泥菩萨道。

    “什么！”雄霸瞬间转头，呼吸紧促起来，死死地盯着泥菩萨。

    “你有办法？”

     泥菩萨望了眼天下第一楼，道：“那位路先生或许不在天命中，你去挑战他和他决一死战，说不定可以死中求活，逆天改命。”

    雄霸眼神变冷，冷哼一声。

     好你个泥菩萨，你也不是什么好东西！

    现在去挑战这不是让他送死嘛！

    不过……

    既然自己批言是输在风云手里，那岂不是说自己计划杀路虎应该不会有危险。

    等自己打败路虎，再杀风云，天下会还是自己的！

    雄霸眼珠转动，暗中思量。

    而在房间之外，文丑丑捂着自己的嘴，惊恐又小心地缓缓离开。

    他万万没想到自己竟然听到了如此秘密。

    雄帮主输给了那路虎，而且风云明显就是聂风和步惊云，帮主未来也会输给这两人。

    “我得早点找新靠山！”

    文丑丑眼珠一转，目光却是望向了湖心小筑。

    那位路先生不好相与，但是幽若却好忽悠！

    自己不如去劝幽若主动前来侍奉，帮助新帮主名正言顺地控制天下会，那也算是从龙之功。

    这样想着，文丑丑嘿嘿一笑，当即前往湖心小筑。

    ……

    此时，天下第一楼。

    漆黑的密室中。

    路虎盘坐在地上，他手指微动，状若拈花，食指瞬息落下。

    无极拈花指发动而出！

    唰！

