    第八百二十章 心服口服   

    赵高笑了：“这些贵族要是落在我的手里，那我就会让他们知道什么叫做生不如死。”

    

    “我怎么就拿他们没有办法呢，这些人实在是太过分了。”

    

    “您之所以拿他们没有办法，就是因为您太讲究规则了，所以您在做任何事情的时候，总是要让他们死的明明白白，可是我觉得您现在的这种情况倒是真的不必这么委婉，既然是要跟他们玩这一场游戏，那就更应该不讲这些规则，把所有的黑锅都让我来背。”

    

    秦王扶苏听到这话之后，也满意的点了点头。

    

    “你这话说的倒是没错，如今恐怕也就只有这个办法能够让他们害怕了。”

    

    现在他们的心情也都十分复杂。

    

    毕竟这种情况本就不像他们所说的一样。

    

    腥风血雨似乎早就已经注定了。

    

    如果不能够杀鸡儆猴，接下来根本就不可能会让那些人心服口服。

    

    “这一次必须要想办法解决这一切才行，我是已经看透了，这些人绝对不会放过秦江的，他们会一直把秦江当成是眼中钉。”

    

    “所以您接下来的手段一定要够狠毒，要不然就不可能让他们这些人后悔的。”

    

    听到了这一番见解之后，他的心情才终于好了许多。

    

    “你小子说的没错，之前我就是对他们太好了，所以才会让他们这样肆无忌惮，这一次绝对不能再上当。”

    

    在他的心中，爷已经做好了铲除这些宗室的准备。

    

    当初这些人就支持了公子胡亥，现在也随时有可能发动政变去支持别人。

    

    秦江跟秦王扶苏之间可是有革命情谊的。

    

    当初若不是秦江秦王扶苏，根本就不可能那么轻松的上位。

    

    也正是由于两人之间的这种渊源，才会导致他们彼此之间的这种信任。

    

    也正是由于他们的这种信任，才会让他从来都不曾对秦江有所疑惑。

    

    于是他立刻派人回信告诉秦江，这些问题都已经得以解决。

    

    等到秦江彻底的了却了这一桩心愿之后，便能够将所有的注意力全部都集中在赢毅的身上。

    

    赢毅现在也是愈发的放肆。

    

    毕竟赢毅也没想到秦江的心机居然会如此阴沉。

    

    他在这里的权力越来越大，这就让赢毅的心里有点飘飘然，开始不把秦江放在眼里。

    

    而他身边的那些宗室贵族都支持他崛起，这就更让他兴奋。

    

    这天甚至当众讲出了一些大逆不道的话语。

    

    赢毅甚至还洋洋自得，根本就没有把这些话放在眼里。

    

    在赢毅的心中似乎特别的兴奋。

    

    其他的几位偏将军看到赢毅如此飘然，也忍不住有些无奈。

    

    “我们这些人可都是一直跟着秦江打天下的，秦江在什么时候都没有像你这么猖狂过，你这是不是有点太飘了？”

    

    “你们跟随着秦江打天下我是知道的，只不过我也要笑你们迂腐！”

    

    赢毅笑嘻嘻的走过来说道：“就凭你们的本事，如果跟了别人的话，恐怕也就不只是这样的成就了，只可惜你们这些人根本就不懂得变通，所以到现在为止也只不过就是一个发配的下场，如果你们当时跟随的人是我，我肯定能够带着你们彻底的上一个台阶。”

    

    现在赢毅的这种心情简直是兴奋至极。

    

    是就在他还猖狂的时候，秦江悄然来到了他的背后。

    

    “看来最近这段时间，你确实是飘的很啊，连我这个将军都不放在眼里了，你究竟想要在这个地方干什么？”

    

    当赢毅听到秦江的这些话语之后，几乎是吓了一跳。

    

    他就算是再大的胆子，也知道秦江在军营中的地位。

    

    不过他也计算着时辰。

    

    按照时间现在也差不多是朝廷该回信的时候了。

    

    在这样的情况之下，如果一切顺利，那秦江也该看到关于自己的调令了。

    

    于是他忍不住转身对秦江说道：“其实在我的心中对您的尊重一直都有，只不过现在我要提醒您，很多事情变了，可就是变了，您要是再想要继续成为这座城市的主人，可没有那么简单。”

    

    “听你这话的意思是想要把我给换了。”

    

    “这可不是我的意思，只不过就是顺应时代罢了。”

    

    赢毅还挺谦虚。

    

    事情都已经发展到这个程度了，赢毅还以为秦江是跟自己说认真的呢。

    

    于是他也是一阵苦笑：“其实这些事情真的不是我搞出来的，只是我这一连串的胜利可能也的确是引起了他们的注意吧，所以才会一起去跟朝廷协商，希望我能够坐在这个位置上。

    

    秦江也没想到这小子还挺飘。

    

    都已经到这个地步了，对方不仅没有要解释的意思，反而还真的喘起来了。

    

    这一切确实也让人感觉到特别的离谱。

    

    秦江忍不住笑着对他说道：“照你的这种说法，我现在还要听命于你是吗？”

    

    “我可没有那个意思。”

    

    赢毅装模作样的苦笑了一番之后，连连说道：“您在我的心里永远都有一席之地，无论他们是怎么安排的，我心中可是一直都把您看成是最厉害的人物。”

    

    看他这个话里话外的意思，其实表达的已经非常明确了。

    

    就算秦江是个傻瓜，也没理由听不出来。

    

    “我算是明白了，你这小子是真的准备把我给换了。”

    

    其他人自然也听出，这到底是怎么回事？

    

    毕竟大家也不是傻瓜。

    

    这个货能够说出这种话来，就说明他已经知道这件事到底是怎么回事了。

    

    谁都没想到，居然还能够有这样的人存在。

    

    自从赢毅来到这里之后，秦江对他绝对算是很照顾。

    

    可是秦江的这种照顾，却反而成了赢毅在这个地方搞事情的理由。

    

    这一切大家当然不能接受。

    

    “你这家伙到底算是个什么东西，就敢在这里嚣张跋扈，真以为自己是个人物了吗？”

    

    其他人对他现在的这种行为更是气的要死。

    

    做人能够做到这种份上的，倒也真的是少见。

    

    他是生生的用这种方式彻底让大家都痛恨他了。

    

    毕竟大家也没想到这种事情会变成现在这样。

    

    

    

