    林柏风除了在信上说一些关于设计稿的事，还说了他在国外找到乔杉的事情。

    乔杉已经开始上研究生，因为她比别人去的晚了一些，课业比较繁重，乔杉手里的钱不够用，她找了一家餐馆正在打工，不过她和孩子一切都还好。

    林柏风见乔杉日子过得有点艰难，自作主张帮她请了一个华人保姆，照顾她的生活。

    林湘看着信纸上的消息，整个人气得不行，据她所知乔杉去国外念书的经费都是章少宁妈妈出的。

    她既然送乔杉出国，足够的生活费总要给够吧，章家又不是什么缺钱的人家。

    她如此对待乔杉，明显就是针对乔杉。

    林湘看了一眼信件末尾留下的一串账号，心中好笑，果然是她二哥，他这是想让她给乔杉打点生活费过去。

    林湘和乔杉虽然认识时间不长，但两人相处得很好。

    别说打点生活费，让林湘现在给乔杉在国外买个房子住她也是愿意的，权当她提前在国外投资好了。

    林湘这么想着，脑子瞬间冒出一大堆想法来。

    国内的房地产现在还不行，但国外这会儿却已经有上涨的趋势。

    她现在在国外投资房地产最多过2~3年，一转手最少是两倍的利润，这倒是个赚钱的好路子。

    于是林湘打定主意回头她就给林柏风去个电话，让他帮忙在国外买两套房子，最好是地段比较繁华的地方，到时候也好卖。

    “湘湘，二哥在信上怎么说。”郁海生见林湘看着信件发呆好奇地问道。

    “二哥他们估计要明年才回来，让我们不用担心他们，他们在国外日子过得很潇洒。”林湘把信纸一折放入自己的口袋来。

    关于乔杉的事情，林湘准备给她瞒得死死的，坚决一个字都不透漏出去。

    “国外的日子却是比我们这边好。”郁海生若有所思的说道。

    林湘中午在郁家吃了午饭，晚饭又跑去林家吃，第二天她要去了井雪桐和井常林家看了一眼。

    到了第三天她和郁海生才真正地忙碌起来。

    郁海生已经找到对纺织业很熟悉的厂长，林湘则是来了林易的办公室。

    “爸，我们是不是可以收网了。”林湘开门见山的说道。

    “就等着你回来呢，这场好戏，爸爸一个人看多没意思。”

    林易等了多年，终于要看到林锡元和林家要败落在他手里，他这心里别提多奇怪了。

    国庆刚过，京城一早一晚就有了凉意，林锡元按照往常一样，上午10点才去公司。

    昨天晚上他没回家睡，而是去了郁婉云家，今天整个人看起来都精神了不少。

    秘书给林锡元泡了一杯茶，告诉林锡元一早汤宝君就打电话过来问林锡元的行踪。

    秘书按照林锡元早就交代好的，说林锡元加班给搪塞过去了。

    “做到好，以后她在打电话过来，你就说我加班。”林锡元心情很不错的说道。

    林锡元感觉自己的林氏集团已经成为国内中成药行业的龙头老大，他没必要在对汤宝君这个老女人好生哄着了。

    汤宝君那一身肉他想想都恶心得慌，回头他也弄点药给汤宝君，让她也赶紧死了，免得留着她嚯嚯自己。

    林锡元正打着自己的如意算盘，突然办公室的房门被人猛烈地敲响。

    “什么事？”林锡元不怎么耐烦地问道。

    “林总不好了，公司里的财务报表好似被人调换了。”财务林聚心急火燎地推开林锡元的办公室大门。

    “什么财务报表？”林锡元被林聚说得一头雾水，不明白到底是怎么意思。

    “林总你看。”

    林聚今天一早本来要送新的财务报表给林锡元看的，但财务部不知道怎么回事，有两个财务没来。

    平时财务请假都会跟林聚说一声，突然两个人一起没来，就引起了林聚的注意。

    林聚去两人工位上找一会要给林锡元的财务报表，谁能想到他竟然一次发现了两份新的财务报表。

    他对了一下两份新财务报表上的信息，整个人都傻眼了。

    随后林聚又把前段时间所有的财务报表全都找出来，赶紧动员财务部所有人把财务报表重新核算一下。

    得出的结果，直接让林聚瘫软在椅子上，半天站不起来。

    这才有了后面林聚心急火燎地往林锡元办公室跑。

    “林总，所有的财务报表全都被动了手脚，就连账户上的资金也是假的。”

    林聚的话犹如晴天霹雳，直接把林锡元给劈了个半死。

    “你说账户资金也是假的？这怎么可能，我明明看过。”林锡元的话一下卡在嗓子眼，怎么也说不出来。

    他看过的都是财务递上来的账户来往账目和剩余金额，他并没去银行自己查证过。

    如果财务私自改了金额，他也是不会知道。

    “还站着做什么，赶紧去银行问问，我们还有多少钱在账户上。”林锡元大叫到。

    林锡元亲自开车拉了这林聚一起去了银行，这一查不要紧，林锡元听说他账户上只剩下50块钱的时候，整个人都要疯了。

    账户上就剩下五十块钱了，他竟然一点都不知情。

    林锡元已经顾不上问责，他赶紧派人去找那几个人经常给他递消息的井氏集团的人。

    结果可想而知，林锡元根本找不到人。

    此刻林锡元非常清楚，他这是被人算计了。

    在公司的林锡元听着下面的人跟他说，他们制药厂已经两个月发不下工资来，又在外面欠了60万地药材货款，林锡元气得手都发抖。

    这么大的事情，居然没有一个人告诉他。

    一层层问责下来，林锡元才发现，他最喜欢用的林家人，却在他心口上给他捅刀子。

    之所以这些事情被隐瞒下来，竟然是他堂弟收了人家钱，才没汇报的。

    “二弟，你真可以啊，只为了两万块钱，你竟然能硬生生强压了工人两个月工资，我真不知道说你什么好啊。”林锡元指着林忠的鼻子大吼道。

    “大哥，你可真冤枉我了，不是你让财务送的钱给我，让我拖两个月工人工资吗？我可是照办了啊。”林忠感觉自己也挺冤枉，他又没做错什么。

