    许豪手一招，所有的纸人化作一个个豆子一样，落入他的手中。

    这便是散豆成兵（纸）的神通能力，已经被神通所激发，可以轻易收纳。

    许豪伸伸懒腰，就盘坐下来，开始运转上清心法，恢复自身的灵力消耗。

    咚咚咚。

    客栈之外，有敲门声响起。

    许豪皱着眉头，但还是停止修炼，推门而出。

    入眼处，正是大唐镇抚司的指挥使王朗。

    “许道友！”

    王朗见到许豪走出庭院，第一时间抱拳行礼，给足了准备。

    “王道友！”许豪回礼，皱着眉头道，“有事？”

    “想请许道友入镇抚司一叙，想请徐道友帮忙解决大唐里面的一些妖巢，当然不白请，我会给与许道友满意的修炼资源！”王朗开门见山地开口。

    现在差不多已经查证是许豪剿灭了大唐疆域内的弑神教。

    同时，他们也对许豪的破坏力感到了震惊。

    当然忌惮也是有的，毕竟许豪的实力太过强绝，但更多的却是笼络，而且大唐的疆域内妖物不止，大唐的皇帝想要聘请许豪以绝后患。

    特别最后一处巨大的聚阴地，虽然比不上弑神教，但也是盘根错节，十分的复杂。

    “哦？”许豪迟疑。

    帮助大唐清剿妖物，本来是为民除害的事情，可这是剧情世界，剿灭得完吗？

    老实说，许豪觉得有些费力不讨好。

    “许道友先不忙拒绝，你看看我们的诚意！”王朗取出几株天材地宝。

    有人参，灵芝，雪莲等形状。

    但它们都有一个共同点，那就是等阶极高，都是达到了地阶的层次。

    许豪本就有七叶熔岩莲还未炼化，自然清楚地阶灵药的功效，一下子，他不由得对大唐另眼相看。

    同时，他觉得自己似乎错过了一些机缘。

    副本世界的东西也是可以带回去的，一旦有什么天地灵气不稀薄的世界，说不定某个旮沓里面就有好东西。

    这些东西给他，甚至赶得到一两个主线任务的奖励收获。

    王朗见到许豪的双目发亮，趁热打铁地道，“这只是定金，若是许道友能够辅佐大唐清剿完疆域内的妖物，还有更多酬金！”

    许豪沉声道，“大唐疆域太大了，而且妖物众多，想要彻底清剿，费时费力！”

    “那……”

    “得加钱！”

    许豪一口开出自己想要的，毕竟是聘请嘛，也是要讨价还价的。

    “可以！”王朗一口答应。

    许豪顿时笑了。

    他觉得以后的副本世界，不能仅仅只是完成主线任务，还得和副本世界的最大势力联络联络，万一有更好的东西呢？

    而且，他不能一来就做主线任务，那样显得太过于大公无私，有些不近人情了。

    毕竟每一头大妖，想要它死的势力并不少，他或许可以从其中获得一些额外的报酬。

    许豪开口，“走吧，先给我了解一下疆域内的妖物势力！”

    “这边请！”

    王朗连忙恭敬地做出邀请的手势。

    几日后，许豪与王朗来到了大唐的都城，长安。

    面圣，以及一番复杂的商讨后，许豪与大唐皇帝最终商定了加钱。

    而且是极大地提高了酬金的数额。

    大唐皇帝和蔼可亲地道，“许剑仙，需要什么准备吗？”

    许豪开口道，“暂时没有，不过，可以提前发布消息，大唐要剿灭疆域内的妖物们，让它们聚集在一起！”

    “放心，镇抚司已经在广传消息了，妖物们不日就将聚集在一起！”大唐皇帝微微一笑，接着道，“我为许剑仙设宴，还请这边走！”

    许豪微微一笑。

    这皇帝与他认知的历史上的有些不一样啊，不过想想也没有什么。

    毕竟他这算得上神仙一般的人物了，凡事的皇帝讨好一下也没有什么，或许对方想要长生，说不得还要有求于自己。

    许豪觉得自己现在引诱大唐皇帝去谋求长生不老药，说不得对方就会倾国之力。

    像燕赤霞世界，一直蜈蚣精都能够欺骗皇帝老儿，而他可是正宗的剑仙，有真正的长生法，没理由会比蜈蚣精做得更差。

    接下来，一副歌舞升平。

    但在外面，却是风声鹤唳草木皆兵。

    最后一个大唐疆域内的聚阴地，这里围聚着无数的妖物。

    它们原本没有统一的组织，都是各自为战，甚至拒绝了弑神教的拉拢，可现在，它们聚集在了一起。

    “血眸老祖，你说说看法吧，就这么耗下去也不是办法！”

    “是啊，弑神斩那么强大，诸多地阶级别的大妖，结果说灭就被灭了！”

    “我们若是找不到好的办法，这里也将会成弑神教第二！”

    “现在大唐已经放出消息，让我们主动归案，否则便要清算，这如何是好，我们这些年或多或少都有人命在手，一旦被镇抚司抓去，肯定是关入镇妖窟。”

    “是啊，血眸老祖，我们不能被动防御，那剑仙听闻是上天下来，有天阶战力，我们若是不能商量出一个对策，恐怕在座的各位都会被赶尽杀绝。”

    诸多妖魔诡怪聚集在一起，一脸的愁容。

    血眸老祖开口，“我去过弑神教的遗址，那不像是剑仙所为，那里的火属性太过浓郁了，一个剑仙，是金铁之利，不应该造成那样的结果！”

    它看起来就像是一颗血色的大眼珠子，气息极为磅礴。

    能够被所有妖物奉为头领，它的实力自然强大，达到了地阶后期巅峰的地步。

    而这最后的一个聚阴地，正是它的老巢。

    它也是从这里诞生而出。

    “老祖，就算那不是剑仙所为，但它已经威胁到了我们的性命了啊！”

    “是啊，老祖，我知道你不愿意大动干戈，但是，人心难测，他们讲究非我族类其心必异，是容不下我们的！”

    “是啊，老祖，反抗吧，趁着我们现在实力大涨，血池几个城池，看那大唐皇帝老儿会不会心疼！”

    “与其坐以待毙，不如主动出击，杀，在杀戮中，我们还能够加强自身，说不定血眸老祖你也有进阶天阶的机会！”

    这话一落，血眸老祖那摇摆的心思，顿时坚定起来。

    它在地阶后期巅峰已经有极多年了，一直没有寻觅到进入天阶的气机，它觉得就应该是吞噬人类强者的精血不够。

    若是吞噬人类的精血足够，它的能力会更加强大，甚至有可能在积累之中寻觅到进入天阶的气息。

    地阶和天阶完全不是同一个概念。

    在它们的理解里，一旦真的进入到天阶，不但寿命将会大涨，而且会成为无敌的存在，到时候整个大唐的人类都将会是它的血食。

    不至于现在吃个人，还得偷偷摸摸。

    “也罢，是大唐皇帝老儿先动的手……就怪不得我心狠手辣了。”

    ……

    （求月票，求打赏。）

