    杜如晦微微笑道：“玄成兄，我说的就是袁天罡。”

    这么一说，魏征恍然大悟，笑道：“不错不错，我们不行，袁天罡肯定可以。”

    “克明兄此计大妙，我赞同。”

    说起算天机、算鬼神，整个大唐最厉害的自然是袁天罡。

    当年李渊在太原起兵，袁天罡和师弟李淳风二人辅佐，帮着掐算天机，为大唐打下江山。

    所有人都以为袁天罡会成为大唐的国师，后来却不知道什么原因，二人突然归隐，不再过问天下事。

    杜如晦得意地笑道：“苏云是世外高人，袁天罡也是，我倒想看看，谁更厉害。”

    魏征微笑地颔首，拿起桌上的杯子，打算喝一口。

    但是想想刚才自己一口喷在桌上，口水肯定进了茶水里，又下不了嘴。

    杜如晦笑道：“好了玄成兄，现在的问题就在于联系袁天罡。”

    说到这个，魏征也感觉犯难。

    袁天罡隐居在终南山，他们找不到人。

    “对啊，终南山那么大，我们上哪找人去？”

    魏征挠头。

    杜如晦嘿嘿笑道：“我知道怎么联系上袁天罡。”

    魏征惊讶道：“你怎么会知道？”

    据说李世民几次想找袁天罡帮忙，特别是玄武门之变前，但是都没有找到。

    杜如晦怎么会知道？

    而且，既然他知道，为什么当初不告诉李世民？

    杜如晦笑道：“我去年偶然在东市一家卖朱砂的店里见到了一个童子。”

    “这个童子左脸有一块红色胎记，我断定是袁天罡座下童子星云。”

    魏征记得袁天罡以前收养过一个童子，左脸上的胎记很像一尾鲤鱼，非常有辨识度。

    当时那个童子还小，现在应该有16岁左右了。

    “可是，星云童子下山的时间不定，我们只能守株待兔？”

    魏征问道。

    偶然遇到的，那就只能再次偶遇了。

    杜如晦摇头笑道：“不，这个童子三个月下山一次，算起来，这几天就会再次下山。”

    杜如晦知道早晚会有找袁天罡的时候，所以特意派人在东市等星云。

    然后根据出现的时间，算出了下山的规律。

    现在果然就用上了。

    “好，那此事就劳烦克明兄了。”

    魏征说道。

    杜如晦点头道：“放心，这几天我去东市守着，等星云童子到了，我就让他送一封信回去。”

    “我保管袁天罡会下山，和苏云会上一会。”

    两个人一直说到天黑，魏征在杜如晦家里吃了晚饭才回家。

    第二天，杜如晦送了一份奏折，说自己生病了，没法上朝。

    然后一个人进了同福酒楼坐下来，坐等星云童子下山买东西。

    一连等了好几天，就是不见星云的影子。

    坐在靠窗的位子，杜如晦喝着酒，吃着菜，心中犯嘀咕：难道这次不一样？不对呀，每次都是这个时候下山。

    杜如晦无奈，看看天色渐渐黑了，只能明天再来等。

    走到东市入口处，猛然见到一个道童打扮的少年。

    此人身材看起来清瘦，扎着道髻，身上背着一个大篓子。

    正是袁天罡座下童子星云。

    杜如晦大喜道：“功夫不负有心人，终于等到了。”

    杜如晦迎上前，拱手拜道：“星云童子，许久不见啊。”

    童子星云见到杜如晦，却不太认得。

    小时候见过，但是这么多年了，有点忘记了。

    而且杜如晦这些年老了很多，跟以前长得不太一样。

    “这位道友是？”

    星云问道。

    杜如晦拉着星云往僻静的地方走去，边走边说：“我是你师父的老友，你小时候我还见过呢。”

    “那时候你偷吃了军营的肉饼，还是我帮你遮掩的。”

    说起这个事情，星云记起来了。

    “您是杜大人。”

    星云说道。

    到了僻静角落，杜如晦停下来，笑呵呵地说道：“对，就是我。我老了，小星云长大了。”

    星云拜道：“晚辈星云见过杜大人，刚才一时没有想起来，大人勿怪。”

    杜如晦笑呵呵地说道：“不怪不怪，太久没见了。”

    星云说道：“没想到会在这里遇到杜大人，真是巧。”

    杜如晦笑了笑，不好意思说自己蹲了好几天了。

    “是啊，好巧。”

    “正好我有一封信要给你师父，你帮我带回去。”

    杜如晦从袖子里拿出写好的信交给星云童子。

    “杜大人放心，一定转交师父。”

    星云把信放在怀中。

    “这么久没见，到我家里坐坐吧。”

    杜如晦笑道。

    人等到了，信也给了，杜如晦心情舒畅。

    星云童子推辞道：“我还要买东西，等下还有重要事情要做，恐怕不得空。”

    “那就不耽误你的时间了，我的府邸还在老地方，有空就来。”

    杜如晦笑呵呵地告辞。

    星云单手行礼，看着杜如晦出了东市。

    星云收了信，走进东市，照旧找到一家老店。

    他每次都到这家店里买些东西，然后带回去。

    “掌柜的，照旧所有东西来两份。”

    星云拿出钱交给掌柜，店里伙计认得星云，马上按照上次的单子全部拿一份装好。

    买好了东西，看看天色有点晚了，星云找了一家客栈先住下。

    第二天早上起来，星云将东西先寄存在客栈，自己拿着一个令牌往皇城走去。

    到了门口，守门士兵将他拦住。

    “小道长，这里是皇宫，不是道观，你可不要乱闯。”

    士兵礼貌地说道。

    看得出来，星云是一个真道士，有超然物外的感觉。

    星云拿出令牌，说道：“这位将军，我是袁天罡的弟子，求见皇上。”

    士兵看了令牌，上面是太上皇的李渊的标记。

    士兵吓了一跳，连忙派人引路。

    本来这事情该禀报薛万彻，但是自从上次被骂后，他就不怎么管了。

    星云收了令牌，跟着士兵到了里面，然后又跟着一个太监往里走。

    再到了内廷，见到周公公。

    这个周公公认得星云童子脸上的鲤鱼胎记。

    “呦，小星云啊，你怎么来了？”

    周公公惊讶道。

    自从袁天罡退隐，周公公再也没见过星云，也没有袁天罡的消息。

    今天星云突然出现在宫里，这让周公公感觉非常诧异。

    “肯定有什么要事。”

    周公公心中暗道。

    “见过周公公。”

    星云也认得周公公。

    周公公笑呵呵扶着星云，从头到脚看了一遍。

    除了脸上的胎记没变，其他都改变了。

    毕竟这么多年了，人都长大了。

    “你是来找皇上的？”

    周公公问道。

    进宫一趟，肯定不可能来找自己这个老太监。

    而且，星云只是一个童子，若非奉了师父的命令，也不会来这里。

    “师父托我送一封信给皇上。”

    星云说道。

    周公公连忙带着星云往立政殿去，李世民此时在皇后那里。

    带着星云，周公公到了立政殿。

    走到门口，周公公说道：“小星云，这里是皇后的寝宫，你在门口候着。”

    道士是男的，不能在后宫乱走。

    星云知道这些，就在门口候着。

    进了门，周公公见到李世民和皇后，他们两个正在看苏云的诗文。

    上次斗诗大会后，李孝恭整理了苏云的诗文，编辑成册，他们正在欣赏。

    周公公拜道：“皇上，袁天罡座下弟子星云来了。”

    “谁？”

    李世民放下书问道。

    周公公禀道：“袁天罡座下弟子星云，他说带了一封信过来。”

