    

    温娴点了点头，拉着姜玉茗现在凉亭里坐下。

    白贵人有些温热的指腹搭在姜玉茗有些微凉的手腕上时，姜玉茗才有些回过神来。

    “姐姐只是有些被吓到了，想来今夜怕是会做噩梦，我回去调一副安神的药，姐姐这几天先喝着吧。”，白贵人轻声道。

    姜玉茗点了点头，宁小媛瞧着刚换好衣服的宁小媛，索性就一块儿把了个脉。

    宁小媛被吓的更狠，毕竟宁小媛还拽了那具尸体的衣服，而后又落入了水里。

    白贵人给宁小媛喂了一个药丸：“宁姐姐先回去喝一碗姜汤吧，再用热水洗洗，今夜不起低烧的话只喝安神药便好了，如果今夜有低烧的情况立马喊太医，知道了么？”

    白贵人对一旁伺候宁小媛的宫女说道。

    那宫女扶着宁小媛点头表示记下来了。

    宁小媛如今还有些没回过神来。

    温娴瞧着池子里漂浮着的尸体，沉声道：“把尸体打捞上来，再瞧瞧是哪个宫里的宫女。”

    白贵人站在温娴身侧，瞧着那池子里的尸体，面上没带什么表情：“瞧着像是死了有三四日的模样。”

    “何以见得？”，温娴扭头看了眼一旁的白贵人。

    白贵人转了转手腕上的镯子：“如今正值盛夏，尸体在水里只要三四天的模样便可出现水肿的现象，且闻着没有什么腐烂的味道，想来也就这几天死的。”

    “这衣料瞧着是行宫里头的宫女穿的衣服，宫里带来的宫女大多数都是着粉色或者是青色。”，温娴看着被打捞上来的尸体，拿着帕子掩了掩唇。

    “听说方才宁姐姐是拽了好一会儿才拽上来的，要么是被水底的水草给束缚住了，要么是身上绑什么重物。”，白贵人起身去查看了一下被拖上来的尸体。

    温娴看了眼白贵人没说话，只是先让人把姜玉茗同宁小媛给送回去了。

    等孟承晔大老远赶过来的时候，白贵人正同温娴讨论着这人是如何死的。

    关键是尸体上没有伤痕，瞧着像是失足落水而死。

    而池子边上的青苔上出了刚刚几个太监下去捞人的痕迹，便再无旁的痕迹了。

    也有可能是小太监下去的痕迹掩盖了落水宫女的痕迹。

    孟承晔瞥了眼躺在地上的尸体，道：“朕瞧着像是禧美人宫里的粗使宫女，朕有那么些许印象，这事儿便交给皇后了。”

    孟承晔记性格外的好，那宫女他还真就有那么几分印象，还是孟承晔去探望禧美人的时候记住的。

    温娴福了福身子并没有说什么，

    孟承晔转了个弯去看望姜玉茗去了。

    姜玉茗在清欢殿里喝着姜汤，孟承晔没让人通传便进来了。

    “今日可吓着你了。”，孟承晔揉了揉姜玉茗的头。

    姜玉茗还好，回了宫卸了首饰正窝在软榻上喝姜汤，另一头的宁小媛如今都有些不大想下浴桶了。

    “嗯。”，姜玉茗低低的应了声。

    也不是说有多吓着，大概她近两个月都不会碰水煮肉片了。

    孟承晔想了想，便吩咐人去找了柚子叶过来。

