    人类最后的要塞，黄昏城。

    　　位于黄昏城最高建筑，也是人类有史以来最高建筑的极昼塔顶层的破晓大厅内。

    　　满头白发，额头爬满皱纹的老者看着远处末日般的场景沉默不语。

    　　他是人类圣者的领袖，人类的至圣者。

    　　凭借转生尸龙巫，老者已经活了五千多岁。

    　　他的一生经历过太多逆境、险境、绝境。

    　　但没有任何一次绝境像今天一样令人绝望。

    　　禁忌统御者们，带着数之不尽的禁忌军团从黄昏城视线的尽头如潮水般朝黄昏城涌来。

    　　拱卫着黄昏城的一个个要塞堡垒被禁忌大军轻易摧毁覆灭，人类仅存的最精锐的力量黄昏军团，已经倒在了禁忌军团前进的道路上。

    　　而黄昏城的守护神们则在目力所不能极的上层虚空中被数量更多的禁忌之神围攻。

    　　人类位于世界各处的要塞都已经彻底沦陷覆灭，黄昏城是仅存的一个，也是最后一个。

    　　这是人类曾经对抗禁忌最后的希望，也是最后的绝望。

    　　轰隆隆！

    　　响彻天际的惊天巨响骤然响起。

    　　一头本体有如一座超级城市般大小的庞然大物从上层虚空中，似一颗赤色流星般极速坠落。

    　　“地心焱龙。”老人浑浊的双眼闪烁着一丝痛苦，那头庞然大物赫然是人类仅存的守护神之一。

    　　还未等地心焱龙落地，两头同样庞大如山岳的巨物化为流星接连从虚空中坠落。

    　　“烛龙！应龙！”老人神情中的痛苦已经溢于言表。

    　　“吼！”响彻九天之上的龙吼声就连距离上层虚空战场不知多少万里的黄昏城都清晰可闻。

    　　不过这吼声此时充斥着不甘的惊天战意。

    　　一头暗紫色，全身被无数璀璨光华缠绕的巨物，化为一颗紫色流星坠落虚空。

    　　老人仰望着天际的双眼流淌下两行浊泪。

    　　“祖龙……”人类最强的守护神也已经陨落，作为人类的精神领袖，老人清楚地知道，属于他们的世界在此刻崩毁了。

    　　一位年轻的圣者看到上层虚空祖龙陨落的景象后，在黄昏城尽头的战场上，和自己的龙奋力击杀了一头号称禁忌之神之下最强禁忌的禁忌统御者，迅速脱离了战场。

    　　他是人类中实力之强仅次于老人的圣者，拥有时光之龙眷顾的年轻人。

    　　年轻的圣者并未乘骑任何龙，而是纯粹靠本身的力量在空中飞行。

    　　他轻轻几个踏步，脚底踩过的位置在空中泛起淡紫色涟漪，涟漪还未消失，而年轻的圣者已经回到了极昼塔顶层高达上百米的破晓大厅内。

    　　他朝着老人单膝下跪，沉声道：“至圣者，我们的世界已经没有希望，请带着我们的希望离开这个时代，我会和时光龙燃烧躯体乃至真灵为您打开一条通往过去的时光通道！我相信以您的智慧一定能在其他时代改写我们人类的命运。”

    　　老人摇了摇头。

    　　“阿托，我们都属于这个时代，禁忌之神中最擅长时光奥秘的那几位一直将视线关注着这里，没有人能够脱离。”

    　　老人伸出手上的权杖点向地面。

    　　高达十万米的极昼塔共有一万层，其中九千层都是收录着关于这个世界人类驭龙奥秘的宝库。

    　　而那些珍贵无比的资料在老人手中权杖点在地面的刹那，便纷纷自己燃烧起来，飞快燃烧成虚无后全都化为了金色的光带。

    　　无数金色的光带最后汇聚成一本金色的书本静静悬浮于老人手中。

    　　“就让不属于这个时代的人来改写人类的命运吧。”老人猛地挥动权杖，无穷的伟力奔涌而出，他面前的空间随之缓缓裂开，打开了一条深邃的虚空通道。

    　　老人手中权杖顶端的那颗硕大的白金色宝石瞬间破碎。

    　　这是一头已故的守护神层次的时光之龙留下的核心，蕴含着无穷的时光伟力。

    　　时光核心破碎的刹那，白金色的时光之力瞬间朝漆黑深邃的虚空通道尽头延伸，一条通向未知过去的时光通道眼看就要铺就。

    　　“人类，静静地归于时代的废墟中，化作时代的尘埃吧。”禁忌之神的伟力降临，时光通道断断崩塌。

    　　“休想！”年轻的圣者召唤出白金色的时光龙，这是一条同样年轻的时光之龙，还没有达到守护神层次，但距离那个层次已经十分接近，之前就是这条时光龙和阿托合力击杀了一头禁忌统御者。

    　　年轻的圣者率先燃烧自己，化为白金色的火焰投身时光通道，时光龙哀鸣一声，也伴随主人燃烧自己。

    　　一股足以媲美禁忌之神的时光伟力拼命抵御着禁忌之神对时光通道破坏的同时，还快速修复着那几段崩塌的时光通道。

    　　另外几位目光一直注视着这里的禁忌之神也纷纷降下伟力。

    　　年轻的圣者和时光龙燃烧躯体真灵带来的磅礴力量，也无法抵挡住这种已经足以改变时光的浩瀚伟力。

    　　老人一步跨出，他的身后不断跃出一条条最接近禁忌之神，位于最顶级禁忌统御者层次的真龙、圣龙、神龙、古龙、魔龙、邪龙、巨龙……

    　　每一条龙都悍不畏死地扑向时光通道。

    　　尽管面对禁忌之神的伟力它们只不过是飞蛾扑火，不过燃烧一切带来的力量还是暂缓了禁忌之神对时光通道的摧毁。

    　　当最后一条龙也已经燃烧至虚无，时光通道已经彻底形成。

    　　禁忌之神纷纷真身降临到了破晓大厅。

    　　几个如山脉般庞大的巨物降临，瞬间将破晓大厅挤压得彻底碎裂。

    　　巨物纷纷喷吐出足以毁天灭地的力量。

    　　想要毁灭这本凝聚了人类所有驭龙奥秘所形成的金色书本。

    　　老人从破晓大厅最后看了一眼这个世界的景象，手持白金色权杖彻底燃烧成白金色的时光之力。

    　　作为人类有史以来最强大的驭龙师。

    　　老人以付出一切为代价，燃烧自身乃至人类有史以来的最强神物时光权杖所带来的力量，抵挡住了禁忌之神亲自降临的伟力。

    　　保护着那本金色的书本，将其送进时光通道深处，瞬间彻底消失不见。

    　　禁忌之神不甘的怒吼声响彻天际。

    　　高达十万米，象征人类不屈抵抗意志的建筑极昼塔在禁忌之神的愤怒中顷刻间崩塌。

    　　禁忌统御者和数之不尽的禁忌军团开始加快对黄昏城的进攻。

    　　当最后一位圣者与一头禁忌统御者同归于尽后，再也没有人类能够抵挡禁忌统御者的杀戮。

    　　最后时刻。

    　　禁忌之神的身影出现在黄昏城上空，毁天灭地的力量直接泯灭了黄昏城存在过的痕迹。

    　　最后的时代，就此落幕。

