    　　

    　　呵……林逸心里暗暗笑道，的确，还好他没有来这间病房，不然他可就危险了。有威胁唐韵的危险存在，林逸会毫不留情的干掉。

    　　

    　　“老大，咱们出去看看？”康晓波有些好奇，这种警匪对峙的场面，一般情况下是很少能够看见的。

    　　

    　　“看看就看看吧。”林逸倒是无所谓，转头看向了唐韵：“你去不去？”

    　　

    　　“这……”唐韵有点儿害怕，不过却又有点儿好奇。

    　　

    　　“你们还要去看？”刘欣雯有些惊奇，自己好心回来告诉他们别出去，他们居然主动要求去看热闹。

    　　

    　　“有警察在前面，应该不会有什么事情的吧？”康晓波说着就起身往外走。

    　　

    　　果然，打开门，走廊里已经全是看热闹的人，有穿着病号服的，也有过往的医生和护士，在走廊的最里面，却是被警察隔离开了，不让这些看热闹的人过去。

    　　

    　　宋凌珊一路小跑的赶往医院，刘王力陪在她身边，边走边向她汇报着这里详细的情况。

    [豆豆小说 www.thedu.cc]　　

    　　“被劫持的那名护士名叫关馨，二十岁，今年刚刚毕业，去给刘博佳换药的时候，正好看到黄冠崖对刘博佳不利，于是被劫持做了人质……”刘王力边走边说道。

    　　

    　　“什么？关馨？”林逸正好走出病房，迎面就碰见了宋凌珊，听到刘王力提到关馨的名字，顿时一惊。

    　　

    　　“林逸？你怎么在这里？”宋凌珊在医院看到林逸也是一愣，没想到他居然在这里。

    　　

    　　对于林逸对关馨的关心，唐韵的心中微微有些吃味，但是却也没有说什么，因为，她听到被劫持的人是关馨的时候，心里面同样一紧。虽然对关馨隐隐的有一些敌意，但是不可否认的是，经过这段时间的接触，两人已经成为了朋友，不管怎么说，关馨出了事情，唐韵还是有些担心。

    　　

    　　林逸没有回答宋凌珊的话，而是看向了刘王力：“刘哥，你说被劫持的人质是关馨？”

    　　

    　　“怎么，你认识？”刘王力对林逸已经很熟悉了，前天刚刚开车送他和鲨鱼回家。

    　　

    　　“恩，我的一个朋友。”林逸点了点头：“我过去看看？”

    　　

    　　宋凌珊皱了皱眉，不过却没有说什么，林逸的身手不错，至少自保没有问题，如果他认识人质，或许会有什么转机。

    　　

    　　黄冠崖是认识自己的，如果自己出手的话黄冠崖肯定会有所戒备，但是警队里面，比自己身手好的，除了杨怀军之外，还真没有其他人了！

    　　

    　　如果要接近黄冠崖，或许林逸是个极佳的人选。

    　　

    　　不过说心里话，宋凌珊并不想让林逸帮忙，一个是担心他的能力，另外一个是，如果这家伙真的又帮了自己一次，以后会更加变本加厉的让自己帮他做一些破烂事儿……

    　　

    　　“别和我说那些没有用的。”黄冠崖鄙夷的看着自己面前的谈判专家：“赶紧给老子准备五十万现金和一架加满油的直升机，不然的话，老子就干掉这小妞！”

    　　

    　　黄冠崖舔了舔舌头，眼中露出了凶光，架在关馨脖子上的刀，又紧了紧，关馨的脖子上已经出现了细细的血痕……

    　　

    　　那谈判专家也是一头汗水，他没想到黄冠崖是个软硬不吃的人，自己和他说的话，他一句没听进去，反倒给自己讲起他是如何将一个三岁男童放在洗衣机里面给搅死的残忍经过……

    　　

    　　“好，我答应你！”宋凌珊的声音响了起来：“不过你必须保证人质的安全！”

    　　

    　　宋凌珊此刻也是没办法，先拖住歹徒再说，如果黄冠崖伤害了人质，她这个刑警队长的责任可就大了！现在还是代理队长，估计永远也别想扶正，弄不好还会降级！

    　　

    　　“你别过来！”黄冠崖看到了宋凌珊，眼中划过一丝恨意，他有点儿害怕这个女人，他不是她的对手，让她靠近，自己会很危险！

    　　

    　　“好，我不过去。”宋凌珊微微皱了皱眉，她本想神不知鬼不觉的靠近，然后陡然出手制住黄冠崖，不过黄冠崖似乎很聪明，知道宋凌珊的身手很好，根本不给她任何的机会。

    　　

    　　“让你的手下把枪都放下，然后退开。”黄冠崖说道。

    　　

    　　“好，你们放下枪吧……”宋凌珊对身后的手下摆了摆手。

    　　

    　　现在的情况只能求稳，没有一枪击毙黄冠崖的把握，就不能贸然开枪。

    　　

    　　“给我送点儿吃的，我饿了！”黄冠崖说道：“不要妄想着在食物里动手脚，我会给这小妞先吃的！你现在打电话，让医院餐厅直接送盒饭到这里来，不要做什么手脚！”

    　　

    　　“好，我答应你！”宋凌珊点了点头，脑子里面却在想着对策。本来听到黄冠崖要吃东西，宋凌珊还很高兴，只要在食物中做点儿手脚就可以了，但是却没想到这家伙聪明得很。要自己当面打电话找医院送饭，看来想要在这么短的时间里做手脚也很难了。

    　　

    　　“别管我，你们快开枪，病房里的病人被他捅了一刀，再不抢救，就有生命危险了！”关馨在这个时候突然喊道。

    　　

    　　宋凌珊一愣，才想起来，病房里还有一个刘博佳！顿时脸色变得难看起来，之前光顾着和黄冠崖周旋，却忘记了刘博佳的事情。

    　　

    　　“妈的！臭娘们，是不是不想活了？老子先奸了你，然后再将你的肉一块块的割下来！”黄冠崖没想到这小护士居然还敢反水，气得够呛，用刀逼在了关馨的脖子上，使劲儿的压了压，可以看见关馨的脖子上已经渗出了血滴来……

    　　

    　　“你别冲动！你是不是不想要之前的条件了？”宋凌珊立刻喝止了黄冠崖……

    　　

    　　之前，的确是个好机会，如果能够不计伤亡的让手下开枪，或许可以击毙黄冠崖，但是，宋凌珊不敢冒险！真的不敢，她不敢再有任何的闪失了。

    　　

    　　“哼，少威胁我！”黄冠崖撇了撇嘴，不屑的说道。

    　　

    　　正在这个时候，医院食堂的盒饭送来了，是食堂的一个小伙计送来的，不过看到这阵仗，立刻吓了一跳，不敢再靠近了，转身就想跑……<!---->

