    依着往常，若有官员因病等缺席朝会，空出来的列席位置，自有后头的人顶上。

    可今儿，皇子与伴读们的位置，只站了霍以骁。

    原本列在他们身后的人，没有往前站。

    再往后，有官员不解，轻声催促前头：“怎的不再向前些？”

    前头答也不答，只在心里念叨了一声“单纯厚道”。

    既然前头不挪，后头的也上不去，各个按着原本的位置站着。

    皇上到了。

    朝臣们纷纷恭谨行礼。

    明黄色的身影穿过大殿中央，直直走向龙椅。

    有臣子敏锐些，察觉到皇上今日格外严肃。

    转念一想，倒也不稀奇。

    昨儿三殿下出事，大殿下禁足，皇上是君亦是父，如此状况，又怎么可能开怀？

    朝会上，各方折子上奏，说的是朝廷近日要紧事宜。

    许是估摸了皇上情绪，倒也没有哪个官员出来胡搅蛮缠，各衙门领各自事情，一切都行云流水般定下来。

    之后，本该是“有事起奏、无事退朝”了。

    可皇上并没有起身，吴公公也没有宣。

    静了片刻，皇上的声音才在殿中响起。

    “朕这几天，常常想起皇子妃。”皇上道。

    底下众人，除了金太师和赵太保，其余人皆是一愣。

    霍以骁抬起眼帘，看了皇上一眼，又垂下眼。

    一众臣子你看看我、我看看你，纷纷在想这“皇子妃”，到底是何方神圣。

    肯定不是俞氏。

    皇上若说俞氏，定是用“皇后”一词。

    有老大人知晓旧事，脑袋一转，想到了皇上还是皇子之时，曾有一元妃。

    龙虎将军郁铮的孙女郁氏。

    已经故去二十多年了。

    不是皇上提起来，很少有人会从记忆深处，把这一位翻出来了。

    那位走得早，偏手握兵权的娘家战死沙场、走得更早，男丁死在边疆，将军夫人和两个儿媳扛不住噩耗，先后离世，这家业就彻底败了。

    皇上续娶了俞氏。

    随着年月，往事尘封。

    姓氏又是如此相像，渐渐的，很少有人再提，皇后是续弦了。

    除了从当年走过来的老臣，能想起那一位的，确实不多。

    皇上亦没有在人前提及过那一位。

    今日，是头一次提。

    在大殿下和三殿下祸起萧墙的时候，皇上忽然提起来，不得不让人多想。

    陈正翰偷偷睨了霍以骁一眼。

    他并不知晓霍以骁的生母身份，只听四公子说过，想名正言顺的拜生母、只怕是不可能。

    那么，现在的状况，莫不是皇上和四公子想出来的两全之计？

    拜嫡母是应有的礼数，不算添一个不相干的母亲，记在嫡母名下，也能模糊四公子生母的身份……

    陈正翰揣度着皇上的想法，琢磨着这也是无奈之举了。

    把四公子推出来，推到最高的位置上，让其他皇子该歇就歇。

    否则这萧墙之祸，还不知道会闹成什么样子。

    这么猜想的，并不是陈正翰一人，毕竟，这是最符合各方利益的做法了。

    而那些对旧事云里雾里的，一时之间跟不上思路，只能面面相觑。

    皇上又道：“众卿恐怕也有不少、忘了朕原先还有一位皇子妃的吧？

    不怪你们，是朕从不挂在嘴上。

    朕也没有追封她。

    并非是朕忘了结发之情，不顾早亡的妻子，而是，朕不能提她。

    朕忌惮沈家，忌惮太深了。

    如今，沈家已是过去，朕想，朕该追封她，她是朕的元后，是朕的发妻。”

    事关沈家，底下众臣，不管与沈家关系如何，这会儿替沈家说话定然是寻死之举，大骂沈家好像也没那个必要，又不能什么意见都不表，思来想去，还是从礼数着手。

    “既是原皇子妃，自当追封。”

    “那位贵人满门忠烈，我辈万分敬佩。”

    “该寻个好日子，追封那位为皇后。”

    皇上听底下附和了一会儿，道：“朕为何忌惮？因为她并非如以往宣布的那般因病而亡，她死于难产、死于沈家的迫害！”

    此话一出，底下众人像是一下子被定了身一般。

    声音在金銮殿里消失了，静悄悄的，下一瞬，砸落进水面的石子才终于溅开了水花，一片哗然。

    难产、迫害！

    这等用词，叫人如何不心惊、如何不胆颤？

    “当年，”皇上咳嗽了两声，待底下重新静下来，他才往下说道，“当年，皇子妃因家人战死而悲痛小产，身子一直不好，朕不放心朕的皇子府邸，让她去梅庄静养，以便加强戒备。

    再后来，皇子妃有孕，怕大人孩子都保不住，不得不假死，以避沈家眼目。

    十分之不幸，假死没有全然瞒过沈家，沈家起疑，一路寻找皇子妃踪影。

    各位还记得吗？

    那年南方大水，皇子妃就在江陵安胎。

    追兵寻到了那儿，皇子妃受惊，在朕的亲随的护送下逃出了城，在一破庙里临盆产下麟儿，出血而亡。

    若无追兵，她正常生产，身边有稳婆有大夫，有完备的药材，兴许、兴许她能挺过来……

    如若没有野心勃勃的沈家，皇子妃没有颠沛流离，在京城、在宫里、在太医的看顾下养胎，也许根本不会难产！

    朕的亲随和追兵搏杀三天三夜，才没有让他们把消息送到沈家耳朵里。

    如此，朕才保住了儿子。

    众卿，朕如何不慌？如何不怕？如何不忌惮？

    皇子妃已然仙逝，但朕，得让她拼死生下来的儿子活下去！”

    一番话抑扬顿挫，皇上之心境，在这番话里，一展无遗。

    沉闷又悲痛。

    这种情绪萦绕在大殿之内，让听得人都跟着揪心。

    有臣子打着眼神官司。

    真、还是假？

    八成是真的。

    以皇上的性子，不至于编造这么一个假故事。

    这段过去，明明应当是沈家的罪行之一，但在皇上处置沈家之时，提都没有提。

    可见，在确保那个儿子能安全之前，皇上绝不会吐露半点风声。

    事实证明，谨慎是必须的。

    沈家虽亡，后来不还有那唐云翳与永寿长公主的联手吗？

    彼时死的是四殿下。

    若当时就坦言了旧事，那位皇子妃诞下的殿下，还能活吗？

    那位殿下啊……

    等等！

    那位殿下？

