    第645章锒铛入狱

    皇后转头的时候，也看到了身边的男人。

    目光落在轩辕君逸的脸上，竟是有些痴了。

    她跟轩辕君逸青梅竹马，从小一起长大。

    陈佩卿自认为是天下最了解轩辕君逸的女人。

    但是却从未有见过他如此模样。

    轩辕君逸以前也并非是现在的性格。

    他们之间也层有过一段非常美好的时光。

    可是现在……

    这些年，她努力做好一个皇后，尽管他后宫三千，她依旧隐忍大度，母仪天下。

    只有一件事情。

    她以为，只要自己这样，便能够让轩辕君逸回心转意。

    但是并没有。

    他们之间只有相敬如宾，再也没有爱了。

    轩辕君逸的脾气也变得越来越暴躁。

    直到这个时候，圣女出现了。

    她从未见轩辕君逸可以对一个人如此温柔。

    连性格也温和了不少。

    他的厌食症，失心症也好了许多。

    作为一个女人，她也能看的出来轩辕君逸的那份心思。

    于是不久之前，她就跟轩辕君逸提过，要将圣女纳入后宫。

    但是轩辕君逸当时拒绝了。

    他说了一句话，她至今难忘。

    轩辕君逸说：“圣女并非普罗之人，可远观而不可亵玩焉。”

    当时皇后的心像是被什么东西扎了一下。

    只有真的爱，还会不忍心亵渎吧。

    皇后转过来，目光也落在舞台上那个女人身上。

    她被称作圣女，没人知道她从何地而来。

    但是她的身上真的仿佛有一种魔力一般。

    她为什么可以笑的如此放肆而灿烂。

    像是山上漫山遍野，迎风开放的杜鹃花，自由而轻松。

    这一刻，她竟是有几分羡慕。

    柳贵妃看着舞台上的人，却是气的手指发抖。

    忍不住吐了一句：“这跳的是什么东西，奇装异服，不成体统。”

    不过她的话被淹没在一片欢快的音乐之中，根本没有人在乎。

    终于，一曲舞毕。

    音乐停止。

    厉贝贝随着伴舞的丫鬟一同退了下去。

    大家的目光也忍不住随着她移动。

    当她刚要走下舞台的时候。

    突然舞台上和花园里，所有的灯火骤然熄灭。

    整个宴会会场变得漆黑一片。

    御花园突然骚动一片。

    皇后在旁边说道：“卫风，护驾。”

    可就在这个时候，刚刚的生日快乐歌重新响了起来。

    舞台也亮了起来。

    大家看到圣女抱着一个不知名的东西走上舞台。

    圣女怀里的东西像个宝塔一样，模样却十分好看。

    那宝塔上还盘着一条龙，栩栩如生，出神入化。

    上面插着几根很细的蜡烛，此刻正点燃着。

    整个御花园便只有这里有光亮。

    厉贝贝缓缓的走下舞台，抱着生日蛋糕朝着轩辕君逸靠近。

    快要走到轩辕君逸跟前的时候，皇后却突然开口：“圣女，你拿的是什么东西，如此明火，别伤到陛下。”

    轩辕君逸却伸出手做出让皇后禁声的动作。

    然后笑意盈盈的看着厉贝贝：“过来吧。”

    厉贝贝抱着生日蛋糕走上台阶。

    一直走到轩辕君逸的跟前。

    厉贝贝开口说道：“这是我送给皇上的生辰寿礼。”

    轩辕君逸十分感兴趣的模样：“这是什么？”

    厉贝贝说道：“这是生日蛋糕，那我的家乡，生日都要吃生日蛋糕。”

    轩辕君逸轻快的说道：“那给朕尝一尝。”

    厉贝贝说道：“等一下，皇上，按照我们那边的习俗，你需要先把拉住吹灭，然后逼着眼睛许一个愿望，你的愿望就能够实现。”

    轩辕君逸按照厉贝贝的意思，吹灭了拉住，逼着眼睛许了一个愿望。

    轩辕君逸的愿望许玩之后，御花园的宫灯又全部被点亮。

    这个时候，大家才切实看清楚厉贝贝手中的东西。

    这东西有种一种特殊的香味。

    空气中都甜丝丝的。

    而上面一层不知道是用什么材料雕刻着一条龙。

    其余的用各种水果点缀。

    倒是从未见过的样子。

    厉贝贝说道：“皇上，您尝一口，看好不好吃。”

    说完厉贝贝将蛋糕放在桌上，切了一块放在小盘子中递过去。

    皇上想吃，皇后却阻止：“皇上，这上面的东西不知是何物，皇上龙体为重还是慎重为好。”

    柳贵妃也难得帮腔：“是啊，皇上，你白白的东西是什么啊，我们可从没有见过，到底能不能吃啊。”

    厉贝贝说道：“这东西叫做奶油，是用牛奶，鸡蛋，白糖，玉米油放在一起打发而成，这四种东西混在一起，经过快速的搅打就会变成这般模样，形成一种特殊的风味。”

    厉贝贝还没有说完，轩辕君逸已经吃了一口奶油。

    然后赞叹说道：“朕从未吃过如此美味可口的东西。”

    说完就看向厉贝贝，然后说道：“圣女的礼物最合朕的心意，赏！”

    皇后在一旁说道：“圣女不愧是天赐之女，能得圣心，也是我们东华之福，既然这东西这么好吃，能否也赏赐给臣妾吃一口？”

    皇上说道：“皇后是一国之母，朕的东西自然都能与皇后分享。”

    说完命张胜全也给皇后切了一块。

    接下来便是礼部安排的烟花秀。

    万寿宴就在漫天绚烂的烟花中落下了帷幕。

    厉贝贝回到仙姿楼的时候，已经很晚了。

    躺在床上的时候，亦是很疲惫。

    很快就睡着了。

    但是没过多久。

    厉贝贝就听到外面有嘈杂声。

    星儿没一会儿就冲了进来。

    星儿说道：“圣女出事了，刑部来人将所有人都抓起来了。”

    厉贝贝猛地从床上坐起来。

    看到窗外，天还没亮。

    带头进来的是皇后宫里的大太监赵忠义。

    进门之后就指着厉贝贝的鼻子骂道：“大胆妖女，竟敢谋害皇上和皇后，将这妖女押入大牢，等候发落。”

    厉贝贝还没有搞清楚是什么事情的时候，就被一群人抓住了手臂。

    原本她倒是可以反抗。

    但是外面浩浩荡荡的一群铁卫，厉贝贝自知也逃不掉。

    而且整个仙姿楼丫鬟十六个，太监一个，全部都被人押着。

    没搞清楚事情之前，厉贝贝也不可能就此逃走。

    于是厉贝贝和仙姿楼所有人都被押入了刑部大牢。

    厉贝贝是单独的一间狱房。

    其余的人都被关在一起。

    厉贝贝根本见不到他们，也不知道什么情况。

    厉贝贝敲着狱房的围栏，喊道：“有没有人，来个活人！谁告诉我到底发生什么事情了？”

    厉贝贝叫了半天也没有人理睬。

    厉贝贝也只能坐在里面等。

    已经是初冬。

    这牢房里面又阴又冷。

    厉贝贝被抓过来的时候，也只穿了一件单薄的衣服。

    厉贝贝坐在地上瑟瑟发抖。

    看着这四面高墙，厉贝贝心里生出一丝凄凉。

    穿越果然够玄幻。

    上一秒还是住在宫殿之中高高在上的圣女，现在已然变成了阶下之囚。

    而且厉贝贝竟是一点缘由都不知。

    一直到第二天早上。

    终于来了两个狱卒。

    其中一个狱卒将一碗饭往里面一丢，像是喂狗一样：“开饭了。”

    那碗里看上去都是一些残羹冷炙。

    旁边另一个狱卒说道：“这可是圣女，你客气一点。”

    那个狱卒嗤笑一声：“什么圣女，现在已经变成妖女了，谋害皇上皇后如此重罪，你觉得她还能活。”

    那个狱卒朝里面看了一眼，摸着下巴，露出一副猥琐的模样。

    “这么漂亮是可惜了，你说这圣女是合滋味？要不……”

    那个狱卒连忙说道：“这你也敢想，你也不怕掉脑袋。”

    而就在这个时候，外面传来脚步声。

    那两个狱卒转身，立马变成衣服走狗的模样：“是赵公公，赵公公亲自到我们这里，有何吩咐？”

    赵公公说道：“皇后娘娘召见此犯人，把人给我带走。”

    厉贝贝被赵公公带来的两个小太监给带走了。

    一路上，赵公公在给她科普刑部的十大酷刑。

    但是当厉贝贝问赵公公到底发生什么事情的时候。

    赵公公只说道：“等你见了皇后娘娘，一切便都知道了。”

    厉贝贝被直接带到了皇后所居住的凤禧宫。

    厉贝贝进去的时候，发现皇后躺在床上。

    纱幔外面是正在给她整治的御医。

    把完脉之后，御医起身，俯首说道：“皇后娘娘体内的毒素已经清的差不多了，接下来只要静养应该没有大碍。”

    皇后却连忙问道：“皇上的身体怎么样了。”

    御医说道：“皇上尚未苏醒，不过微臣已经替皇上清了毒素，最多再过一个时辰，皇上就能够醒过来，同皇后娘娘一样，皇上只需静养一阵，便可痊愈。”

    皇后松了一口气的模样，说道：“好了，你下去吧。”

    御医颔首退下。

    赵忠义这才上前，说道：“皇后娘娘，妖女被带过来了。”

    皇后起身坐了起来，拉开纱幔。

    赵忠义看到厉贝贝站在那边不动，厉声呵斥：“大胆妖女，见了皇后娘娘还不赶紧下跪行礼。”

    厉贝贝依旧站着不动。

    她没有行礼的习惯。

    之前轩辕君逸下达过旨意，免了她在宫中的一切规矩。

    所以即便是见了皇后，她也从来都没有行过礼。

    赵忠义见他不动，过来就要伸手打厉贝贝的耳光，想给她一点教训。

    但是却被厉贝贝抓住了手臂。

    厉贝贝手上一个用力，赵忠义的手臂就脱臼了。

    赵忠义摇着手臂，颤颤巍巍的说道：“大胆妖女，你好大的胆子，在皇后娘娘跟前，你敢动手……”

    “找了，忠义，你先出去，我有话要跟圣女说。”

    赵忠义说道：“娘娘，您一个人在里面我不放心，这妖女武功高强还会法术，让陈平和陈凯进来保护娘娘吧。”

    陈佩卿却说道：“不用，本宫心里有数，你们在门外等待。”

    皇后已经下了命令。

    赵忠义也只能出去。

    出去的时候，还将房间的门给关上了。

    厉贝贝从头到尾一直都皱着眉头。

    这个时候才终于开口问道：“为什么抓我，为什么说我谋害皇上和皇后娘娘。”

    皇后娘娘说道：“昨日我跟陛下吃了你做的生日蛋糕，回来之后都大感不适，到了半夜时候，我们两个均呕吐高热不止，招来御医，说我们是中毒的症状，我跟陛下一同中毒，仔细想来，也只有你那蛋糕是我们俩同时吃的，问题岂不正是出在蛋糕上面？”

    其实厉贝贝在来的路上已然猜到了一些。

    大约是自己那个蛋糕出了问题。

    可是厉贝贝不明白，为什么会是中毒的症状。

    若是他们从来没有吃过这个东西，第一次吃肠胃不适应，最多也只是过敏。

    根本不可能到昏迷那么严重。

    厉贝贝说道：“我没有在蛋糕里面下毒。”

    皇后说道：“你也无需狡辩，御医已经在你的蛋糕里面发现了繁星子。”

    厉贝贝皱眉：“繁星子，是什么东西。”

    皇后说道：“圣女不必明知故问，繁星子是剧毒之物，此毒罕见，隐蔽性极高，重度之人起初的症状会痛平日的伤风差不多，所以很容易误诊，但若不及时治疗，毒性发作又快又急，很快就丢了性命，所以繁星子也被称为最诡毒的毒药。”

    厉贝贝说道：“我根本就不知道什么繁星子，也不知道这是什么毒药。”

    皇后说道：“你是皇上亲封的圣女，陛下对你也是极为信任，我也相信圣女不会做出这种事情来，所以，我觉得圣女一定是被陷害的。”

    厉贝贝也知道自己一定是被陷害的。

    但是听到皇后这样说，心里又生出一种怪异的感觉。

    果然，皇后下一句便说道：“这种繁星子产自西洲，在密林深处，寻常人很难采摘，繁星子虽是毒药，但若是少量磨成粉，涂抹面部，有美颜润肤的功效，本宫听说柳贵妃的母亲是西洲第一美人，常年涂抹这种药物，所以西洲王便将那片盛产繁星子的山林圈了起来，自此，繁星子这种东西只在西洲皇家出现。”

    说道这里，皇后抬头，看向厉贝贝。

    她的脸上露出一丝若有似无的微笑：“圣女，你知道本宫的意思吗？”

    厉贝贝沉默了一会儿，然后顺着她的意思说道：“你是说陷害我的人是柳贵妃？”

    (本章完)

