    “既然是想要我去...琴，我想问下，那个怪鸟的实力和你比起来怎么样？”楚诚少有的严肃起来。

    比较这可关系到许多条人命，也许他们的随便一个决定就能改变那些受害者的生死。

    “怪鸟很强，是蒙德地区盗宝团的领头人物，如果单独与他作战，我获胜的几率不足三成。”琴耐心的为楚诚解释道。

    忽然她想到了什么，急忙抓住楚诚的手，“你该不会是想自己过去救人吧！那样是绝对不行的。”

    “不不不，我没有那种想法。”楚诚似乎是被发现了小心思，急忙解释道。

    “没那样想就好。”琴刚刚因为楚诚不妥发言而紧皱的眉头舒展开，但她仍旧没有放松警惕。

    为了不让楚诚乱想，琴干脆把楚诚推出了团长办公室，里面只留着丽莎，琴还有凯亚。

    只是这样做楚诚是有些郁闷的，凯亚都能留在里面商讨计划他却不行。

    办公室外，芭芭拉正坐在骑士团大厅的方桌上喝着红茶等待办公室里商议出一个结果。

    看到楚诚出来以后芭芭拉朝着楚诚挥了挥手，“楚诚，来坐啊，红茶配甜点很好吃的。”

    楚诚点点头坐在了芭芭拉的对面，注意到楚诚心情并不好的芭芭拉有些好奇，“楚诚不开心吗？琴应该是不会把你交出去的。”

    “我被赶出来了，可是凯亚还在里面，我感觉被轻视了。”楚诚语气低落的说。

    芭芭拉嘴角微微勾起，她笑着说：“这可能不是因为被轻视了哦，也许你是在吃醋也说不定。”

    “怎么可能...我才不会吃醋。”楚诚将脸转到一边，否认了芭芭拉的说法。

    “好啦，别不高兴了，来吃一块饼干吧！”芭芭拉从椅子上站起，她拿起一块曲奇饼干就往楚诚嘴边送。

    楚诚咬下一口后芭芭拉期待的问道：“怎么样？好吃吗？”

    轻轻咀嚼了下，楚诚笑着给出了自己的评价，“饼干很脆，吃下去能感觉到一股浓郁的巧克力味在口腔中弥漫。”

    “呼～太好了！你喜欢就好！”芭芭拉从斜挎在腰上的小包里拿出更多饼干。

    “上次见到罗莎莉亚给你吃零食你那么开心，我就也准备了些装在随身携带的小包里，现在你能喜欢真的是太好了。”芭芭拉说着将楚诚刚刚只咬了一口剩下的饼干塞进嘴里，然后露出一副满足的神情。

    “啊～楚诚咬过一口的饼干味道真好。”芭芭拉在心里美滋滋的想道。

    “那是我咬过的...”楚诚见到芭芭拉吃掉他咬过的饼干有些脸红。

    芭芭拉却对此毫不在意，反而觉得这样的楚诚很诱人，“楚诚可不要忘记我们现在的关系啊～”芭芭拉提醒道。

    “我知道啦。”楚诚温柔的看着芭芭拉说道。

    芭芭拉心满意足，但她觉得还差点什么，少女的心思就是这样活络。

    最终芭芭拉从袋子里取出一块饼干咬了一口然后递到楚诚面前，差的就是这个啦！

    就在楚诚想要咬下去的时候芭芭拉又把手收了回来，“总感觉还是差点呢，到底是差了什么呢～”

    楚诚等待着芭芭拉，想看看芭芭拉到底想做什么。

    “这样吧！”

    芭芭拉将饼干塞进嘴里只露出一半，她微笑着指着嘴边露出的半块饼干说道：“楚诚来吃饼干！”

    楚诚看着有些调皮的芭芭拉，没有任何犹豫的就凑了过去一口咬掉芭芭拉嘴边的半块饼干，两人的唇也因此贴在一起。

    芭芭拉原本还以为楚诚肯定会害羞的，没想到他居然如此果断，这下轮到芭芭拉害羞了。

    “楚诚你...”芭芭拉红着脸说不出话来。

    “我吃饼干呀。”楚诚装作一脸天真的回答着芭芭拉这让芭芭拉忍不住鼓起了腮帮子，“还在假装正经。”

    就在两人间的气氛有些暧昧的时候，团长办公室的门开了，凯亚率先走了出来，他朝着楚诚笑了笑后推开骑士团的大门走了出去。

    琴和丽莎依旧留在团长办公室中，但楚诚并没有去找她们，这让琴和丽莎有些疑惑。

    “我还有事就先走了。”楚诚朝着芭芭拉挥了挥手，然后径直走出了骑士团。

    琴从团长办公室里走了出来，她疑惑的看着楚诚离去的背影又看向芭芭拉询问道：“楚诚...这是怎么了？”

    “不知道。”芭芭拉虽然知道楚诚是吃醋了，但是她不说，换句话说，她更希望楚诚和琴跟丽莎闹僵。

    一个人行走在蒙德孤僻的小路上，楚诚摸着胸口有些疑惑，不应该这样的才对，他原本是不会因为这些小事而计较的，现在却...

    “其实你对那个叫做凯亚的人很不爽吧，为什么不杀了他？还有那些女人，居然敢把你推出去和那个叫做凯亚的人独处，她们也该死。”

    一道与楚诚极其相似的声音在他的心中响起，这让楚诚下意识的一惊，但他还是很快稳住心态。

    “我从来没有那么想过，他们只不过是在商议本就该商议的计划而已...话说你到底是什么？为什么会出现在我的心里？”楚诚语气不善的询问着这个未知的声音。

    “我是焚尽万物的无边火域，我是超脱凡俗的神灵，我就是你。”声音在不断蛊惑着楚诚。

    “...傻x，你不就是律者宝石碎片凝聚而成的律者意识吗？真以为我不知道？”楚诚不屑的嘲讽着源于他自身的律者意识。

    按照律者意识一贯的特性，如果他有能力夺取他的身体就不会在这里和他东扯西扯说这说那的了。

    “反正你看什么东西都该死，你自己怎么不先死一次给我看看？”楚诚继续嘲讽着。

    律者意识沉默着，过了很久才吐出一句话——“我不和你辩驳，虽然暂时没有办法影响到现实，但属于我的负面能力会随时影响着你的心志，终有一天你会踏上我为你设定好的道路...”

    “呵”

    楚诚调出系统面板，那上面有一个红色的宝石图案，图案的后面还有一个『出售』

    回收价格是原本的百分之八十，也就是四万声誉值。

    “你也不想我把你卖掉吧？”楚诚冷笑着说道。

    律者意识：“...你这个老六我真是服了，你这句话已经用来威胁过很多人了，现在居然还用，你就不回腻吗？”

    楚诚：“不会。”

    

