    唐筝并非善类，刻薄起来的时候，简直入木三分。

    她知道顾绵绵就是顾平川和苏婉仪生的杂种，所以明着骂绵绵亲爸，暗着骂顾平川！

    她什么都知道，却都装作不知道。

    她要让他们猜测着，试探着，一点点往前走，直至落到她的圈套里，万劫不复！

    所以，她始终气定神闲的，稳操胜券！

    顾平川也渐渐平静下来，吩咐佣人进来收拾了碗筷，道：“别以为绵绵的事儿，你就可以独善其身……”

    唐筝：“我为什么不能独善其身？”

    “因为你是我顾平川的女儿，哪怕你不跟着我姓顾，你也是我的亲女儿！”

    顾平川意味深长的道：“将来等你结婚的时候，人家说起你，也会说你是从顾家出来的。你阿姨，还有你妹妹，她们丢脸的同时，你也不能出淤泥而不染，就因为你是顾家人！”

    唐筝默默品咂着他的话，随即笑着摇摇头：“我并不觉得是这样！”

    苏婉仪和顾绵绵丢丑的时候，人们只会嘲笑顾平川：娶了那么蠢的一个老婆，还拖来一个那么蠢的油瓶儿——

    但是，却没有人会和唐筝说：你怎么会有这么蠢的一个后妈？

    老婆是顾平川挑的，后妈和继妹是唐筝被动接受的。

    这其中有个因果关系在，所以要嘲笑，也是嘲笑顾平川，跟她唐筝有什么关系？

    再说，她将来迟早都是要清理门户的！

    沉默了一会儿，唐筝又笑了笑，说：“再说，我也不怕丢人啊……”

    早在四年前的时候，她的脸面，尊严，就已经荡然无存了！

    她要是怕丢人的话，也根本不会出去招摇，而是躲在家里，龟缩在自己的小世界里，孤独终老。

    但是，顾总可是个事业有成，儿女双全的体面人呢，他是要面子的！

    光脚的可不怕穿鞋的，威胁谁呢？

    “话虽然如此，但是有句话我还是不得不告诉你”，顾平川说着，正襟危坐道：“有些事儿，你心里知道是一回事，抓到切实证据又是另外一回事！”

    顾绵绵的事儿，顾平川已经调查过了。

    给顾绵绵打电话的那个号码，IP地址在境外，没办法追根溯源。

    但是，倘若真的有证据的话，早就拿出来把顾绵绵送进监狱了，而不是在昨晚上装神弄鬼。

    他完全可以确定，这就是唐筝在搞鬼。

    唐筝虚张声势，利用的就是绵绵做贼心虚这一特质！

    是绵绵自己不争气，落入她的陷阱里。

    这个女儿，就是斗不过唐筝——

    这一点，让顾平川也颇感头疼。

    唐筝不动声色的喝了口牛奶，说：“我不需要证据！”

    说完，她抬头看向顾平川，眼神里都是满满的得意和冷嘲。

    证据对于她而言不重要。

    当年她入狱的时候，不也是证据确凿么？又能证明什么呢？

    没有证据，她照样儿可以搞死顾绵绵，再接着是苏婉仪，然后……

    唐筝又说：“现在没有的，不代表以后就不会有。同样，现在拥有的，也不代表以后会一直拥有！”

    顾平川冷笑了声：“行啊，把你的本事都使出来吧！”

    说着，放下碗筷，扯了张纸巾擦嘴，头也不回的朝外走去。

    唐筝放了暑假，温习功课之余，就喜欢在家里转转。

    有时候在客厅看电视，有时候去花园里走走，清闲得很。

    苏婉仪和顾绵绵母女又一次被顾平川狠狠嫌弃，终于收起了往日当家主母和小公主的威风，开始继续在楼上装死！

    苏婉仪还好，每天偶尔还下楼拿个东西什么的。

    顾绵绵就糟糕多了，她现在精神状态很不好，也很紧张。

    之前的慈善晚宴，在高调宣传一番之后，就因为顾绵绵那番磕磕巴巴，眼神紧张的致辞而哑火。

    顾平川爱面子，死死捂着这段视频不给发出去。

    顾绵绵没能因此而出名，反而成了惊弓之鸟，原因是网络上流传出一段视频。

    不是顾绵绵致辞时的视频，而是顾绵绵看到服务生手里的保温杯，分外紧张的视频。

    这原本也没什么，要命的是早在四年前，唐筝泼硫酸给情敌毁容的视频也被重新挖出来。

    视频的清晰度都很高，不难看出，两款保温杯是一模一样的。

    于是，顾绵绵的紧张和神经质行为就颇有些耐人寻味了。

    怕成这样，分明是心中有鬼！

    只是，这鬼是什么呢？

    大家各自猜测纷纷，但是主流风向却很一致：四年前，唐小姐是被冤枉的，顾绵绵才是真正元凶！

    女孩子吵起架来，情急之下朝对方脸上泼点水不算什么，但是换成硫酸就恶毒了。

    这还不算，真正要命的是拔出萝卜带出泥。

    就连顾平川做上门女婿的那段黑历史，也被扒出来，甚至有吃瓜群众开始质疑唐文礼和唐初的死因！

    流言纷纷扰扰，没有任何实质性证据，但是给当事人带来的困扰，却是实实在在的。

    顾平川觉得自己这两天走在路上，都很容易被人戳脊梁骨。

    就连曹总，也明里暗里打趣他：顾总家天天上演宫斗剧，你方唱罢我登场，分外热闹。

    顾平川花了大价钱请黑客删帖，可是压不住吃瓜群众对豪门狗血剧的热情，网友们照扒不误，甚至还用首字母缩写，和谐音等字眼来避开敏感词扫描。

    顾平川生气，苏婉仪和顾绵绵就成了出气筒。

    苏婉仪是个好母亲，自己受苦受难的同时，还在一直鼓励女儿，安慰女儿：“她没有证据的，你不能老是这样，应该下去走走……”

    顾绵绵这才打起精神来，趁着顾平川上班之后，换了条裙子下楼，到庭院里的长椅上坐坐。

    阳光很好，微风不燥。

    是个好天气。

    唐筝踩着高跟鞋从屋子里出来，就看到了长椅上坐着的人。

    她笑着打趣：“呀，慈善小公主终于出关了？”

    顾绵绵瞥她一眼，没理会她。

    唐筝：“……”

    嗯？怎么不理我呢？

    她咬了咬唇，忽然看着顾绵绵的身后：“警察来啦……”

    “啊！”

    顾绵绵吓得一下子从椅子上跳起来，可是她身后，仍旧是唐家的院子，那里有警察的影子？

    再回过头，唐筝已经笑弯了腰：“你怕什么啊……”

    顾绵绵看到她嘲笑自己，顿时被气炸了肺：“我跟你拼啦……”

    一边说着，一边朝着唐筝扑了过来！

    长久以来的恐惧和压抑，让顾绵绵彻底失控。

    她完全忽略了自己和唐筝的体力差距，抱着一颗同归于尽的心，朝着唐筝伸出双手。

    目标是不是唐筝的脸，而是她的脖子，顾绵绵想要活活掐死她！

    唐筝眼看着她靠近，已经迅速伸出手来，一耳光狠狠甩了过去。

    顾绵绵重心不稳，整个人趔趄了下，险些摔倒。

    唐筝在她摔倒之前，伸手扣住她的手腕，将她扶住。在她还没回过身来的时候，唐筝已经双手并用，捉住她的手腕，用力一拧。

    咔嚓一声轻微响声，顾绵绵随即杀猪般的嚎叫起来。

    苏婉仪带着佣人慌里慌张的从别墅里跑出来，就看到顾绵绵坐在地上，一手握着被扭伤的手腕，疼得满头大汗！

    “这是给你一个教训！”

    唐筝站在她身前，居高临下看着她：“再敢对我动手，你另只手也别想要了！”

    扔下这句话，唐筝拎着包包进了车库，开了自己的车出来。

    佣人没人敢阻拦，纷纷让出一条路来。

    随后，唐筝驱车离开了家。

    苏婉仪单膝跪在地上，一手托着顾绵绵受伤的手臂。

    她看着汽车的背影，眼神里皆是雪亮的恨意。

    “太太……”

    佣人纷纷围了过来，看着顾绵绵的伤势，然后道：“快送医院吧……”

    “我去打急救电话……”

    苏婉仪如梦初醒，冷声叫住众人：“都不许动！不许送医院！”

