    陈珂冷哼一声，话音落下，闵清一拉着闵清颜后退一步。

    “我就说我妹妹怎么这么快就订婚了，傻丫头，这男人明明不爱你，你为什么还要在哥哥面前装着那么幸福快乐的样子呢。”

    闵清颜吓得浑身一抖，“哥，你别听那个女人胡说，言非以前喜欢一个女孩，那个人就是苏瓷，这件事你是知道的，就算他们最终没能在一起，他们还是朋友，言非在乎她也是很正常的事。”

    “颜儿啊，你真的觉得你说的这些话能骗过哥哥，还是把哥哥当傻子呢，言非那样子，心里装的明明就是另一个女人，根本没有你。”

    赤裸裸的事实被剥开在别人面前，闵清颜一步步后退背靠在车上。

    事到如今，她说什么都不会有人再信了。

    前面，言非紧握着拳头，陈珂的脸已经被打的半肿，警察过来将她压制住。

    言非一步步走到闵清一面前，“订婚的事等这件事解决之后我会跟你解释。”

    “这解释最好让我满意。”

    闵清一又恢复成一副玩世不恭的样子，走到出事的另一辆车面前敲了敲车窗，“跟过去把肇事的事解决一下，合约我自己已经签好了，多亏了你这一撞，人还没逃出去。”

    “什么，他是故意撞的我？！”

    其余几个人皆是震惊，那人竟然是故意撞停陈珂。

    这么说，闵清一早就知道这件事是陈珂做的，所以才会让人追着他。

    这其中，最无语的大概就是陈珂了。

    没想到她费尽心思的想逃，早已经有人盯上她了。

    迎着几个人疑惑的眼神，闵清一只是耸了耸肩，并不打算解释，“我早就说过了，我是来帮忙的，不过你们没人相信我罢了。”

    “哥，你怎么知道……”

    “别管我怎么知道的，现在你先跟我回去，从言非的房子里搬出去，回去我要好好听你的解释。”

    闵清一拉着闵清颜上车，目光扫向封墨琛那边，两个人的目光在空中交汇。

    霖风也觉得奇怪，封总和这个闵清一似乎认识，但是他做总裁助理这么久，从来没看到过他们之间有来往。

    而且这关系，好像是敌对关系啊……

    那为什么闵清一会帮助封总截住陈珂呢？

    霖风想想都觉得头大，“封总，我们现在要回去吗，夫人那边……”

    “回去，你帮我跟进那边的事，绝对不允许让这个女人再有出来的机会，其他的事交给我处理。”

    “好的封总。”

    兵分两路，霖风负责处理陈珂那边的事，封墨琛则是开车回到市人医。

    封墨琛的车后面，还跟着言非的车。

    半个小时后，两辆车先后停在急诊外面的停车场，此时医院里面，苏瓷的情况不算太好。

    因为沈雪茹算是这里唯一和苏瓷有关系的人，放弃孩子的同意书只能由沈雪茹来签。

    “你是家属吧，病人自己执意要留着孩子，但是现在胎心都已经很微弱了，加上之前的药物作用，大人和胎儿的身体都不太好，继续留着孩子会有继发感染的可能，到时候的情况可是会要命的，你还是快点决定吧。”

    沈雪茹握着笔的手在不停的颤抖，“不是我不签，是苏瓷她执意要留着，我要是替她做决定，她会不会恨我。”

    “沈姨，现在这里也就只有你能做的了主了，小苏苏的性命最重要啊！”

    “雪茹，快点签了吧，医生那边好尽快用药。”

    “我……”沈雪茹还是迟疑不定。

    “我来。”

    一声沉闷的男音从后面传来，封墨琛浑身都散发着一股子寒意，走到沈雪茹身边，从她手里接过笔，毫不犹豫地在上面签下自己的名字，所有的动作一气呵成。

    “我是苏瓷的丈夫，我有权利决定，但是在给她用药的时候，麻烦你们先隐瞒一下她，我怕她不会配合。”

    “好的。”

    看到医生进去，在场的几个人都松了口气。

    “墨琛啊，那边查的怎么样了。”

    “人已经带回去了，等她醒了我再过去处理。”封墨琛不温不火地回答，语气平淡地没有一起起伏。

    “到底是哪个女人这么蛇蝎心肠，这次小苏没了孩子，一定要动用封氏的律师，到时候告她故意杀人罪！”

    沈雪茹气的浑身发抖，到底是什么样的仇恨才能下的了这种手啊！

    那可是一条活生生的小生命！

    林筱然和林夫人皆是在一旁沉默不语，不说她们也能猜到，等苏瓷转好之后，伤害她的人一定不会善终。

    而此刻，病房里，苏瓷不知道医生给自己用了什么药，前前后后那么多药打下去，这会儿肚子里的疼痛缓解了很多。

    她面色苍白地躺在医院的病床上，额头上满是汗珠。

    有护士过来给她换了一瓶吊水，顺便用温毛巾给她把额头的汗擦干，“幸好主任及时作出判断拿你的血去检测，不然这会儿你都有生命危险了，听他们说是你自己说喝了有问题的饮料，既然知道有问题你怎么还喝的？”

    苏瓷闭了闭眼，脑海中又浮现出陈珂的模样，“在喝之前和之后，我都不知道饮料有问题，后来才意识到的。”

    苏瓷顿了一下，忽然又像是想到什么，用手抚摸着自己的肚子，“我的孩子没事吧？”

    护士推药的手微微顿住，脸上看不出异样，“没事，我现在给你注射点药，让你先缓解一下疼痛，你先睡一会儿。”

    “好。”

    苏瓷闭上眼睛，大概是药物的作用，这会儿觉得身体舒服很多，竟然真的沉沉地睡了过去。

    半个小时后，妇科的单人病房内，苏瓷已经被转移到那里。

    睁开眼的刹那，入目是封墨琛的一张脸，沈雪茹和林筱然母女站在床尾，她们脸上的表情都有些凝重。

    苏瓷扯了扯唇角，“你们干嘛都这样看着我，我现在不是没事了嘛？”

    苏瓷说着，想撑着身子坐起来，忽然感觉到小腹处一阵极不舒服的疼痛，心里忽然“咯噔”一下。

    目光落在封墨琛那张脸上，苏瓷无助地抓着他的手，“墨琛，我们的孩子没事吧？”

