    就在紫灵儿这么想的时候，紫菱忽然在紫灵儿的精神世界当中开口道：“我总觉得这件事情，并没有那么复杂，只是你们看上去感觉很复杂而已你知道吗？”

    听到紫菱的话，紫灵儿一时间没有反应过来紫菱说这句话到底是什么意思，所以十分疑惑的问，“你觉得这件事情并不复杂？为什么这样说？”

    紫菱道：“以你现在的能力看不到什么奇怪的地方，这片石竹林诡异的地方不在于这些石竹，而是在于这片迷雾！”

    “迷雾？”

    紫灵儿带着疑惑，看向了围绕在自己身边的灰蒙蒙的雾。

    难道紫菱的意思是这片雾并不是普通的雾，是这些雾将她之前做的记号全部吞没了？

    紫灵儿问紫菱道：“你的意思是，这片雾并不普通？”

    紫菱道：“你想想看，你们是不是一直在这里面兜圈？一直出不去？”

    紫灵儿道：“是这样的如果不是这里面的雾颜色这么深，我们恐怕现在早就能看清楚前方的道路，从这里离开了！”

    紫灵儿说的没错，如果不是因为他们几人因为这无岸断崖当中的雾，到现在他们几人早就看清了眼前道路，很容易就能从这片石竹林当中走出了。

    只可惜这片浓雾与他们刚刚走过的那片石子路有些不同的地方，这石竹林当中的雾要比那片石子路的雾气颜色还要浓厚，甚至在紫灵儿走入这片石竹林之后，回头看，都看不到身后的那些石竹到底在哪里。

    那种感觉十分奇妙，就好像是那些迷雾将紫灵儿他们全部围住了，就如同一堵灰色的雾墙一样，挡住了他们的视线，不让它们继续前进。

    甚至还在不断捣乱，制造麻烦，让他们几人一直在原地打转，走不出去。

    虽然这一切都是那么的令人烦躁，甚至让人十分的疲惫，觉得自己可能会被这片雾搞得，一辈子都要被困到这里面了。

    但是如果仔细的观察一下，这片雾其实就是这石竹林当中对他们迷惑最大的一个障碍。

    只要想办法在这雾当中找到正确的方向，不就可以轻松的从这片雾当中离开了吗？

    紫灵儿听紫菱刚刚那么说之后，就知道紫菱想要告诉自己。

    这片雾要比之前的那片石子路的雾还要难对付，这片雾当中是肯定藏有什么重要问题的。

    这雾似乎长了一双手，能够将紫灵儿绑在那些石竹上面的布条，全部都吞噬掉，只给紫灵儿他们剩下一个。

    但是这片雾却不能将断裂的石竹复原，他们可以利用这一点，开辟出一条道路来。

    不论哪个方向，他们肯定都能走到终点！

    天旬见到紫灵儿迟迟不说话，于是好奇的走到紫灵儿身边问：“你是不是想到了什么？”

    紫灵儿道：“我倒是没有想到什么好的办法，现在我们还没有搞清楚这石竹上面的布条是怎么消失的，所以我们只能向用砍断石竹这个方法做标记了。我发现这片雾的颜色，要比之前的那片雾的颜色要深，所以说明这片雾当中应该有不少奇怪的东西在，只是我们两人的实力有限，猜不出到底是什么？”

    天旬道：“既然我们两个人都猜不出，那为何不让鳞出来看一看呢？他不是神族一员吗？”

    紫灵儿听到天旬提起鳞之后，忽然抬起头看了一眼他问，“既然是你提出来的这一点，那就还请你自己去找他……”

    天旬在听到紫灵儿这么说之后，二话不说赶忙点头道：“我自然可以去找他，因为这一切都是为了我叫小姐……”

    天旬说完这句话之后，便回到了银镯空间当中。

    紫灵儿看到天旬回到银镯空间之后，转头看了一眼身后那根被砍断的石竹。盯着那根断掉的石竹看了许久，然而还是没有发现什么特别的地方。

    就在紫灵儿愣在原地发呆的时候，天旬便带着鳞从银镯空间当中走了出来。

    紫灵儿在看到鳞出现在自己面前之后，第一句话便是关心的问，“你的手已经完全恢复了吗？”

    天旬点头道：“好了有一会儿了……”

    紫灵儿看了看天旬脸上十分淡定从容的神情，随后又转身看了看鳞道：“你们两个和好了？矛盾化解了？”

    天旬道：“错的本就不是我，但是我并不是个小气的人，他打一拳我一直记着，他对我出手我无所谓，只要他可以帮助我们找到闻人西祠，我就可以既往不咎！”

    天旬说完这句话之后，紫灵儿点了点头，表示十分的认可天旬的话。

    她是没想到天旬竟然想的这么开，在知道天旬没有记仇既往不咎之后，紫灵儿对天旬有了一个重新的认识，毕竟在紫灵儿的眼中，天旬曾经确实为了保护闻人晓晓，与他们作对。

    紫灵儿一直以为天旬的性格不太好，脾气也很大，所以肯定不会轻易就原谅一个人。

    尤其是对他挥动拳头，还让他难堪的事情。

    不过紫灵儿很佩服天旬对待闻人晓晓的那份认真负责的态度。

    虽然闻人晓晓只是他的主人而已，在这样一个普通的契约关系之下，天旬竟然还可以对闻人晓晓忠心耿耿，为了帮助闻人晓晓甚至将自己的臭脾气都先瞥向了一边，是在是紫灵儿需要学习的地方。

    不过这样看来，紫灵儿竟然忽然羡慕起闻人晓晓来了。

    因为就连紫菱，都那么对待过自己，紫菱一向对紫灵儿的态度一般都不温柔，经常会刺激紫灵儿，让紫灵儿的心灵十分受打击。

    但是谁让紫菱的实力那么强大，脾气臭一点也很正常，瞧不起自己也很正常。

    虽然紫灵儿这么想，觉得这一切都很正常，但是紫灵儿还是很羡慕其他人契约的武器和灵兽的。

    鳞听到天旬的话后，倒是没有说话，毕竟他也知道错的是自己，但是他还是不愿意承认自己错了，所以只有保持沉默，一直都没说话。

    紫灵儿见到鳞这副样子，就能猜到鳞肯定是因为觉得对不起天旬，不应该打他那一拳，所以才不想说话。

    所以紫灵儿便直接跳过了天旬刚刚说的那句话，直奔主题道：“鳞，现在我们已经找到了从这片石竹林当中出去的办法了，但是我们还是需要你的帮助才可以。”

    鳞问：“需要什么帮助？”

    紫灵儿道：“这片石竹林当中的石竹被砍断之后是不能恢复的，但是绑在石竹林上的布条却可以凭空消失，而且在他们消失的时候，我们两人都没有感应到有什么不对劲的地方。”

    鳞道：“难道是因为这片雾？我这样一看忽然发现这片雾的颜色，似乎与之前看到的颜色不太一样……”

    紫灵儿倒是没有想到，鳞竟然在刚从银镯空间不久之后，就发现了这个事情，自己和紫菱两人可是因为这件事情，在这片石竹林当中犹豫猜测了很久，才得出的结论。

    难道说鳞真的知道些什么？

    紫灵儿点头道：“对，事实就是像你所说的那样，现在我们想要搞清楚的事情，就是这片雾当中是不是存在什么奇怪的东西，不然这片雾的颜色为什么比之前我们见到的雾颜色还要深？”

    在听到紫灵儿的话后，鳞便开始释放自己的灵气，闭上双眼，开始四处寻找这浓雾当中不对劲的地方。

    这片浓雾与之前的雾不同的地方还真的不止是颜色差异这么简单。

    在鳞释放出自己的灵气，开始在这片浓雾当中不断搜搜的时候，竟然发现了一些奇怪的虚影。

    那种虚影影藏在这些浓雾当中，颜色与这浓雾的颜色十分相近，但是他们都有一个共同的特征。

    他们的体型很大，看上去圆滚滚的，如同一个充满气体的皮球。

    他们飘荡在那些浓雾当中，如果不仔细的感受是完全感觉不到他们存在的。

    而且他们的行动轨迹也十分诡异，他们并不是在紫灵儿三人所站的石竹林当中隐藏自己，他们飘荡在空中，犹如幽灵一般。

    但是他们却还不是幽灵，那种存在感极低的生物，完全不像是幽灵，幽灵可不会像他们那样小心翼翼的躲避人们。

    如果天空飘荡的是幽灵，他们恨不能直接奔向他们三人的面前，吓唬他们三人，甚至过分到要将面前的人全部吓的尖声大叫，害怕的转身就跑。

    野生幽灵就是这么喜欢吓唬人。

    幽灵一般都会在幽灵界，但是不排除一些幽灵会藏在一些地方。

    无岸断崖这样的地方，尸骨遍地，这种地方就算会忽然出现几只幽灵也并不会让人觉得有什么不对劲的地方。

    在发现那些神似幽灵的东西之后，鳞便开口道：“正如你所说的那般，这浓雾当中真的有东西藏在里面。”

    紫灵儿听到鳞这样说之后，倒是来了兴趣，赶忙问道：“你发现了什么？”

    天旬听到鳞说他发现了雾里面藏着东西之后，也赶忙转头看向了鳞，他也想知道鳞到底从那片雾当中看到了什么不一样的东西？

