    “大天师息怒，我，我等……”白翰惊恐得不断打颤，话都说不完整。

    “放心，我这人最讲规矩，你们既然未踏入金陵，我不杀你们。”

    张文渊淡漠挥袖。

    轰隆！恐怖的气劲喷涌而出。

    “噗嗤！”

    “咔嚓！”

    白翰等人狂吐鲜血，体内骨裂声阵阵，直接被这股狂暴气劲掀出了数千米之外。

    原地。

    还有一人。

    倭国的强者，三井天野子。

    此时的三井天野子，周身弥漫着金色雷电，危险至极，就算他是极为擅长遁术身法的鬼忍，也不敢此时遁空。

    一旦遁空。

    金雷会瞬息将其碾压成粉末！“大天师阁下，我，我此番是跟随三井集团来华夏投资，在商务部备过案的……”三井天野子咽动喉咙，艰难解释。

    可这个解释，却那么的苍白无力。

    “你应该庆幸，庆幸自己没有踏入金陵城。”

    张文渊垂眸，语气淡漠道：“今日我不杀你，你回去转告山崎青木，下次倭国再敢派半步神境入境，来一个，死一个。”

    “如若不服，就让山崎青木自己过来。”

    “或者，我去倭国灭了尔等忍者一脉，相信我，我完全有能力做到，他那条断臂便是我斩断的。”

    三井天野子浑身一颤。

    山崎青木，这可是倭国修为最强者，被尊称为神忍，在倭国身份极为高贵，就连天皇，见了山崎青木都要行跪拜礼。

    “知，知道了……”三井天野子赶紧点头。

    嘭！一道狂风袭来，三井天野子浑身骨骼断裂，狂吐鲜血，直接被甩飞数千米之外。

    虚空颤动，风云变幻。

    金陵城终于平复了危机，所有隐世强者，死的死伤的伤，尽皆被驱赶出去。

    “多谢大天师出手援助。”

    范中天一步迈出，出现在金陵城内，朝着张文渊拱手行礼。

    叶汗青张涛两人，也过来行礼。

    范中天惭愧道：“大天师，此次金陵事端，是我镇守失职，还请责罚。”

    “起来吧，此事还怪不到你头上。”

    张文渊看过来，眼眸中星河闪烁：“范中天，你快突破了，以化凡磨砺道心，破化神之境，倒是绝妙之法。”

    “我赐你一缕神境道韵，你好好感悟，争取早日突破，为华夏添一份力。”

    话落。

    头顶那头黄金巨龙张开龙口，一段金色光芒从天而降，没入范中天体内。

    轰隆！范中天浑身一颤，脸色狂喜：“多谢大天师恩赐。”

    “这是你应得的，华夏，欠紫金道观太多，你师尊如此，你亦如此。”

    张文渊缓缓出身，手捏法诀，天地轰鸣，那头黄金巨龙硕大龙目中，更是爆出凛冽天威。

    一枚庞大无比的‘镇’字铭文，浮现在天际。

    “乾坤无极镇阴阳，天君无情守幽冥，急急如律令，镇！”

    轰隆！庞大的‘镇’字铭文，朝着金陵城轰然落下。

    金陵护城大阵浮现，将这枚铭文吞纳，阵法顿时坚韧了数倍不止，而且有些残破之地，也瞬间被修复。

    范中天神色再度一喜。

    “咦，九天玄光阵？”

    张文渊突然轻疑出声，看向大剧院方圆，眼眸中星河流转，在他的注视下，一道庞大且繁复的阵法，缓缓浮现出来。

    “大天师，这道阵法是唐玄天布置的。”

    “先前我能击杀窦红莲，也多亏了这道阵法，可以完美同护城大阵融合。”

    范中天赶紧开口。

    “不错，九天玄光阵绝妙无比，内涵九数之极阵，海纳百川，算得上阵法大家。”

    张文渊说到这里，再度看向唐明。

    这一刻，他眼眸中的星河无比璀璨，似乎想要看透某些东西。

    唐明面色平静，与之对视。

    时间缓缓过去。

    最终，张文渊笑了起来，笑容中噙着一缕意味深长。

    唰！一枚古朴玉珏，激荡而来。

    “这是我答应欠你的人情，若有需要，捏碎它，我会前来相助。”

    张文渊淡笑道：“但你要想好了，只有一次机会，好好珍惜。”

    “多谢大天师。”

    唐明收下古朴玉珏，他脸上没有丝毫喜悦，反而看向另一边的莫天海。

    此时的莫天海，气息愈加萎靡，肉身完全破碎，只剩下一道残魂，而且残魂也在逐渐消散。

    “大天师，我……”唐明凝声开口。

    话未说完，张文渊似乎猜到了他的想法，缓缓道：“你想让我救莫天海？”

    “对。”

    唐明目光坚定：“如若大天师能救助莫老，这份人情就算报答了。”

    “不可！”

    莫天海脸色微变，赶紧给唐明使眼色：“唐先生，老夫残缺之身，不值得动用大天师的人情。”

    “况且，当年我破境失败，前去紫禁城拜访过大天师，并无办法……”说到后面，莫天海神情落寞下去。

    张文渊也叹息道：“莫天海破神境失败，剑道崩塌，我的确无能为力。”

    唐明凝声道：“那敢问大天师，可否帮助莫老稳定神魂，拖缓其神魂消散的速度？”

    张文渊有些诧异：“嗯？

    你要作甚？”

    就算拖缓莫天海的神魂消散速度，也是车水杯薪，毕竟再怎么拖缓，莫天海迟早也会陨落。

    尤其是今日，他不惜自爆肉身，凝聚心魔之剑。

    更是加重了伤势。

    如果没有今日，莫天海自己不动用任何能力，还可以坚持个大半年。

    可如今。

    恐怕半个月内，就会彻底消散。

    身死道消。

    唐明犹豫片刻，凝声道：“只要大天师帮莫老延缓神魂消散的速度，我这边，可以尽量协助莫老，转修鬼道。”

    鬼修？

    此话一[笔趣阁520 www.biquge520.co]出，众人脸色剧变。

    范中天更是焦急道：“唐玄天，慎言！”

    “没什么可慎言的，仙道茫茫，鬼道苍苍，我辈修士本就逆天而行，只需把持本心不做邪魔之事，便不算邪魔。”

    “在我看来，只要心境稳固，鬼修也可保家卫国，护卫苍生！”

    “就算出身名门正派，修炼正统道法，若心境失守，也会走火入魔成为世间毒瘤！”

    “相信这个道理，大天师能理解吧。

    “唐明目光炯炯，直视张文渊。

    鬼修，在仙界并不算什么，有很多渡劫失败之人，肉身崩塌，甚至大限将至的时候，都会兵解踏入鬼修，寻求最后一丝机会。

    鬼修者，无肉身体魄，只修神魂。

    以鬼神之躯逆转幽冥，重登大道。

    可鬼修也有弊端，那就是逆转鬼修后，修炼之道会难上加难，而且每隔一段时间都会迎来雷劫考验。

    撑过去，还有希望。

    撑不过去，烟消云散。

    

