    马丁希尔所在的这间办公室，是site333站点为了这次末日特别建造的。

    位于几百米深的地下。

    就算上面发生核爆，也无法影响到这里。

    而当他们打定主意要脱离管理局之后，这里的守卫则提升到了最高等级。

    从地面到达这间办公室，至少要经过两次瞳孔，一次指纹，一次声纹还有一次人工核验才行。

    而三人的谈话也是极其隐秘的，事关重大，绝不容外人知晓。

    一旦被管理局总部得知，来个将计就计守株待兔，他们有多少条命都不够死的。

    所以当第四个人声音响起的时候，在场三人全都一愣。

    他们顺着声音传来的方向望去，只见一个人影模模糊糊地出现在后方的角落里。

    好像从地狱来的使者。

    下一秒，三人全都条件反射性地掏出枪来，将枪口对准了那个模糊的人影。

    一旦对方有什么异常举动，三颗子弹将会同时射向他的大脑和心脏。

    不过那人歪了歪脑袋，听声音似乎笑了笑。

    “三位不必紧张，是我。”

    虽然说的是英语，但宁碎玉和杜景天两人听着这个声音，都感觉有些耳熟。

    就在这几秒中的空档里，那人的身影也逐渐从模糊变得清晰。

    宁碎玉终于看清了他的模样，惊讶道：“史密斯队长？！”

    威尔史密斯对她笑了笑。

    因为常年生活在戈壁，他的脸比一般人要粗糙很多，身形也比之前更加壮硕，但样子变化不大。

    他沉稳的气质最能给身边的人安全感。

    虽然来者是自己人，但原本就在办公室里的三位都有些意外。

    宁碎玉怎么也没有想到，自己在罗布泊找了那么久的黑珍珠小队，队长竟然在千万里之外的梅国。

    史密斯对他们三人点头致意，然后也来到办公桌前，不见外地拉了一个凳子坐下。

    “你怎么会在这里？”宁碎玉仍然有些不敢相信自己的眼睛。

    史密斯道：“宁站长，我是和你一起来的，从你离开罗布泊之后，我就一直跟在你身边。”

    马丁希尔道：“黑珍珠小队的史密斯队长？我有些好奇，你是怎么突破层层封锁，来到办公室里的？我一直以为只有张顾问才能做出这种突然出现的事情，没想到他的下属也有这种能耐。”

    杜景天上上下下打量了史密斯一遍，道：“我猜，史密斯队长应该是用了某种可以隐身的技术，所以我们才没有发现他。”

    史密斯点点头，将手上的手环摘下来扔到办公桌上。

    “这是site336站点最新的研究成果，能量充满之后，可以让一个人在两天之内拥有逆模因属性。”

    原来如此。

    三人恍然大悟。

    逆模因这三个字所代表的东西，能看到这里的人，想必都已经非常了解，这里不做赘述。

    我们只需要知道，它代表忽略和遗忘，这就够了。

    张珏有很多头衔，特别顾问，管理局之星，site237荣誉站长什么的。

    但实际上真正有用的只有两个。

    site14站点站长，逆模因部部长。

    这两个职位都是有实权的。

    尤其是逆模因部部长一职，让他掌握了管理局绝大部分的逆模因项目。

    而相应的技术，也全都被由他挖掘的禹宏之和洛丽丝所垄断。

    因为逆模因的特殊性，管理局就算想空降一个领导，窃取他们的研究成果都不行——万一将张珏惹毛了，说不定哪天一起床，连自己姓什么都不知道了。

    张珏接手逆模因部以来，对其十分重视。

    不仅将让自己的心腹威尔史密斯守在那里，他所掌握的资源，除了给破碎神教之外，大部分都流入了site336。

    与之相比，他自己和杨雪所在的site14站点，反而更像是后娘养的。

    也得亏是有他们两人亲自坐镇，才没有出什么篓子。

    这两三年来，逆模因部心无旁骛，终于在末日之时，有了阶段性的研究成果。

    史密斯带着的这个手环虽然不太起眼，但却是逆模因部几代人心血的结晶。

    禹宏之虽然天赋异禀，但没有前人的铺垫，也不可能在这么短的时间就有所突破。

    马丁希尔将手环拿起来，放在眼前仔细研究了一下，说道：“史密斯队长，这个手环可以让人隐身两天，确实是个好东西，如果应用到战场之中，可能会有奇效，但我们现在的问题是，我们的飞机可能还没有降落到欧洲的土地上，就已经被敌人发现并且击落了，根本没有使用它的机会。”

    史密斯队长笑了笑：“有小的，自然就有大的，他们的最新成果，可以将一整栋大楼在人的眼前消失不见。”

    宁碎玉苦笑道：“所以，史密斯队长，你们就是用这种东西躲过了我们的搜查是吗？”

    史密斯点点头：“对不起，宁站长，我不知道你们到底是去做什么的，所以不敢冒这个险。”

    宁碎玉摆摆手，表示理解。

    马丁希尔疑惑道：“可就算肉眼看不到，你们就不怕管理局对那片区域进行轰炸？”

    史密斯解释道：“希尔站长有所不知，site336站点在建成之后，张顾问曾经从外面带回来一些机械图纸，对站点进行了一些改造，使得站点大楼可以在罗布泊范围内进行小范围的移动，只要不是对整个隔壁进行无差别轰炸，336站点就是安全的。”

    “原来是这样。”马丁希尔点点头，随口问道：“那336站点现在转移到了哪里？”

    史密斯道：“抱歉，希尔站长，这件事情，请容许我保密。”

    马丁希尔也意识到了这是一个敏感的问题，摇头道：“是我多嘴了，史密斯队长不要介意。”

    这个房间里的人，都是可以绝对信任的。

    但史密斯却依然没有说出站点所在。

    这种谨慎是习惯使然，也是他能深受张珏器重的原因之一。

    宁碎玉叉开话题，说道：“有逆模因部作为支援，那事情就好办得多了，我们多开几架飞机去欧洲，与C国或者梅国本地的军方合作也不是不行，说不定可以打总部一个措手不及。”

    这确实是一个好方案。

    相当于开了隐身技能去端掉对方的基地。

    但史密斯却摇摇头。

    “逆模因部的技术还不够成熟，造出这种设备的难度很大，成功率极低，这两个月，他们也只造出了两台，其中一台用于给站点本身，也就是说，我们只能派一架飞机过去。”

    “这样么。”宁碎玉的眉头又皱了起来。

    本来她还有点兴奋，可史密斯的话无疑是一盆冷水浇了下来。

    逆模因设备太少，就丧失了战略意义，只能在战术上想办法了。

    杜景天笑了笑：“没关系，反正按照我们原本的想法，本来就是去做诱饵，给张顾问吸引对方注意力用的，兵在精不在多，一架飞机能够安然抵达欧洲就已经足够了。”

    史密斯点点头：“就是这个道理，我是一定要去的，剩下的人，你们自己商量吧。”

    ……

    欧洲，管理局总部新址。

    一个秘密的房间里，一位老者和一个年轻人对面而坐。

    年轻人脸上和脖颈上裸露的皮肤，到处都是伤痕，精神似乎有些萎靡，但眼神里却闪着异样的光芒。

    侍者上了两杯咖啡，老者将其中一杯推向那年轻人。

    “安杰洛，知道为什么我为什么一定要把你弄成这样吗？”

    安杰洛接过咖啡，思索片刻，说道：“一来，可以要挟我父亲，让他做事的时候更加尽心尽力，二来，也是对我的考验，如果我连这种程度的刑罚都熬不过去，也谈不上能做什么大事。”

    老者欣慰地点点头：“还有吗？”

    安杰洛眼睑低垂，沉声说道：“这样一来，父亲会对我有愧疚之心，更加信任我。”

    “不错。”老者笑了笑，调羹在咖啡杯里缓缓搅动，“你，很不错，比起你父亲和那个女人来说，更能看清眼前的形势。”

    安杰洛道：“因为我比他们更年轻。”

    “是啊。”老者捋了捋自己花白的胡须，“是啊，年轻，是一种很大的优势。”

    安杰洛自知失言，连忙道歉，老者却笑了笑。

    “回去之后，知道怎么做吗？”

    安杰洛道：“您放心，不管他们有什么计划，我都会提前通知您。”

    老者满意地点点头，又道：“张珏回来的事情你已经知道了吧，根据我们得到的消息，最近一段时间，可能会有很多人来欧洲帮助他对付我们，那些原本就左右摇摆的人，也开始动摇起来了。”

    张珏。

    听到这个名字，安杰洛的眼中顿时充满杀意。

    几年之前，他才是管理局年轻一辈中的佼佼者，就连一号都对他另眼相看。

    可自从张珏来到这个世界之后，一切都变了。

    管理局的工作人员再也不会用崇拜的眼神看着他，一提到有能力的人，大家都会望向张珏，遇到难题的时候，一号也不会第一时间想到他了。

    那些崇拜的目光，管理局的未来，应该是属于他的才对！

    张珏抢走了他的全部！

    而现在，该是他反击的时候到了。

    安杰洛面露阴狠之色，说道：“大人，我向您保证，不管是谁来支援张珏，我一定将他们全部拦在欧洲境外，保证进来一个死一个！”

    安杰洛神情决，这种事情正好戳中了他的痛处，不料老者却摇了摇头。

    “不，安杰洛，我要你配合你父亲和五号，将这些人全都放进来。”

    安杰洛一愣：“大人，您是想——”

    “没错。”老者点点头，“现在这种时候，还敢来欧洲帮张珏的，肯定都是他的死忠，这些人平时都狡猾得很，张珏没回来的时候，全都躲在暗处，如今正是一个好机会，只有将他们全都放进来，才能一网打尽，一劳永逸。”

    安杰洛点点头：“大人，我知道了，我一定会好好配合您，不过如果将他们放进来，张珏的实力不就越来越壮大了，大人，虽然他只是一个小混混，但绝不容小觑。”

    “这就不用你操心了。”老者再次笑了起来：“张珏既然敢来，我们就能让他有来无回！”

    ……

    出了办公室大门，安杰洛长舒一口气。

    心中隐隐有些激动。

    他能够感觉到，属于他的世界就要来了。

    父亲和五号确实老了，甚至在他看来，整个管理局体系都已经老朽得快要腐化掉了。

    这次的“世界末日”，正好将这些垂垂老矣的东西全部摧毁，重建。

    他很感谢那几位老人。

    虽然他们曾经折磨了他很久。

    但多亏他们将议会打败，否则他肯能永远都没有机会出头。

    在安杰洛看来，这是上天赐给他的机会。

    他看得很清楚，父亲和五号早晚会被清除，而那几位伦理委员会的老者也会逐渐死去。

    到时候，他就是这个世界的主宰者。

    还有什么比领导人类重建文明更能令人神往的事情吗。

    他的名字将永远地被人称颂。

    虽然路程很长，但以他的聪明才智，这些根本都不是问题。

    而现在最紧要的事情，就是要将张珏干掉。

    只要张珏死掉，在无人能够阻挡管理局的脚步。

    而他，将会成为人类的救世主。

    到了那个时候，所有人都会成为他脚下的臣民！

    安杰洛这样想着，脸上却丝毫没有表现出来。

    他下了楼，乘坐电梯前往父亲的办公室。

    一路之上，他遇到了几名二号的老下属，看到他脸上的伤痕，大家都有些吃惊。

    有几位甚至喊出了“少爷”这样的称呼。

    安杰洛对他们点头示意。

    三分钟之后，他来到了二号的办公室门前。

    他深吸一口气，推门而入。

    二号正坐在办公桌后面阅读一份文件，戴着老花镜。

    听到脚步声，他抬起头来，然后扶了扶自己的眼镜。

    安杰洛一步一步走到他的办工作前，说道：“父亲，我回来了。”

    二号点点头：“回来就好。”

    ……

    感谢秦直道儿、道友6不6、知秋forX等几位大佬的打赏，求各位投个票呗。

