
　　“但现在我不会再软弱了。夏笙歌她怎么欺负我都没关系，但我不愿我的粉丝因为我而遭受别人的谩骂。我会以抄袭和盗窃的罪名给我的妹妹发律师函，希望爸爸不要怪我的无情，我真的是被逼到了绝境。”

　　看完这段视频，网友们并没有如夏若灵预料的一样被她感动了。

　　反倒是无数的呕吐表情在她的微博中刷屏。

　　【妈的，灵白莲这恶心样子，我简直要吐了，还能更矫揉造作一点吗？】

　　【夏若灵想证明自己很简单啊，当众做出一首新曲，清唱一首歌不就能打破一切谣言吗？这不比你在镜头前哭哭啼啼装可怜有用？】

　　当然，也不是没有粉丝被洗脑的。

　　她们始终坚信自家偶像是真正纯洁无瑕的女神，是被恶毒的私生女妹妹陷害了。

　　【呸，说什么夏笙歌代写的曲子？代唱的歌？你们当夏笙歌是蠢货吗？她也是个成年人，为什么要蠢到当我们若灵的枪手？真以为小三生的婊子会有那么好心？】

　　……

　　金帝陆家。

　　夏笙歌看着这条留言，忍不住轻笑了一声。

　　是啊，谁能相信，天底下有这么傻这么蠢的“小三之子”呢？

　　可是这些轻飘飘说话的人，又怎么会知道从小到大被一遍遍洗脑被折辱调教的恐怖？

　　夏笙歌一边想着，一边漫不经心地把早就准备好的视频发了出去。

　　她现在的粉丝数量已经破了千万。

　　与一开始几百万全都是黑粉不同，现在至少有一大半是真正的粉丝和路人。

　　所以新微博一发，无数的评论立刻汹涌而至。

　　【啊啊啊啊，笙笙你终于发微博了，快让我康康是不是要发演唱会上那十二首新歌的专辑了！】

　　【小三生的贱种，抄袭狗滚出娱乐圈！！】

　　【路人来围观最近火爆全网的姐妹花里的妹妹！】

　　……

　　乱七八糟的评论挤爆了她的微博和广场，什么样的言论都有。

　　但是仅仅过了几分钟，夏笙歌底下的评论就变成了清一色的：【……】。

　　良久之后，才有人发出真正的评论。

　　【我去，笙笙发的这视频是什么？我看完鸡皮疙瘩都起来了！】

　　视频在所有人网友的电脑上一遍遍播放。

　　里面拍摄的是一段有声的监控。

　　监控里显示的是一个逼仄又散漫了稿纸的房间。

　　镜头里只有两个人，一个是夏笙歌，另一个是夏若灵的经纪人田美云。

　　夏笙歌此时的年纪显然还很小，如今精致明媚的脸上还带着几分稚气。

　　她的神情也远比现在木讷、畏缩，整个肩膀都是缩起来的。

　　房间里很热，小夏笙歌不停留着汗，却不停在纸上写着什么。

　　唯一的一个电风扇正对着田美云呼呼的吹。

　　但她还觉得不爽快，全程都在破口大骂：“就一首伤情歌而已，你都磨了一个礼拜了，还没写出来，要我在这热死人的地方等到什么时候？”

　　夏笙歌整个人都晕晕乎乎的，她按着自己空荡荡的肚子，小声肯去：“田姐，我能不能先吃点东西，我真的好饿，也好热。我保证，一定会写出来的。”

　　“哼，你最好说到做到。”田美云翻了个白眼道，“别忘了，你天生就是欠着若灵母女的，让你替她写歌唱歌，是给你和你那个小三妈赎罪的机会。行了，我给你半个小时吃饭，早去早回。”

　　……

　　视频画面一转，变成了走廊里。

　　田美云拿着手机正在通话，“若灵，我真的受不了夏笙歌这小贱种了，一首伤情歌都写了那么久了，还是写不出来。”

　　“咦……你说让她自己体验一下？哈哈，这办法好！”

　　“对了，若灵你不是说想要有一首跟下雨有关的歌，然后炒你为了找灵感淋雨的敬业人设嘛！你淋雨当然没必要了，我看就让夏笙歌那小贱种去淋淋雨好了，这样一来她说不定就找到灵感了呢？”

　　“哈哈，好，你放心吧，这件事我去办。夏笙歌不是一直都迷恋顾少吗？顾少喜欢的可是你啊，只要我说是你吩咐的，顾少还不分分钟把夏笙歌跟哈巴狗一样招过去！我看天气预报今天下午就有雨，那就让夏笙歌去淋几个小时雨，感受一下被顾少冷落的殇情吧！哈哈哈哈……”

　　……

　　视频在这里戛然而止。

　　很短，只有几分钟。

　　可这短短几分钟，却让观看的人几乎毛骨悚然。

　　【所以这就是夏笙歌给夏若灵当枪手的全过程吗？代入一下我自己，为了写歌让我去淋几个小时雨，简直太可怕了！】

　　【有没有人记得，当初夏若灵确实炒过这种人设，我当时还觉得夏若灵那么敬业，难怪那首《雨》这么好听。现在一想到这首歌是怎么来的，妈呀，我鸡皮疙瘩都起来了。】

　　【夏若灵的脑残粉，现在文字、分析、视频，所有的证据都摆在这里了，你们还有什么好说的？】

　　【妈的就算是私生女也是有人权的好嘛，就因为夏笙歌是私生女，所以就要被这么对待？又不是她想当私生女的！】

　　【灵白莲，你全身上下还有什么是真的吗？还说笙笙抢你男朋友，明明是你抢笙笙男朋友吧！绿茶婊滚出娱乐圈！！】

　　【夏若灵滚出娱乐圈！！】

　　……

　　手机剧烈地震动起来。

　　一个接一个的电话打进来。

　　虽然没有存号码，但她只看了一眼就记起来。天籁小说网

　　打电话进来的有她亲爱的爸爸夏景山，有冯姚琴，有灵华传媒的高层。

　　当然，也有夏若灵。

　　这个她从灵华传媒内网盗出来的视频一出，这些人终于全都坐不住了。

　　夏笙歌看了一眼，忍不住勾起唇角笑了笑，完全没有要接电话的意思。

　　正在这时，脸上突然传来一阵有些温热的触感。

　　夏笙歌抬头，直直对上了陆九城那张能让无数女人神魂颠倒的俊脸。

　　男人的声音低沉磁性，带着平常很少见的温柔，“不想笑的时候，不用笑。”

　　夏笙歌怔住。

　　也不知道是因为陆九城的这句话，还是在她柔嫩的脸颊上轻轻摩挲的手指。

　　“视频，我看到了。”

　　夏笙歌心头猛然一紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第168章 不想笑的时候，不用笑免费阅读。https://xs.23sk.com 