    肯道金斯说道：“当然积极了，毕竟今天就要回美国了，所以你知道的。”

    杨飞点了点头，没有说什么，史蒂夫莫布里立刻说道：“其实我们也是想在中国多呆几天，可是这不是美国那边需要你这边带着中医回去嘛！你又通知过我们今天离开，所以我们才起的这么早，在这里等你。”

    帕拉蒂休斯顿悄悄地在肯道金斯的腰间扭了一下，然后说道：“是啊！杨，其实我们恨不得多在这里待几天呢！你说是不是龙云。”

    “是啊！老板，我这才刚刚出院，还没有在这里玩过呢！就要走了。”龙云也点着头说道。

    杨飞笑着说道：“好啦！你们不用安慰我啦！走啦！不过现在有一个问题，就是我们还要接一个人离开，我们的车貌似坐不下啊！”

    史蒂夫莫布里看了看，然后说道：“好像是的，那要不就这样吧！我做高铁去昆明，然后……”史蒂夫莫布里的话，被杨飞的电话铃声打断了，杨飞拿起电话一看是夏薇，便立刻接听说道：“夏薇，你等急了吧？我们现在就过去。”

    “不用不用，我已经在昆明了，我昨天上来办理签证的，那我们就在机场见？”听筒那边的夏薇说道。

    杨飞说道：“好，那么我们就在机场见面吧！我们可能需要三个小时后才能到，你先找个地方休息一下。我们快到的时候，给你打电话。”

    “好，那你们开车慢点，注意安全。”夏薇说道。

    “放心，那就先这样，我们准备出发了。”杨飞说完就挂断了电话。然后朝着其他人说道：“中医已经自己去昆明了，所以我们可以一起开车去昆明了。”说完就转身朝着车走去，史蒂夫莫布里四人，也立刻拿起各自的行李，跟了过去。其实他们没有多少东西，来的时候东西多，那时因为他们带来的装备多，现在装备全部留在公安局了，所以实际上他们现在已经没有什么东西。当所有都坐上车之后，杨飞说了一声，“都做好啦！我们准备出发啦！”说完就开着车离开了医院的大院。

    杨飞开着车说道：“对了，在我的包里面有吃的，你们应该都没吃东西，快点吃吧！”

    车子顺利行驶在高速公路上，两小时十五分钟，终于到达了史蒂夫莫布里他们租车的地方。办完还车手续之后，他们分别打了两辆车，朝着机场出发。

    一路都很顺利，他们顺利地见到了夏薇，然后登上了飞往北京的航班。六人在旅途中，没什么可说的，我们转头看看美国休斯敦。

    在杨飞他们在航班上的时候，在美国休斯敦的匹克运动中心球馆，进行着一场美国男子职业篮球联赛，休斯顿火箭队对阵洛杉矶湖人队。

    一开场，火箭的首发小前锋特雷沃阿里扎就因为在一次救球的过程中，膝盖扭伤了，提前离场，在克里斯保罗受伤没有归来之前再次在伤病名单里面增添了一位球员。

    坐在场边的迪尔曼费尔蒂塔和达里尔莫雷都是满脸沉重，现在球队的伤病名单有克里斯保罗，安东尼本内特，卢克巴莫特，现在又多了一个特雷沃阿里扎，简直伤兵满营啊！迪尔曼费尔蒂塔对着身边的达里尔莫雷说道：“杨飞，现在在什么地方？他之前去寻找中医的事情办得怎么样了？”

    达里尔莫雷说道：“他已经找到了，现在应该在回来的航班上了。”

    迪尔曼费尔蒂塔说道：“那就好，现在以我们的现有的医学条件，只能从旁辅助，因为他们都是触发的都是一些老伤，而且他们的年纪也不小了，我现在只能寄希望于杨飞找的那个中医了。”

    达里尔莫雷点了点头，整场比赛，在湖人队的新星凯尔库兹马的爆发，火箭输掉了比赛。

    这时的杨飞在北京飞往休斯顿的航班上，杨飞用飞机上的无线网，浏览着网页，在火箭队的官网上，看到了伤病名单再次添加了一名成员，杨飞皱了皱眉头，有浏览着现在球队的伤病名单队员的受伤部位和受伤情况，然后转头对着正好坐在他身边的夏薇说道：“夏薇，你看看这些伤病，你有把握治好吗？”说完就把手中的平板电脑递给了夏薇。

    夏薇接过平板电脑，看了起来，看完之后对着杨飞说道：“杨飞哥，这些都是小伤，除了那个叫……克里斯保罗的有些麻烦之外，其他的只要我们到了美国，我能保证他们一个星期内就可以康复。”

    杨飞一愣，然后说道：“你确定你说的这些话，能够实现？”

    夏薇点了点头，然后说道：“当然，你别忘了我们夏家的天针地手哦！”

    “话说你们夏家的天针地手到底是什么啊？”杨飞立刻很有兴趣地说道。

    夏薇笑着说道：“我只能给你大概地介绍一下而已，如果想学的话需要爷爷的同意。所谓的天针是针灸的手法，一共有三十六式，能应变所有的伤势；而地手呢，这个是按摩手法，一共七十二式，按摩之后能让肌肉十分放松。”

    “我怎么听着这么玄乎呢！跟天罡地煞好相似啊！真的有你说的那么神吗？”杨飞还是不是特别相信地说道。

    夏薇说道：“你还不相信是吧？来把你的手伸出来，我给你把把脉看看。”杨飞听到夏薇这么说之后，就把手递给了她。夏薇简单地把了把脉，然后看着杨飞说道：“杨飞哥，你受过大伤啊！”杨飞一愣，然后问道：“你怎么知道？”

    夏薇说道：“把脉把出来的啊！来，你转过身去，趴在扶手上，我用地手给你按摩一下试试，让你看看我们夏家的地手的威力。”

    杨飞也想试试，于是就转过身去，用后背朝着夏薇，夏薇运用着夏家地手七十二式按摩着杨飞的后背，准确的找到了杨飞之前的老伤。随着夏薇这一指下去，杨飞顿时感觉受伤的位置上有一股热气出现，感觉十分舒服。

