    “这……”章成天顿时冷汗直流。

    这不应该啊！不就是镇压一个小村子的气运而已么，怎么可能会那么难搞？

    况且。

    又不是镇压所有的气运。

    只是在入口堵一下而已。

    居然连一千多万的腕表都搞不定！自己可从来没有遇到过这种事情，要知道以前帮人镇压一个集团公司都没有那么难搞。

    当然了，现在不是说这件事情的时候。

    看着温志伟那阴沉的脸色，章成天咳嗽了一声，叹了口气，强自镇定的说道：“温少，怪我太疏忽大意了，认真想想看，腕表这东西毕竟是西方那边传过来的，到了我们东方这边就可能没有用了。”

    “毕竟两边的神仙都不一样，自然是不管用了，甚至有可能那些神仙看到西方的玩意，心有不快也有可能的。”

    作为一名风水师，能力重不重要还要两说。

    毕竟。

    那些有钱人也不懂风水玄术，所以随意就能够糊弄过去。

    可是。

    风水师绝对需要有一副好口才！看看章成天这说的，一推五六二，直接把自己的责任给摘干净了，还说什么西方的玩意东方的神仙不喜欢，看看这话说的，要是让他的同行知道，肯定会笑掉大牙。

    “真的吗？”

    温志伟脸上浮现狐疑之色，怀疑的看着章成天。

    章成天尴尬，岔开话题说道：“所以说最好还是用玉石之类的镇物效果才最好，特别是玉能够通灵，跟我的竹板能够相辅相成，温少，咱们还是先回去，改天我再挑选一块好玉再来。”

    他觉得今天真是邪门了。

    以前他也不是没有用过厌胜术。

    而且。

    他也用过那些西方的贵重物品作为镇物的。

    每次都能够有效的，怎么今天就不行了。

    章成天心里面满是不解。

    不过今天不能继续下去了。

    所以他这么说。

    就是想要打消温志伟继续下去的念头，等他回去再细细准备一番，准备调查一下到底什么个情况再来。

    可是哪知道。

    温志伟听完之后，沉吟了一会儿，又从脖子上取下来一个吊坠，是一个玉菩萨，郑重的说道：“章大师，这菩萨是极品好玉雕刻而成的，曾经是唐朝年间一位高僧的随身物品，当初我在拍卖会上买下来的，花了3000多万才拿下。”

    “这个，应该可以了吧？”

    章成天嘴角抽了一下，心里面无语了。

    这个时候他还能够怎么说呢，只好硬着头皮说道：“这……那我再试试看吧。”

    温志伟沉着脸说道：“章大师，希望这次能够成功。”

    他也是下了血本了。

    毕竟要是真的能够拿下这个小山村，带给他们温家的好处绝对是无穷的。

    不仅仅是财富上的增长。

    更多的是他们温家可以通过这个小山村作为跳板，把自己的手伸到内地来。

    章成天见温志伟执意继续，也没有办法，只好硬着头皮准备起来，犹豫了一会儿之后，他又拿出了两块竹板。

    重新摆动了一下阵法，摆成了一个五边形阵法。

    原本他摆的是四方阵，这个阵法要是放在平时也够用了，可是今天的事情有点邪门。

    为了保险起见。

    他现在直接把四方阵改成五行阵法了。

    五行阵法，不仅威力能够更上一层楼，而且因为土生金，金生水，水生木，木生火，火生土，五行相生，还能够让整个阵法生生不息，效果更盛。

    而既然要摆五行阵法，那之前的玉牌也没有用了。

    章成天重新拿出了五行各属的玉石，像是水相石、鸡血石等等，摆到了各自属性的竹板上，最后把那个玉菩萨放到了阵法中间。

    准备好之后。

    章成天看了看温志伟。

    温志伟说道：“章大师，准备好了？”

    章成天点点头，事到如今也不好再多说什么了：“准备好了。”

    “那开始吧。”

    温志伟目光紧紧盯着那个玉菩萨。

    章成天深吸口气，依旧在阵法边上走了几圈，最后双手一掐诀就沉声道：“镇！”

    话音落下。

    温志伟的眼睛更是一眨不眨的看着那个玉菩萨，生怕这个玉菩萨也出现什么问题。

    不过过了一会儿，发现没有什么问题。

    温志伟看到这，仍旧目不转睛的问道：“章大师，这是成了吗？”

    章成天看到一点反应也没有，心里面有些嘀咕，接着迟疑的刚想要说什么的时候。

    “啪！”

    一道脆响声传来。

    那条路上的路灯，突然像是发生了连锁反应一样，一盏接着一盏暗了下去。

    章成天看到这顿时大喜，说道：“温少，这入口的气运已经被镇压了，珠光宝气进不去，而这暗示了珠光宝气的路灯都灭了，这说明阵法已经成了。”

    温志伟震惊的看着这一幕，他知道这些路灯都是并联的，就算是灭了一盏灯，其他的路灯也没有影响。

    全部灭掉除非是停电了。

    可是看看村子里面其他的灯光，明显不是停电的原因。

    肯定是阵法成了！温志伟震惊了片刻之后，顿时哈哈一笑：“章大师，这么说，那个村长之后就会霉运缠身了？”

    章成天的信心又回来了，满脸淡然的说道：“没错，而且他的家人从此之后都会霉运缠身，事事不顺，如果不破除的话，最后可能会家破人亡。”

    温志伟脸上露出一丝笑容：“哈哈，那就好，章大师多谢你了，等到对方受不了的时候，我会派人跟对方接触的，那个时候还要辛苦章大师一下。”

    “无妨。”

    章成天一脸傲色。

    “那章大师，这个阵法要留在这里吗？”

    温志伟问道。

    “没事，移走好了，阵法已经起了作用，这些东西都没有用了。”

    章成天摆了摆手。

    温志伟听到这就弯腰要把那个玉菩萨捡起来，刚才损失了一枚戒指还有腕表，可是让他肉疼不已，要是这玉菩萨再出什么问题，那么他就要哭了。

    毕竟几千万对于他来说也不是小钱了。

    正这么想着的时候，温志伟已经把那个玉菩萨捡起来了，可是刚刚拿起来的时候。

    “啪嗒！”

    那个玉菩萨突然裂开来了，一半掉在了地上，一半留在了他的手上。

    “卧槽……”温志伟觉得整个人都要裂开了。

    

