一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    从药老口中所言，还以为内院有何等惊绝之人，看遍天榜前十名选手测试完，秦浩心头的兴奋已经落空。

    一个个所谓的天才，完全不够自己一招之敌。

    反倒岩大山勾起秦浩的一丝兴趣，这家伙竟是岩百山和岩万山的亲戚，姓岩的一家究竟有多少座山？

    是不是解决完眼前的岩大山，内阁又会蹦出来一座岩巨山？跟捅了马蜂窝一样，还除不尽了。

    然后名叫断水流的家伙，倒是有资格给秦浩做一次陪练。

    当然，也仅仅只配当陪练，无法逼出秦浩动用全力。

    全力之下，算上吴长老在内，这里的人不够秦浩一人打的。

    “大哥，你平安无事实在太好了，可水寒他却……”

    齐小瓜既高兴又担忧，见到秦浩这一刻，空荡的心如吃了秤砣，浑身压力顿时一轻。

    “水寒早被我安全救出，掳人者死于我手，今日，我是来报道的！”

    秦浩淡淡一笑，由高高的围墙跳下，身姿跃过优美的弧度，落在齐小瓜面前，拍拍他的肩膀。

    闻此一言，齐小瓜顿时长舒一口大气，压抑的心情得到完全释放，整个人变得神采奕奕。老大一出手，果然没有解决不了事情。

    “秦浩哥哥！”

    “秦浩！”

    “你终于回来了！”

    “我们的大师兄回来了！”

    众人无比的兴奋和激动，林枫带领的几名外院弟子，一直把秦浩当成神一样崇拜。

    纳兰梨像个孩子一样，兴奋的扑进秦浩怀里，眼睛里哈噙着雾水，小脸仿佛受了莫大的委屈，呜咽不停。

    “别担心，欺负你们的人，一个都跑不掉！”

    秦浩摸摸纳兰梨的小脑袋，目光望向白朗三人。

    刚才把三人威逼齐小瓜的经过，包括那些下流放肆的对话，全部看在眼里，听在耳中。

    “你你你，你别乱来啊，这是里内院！”

    “而且正在进行天榜大赛，破坏比赛的规矩，你可是要受到惩罚的！”

    白朗和郝又强兄弟俩人，瞬间在秦浩凌厉的目光中怂了，也许不知道对方的实力，但齐小瓜喊秦浩为老大。

    而且，秦浩本身散发一股高深莫测之感，令三人极为的不舒服，也十分的忌惮。

    “秦浩！”

    岩大山见状，拳头抓得“咯嘣”作响，仿佛拳心捏碎了一块人骨头。若不是考虑正在进行比赛，肯定冲上去动手。

    但既然秦浩来了，也不急于一时，只要待在内院，总有报仇的一天。

    这时候，断水流也漠然朝秦浩扫视一眼，但整个过程也仅仅只有一眼。

    一眼过后，断水流便对秦浩失去兴趣。

    他只是想瞧瞧，能被齐小瓜拥有元魂的元者认为老大的人，有何特别之处。

    结果断水流失望了，从秦浩身上没有看出来一丝特别的地方。

    “秦浩哥哥，那个肌肉男很厉害，举起第七层，还扬言要杀你，让齐小瓜做他的狗。”

    “秦浩，你一定要当心呐，若实在不行，我们集体回外院吧，修炼几年再回来，君子报仇，十年不晚！”

    林枫无比谨慎的提醒到，就好像秦浩已经输了一样。

    “返回外院？”

    秦浩一怔：“笑话！”

    若是惧怕内院之人，便调头回外院，还不被外院的师弟们嘲笑。

    “这些人，还不足为虑！”

    秦浩随口说道。

    顿时，林枫他们皆无比难堪的对视一眼，感觉秦浩有些自大，毕竟，对手可是天圣巅峰强者啊。

    虽说秦浩是齐小瓜的老大，齐小瓜在俩个月内突破玄圣境，但老大的名头并不代表实力。

    秦浩再强，也绝对不能超越齐小瓜。

    齐小瓜拥有元魂，秦浩有什么？

    所以这一刻，林枫他们除了摇头，还充满了灰心丧气。

    “嗯？你是谁？为何我没在内院见过你？”

    吴长老盯了秦浩很久，若不是看到对方穿着内院弟子统一的红色束装扮，早出手将此人轰走。

    “四大学院新星赛冠军摘夺者，赤阳外院地榜首席，核心弟子秦浩！”

    秦浩气态沉稳一喝，扬手朝吴长老甩过去一张纸。

    这是药老亲笔签下的身份证明书，象征着秦浩内院弟子的身份。

    “哇，他就是最近风头正盛的新星赛冠军！”

    “也是本届外院地榜的第一人！”

    “没什么了不起嘛，跟我们内院的断水流师兄相比，高手的气势差远了。”

    “当年断水流师兄刚到内院时，夜无痕曾当面表扬了他俩句。今天换做秦浩过来，断水流师兄连个正眼都没看他，哈哈哈哈……”

    “各位别小瞧此人，齐小瓜尊他一声大哥，应该有过人之处！”

    全场唯有韩蛮一人，对秦浩略表认定。

    当然，这个认定也充满了疑惑的目光，韩蛮实在想不通，秦浩有什么资格，让齐小瓜打飞六层二十丈高的天才小少年，心悦诚服的尊一声大哥。

    “既然你也是外院推举来的人，从今天起，就是内院学员了！”

    吴长老看完证明书后，朝秦浩点了点头，旋即问到：“你是不是也想测量一下自己的肉身圣力？”

    “嗯！”

    秦浩应了一声，前来报道的目地，正是为了天榜大赛的……第一名。

    “那你去试试吧，我建议你先去搬第一层的脸盆小石，以免实力不济，伤到自己！”吴长老不咸不淡的说道。

    这一届新人之中，他只看好齐小瓜。

    “喂，外院地榜第一人，快登台测试吧！”

    “让我们见识见识你又何过人的本事！”

    “大家猜猜他能搬动几层？”

    “没听吴长老说嘛，让他尝试第一层，以免伤到自己。”

    “我觉得他连第一层也搬不动，哈哈哈……”

    内院弟子哄堂大笑，皆不看好秦浩。尤其是白朗和郝又多兄弟俩人，带头起哄起来。

    “哼，太小看我们秦浩师兄了！”

    “区区第一层，也想难倒我们秦浩师兄？”

    “我推测，秦浩师兄可以搬动第二层！”

    林枫身边有个外院的弟子愤愤不平的说道。

    啪！

    旋即，他身边的一个同伙，甩手抽了他一个耳光，怒到：“胡说，搬起第二层对秦浩师兄是侮辱，我觉得他能搬动第三层！”

    “不，我看是第四层才对！”

    刹那间，外院新来的五人也吵闹不停。

    唯有纳兰洙一人，平静的望着秦浩，她知道秦浩不出手则以，一出手必然要取最高峰。也许听起来连纳兰洙自己也不相信，但却是她本能的直觉。

    事实上，她猜测的不错。

    “唉！”

    在周围所有人的议论中，秦浩不急不缓的走到高台下方，然后昂头观视耸立如山的九层镇圣石，一层一层的叠加，像座高塔，显得沉重万分。秦浩一眼过后，目光落在了第九层之上。