    “咦？你是谁？怎么会抱着我呢？”

    赫连霖醒过来之后，便看着抱着他的赫连瀚，很是不解，很是稚嫩的问道。

    “二哥？”

    赫连瀚看着赫连霖，这是哪一出？

    “二哥？二哥是谁？你是我二哥吗？那我是谁？”

    赫连霖天真的看着赫连瀚，然后又好奇的看着身边一直关心他情况的人。

    这是……

    赫连霖的反应，让所有的人都呆愣住了。

    皇上蹙眉看着赫连霖，不知这是装的，还是真的！

    “赫连霖！”

    皇上突然间怒喝了一声，可是一直在赫连瀚怀里扭动的赫连霖，像是没有听到一般，什么反应都没有。

    “你去看看。”

    皇上让御医再次去给赫连霖看诊。

    “皇上，霖王的脉象……这……”

    御医看着赫连霖那东张西望，时不时还啃啃手指的样子，是在说不出他的脉象没过任何问题。这分明是一副傻子的模样啊！

    而皇上却不这么想，他此刻已经认定赫连霖是在装的了！

    “赫连霖，你再装也掩盖不了你做过的事情，朕还是一样的会惩罚你！”

    皇上愤怒的看着赫连霖，都这个时候了，他还能够装下去吗？不过，他是不是该说这个儿子很聪明，如此快速简单的给自己找了一条后路！

    私建暗牢可是死罪，如今他“傻：了，什么都不知道了，那么他便不会怎样了，起码可以保住一条命，不是吗？

    皇上看着赫连霖的样子，心里百转千回！

    这个时候，他考虑的不是什么父子亲情，而是权势利弊，在他的眼里，没什么时候，会比他的江山更加的重要！

    “来人！将霖王送回霖王府，没有朕的命令，不准府上任何出入，也不准任何人探视！”

    不管赫连霖是真傻，还是假傻，皇上都会秉承着宁可错杀绝不放过的原则！

    “咦？你们干什么抓我？！我不要，放开我！坏人，你们这群坏人！放开我！不然母后不会放过你们的！坏人！”

    赫连霖挣扎着。很是不配合。

    但是尽管他再挣扎，也是寡不敌众，御林军很快便将他给带了下去。

    不过，本来以为他似乎傻了的人，却因为他被带走的那一瞬间提出了皇后而不再淡定！

    他这个时候将皇后抬了出来，是不是说明了什么？

    皇上也因为赫连霖的那一句母后而更加的气愤。

    高云清看着赫连霖远去的身影，心里也有一丝的疑惑，该不会是失败了吧？

    赫连霖的事情，很快就让皇后给得知了，皇后去找皇上，想要理论，可是奈何连皇上的人都没见到。

    据说皇后气愤的砸坏了她的宫里的好多东西！

    不过尽管皇后再怎么闹，却失踪没能够见皇上一面，也没能都联络到霖王府上的人，了解一下霖王的情况。

    而霖王被送回去之后，还是那么疯疯癫癫的，像是一个小孩子一样，整日里在院子里摆弄花草泥土，玩的很是快乐。

    “二哥的事情，是不是……”

    赫连瀚在之后去找了高云清，他虽然想要相信小清儿是无辜的，但是赫连霖的事情实在是太过蹊跷了！

    “你怀疑我吗？”

    高云清看着赫连瀚，她知道以他的聪明，他一定会怀疑的到自己身上的，可是却从来都没想过，他会就这么直接的找上来，这么直接的问自己，是不是自己做的。

    “我……”’

    赫连瀚看着高云清的大眼睛，一时之间有些慌乱，他确实是有些怀疑她，可是看着她那水玲的双眸，他又不敢将这话说出去，似乎说出去就会伤害了她，伤害了他们两个人的感情！

    “你在怀疑我！”

    高云清大声的喊道！

    她知道这件事情，她的嫌疑最大，况且赫连瀚太过于了解她，她什么样的性子他太清楚。可是，她就是不喜欢，不喜欢这种不被他信任的感觉！

    他们之前不是一直彼此信任的吗？为什么如今他却开始怀疑自己了？

    是因为觉得她太古与狠辣了吗？

    “我……”

    赫连瀚想要解释，说他没有，可是话到嘴边，却说不出来了！

    他，的确是怀疑她了！她那么护短，高叔身受重伤，她不会善罢甘休的！

    而赫连霖恰巧就在这这个时候出事了，这让他不得不怀疑是她做的！

    “出去！你给我出去！”

    高云清气愤的立刻将赫连瀚给推出了她的房间！

    “小清儿？！”

    赫连瀚无奈的站在门外敲门，想要和她把话说明白，若是他误会了她，他道歉就是了，可是如今这个样子，他也不好受啊！

    而高云清在关上门的那一刻，便泪如雨下。

    她很想像以前一样，笑着拉着赫连瀚的手，窝在他的怀里，跟他无话不说，让他相信她。可是，可是赫连霖的事情，她……

    高云清在屋子里面独自抹着眼泪，有些事情，她没有办法和他说。他虽然外表冷酷，但是心却是火热的，他那么重感情的一个人，若是知道了真相，一定会阻止，会想尽一切办法改变这样的局势的！

    她不能，不能看着他辛苦经营了这么多年，因为他的心软重感情而失败。有些事情，他不忍心下手，那么就要她来好了！

    就这样吧，就这样让他误会自己也好，这样，他就会慢慢的狠心下来是不是？不管是对她还是对其他的人……

    “小清儿，你开开门，咱们把话说清楚！我不是故意要怀疑你的，只是，只是有些事情太过于巧合，我不得不，不得不……”

    “就是你想的那样！”

    高云清跌坐在地上，她终究还是做不到对他隐瞒的彻底……

    “……”

    赫连瀚停下了敲门的动作，站在门外愣了好久。

    久久之后，他转身离开，没有再说一句话……

    “高云清，你给我父皇的是什么？他怎么就下令彻查赫连霖的府邸了？”

    在赫连瀚离开后，夜半时分，赫连智悄然来到了高云清的院子里。

    “广德号每年的三成收入，不光是芸哲国的，还有祥国的。”

    高云清肿着眼睛，说话也有些有气无力的。

    赫连瀚就那么走了，一句话都没说的就那么离开了……

    “你怎么了？”

    赫连智兴奋的看着高云清，大战告捷，不是应该搞定的事情吗？可是她看清来怎么……

    “我和他说了，我告诉他是我做的。”

    “你疯了！”

    赫连智惊讶的起身，一不小心弄翻了他刚刚坐的椅子。

    “你明知道三哥他最重视感情了，你还告诉他！”

    赫连智不可置信的看着高云清，他们不是说好的瞒着三哥的吗？怎么最后还是被她给说出去了？

    “我做不到全部都瞒着他，看着他怀疑我的眼神，面对他的质问，我觉得无所遁形！我就只好跟他说是我做的，一切都是我做的。”

    高云清的泪，再次毫无征兆的落了下来。

    回想着赫连瀚看着她的眼神，高云清的心，抑制不住的疼！

    “什么？你白痴啊！你说了也就说了，你竟然还把所有的过错都给拦了下来？”

    赫连智像见鬼一样的看着高云清，这个女人简直就是疯子！

    说好的隐瞒三哥的，她瞒不住也就是算了，竟然还傻乎乎的把一切事情都自己拦了下来？

    这下三哥肯定生气了！

    “那三哥说什么了吗？”

    “什么都没说，他直接离开了，一句话都没有说。我累了，你走吧。”

    高云清没有心思和赫连智在说了什么，转身送客。

    她想要一个人安静一下，思考接下来的路该怎么走。她这一步，是不是走错了？

    赫连霖算是彻底的傻了，他府中的事情也被大理寺给查清楚了。

    私建暗牢是真的，暗牢里面关押了一些不服从他的官员的家属也是真的。

    这下子一切证据都指明了赫连霖罪无可恕！

    不过，皇上念在他已经痴傻的份上，终身监禁在霖王府，并没有赶尽杀绝。

    不过纵然是这样，皇后还是很是不满意！

    她不相信自己的儿子已经傻了！

    她想要去看她的儿子！

    可是，她几次三番的求见皇上，都被皇上给挡了回来。

    心灰意冷的皇后，最初了一个很是大胆的决定！

    “嬷嬷，你去御膳房买通几个负责皇上膳食的人。”

    “娘娘不可啊！这若是被人发现，那可是死罪一条啊！您现在虽然是看不见霖王，但是霖王好歹还活着不是吗？您若是这么做了，那您和霖王可就没有活路了啊！”

    “现在本宫也没有活路了！霖儿被皇上给关押了起来，不准外界的人进去，也不准里面的人出来。那和死了有什么区别？与其这样被折磨死，不如本宫最后拼一把！就算是死，本宫也能拉一个垫背的！”

    想着外界都传她的儿子疯了，皇后的心在也不能淡定了。她就这么一个儿子，她的未来也全都指望着这个儿子呢，若是儿子不成器了，她的下场也不会好的！

    无论是哪个皇子最后成了皇上，到最后，她的下场都一定不会好过！

    她太清楚后宫里的这群女人的嘴脸了！

    她太清楚逝去皇帝的妃子是什么样的下场了！

    “去！嬷嬷你快去！本宫不甘心，本宫不甘心啊！”

    皇后死死的攥着椅子上的扶手，心里满满都是怎么奋力一搏，怎么为她的儿子报仇！

    不得不说皇后在宫里执掌事物多年，她手下的人办事效率也是极高的！

    很快，在皇上宵夜过后，便传来了结果……

