    “这到底是怎么回事？凌逸你到底说啊？”韦池光心疼的看着眼睛都哭肿了的倪灵楚，气急败坏的说道：“灵楚和你在一起就是这样的结果？！”

    “灵楚是我的人，用不着你来管！”任是哪个男人面对自己的人被觊觎，都不会忍耐，凌逸也是。

    “然后这就是灵楚和你在一起的结果吗？”韦池光质问。

    到了最后，两个大男人直接抡起拳头打了起来。

    苗子夭看着这一场为了倪灵楚的争吵，脸色越来越差，“狐狸精，真恶心。”

    常进余哎呀了一声，过去劝架。

    最后才算是结束了这一场混战。

    “灵楚你说，这是怎么回事？”凌逸狼狈的擦了擦唇角的血，说道。

    韦池光也没好到哪去，身上都挂了彩。

    “我，我就是想要看看小兔子手中的药剂是什么样子，然后……”苗子夭咬了咬唇，眼底还残余着恐惧，楚楚可怜的哽咽道：“就这样了，我也不知道为什么。”

    苗子夭呵呵一笑，“怕不是你想打人家东西的主意吧？”

    “子夭姐你就这么想我吗？”倪灵楚很难过的开口。

    凌逸头疼的揉了揉眉心，“我先带着灵楚回去包扎伤口。”

    倪灵楚感觉得到脸上火辣辣的疼痛，面色一变，垂在身侧的手不自觉的攥紧。

    她最看重的就是这一张脸，如果真的出了问题……

    倪灵楚低着头，眼底掠过了一丝怨毒和阴狠。

    …

    夜晚，

    深蓝色海底世界中，

    小美人鱼百般无赖的摆动着冰紫色潋滟鱼尾，鱼鳞如纯粹紫宝石般神秘而闪耀，在美丽的深海中越发夺目。

    他微垂着漂亮耀眼的眉眼，神情乖张懒散，那双冰蓝色眼瞳，似是沁着如初冬寒雪般的凉意。

    他现在，在一颗颗的，挑选着最漂亮，最精致的珍珠。

    神情专注而认真，黑色的纤长睫羽垂下，格外的绝美。

    一颗颗淡粉色，纯白色的，浅蓝色的，闪烁着神秘光芒的珍珠。

    白色稍带玫瑰红色的珍珠，略带彩虹样闪光的深蓝黑色的天然黑珍珠。

    被他捧在手里，如同至宝。

    洛安西看了看眼前这些珍珠，微微眯了眯细长而漂亮的凤眸，

    她应该会喜欢的吧？

    想到这里，小美人瑰丽唇瓣微微扬起了一抹笑意，如同冰雪初融后的一抹暖阳。

    “嘿，洛安西，你在做些什么？”一个长发披肩黄色鱼尾的女性美人鱼游了过来。

    美人鱼国王一共有七个孩子，前六个都是女性美人鱼，而最后一个，也是所有人最为疼爱的小美人鱼，是个蓝孩子。

    洛安西听到声音，他懒挑了挑眉梢，眸也没抬一下。

    洛宛秋早就习惯了，也不在意，她好奇游过去，看了看洛安西手里的散发着莹润光芒的珍珠，有些惊讶，兴致勃勃的看着洛安西，“原来他们说的是真的啊，你最近真的喜欢珍珠。”

    洛安西手上的动作一顿他不知道想到了什么，微微勾了勾唇角，眸光散漫的落在洛宛秋身上。

    问：“你喜欢什么珍珠？”

    他顿了顿，又说：“颜色，大小？”

