    刚来到巨蛋前，王凡就看见了被押送上车的侯力和周东等人。

    连侯力这种早已退出地下拳坛以及他身边的人都受到了牵连，可见这次联合体的决心。

    而巨蛋中的战斗声依然在不停地传来，比起几乎毫无抵抗力的侯力等人，拉斐尔的健身俱乐部显然隐藏的实力强得多。

    但是面对有备而来的联合体武装力量，除了拉斐尔这种实力的人，其他人的抵抗能力多少显得很无力。

    王凡将侯力等人解救出来后，所有人都有些错愕。

    “王凡？拉斐尔五个月前说你离世了。”侯力显然还不清楚王凡已经出现的消息。

    周东莫名其妙看了自家老板几眼：“拉斐尔是谁，敢造我兄弟的谣，让我逮到我非得揍他。”

    随后，他走过来捏了捏王凡胳膊：“可以啊，王上之前说你出去训练了，没想到几个月不见，你已经这么厉害了。”

    “你们先找个安全的地方休息一下，我去上面一趟。”王凡没有和他叙旧，看向巨蛋道。

    将王上递给周东，转身离开时背后传来周东的提醒：“小心点，你虽然厉害，但他们有枪。”

    当王凡背影消失在巨蛋中时，周东身边传来董哥和封于光难以置信的轻声讨论：

    “那个是王凡？我以为他受不了搏击行业的艰苦训练，已经改行了。”

    “好厉害，连我也完全看不透他的水平上限，他到底去哪里训练了？”

    “不是吧封哥，你都看不透他，他岂不是至少能排进蝇量级世界前四十？”

    “远远不止，他的技术不比蝇量级前三的怪物差，身体能力也明显高于超重量级第一的泰山，他去参加任何一个赛事都一定能够轻松夺冠。”

    周东得意地插嘴道：“我兄弟当然厉害了，早晚有一天我也能像他一样。”

    封于光平静的看了他一眼：“你虽然很有潜力，但上限也就是重量级世界前十，最多不会超过前五，和他完全不是一个次元。”

    周东丝毫不以为意：“嘿嘿，当初你不是也不太看好我兄弟吗？”

    “嗯，我承认当初看走眼了。”

    正当他们讨论时，王凡已经从巨蛋走了出来。

    他身边跟着几名浑身浴血的斗士，肉山一般的拉斐尔也显得有些狼狈。

    “你们怎么还在这里？”见侯力等人还在巨蛋前逗留，他不由皱眉。

    搏击俱乐部的几人目光都被拉斐尔夸张的体型所吸引，董哥移开视线道：“现在哪才是安全的地方？我们怎么会突然被袭击我都不明白。”

    侯力走过去拍了拍拉斐尔：“你没事吧？”

    “还好，那些武器小心点的话，还能勉强应付。”

    封于光骇然地看着拉斐尔夸张的体型：“能应付？他是哪来的高手？”

    他的疑惑显然无法得到回答。

    拉斐尔走在前方：“先离开这，我在城郊有个别墅。”

    一行人跟着拉斐尔信城郊跑去，一路上自然不会少了各种战斗。

    地下世界的高端选手虽然很少，但到了最底级的菜鸟斗士这一层，却是数以十万计。

    在会城这种地方，有几百个人住在这里并不奇怪。

    封于光一路上大部分时间都保持了沉默，在快要离开城市时忽然问道：“你们是之前新闻里说的地下世界的人？”

    “嗯，不算太笨。”拉斐尔淡淡回应道。

    封于光露出若有所思的神色，但俱乐部其他职业选手却脸色猛然大变，许多人当场停下脚步，产生了退缩之意。

    由此可见，联合体的宣传的确起到了很大的作用。

    “一群笨蛋，愣着干什么！”侯力无奈地怒吼一声，这些人才重新跟上来，不过看起来都有些惊慌。

    周东虽然不像他们那么大反应，但表情也略微古怪，看向王凡：“你该不会也是那边的人吧？”

    “是的话你打算怎样？”

    “哦，没什么，你是我兄弟，我还不了解你吗？”

    片刻后，周东好奇道：“那个世界到底是怎样的，你们好像都很厉害，怎么才能加入？”

    周东问出这个问题时，封于光也立刻看了过来，表情无比认真。

    “短时间内说不清楚，等到了再说。”

    拉斐尔的别墅虽然不近，但这群人都不是什么普通人，哪怕是用跑的，也在半小时后抵达了。

    王凡没有去参与其他人的讨论，带着王上单独离开了这里。

    “哥哥的最大优势是个体战力，所以想要终结这场战争，最好的办法就是从源头下手。”

    王上趴在王凡背上，手环中播放着一些资料：“这次的战斗影响很大，联合体内部一定不可能达成一致，所以我查找了一些资料。”

    王上指着手环的虚拟投影道：“这几个人的做事风格向来激进，地位也很高，而这几个人年纪已经很大了，这些人都是这次事件的推动者。”

    “只要解决这些人，反对战争的声音将会出现压倒性优势。”

    “他们在哪？我这就去鲨了他们！”王凡冷冷道。

    “不要急，杀戮解决不了问题，如果他们这时候死了，反而会引起联合体高层的恐惧，可能会将一些中间派推到对面。”

    “你不是说从源头下手吗？”

    “嗯，不过不是这种方法，哥哥介意扮一次反派吗？”

    “无所谓！”

    “那就好办了，我们回一次地下城镇，那里应该是主战场，能找到一些关键线索。”

    回到地下城市附近，在地面的战斗果然进行得如火如荼，激烈程度与在会城进行的抓捕完全不是一个等级。

    交战的双方几乎都是以机器人为主，地面上的爆炸声从未停歇过，

    普通斗士想要穿过地面的交火地带进入地下自然是不可能，但对王凡来说，却太容易不过了。

    本以为他所说的扮坏人会彻底败坏白鬼这个马甲的名声，结果和他想象的完全不同。

    在清理完地面战场，进入地下城市后，王凡与恒天王玖让切磋了一次。

    王凡给了恒天王充分的准备时间，任何武器都没有进行限制。

    结果依然不用说，没有任何悬念，王凡在开始的瞬间就将他打倒在地。

    “这个美丽的地下世界如果毁了，不知会有多少人陪葬，你说是吧。”

    留下一句感慨后，王凡就离开了。

    不久后，战争忽然结束，许多人都没有反应过来。

    恒天王是叛徒，这种事情王凡当时已经有所猜测，过了一段时间，得到了足够多的消息才确认的。

    在暗帝和夏子珍死后，金刚以上的高层中，比恒天王更强的只剩下不可言和武藏飞鸟。

    而不可言被王凡杀了，武藏飞鸟又被王凡带走，恒天王忽然成为了地下世界最强的高层。

    而恰好在此时，气天王云青宣布了不可言的死讯，开始召集剩余的天王和金刚，选拔新的地下世界领导人。

    众人中资历和实力最强的恒天王理所当然地成为了地下世界的领袖——代理的。

    原因很简单，还有人更强，那就是杀死不可言的白鬼，以及被白鬼带走，生死不知的武藏飞鸟。

    没有这两人的同意，谁敢贸然决定其他人当领袖？

    而这时候，联合体为了逼迫地下世界吐出更多东西，还在紧紧相逼。

    接下来的事情就顺理成章了，玖让暗中背叛了地下世界。

    通过恒天王玖让，震慑与他有直接联系的联合体高层，这才是王上所说的从源头下手。

    在王凡的参与下，地下世界的领袖选拔重新开始了，这次选择的领袖是泰格尔，由王凡推荐。

    有王凡背书，哪怕泰格尔的实力不如玖让，也没人有异议，

    而这次，不再是临时领袖，而是与暗帝一样，是真正的地下世界领袖。

    战争结束了，地下世界的存在也不再像从前那样不为人知。

    对普通人来说，生活几乎不会受到影响，过去的战争对大部分人来说，只是新闻上的一个不值一提的小插曲。

    而对于亲身经历过这次事件的许多人来说，生命的轨迹发生了巨大的变化。

    初出茅庐的拳坛新星周东以及成名拳手封于光先后宣布了退役的消息。

    他们的战斗之路，才刚要开始。

    而王凡，能够给到他们的帮助也只有提供地下世界的最高端防护装备，防止他们在菜鸟阶段的枪林弹雨中死掉。

    帮助了两个菜鸟开始新生活后，王凡自己的生活也恢复了平静。

    除了板垣隆阶天天找王凡询问武藏飞鸟的下落，生活过得古井无波。

    二十九天的时间过得飞快。

    最后一天，武藏飞鸟熟睡时被王凡在医院释放了出来。

    因为曾经受过的伤，她的身体比起从前已经衰弱了不少，不过被王凡悄悄喂了一枚黄芽丹后，已经恢复了年轻的状态，不再像从前那样徒有其表，潜力比起过去大得多。

    嗯，健忘的毛病似乎和年龄无关，哪怕身体恢复了年轻态，但她在医院醒来后，王凡解释了很久，她才想起自己收了王凡这个徒弟。

    剩下的一枚黄芽丹，王凡回到家后悄悄喂给了王上。

    如今王上的癌症已经被彻底治愈，王凡过去担心的的事情也总算被圆满解决。

    “这边不需要再担心了，接下来可以专心复活莹莹他们吧。”

    站在窗前，王凡看了一眼在院里玩耍的王上和板垣隆阶、武藏飞鸟三人，身影忽然消失不见。

    轮回空间，里世界依然冷冷清清。

    王凡返回后不久，提示如约而至：

    【24小时后，将会开始下一次轮回任务。】

    而金胜的邮件，也没有晚到多久：“你回来了？我在功能广场的仓库前等你。”

