    第22章22被吓

    韩淑丽就是在地上哭，隔壁的张家人都皱着眉头。

    张生媳妇埋怨他“都是你，从他们搬过来咱们一家就没有一天安生的日子。”

    张生也是苦着脸“我也不知道成林家这样啊？”

    “连着公婆都敢骂的人能是啥好东西？还有你听，这是那个大丫头在哭？都已经十五了，要是以前都了找婆家了，现在还这样撒泼，真是让人头疼。”

    张家的人都苦着脸。每天不是这个哭，就是那个哭的，实在是太让人讨厌了。

    “你说韩成林就不管管？”

    张生摇头，这一个月韩成林每天都早出晚归的，也不知道在干什么。两人也碰不上，也没有机会问。

    姜红玲熬熟了粥，都没有刷锅，倒上了一些油，白菜就直接用刀削到了锅里。

    这要是干净的人看到她这样，都吃不进去饭。

    韩淑丽还在地上哭，她的性格和她妈一样就是滚刀肉，没理也能缴出三分来。

    炕上的韩宗宝和韩宗强两个一到晚上都不敢出去。

    听着外面大姐哭闹，两人根本就没有一点反应。

    一直到了韩成林回来，韩淑丽还在地上坐着哭。

    他也习惯了这样了，也不想管，都已经十五岁的丫头了，还有几年也就该出门子了，管孩子还有啥用？

    “爸，我要上学，我要上学。”

    韩成林都没有看她，直接的进屋了。

    上不上学的他不管，有姜红玲呢。闺女大了，当爸的也不好管。

    韩淑丽看着冷漠的两口子都没有人搭理她，哭着跑了。

    她能有什么地方去？韩家老两口子还没有躺下。都是勤快人，正在收拾烟叶。

    韩爷爷抽烟，所以院子里会种一些的。

    听到的大力的敲门声，韩爷爷问了一声。

    “爷，我爸妈不让我上学了了。”

    她早就想要回来了，可是爷奶都不同意。

    韩奶奶拉住了要去开门的老伴。

    她站在了门口“淑丽啊，你赶紧的回家，太晚了，一会儿你爸妈该着急了。”

    说完就进去了，不管外面怎么敲门哭闹都没再出声。

    有些人认为老两口子狠心，家里的孙子都折了腿，还不让他们一家回来。

    其实老两口子是知道两个孙子因为什么腿折了。

    那是他们的堂妹，堂姐，要是真的让他们把远芳吓个好歹的。也没有人会管的。

    而且大孙女每次到了饭点就过来，吃完抹嘴就走，还想要过来住，韩奶奶可是不想当老妈子伺候他们了。

    韩淑丽在外面敲了好长的时间，可是就是没有人开门。

    这下她就在外面开骂了。韩家两边的邻居听着都摇头，一个十五的大丫头了，怎么什么脏话都敢骂？

    再说她就不怕天打雷劈？居然骂自己的爷奶？真是太牲口了。

    韩淑丽骂够了，也冷了，可是不想回家，就想着让她爸妈害怕，继续让她上学。

    还能去哪里呢？最后想起来那个丧门星。

    其实早就看中了她家的自行车了，可是她根本就不借给自己。

    又冷又饿的。实在是太难受。跑到了韩远芳家门口用力的拍门。

    韩远芳今天心情不好。接到了报社的回复，她的稿子没有通过。评论就是大白话，词汇不够优美。

    韩远芳很想问问，也不是诗词歌赋，就是小说，用得着要求词句优美吗？

    可是她都没有地方去问，也不知道问谁。看来自己想要这写小说现在是行不通了。

    刚刚收拾好，就听到了外面的敲门声。听着是韩淑丽的声音，她走到了门前听到了她的心声。冷笑了一声。

    这人就是欠收拾。她的两个弟弟被吓成了那样了，她居然还敢在晚上过来？

    现在已经八点了，外面也没有人。她再次的进了空间，还是上次的装扮。

    她其实是一个怕麻烦的人，就想着让他们以后都不要打扰自己的生活。

    直接的在韩淑丽的头顶出来。也没有出声，不过白色的床单子搭在了韩淑丽的眼前。

    正在用力敲门，骂骂咧咧的韩淑丽看到前面的白布，仰头看着上面的景象，扑通一声就坐下了。韩远芳看到自家隔壁有人要出来，立马的进了空间回了屋子。

    韩淑丽坐在地上，吓得都尿了裤子，嘴里哆哆嗦嗦的说着鬼。

    隔壁是杨家，媳妇也是一个厉害的，她生气的拉开大门，朝着韩淑丽就骂，“你他娘的报丧来了？赶紧滚蛋，要是再这样大吼大叫的，我就揍你。”说完也没管坐在地上的韩淑丽，插门再次的进屋了。

    韩淑丽想要跑的，可是她吓得一点力气都没有，根本就爬不起来。

    现在她哆嗦的都说不出一句完整的话来。

    也不知道过了多长时间，这才爬起来往家里跑。

    韩成林两口子都没有担心韩淑丽，想着她就是去了爷奶家了。

    今天她没有在家吃饭，两个儿子一人多吃了一碗粥，根本就没有给韩淑丽剩。

    韩成林累了，他现在是每天背着筐去进鸡蛋，然后去县城卖，虽然总是坐公共汽车，可是也要走好长一段路的。

    刚刚躺下，就听到了哭声了。

    韩成林皱着眉头，他虽然只是认识一些字的，也知道家和万事兴，就他们家，每天都是哭闹，实在是没有懂事的人。

    韩淑丽哭着跑进来，她的声音特解的尖锐。

    姜红玲看着进来脸色煞白的闺女，就听着她说有鬼，“韩远芳家里有鬼，我去叫门，居然有一个长头发白衣服的女鬼站在我的头顶。”

    两个小子都不敢听到有关鬼的事，现在看到大姐吓成这样，就知道真的是有鬼。

    两兄弟也哆嗦起来，韩宗强没一会儿就开始抽风。

    这下韩家再次的乱了。韩成林赶忙的给小儿子掐人中。韩淑丽直接的爬上炕，穿着衣服躺进被窝。一直到现在，还在不停的哆嗦着。

    姜红玲也是白着脸，其实做坏事的人就是心虚，两个儿子出事以后，她就不说去找韩远芳的麻烦了。

    这次大闺女又看到了，就说明是真的有。

    两个小子一个钟头以后才平静了一些，也是猫在被窝里，脑袋都盖上了。

    (本章完)

