    第39章 生长剂

    距离乒乓球总决赛结束已有数月之久。

    “轰！”

    一声巨响。

    梦轻语吓得突然从卧室内冲了出来。

    “怎么了？怎么了？”

    只见梦倾城的卧室内突然燃起阵阵白烟。

    “咳咳！”一名身高大约一米五左右的的男子，浑身沾满了白粉，一摇一摆的走了出来，身上的衣物全被炸毁了。

    “哎呀呀！操！差点失败了，把自己一次性送走。”

    他一脸阴阳怪气的怪叫道。

    听到这道好听的男声，梦轻语微微有些失神。

    “啊！”梦轻语吓得惊叫一声，捂着眼睛一腿踹了过去。

    她的腿带着一阵阵风劲，强大而有力。

    “啊！”只听到男子一声惨叫，一腿被踹的直接砸在门上。

    “砰！”

    门板被强大的冲击力，直接砸倒。

    “咳咳！小妈，别打了，是我，是我啊！”梦倾城揉着自己受伤的胸口，眼见梦轻语还打算继续动手，吓得赶紧双手举过头顶，也顾不得自己躺在地上，一副投降的样子。

    梦轻语这才突然一下停住脚，一脸疑惑的看着眼前的孩子。

    “你是谁呀？为什么叫我小妈？”

    梦倾城脸色微微一苦。

    “我，倾城啊！”

    梦轻语仔细的上下打量着他，随即冷哼一声。

    “你是当我傻吗？我家倾城哪里有那么高？你的确跟倾城长得有几分相似，但你这身高至少是小学六年级了。”

    围着他转了几圈，突然冷声质问道:

    “说，你到底是谁派来的？为什么要冒充我家倾城？你们把倾城怎么样了？”

    梦倾城当场就急了。

    要不是打不过你，我，我……！我就早跑了！

    “小妈，你稍微等一下！”梦倾城突然一脸神秘兮兮的，然后转过身走进屋内，拿着类似一个花露水的瓶子，缓缓走了出来。

    “噗噗”

    往自己的身上喷了喷，梦倾城的整个身体竟然以肉眼可见的速度迅速缩小，缩回到原来一米四的样子。

    然后看着梦轻语一脸震惊的表情，得瑟的说道:

    “怎么样？是不是傻眼了？这可是我最新研制的生长剂！”

    自从上次在世界乒乓球大赛，被那帮美帝人嘲笑之后，他便一直很在意自己的身高，经过几天的艰苦奋斗，终于研制而成了。

    梦轻语也是微微有些傻了眼。

    “这东西简直也太厉害了。”

    梦倾城现在十分满意自己小妈的表情，心里是一阵美滋滋的。

    如果这个用于情报类，那几乎伪装术无人可破。

    梦倾城突然大喜。

    “走，倾城，我去帮你申请专利，顺便带那帮老头子见识见识，我外甥干出了他们几百年都不可能完成的科研项目，让他们一天在我面前牛逼轰轰的，连我外甥都比不过。”

    梦倾城前面的话，听的显得十分的顺耳，可后面的一句，直接让他垮了下来，脸色微微一黑。

    神马叫连我都比不过！像我比哆啦a梦也差不了多少吧？

    梦轻语可不会管这么多，拖着他就直接急不可耐地冲向了，军用卡车。

    “坐好！顺便把安全带自己系上。”

    发动引擎。

    “轰！”

    军用卡车瞬间像飞一样跑了出去。

    梦倾城脸色瞬间一变，整张脸变得苍白起来。

    我靠，我晕车！

    呕！

    ……

    龙华帝国，第一国家科学院！

    一辆军用卡车缓缓的停在了门口。

    几名身穿星空迷彩的站岗士兵突然走上前来。

    眼神肃穆，腰杆挺直，身上还架着一把小型机关枪，两只手紧紧地握着。

    他们走到车窗前，轻轻地敲了一下车窗。

    梦轻语将车窗摇下，没有多说什么，直接从口袋中掏出一个黑色本子，上面写着两个金黄色的大字——龙组！

    几名士兵见了，并没有伸手去接过，而是直接行了一个军礼。

    突然向后退了一步，眼神中透露出尊敬与崇拜，直接放行。

    等到军用卡车走了以后，不远出一名士兵突然走上前，一脸的疑惑。

    “班长，为什么要放他们走？首长不是说过每一个人都要严查吗？”

    班长微微沉吟了一会儿。

    “龙组是用铁血见证忠诚军人！”

    士兵默默地挠了挠头，仔细的品味着这句话。

    ……

    梦倾城在车内吐的已经上气不接下气，脸色微微有些苍白，他不停地摆着手。

    “小妈，你稍微跑慢点吧，我实在受不了了。”

    梦轻语向后轻轻的撇了一眼，看见梦倾城脸色苍白，于是稍微放慢了一下速度。

    “刚刚是我不对，我一时想看那帮老头子脸被打肿的样子，所以情绪有点激动，抱歉，抱歉！”

    梦倾城无奈的耸耸肩。

    “你只要把车开慢点，什么都好说。”

    “好了，到了！”

    梦轻语突然一个刹车，梦倾城一个没坐稳，直接一头栽到前面去，还好梦轻语眼疾手快，一把抓住他的小脚，然后将他轻轻的抱在怀中。

    “呼~”

    “吓死我了！”

    她轻轻地拍了拍胸口。

    差点就把自己家的小倾城这样结束了。

    梦倾城静静的躺在他的怀里中。

    我不想动了，这小妈绝对是来害我的！想把我送走之后，好继承我的家产。

    梦轻语稍微的缓了一下，一把抱住梦倾城，将车门打开，缓缓地走到一个入口前，在上面轻按了几下。

    “咔咔”

    铁门便轻轻的打开了。

    ……

    屋内除了监控，便是四周的白色的铁墙和一些看不见的红外线。

    从他们踏入密室的那一刻，便被严格的监控了起来，整个密室呈现的是完全封闭的状态。

    梦倾城看着这些设备，忍不住在心中暗自感叹一声。

    真穷啊，现在还用这种故事的设备！

    如果让那群老头听见了，绝对会破口大骂。

    你小子识不识货，这你的每一个设备几乎都是世界上最先进的。

    然后便会对他进行敦敦教诲。

    梦轻语心中隐隐有些激动，突然一道门缓缓地打开。

    一位身穿太极服的白发老者，缓缓地从门内走了出来。

    “小语来了！”

    “哼！放心，这次我可没有给你带酒，你不用讨好我的。”梦轻语像个小孩一样撇过头。

    白发老者瞬间脸一黑。

    “你这孩子，我难道一跟你说话就是要酒吗？真是的我怕你是连龙组最新的装备都不想要了。”

    嘿嘿，很快我就会看到我的酒了！

    哪知梦轻语却一副可惜的样子。

    “可惜呀，我刚给你们带点好东西，你们不要啊！却要你那点酒。”

    (本章完)

