    “咳，咳咳……”

    从太极殿出来，几个拖着魏征的侍卫连忙将他松开：

    “刚才多有得罪，还望魏公勿要怪罪！”

    说话时几人还似模似样的对着魏征行礼。

    “不过是一些小事罢了，无须在意。”

    看了一眼对着自己行礼的几人，魏征脸上露出一丝笑容：

    “你们几个，可觉得老夫刚才的演技如何？”

    “好！”

    竖起一根大拇指，为首的侍卫一脸崇拜的看着得意的魏征：

    “世人只道魏公品德高洁，却没想到您还有一手如此精妙的演技。”

    “哈哈哈哈，还是你们几个臭小子会说话。”

    事实证明即使是老魏这样的铁头战士也会喜欢被拍马屁。

    发出一阵笑声，魏征的眼中闪过温和之意：

    “今日配合默契，此间事了之后，你们可以到老夫的府上前来做客。”

    “这……”

    互相对视一眼，为首的侍卫再次开口：

    “不敢浪费魏公的一片好意，只是我等还要完成殿下交代的任务，所以恐怕……”

    “无妨！”

    挥了挥手，魏征展现出了极大的宽容之心：

    “既然事关殿下，那老夫就不为难你们了。”

    “多谢魏公理解。”

    听到魏征的话语，在场几人全都舒了一口气：

    整个大唐谁不知道魏征有多抠门，到他府上做客，那不是自己给自己找不痛快吗？

    好在魏征并不知道众人的想法，再次闲谈几句，他便一个人悄悄地从侧门离开的皇宫：

    关于他的戏份已经结束了，为了不引起渡边一三的怀疑，接下来的几天还是不要出门的好。

    “呼~”

    看着魏征离开的背影，几个皇宫侍卫全都轻舒一口气。

    “还是秦大哥机灵，若是真的到这厮家中做客，最后受苦的还是我们。”

    “全都安静。”

    脸上的得意之色一闪即逝，秦怀玉的表情显得很认真：

    “大事尚未完成，且不可因一时大意而坏了计划。”

    “是！”

    秦怀玉的话语刚刚出口，在场几人全都露出了严肃之色：

    要是因为他们的原因使得计划失败，回家后肯定会被各家的老头子打死的！

    如果有熟人在此，就会发现这群家伙居然全都是长安城中有名的纨绔：

    秦怀玉、尉迟宝林、房遗爱……

    事关大唐与我国的‘友好关系’，老李当然不能让普通的侍卫参与其中，很显然这几个家伙才是最为合适的人选。

    对于大殿外发生的一起，渡边一三当然是不知道的：

    此时的他还没有从魏征刚才的袭击中缓过神来。

    龙椅之上，听着魏征离开时喊出的口号，李世民的脸色更加难看：

    “朕欲将‘贞观战船’租借给倭国，尔等可有异议？”

    随着李世民的话语落下，朝堂上的臣子们全都露出了为难之色：

    平心而论，他们当然是不想将国之利器交于他人之手的，但此时的李世民又明显在气头上，众人也不愿意去触碰他的霉头。

    “陛下，可否容老臣一言？”

    随着一个声音响起，众臣眼神一亮，但李世民和渡边一三的眉头却皱了起来。

    “原来是冲远，不知冲远有何话要说？”

    “陛下，玄成刚才所言虽然有些激烈，但老夫却认为并非完全没有道理。”

    相比较充满抗战精神的魏征，孔颖达的态度则显得温和了许多。

    “这……”

    听到孔颖达的话语，李世民迟疑了：

    和魏征不同，虽然都是臣子，但孔颖达的面子他却不能不给。

    “陛下！”

    见到李世民的态度有所转变，渡边一三顾不上迟疑，直接发出了一声大吼：

    “小人，小人有话要说！”

    “哦？”

    露出一个好奇的神色，李世民的目光落到渡边一三身上：

    “既然如此，那便说来听听吧。”

    “陛下，魏公与孔大人所担忧的无非就是国之重器落于贼人之手，但小人却认为这完全是无稽之谈。”

    说话时渡边一三还对着李世民和孔颖达二人分别行礼，其态度不可谓不恭敬。

    “哼！”

    发出一声冷哼，孔颖达的脸上露出不屑之色：

    “老夫倒要听听你能有何高论？”

    在孔颖达看向自己的时候，渡边一三不由得浑身一颤，同时快速的和他拉开了距离。

    实际上若不是被逼无奈，渡边一三绝对不愿和孔颖达发生任何冲突。

    作为自己曾经的头几号‘种子’选手，渡边一三自认为对老孔同志还是比较了解的：

    孔子第三十一世孙，大唐顶级大儒之一，门生遍地，敢指着李世民鼻子骂娘的狠人！

    如果说魏征与老李作对时依靠着的是一身的铮铮铁骨，那么这位凭借的就是无与伦比的底气。

    当然，更主要的是老孔的身材可比魏征壮硕多了！

    “哼！”

    看到渡边一三的动作，孔颖达不由得发出一声冷哼：

    “老夫乃孔圣后裔，岂会在众目睽睽之下对你一个蛮夷之辈动手？”

    孔颖达的话语很不客气，但渡边一三却不敢有丝毫的放松：

    众目睽睽之下不动手，那是不是会偷摸的动手？

    “哈哈，孔大人误会了。”

    向着孔颖达露出一丝笑容，渡边一三强装镇定：

    “我倭国上下对大唐向来都只有敬仰之心，绝对不会做出任何有损大唐利益的事情。”

    “一人之言，不足为信！”

    无视掉渡边一三尴尬的神色，孔颖达再次目光诚恳的看向李世民：

    “臣请陛下三思而后行。”

    “既然孔卿已经这样说了，那么……”

    “陛下稍等！”

    眼看着李世民就要做出决定，渡边一三再次高声开口：

    “陛下，倭国愿意将租借‘贞观战船’的价格提高到五百两黄金每年！”

    话语出口，渡边一三的浑身都在颤抖：

    这可是原本用来购买战船的价格！

    虽然知道这个价格有些太过昂贵，但是渡边一三却不得不这样做：

    一旦等到李世民打定主意，那么他们恐怕将会彻底失去机会。

    钱财固然重要，但钢铁战船的价值在渡边一三心中却更加重要！

    “嘶~”

    渡边一三的话语刚刚出口，朝堂中的所有人都忍不住倒吸一口凉气：

    这帮孙子真有钱！

