
　　柳二龙缓了好久，因为她感觉浑身无力。

　　之后才挣扎着站了起来。

　　“嘶...”

　　她不由倒吸了一口冷气，这个时候她才发现，自己竟然受了伤。

　　简直让人无法面对。

　　柳二龙的脸色一变再变，就算她再不想承认，也不得不认清一个事实。

　　那就是刚刚的一切，根本就不是梦。一切都是事实...

　　“轰...”

　　这个时候，她心中的怒意，无尽爆发。直接一拳轰碎了浴缸....

　　最后，喃喃道：“到底是谁？”

　　这个时候，玉小刚的身影早已经被扔到了一边。因为，她心中满是这个，占了她的便宜，就走人的混账东西了。

　　咬牙切齿的道：“不管你是谁，一定将你找出来碎尸万段，否则难解心头之恨。”

　　有时候，一个人的恨，远远要胜过心中的爱。

　　....

　　龙泽这个时候，已经回到了独孤府。

　　回到了自己房间。

　　两人心中，还稍稍有一些感动。不管如何，龙泽对她们还是挺体贴的，就是有一点一变态。

　　可是，哪个贵族老爷没有点变态的爱好？

　　胡媚不由壮着胆子道：“主人，我们能去洗个澡吗？”

　　龙泽点了点头表示可以，同时一指战场：“洗完澡把这里打扫一下。”

　　胡媚与胡甜甜直接把头低了下去：“是..是..是主人！”

　　这时她们觉得的主人可真坏，这种事还用说吗？

　　难不成还留下来做个纪念什么的？当然是马上清理掉啦。真是羞死他们了。

　　“呼...”

　　龙泽看着两个丫头离开后，整个人坐在了椅子上深吸一口气。

　　他回味了一下，忍不住砸巴了一下嘴。最后喃喃道：“真没有想到，简直不可思议....”

　　....

　　时间过的很快，转眼一个月过去了。

　　到了独孤雁生日这一天，也是她武魂觉醒的日子。贵族与魂师家族，可与普通人不一样的。普通人，不管你是哪一天生日。

　　通通都要到，统一的觉醒之日，才会有武魂殿的人过来给他们觉醒武魂。

　　否则，岂不是浪费时间，要知道魂师的修炼，也是争分夺秒的。

　　假如统一的觉醒日是一月一号。有人生日却是一月二号，那岂不是要错过一年？贵族与魂师家族，怎么可能允许，这般浪费修炼的时间？

　　别说他们了，就是那些有些钱财的富商，也会在生日那天，请人来为自己的孩子觉醒。

　　所以啊！

　　不管在哪一个世界，二代的起点，永远是高于普通人的。

　　而此时，独孤博、独孤月、独孤雁，早早的已经来到了，独孤家专门为族人觉醒武魂的地方。

　　在场的除了他们，还有几个独孤家的人。

　　其中有两个少女，倒是让龙泽双眼一亮。

　　一个拥有着一头浓密金色的大波浪长发，此时随意地披在肩头，丝丝缕缕都热辣得迷死人！浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情。

　　这是纯欲型的御姐。

　　虽然，看的出来，她的年纪应该和他差不多。可是，御姐范已经十足！

　　另一个全身充溢着少女的纯情和青春的风采，留给他印象最深的是她那双湖水般清澈的眸子，以及长长的、一闪一闪的睫毛。像是探询，像是关切，像是问候。

　　这是充满活力的邻家小妹。

　　两人虽然风格不同，衣着也不同。可是不管是风格，还是衣着，都难掩她们的好身材。

　　不过，龙泽已经见识过了柳二龙与胡媚、胡甜甜的风采。

　　对她们倒也没有别的想法，纯粹就是欣赏性的多看了两眼。

　　“哼...”

　　可是却没有想到，站在她们身边的一个少年，却是冲着他冷哼一声。而且眼神也十分的不善。

　　龙泽：“.....”

　　有点莫名其妙啊！

　　不就是多看两眼吗？至于吗？

　　不过，这也算得上是有些失礼了。所以，他也没有表示什么，而是收回了目光。

　　那两人少女，则是神色有些异彩。

　　两人不由相视一眼，今天她们来这里，是为了什么。两人都知道...本来心中是万分的排斥的。可是，家主都发话了。

　　她们不得不来。

　　可是，她们怎么也没有想到，家主口中的龙泽，竟然是这般的帅。

　　单论样貌和身材，绝对是她们见过最出色的男人。

　　可惜...

　　两人都在心中万分的惋惜，要知道这样的人，要是再有出色的天赋。别说家主发话了，就是不发话，她们都愿意自荐枕席。

　　无它，这样出色的男人太少太少了。

　　要不抓紧点，说不定就被那个妖艳货给勾走了。

　　但是，他只是白龙一族的废物少爷。要是白龙一族还在...或许冲着他的身份，他们之间还有可能。

　　可惜，白龙一族都灭了。

　　所以，眼前这个长的令她们心动的男人。只是一个，独孤家的奴隶罢了。

　　真不知道，家长是不是傻了。

　　竟然，让她们过来与他相看。天啊！

　　她们又不傻，就算他长的再好看，没有天赋又有什么用？

　　难不成，像那些贵妇一样。养在家里玩吗？

　　独孤博还是十分谨慎，在没有确定之前，他可不会将龙泽的天赋暴露。哪怕是族人...他也会守口如瓶的。

　　只是看看她们是不是对龙泽极为反感...他是想让她们跟了龙泽。可是，他不会硬来。

　　到底是族中的天才！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第25章相看免费阅读。https://xs.23sk.com 