    “噗…”

    四大镇守如遭重击，口中不断咳血，身影如断线的风筝，踉跄摔落于地。

    看到这一幕，所有人都惊呆了，嘴巴久久不能合拢。

    “神王无敌！”

    “神王天下无敌！”

    亥王阵营的士兵们高举着旗帜，不断为亥王摇旗呐喊, 而四大镇守麾下的士兵脸色则是诚惶诚恐，无比的不安。

    “亥王…好强大…”

    “我们怎么可能会是它对手！”

    “当初，我们就不应该反抗它，一步错，步步错！”

    “是啊，镇守们都不是他的对手！”

    迷惘, 怯懦，惊恐的情绪在每个四大镇守麾下的士兵开始心中蔓延。

    “不堪一击！”

    亥王冷笑, 望着倒飞四大镇守，右脚踮起，正欲吸收四人的血气，忽地，身后一道刺骨的寒意袭来。

    锵！

    天地间忽有剑出鞘声陡然响起。瞬息间冲破云层阻碍，直扑亥王脑门，宛如一尊烈阳一般绽放。

    无量剑气弥漫，霎那间，覆盖天宫方圆数十里。

    剑气纵横间，所过之处，顿时激起万丈红尘。

    浩荡的剑意涌动蕴含着凌厉锋芒，期闻又有着无量剑道法则涌动。

    神光弥漫，瑞气冲天, 宛如云雾般飘荡。

    亥王顿步，回首望了一眼，脸色从容, 轻轻说道，“还不错…可是仅凭这些手段是杀不了我的…”

    在所有人的目光注视下，只见亥王轻轻地挥了挥衣袖, 空中一道巨爪浮现而出。

    阔别多日，林墨再一次见到了亥王的巨爪，不过与之前不同是这一次巨爪并不是在救人，赫赫凶威，杀气十足。

    其上交织着炽盛到极致的神光，更有浓郁的极道神威席卷。

    可怖的镇压之力席卷而下宛如一整座天穹落下。使得这片天地都为之凝固。

    “这股实力…”

    林墨心中更是生出无言的惊色，整个人都觉得气血都随之凝滞了下来。

    “这家伙的实力应该超出至尊境的范畴…”

    “恐怖！”

    “恐怖！”

    林墨心头一震。

    恐怖的巨爪直接当头砸落，偌大的黑云更是瞬间崩裂，寰宇道界的生命被撕扯成碎片。

    就连躲在天宫中的虚空兽更是连惨叫都没有来得及喊出，直接便被抹去。

    虚空兽…

    这些东西都不在乎自己同族的性命吗？

    第五祖师脸色有些难看，朝着寰宇道界的战舰怒吼道，“快走！速速退去！”

    这般宛如天神下凡的一幕，着实是吓坏了不少人。

    低阶士兵再也没有了杀敌的心思…

    听到第五祖师的怒吼后，不少人纷纷退去。

    见寰宇道界的修士都已退去，第五祖师长松了一口气，双眸冷凝，气息瞬间攀至极点。

    林墨是他们几人实力最强之人！！！

    林墨是万万不能死在这里的。

    “咻！”

    神光绚烂，第五祖师悍不畏死的向巨爪冲去。

    “林墨在，我们尚且还有一丝翻盘的机会…”

    “如果林墨亡…我们也死定了！”

    “寰宇道界再无翻盘的可能！”

    然而。

    就在第五祖师飞纵而出时, 还并未抵达。

    却见着那倒飞的巨爪陡然稳住身形。旋即再度绽放金色光芒，一道无形的波纹逸散而出。朝着四周扩散出去。

    第五祖师身为至尊强者，这方天地最强大的修者之一，即便是他这般的存在，受到巨爪的攻击，猝不及防之下，此刻他也感觉体内气血受到了一丝少许的影响。

    “咯吱！”

    第五祖师如遭重击，伴随着他的身形一滞。

    第五祖师忽然见到亥王又挥了挥衣袖，遮天蔽日的衣袖宛如黑幕席卷而来。囊括无穷距离上似乎要将这天地都给装载其中。

    “不好…”

    “这家伙想活捉我！”

    随着庞大袖袍的席卷，第五祖师下意识的想要躲闪开来，而袖袍则去势不减.直接落在了他身后的偌大黑云之上。

    但见无穷的爆炸声纷纷响起，无数炽盛的焰火绽放。

    “噗！”

    第五祖师吐血倒飞了出去，倒地后，脸色苍白，再也站不起来了。

    看到林墨还在狼狈抗争，第五祖师咬着牙，使出千里传音秘术，“快走，咱们不是他的对手！”

    林墨一怔，转身向第五祖师的方向望去。

    这时，第五祖师直接大喊，“快走，留得青山在，不怕没柴烧！”

    林墨眼睛阴晴不定，看了看倒地不起的四大镇守，又望了望第五祖师，咬了咬牙，转身直接离开。

    “想走…”

    亥王冷笑，“为了把你们一网打尽，我计划了那么多，今日又岂能是你说走就走的…”

    见林墨撕裂空间，亥王的眼睛如电，死死地锁定了林墨。

    看到这一幕，第五祖师脸色大变，急忙喊道，“快去寰宇道界…”

    第五祖师声音急切，好似寰宇道界真的就存在什么破敌之策一样。

    “寰宇道界…如果把亥王领到寰宇道界，那里的百姓岂不是要遭殃了…”

    林墨的声音凭空出现在了第五祖师的耳边。

    两界融合，地球与寰宇道界如今有几十亿的人口，亥王身为虚空兽，且还是最大的虚空兽，如果把亥王带到那里，无疑是巨大的灾难。

    第五祖师连忙解释道，“来不及了，亥王发现寰宇道界只是时间的问题…”

    “寰宇道界还有两个神龙见首不见尾的至尊修士，如果他们出手，此事或许还有一线转机！”

    “………”

    “好！”

    短暂的沉默后，林墨还是同意了第五祖师的话。

    事到如今，他们不得不做最坏的打算。

    …………

    寰宇道界。

    两道身影一前一后的出现在了东海之上。

    亥王脸色平静，一袭白袍，脸上说不出的出尘与淡然，而相比之下，林墨衣衫不整，狼狈了许多。

    感受到周围浩瀚的灵力以及浓郁的生命气息，亥王脸上有些意外，“这就是寰宇道界吗？”

    “哈哈…灵气竟然比天外天还要充沛！”

    “日后，这里就是朕统御四方之行宫！”

    亥王大笑，此刻他丝毫不掩饰自己脸上的得意。

    “狂妄！”

    林墨深吸一口气，强压胸口处的痛意，不顾一切的向亥王杀去。

    与之前不一样的是，这次，林墨无所顾忌，浑身魔气冲天，好似故意而为之一样。

    …

    ps：求收藏，求推荐。

    新书【亡国之君：玩家，请速速救驾】已经上传。

    爆笑，大家可以去看看。

