
　　“堂主！”

　　看到这一幕，原本被林岳拖住的三大统领，几乎在同时吓傻了。

　　他们以同时出手，直接打破了林岳的剑光力量，在第一时间冲到黑衣老者的面前。

　　“属下们该死。”

　　“让人惊扰到堂主。”

　　血煞三大统领，心惊胆战的跪在黑衣老者面前，生怕后者降罪。

　　“呵呵……”

　　“真是没有想到，浩然剑宫居然有人能伤到我。”

　　“虽然是出其不意，但也令本座刮目相看。”

　　血煞堂主邢根白发狂舞，眸光暴涨，没有理会三大统领，而是死死的盯着赵凡，似乎要将后者直接看穿。23sK.com

　　他身材挺拔，胸口原本清晰可见的伤口，以肉眼可见的速度恢复。

　　除非是致命伤，否则对于他这等级别的强者来说，根本是不痛不痒。

　　“果然没有那么轻易得手。”

　　赵凡打量着邢根，眉头微微一蹙。

　　“两年前，向兰是你杀的？”

　　邢根冷声问道，赵凡刚刚展露的实力，让他都有着一丝忌惮，换做是其他极品金仙的强者，或许早就在顷刻间被劈的形神俱灭了。

　　“没错。”

　　赵凡没有隐瞒，大大方方承认。

　　“原来你就是那个赵凡！”

　　“本座没有白来一趟。”

　　“你们浩然剑宫，今天必定灭亡。”

　　随着话音刚落，邢根一步迈出，强到无法想象的气势，自体内狂涌而出。

　　当初向兰死在浩然剑宫，血煞后来自然有过调查，知道剑宫有着赵凡这一号人物。

　　那澎湃磅礴的仙道气机，就连近在咫尺的血煞三大统领，都被震得踉跄而退。

　　这种感觉，就像是史前巨兽复苏，可怕的气息笼罩在所有人的心头！

　　“血煞堂主邢根！”

　　“他彻底动怒了。”

　　“这股气势好可怕，已经超越了极品金仙，难道他晋升到了半步罗天上仙？”

　　“浩然剑宫彻底完了！”

　　……

　　感受到邢根身上弥漫而出的至强气势，就连不远处观战的各方仙人们，都是觉得头皮发麻，心头剧烈的发颤。

　　“不好。”

　　“堂主发怒了。”

　　三大统领面露惧意，急忙拉出足够的距离，避免被邢根的气势波及。

　　他们深深地清楚，自家这位大人一旦动怒，那会是什么样的后果！

　　别说是一座浩然剑宫，就算是青州那几个屈指可数的一流宗门，恐怕都不好承受堂主大人的怒火。

　　天地失色，日月无光。

　　随着邢根不再掩饰自身的实力，那恐怖的威压笼罩全场，就连剧烈厮杀的剑宫强者和血煞成员，都是纷纷暂停了战斗。

　　除了极少数的金仙强者外，几乎所有人，都被这股气势当场镇压。

　　这就是半步罗天上仙的可怕！

　　罗天上仙是超脱金仙的存在，心念一动之间，可以轻易掌握完整的道则之力。

　　而且举手投足间，可以共鸣无数天地仙气，形成极其可怕的上仙威压。

　　虽然邢根还不是真正的罗天上仙，但已经一只脚迈入其领域，有了罗天上仙部分的力量。

　　“半步罗天上仙。”

　　“失算了，我们浩然剑宫危诶。”

　　林岳苍老的脸庞，露出一抹罕见的震惊之色。

　　本来，他还以为呆在黑色战船中的血煞大人物，顶多会是一尊很强的极品金仙存在，现在看来是失算了。

　　“光是这股威压，就让我的仙力无法正常运转。”

　　“若是真正出手，那该有多么的强大？”

　　关山眉头直皱，神色变得有些难看。

　　“好强，难道是超越金仙的存在？”

　　“赵凡，能对付的了吗？”

　　张羽也是满脸惊疑不定，在和血煞的金仙强者们对峙。

　　“怎么会这样？”

　　“那就是血煞的顶尖强者！”

　　“这太强了。”

　　王雨小脸发白，娇小的身体，在那宛若狂风骤雨的威压之下，都有些无法稳住身形。

　　“这股威压……”

　　“简直无法想象。”

　　方琼抿着红唇，处境比起王雨也好不到哪里去，在两女的身后，剑宫弟子们几乎全部瘫软在地，根本无法站起身。

　　“原来是半步罗天上仙。”

　　“难怪能扛得住我的袭击，而没有多少的损伤。”

　　感受着迎面而来的狂暴压力，赵凡双眼深邃平静，没有丝毫的畏惧，反而流露出一缕战意。

　　自从当初服下绝品仙丹突破到上品金仙后，赵凡又在阴阳时空大阵里面修炼了十六年。

　　现在自己究竟强到什么程度，赵凡也不是很清楚。

　　刚才出手偷袭，赵凡只用了数成之力，远远没有拿出所有的实力。

　　现在正好拿对方来检验一下自身的力量。

　　“你们所有人不许出手。”

　　“本座要亲自杀了这个小子，然后将剑宫的人一个个捏死。”

　　邢根露出残忍的笑容，命令血煞其余强者们退后。

　　刚才被赵凡袭击受伤，让他感受到了耻辱，所以必须亲自挽回自己的颜面！

　　“杀！”

　　没有多余的废话，邢根强势出手了。

　　地面爆碎，雷电密集，撕裂了长空，带着排山倒海之势，朝着百米开外的赵凡轰去。

　　这是邢根的拳意所化，不仅声势骇人，而且充斥着毁天灭地的力量，就算是极品金仙强者被轰中，都会当场形神俱灭。

　　“浩然剑气。”

　　赵凡不敢大意，剑锋划破虚空，如星河匹炼般的浩然剑气扫出。

　　砰！

　　两股截然不同的能量剧烈碰撞，但仅仅坚持片刻，浩然剑气崩溃瓦解。

　　而对方的拳意摧枯拉朽，朝着赵凡迎面轰来。

　　并非是浩然剑气不如，而是对方占据着境界上的优势。

　　赵凡见状，双眼微眯，身形横移而出十多米，避开了这致命的一击。

　　同时，赵凡再度出手，大罗剑意劈开云雾，宛若狂暴的蛟龙那般，袭向了血煞堂主邢根。

　　“嗯？”

　　邢根察觉到了一丝威胁，五指紧握成拳，黑色雷霆闪电炸响。

　　砰，砰……

　　二人的身影，在虚空当中不断腾挪，简直快到了极致。

　　各种剑气和拳劲爆炸，形成一道道恐怖的冲击波。

　　转瞬之间，彼此就交手了百招。

　　邢根黑发狂舞，眸光变得越发冷冽，出手更是狂暴，好似洪荒巨兽毁天灭地。

　　他是半步罗天上仙，正常情况之下，就算是极品金仙都无法在自己面前挡住一招。

　　可是面前的小子，明明只有上品金仙的境界，但是爆发出的力量，却远超寻常极品金仙。

　　不仅接连挡住他的攻势，而且劈出的剑气和剑意凌厉无比，让邢根都感受到了不轻的威胁。

　　二人剧烈大战，可怕的余波，蔓延笼罩附近数百上千米。

　　“小子，你很强。”

　　“但本座的实力，远远超出你的想象。”

　　“安心受死吧。”

　　邢根眸光暴涨，双手陡然之间掐印，瞬间无数道则之力凭空浮现，密密麻麻铺天盖地，形成一道道雷霆闪电。

　　“雷灭苍生！”

　　雷电深处，一条恐怖的雷龙诞生，那庞大的躯体，足以覆盖整个浩然剑宫，朝着赵凡张开血盆大口吞噬而来。

　　这是邢根以半步罗天上仙施展出的神通，就算是同境强者被轰中，不死都要重伤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第307章 半步罗天上仙免费阅读。https://xs.23sk.com 