        今天居然是立冬，台面上的日历显示的很清楚。

    “本以为是秋凉，不想是冬寒。”方蛰喃喃自语。

    帝都的干冷，让从不往脸上抹雪花膏的方蛰很不喜欢。

    就算是买房子，方蛰也没想过在帝都买，总觉得自己适应不了这里的气候，单纯的等升职不免无趣的很。在松江买房子，好歹自己住在那。

    嘟嘟嘟，方蛰过来开门，李胜利似笑非笑的看着他，方蛰扭头就走。

    “我警告你，这里是爷的地盘，你不要得罪爷。”李胜利奸笑着进门。

    “说正事，我没多少时间在帝都浪费。”方蛰的脸拉了下来，李胜利歪歪嘴，你这个人无趣的很。大马金刀的往沙发上一坐，掏出烟点上：“市政府那边原则上没问题了，城市建设嘛，有人出钱买地还给盖市场，一分钱都不用花还挣卖地的钱。”

    “地方有多大？位置在哪？”说着话，方蛰起身找地图，出机场的时候花五块钱买的。

    摊开地图，酒店的铅笔往地图上一丢：“圈出来了。”

    李胜利苦笑道：“你还真是着急啊，最终选址还要投资商决定。政府那边有几个选项。”

    “你到底是怎么想的？”方蛰面无表情的看着他，双手捂着脸使劲的搓了几下，李胜利嘿嘿一笑道：“你觉得哪个地方好？要不要找个道士看看风水？”

    方蛰无语，往沙发上一靠，看着天花板：“这里是帝都，天底下风水最好的地方之一。”

    李胜利歪歪嘴：“胡说八道，明清两朝怎么说？不照样弄的民不聊生？”

    方蛰诧异道：“不是你说要看风水的么？新中国国运昌隆，可不是风水早就了。”

    “不扯这个了，你好像不喜欢混文娱圈啊。”李胜利换个话题，方蛰呵呵呵的冷笑：“我有说过不喜欢么？只不过我没那么多闲情逸致掺和进来，耽误赚钱啊。”

    这话没毛病，这年月弄个影视文化公司，赚钱还真的比不了方蛰那个公司。

    “我姐的影视传媒公司，日子不好过了。尤其是现在电影市场不景气，拍电影十有八九亏钱。那些做电影的，动不动就提什么欧洲获奖作品。好像不说这个，就没人相信他的实力。”

    “我倒是觉得你姐姐拍这个帝都爱情故事比较有前途，影视作品就是要适应大众的需求。关键你得有渠道，把片子卖出去。”

    二人闲聊了一会，都没有提市场的事情，看来事情不像李胜利说的那样确定了。应该是选址的问题没有最终确定，明天应该能有个结果。

    圆圆敲门进来，看见李胜利也在房间里，不禁有点慌张道：“要不我等会再来？”

    方蛰看着她怯生生的样子，不忍心再调戏她：“坐吧，来都来了。不耽误事情。”

    说着回头看李胜利：“明天你去忙你的，给我找辆车，我到处去看看。等你那边把事情最后确定了，我们再详细的谈谈如何运作。”

    “行，五点下楼吃晚饭，时间还有一会，我先回房间休息一会。”李胜利没觉得自己一无所获，至少方蛰是很看好影视行业的未来的。

    “酒店二楼有舞厅，晚上要不要下去坐坐。”圆圆翻出邀请，眼珠子一直盯着方蛰。

    “再说吧，做飞机很辛苦的，晚饭后要是感觉还好就去。”方蛰没有明确的拒绝，其实他很清楚圆圆心里的想法，无非就是没有确定的关系，心里很不踏实。

    上一辈子没听过她的名字，这一辈子还真不好说，没准自己就改变她的命运了。

    “你不舒服么？要不你躺着，我给你按摩一下。”圆圆脸红了，觉得说错话了。

    “好啊！”方蛰倒是很干脆的躺在床上：“给我按按头，做飞机久了，整个头是晕的。”

    圆圆先挫了挫手道：“手有点凉，还是不行。”看看床上有枕巾，拿起一条垫头上，方蛰抬手拿掉：“没事，你按吧。”指尖传来的凉意，随着一下一下的按压，让方蛰感觉好一些。他并没有恐高症，只是在飞机上那种密封的环境内，噪音和沉闷的空气，令他不舒服。

    下了飞机之后一直到现在也没缓过来，现在按了一会时候，最近比较累的方蛰，意外的放松下来，不知不觉的就睡着了。圆圆见他睡着了，停下了按摩。没着急走，坐一边安静的看着方蛰的脸，少女怀春，人之常情。可惜，她知道两人不会有结果。

    但是怎么说呢，路是自己选的，有的事情不去闯一下，不会甘心的。

    看了一会，圆圆也累了，趴在坐沙发上，趴在床边也睡着了。

    方蛰是被圆圆推醒的，圆圆是被敲门声惊醒的，李胜利进来看一眼，两人衣冠整齐，嗤了一声：“下楼吃饭了。”方蛰起身道：“等等。”

    洗手间里梳洗一番，整个人清醒了很多。出来后圆圆进去，方蛰不动声色的看一眼李胜利：“晚饭都有些什么人？”

    李胜利笑了：“别多想啊，几个合作伙伴，反正你也没拿这个买卖当主业，我不拉几个人进来一起做，这事情没准就办不成。你不提这个我还不说，等下你态度好点。”说着回头看看洗手间的门道：“要不她别下去？”

    方蛰眉头皱起，不屑的反问：“怎么，你镇不住场面？”

    李胜利道：“不怕贼偷，就怕贼惦记。”方蛰摆摆手：“我还能在帝都一直呆着不成？有的事情，看个人能否坚持。我该做的都做了，本就没打算要回报。”

    李胜利的表情告诉方蛰，这话他一个字都不信：“行，我先出去叫我姐姐。”

    到了李萍的房间，李胜利敲门进去，第一句话就说：“姐，阿飞也来了，我没请他，死活跟着几个合作伙伴一起来的。”

    李萍还有等懵圈，刚睡醒，摇摇头：“你等会。”说着去梳洗，出来时脸上还有水珠，不等擦一下就问：“你刚才说啥来着？哦，阿飞那混蛋也来了？我知道了，等下让圆圆做我身边，那家伙做事不地道，是要防备一下。”

    李萍说着情绪变得有点糟糕，怒道：“你先别下去，我去看看，争取撵走他。”

    李胜利眉毛一横：“姐，那倒不必了，我打个电话就能搞定他。”

    李萍诧异的看看李胜利：“你还有这本事？”李胜利摇头道：“我还真没真本事，但是有人有这能力。”说着李胜利拿起电话，翻出一个小本子，找到号码拨总机，居然是国际长途。

    大洋彼岸这边，楚有才失魂落魄的坐在房间里，电话响了好一会才接听：“谁啊。”

    “你要她电话干啥？有点事情，你等一下啊。”楚有才还没失去理智，翻出电话本找了一下，报上一个号码。挂了电话后，想了想拨了刚才的号码，电话很快接通：“云珏，刚才李胜利那个王八蛋给我打电话，问我要你的电话号码。”

    “他？我知道了，对了，你怎么样啊？”云珏关心了一句，当初真是一语成谶。

    “我还能怎么样啊，没事了，反正都结束了。我还能好好读书，争取混个奖学金呢。”楚有才不想多说，云珏也没再提，挂了电话。

    没一会电话又响了，多亏跟方蛰合租的时候，养成了早睡早起，早晨锻炼的习惯。不然这会来电话能让人发疯。

    李胜利没有立刻拨打电话，而是等了十分钟才打过去，他很清楚这个事情楚有才一定会告知云珏，不如等她知道了再打都来得及。

    果不其然，李胜利刚拨了电话，嘟的一声电话就被拿起来了，传来云珏的声音：“是我，你有什么事情？”两人是认识的，但不是一个圈子的。楚有才和李胜利关系不错倒是真。

    “我跟方蛰合作做了点事情，这不高家的阿飞，死活要掺和进来。这事情我还不敢跟方蛰说，担心等下他那个脾气，给阿飞打一顿。”李胜利说话很讲策略，把自己摆在方蛰的下手。云珏听了果然心里舒服了一些：“这点你给我打电话，你就不怕我把你打一顿？”

    “姑奶奶，我倒是无所谓，我这不是担心方蛰的脾气么？他那个倔劲，等下一准出事。”李胜利一边说着，一边露出得意的微笑，为自己这招借刀杀人喝彩。其实方蛰根本就无所谓，圆圆那边方蛰真的就是顺手帮一把，毕竟她也挺不容易的。

    “真麻烦！”云珏似乎很不高兴，电话直接挂掉了。

    李胜利嘿嘿嘿的笑了笑，回头时看见姐姐质疑的眼神，举双手做投降的表情：“我错了。”

    李萍举起手要扇下去，李胜利缩着脖子躲，李萍最终没扇下去，放下手叹息道：“你啊，还以为你成熟了，现在看来你的臭毛病一点都没改，投机取巧，难成大器。”

    “这不是上回高飞喝多了，对云珏动手动脚。算他倒霉，赶上云浩在场，啤酒瓶给他开了瓢。这人你说能耐多大没有，但是恶心人是一等一的。也就是云浩那种莽汉能制他！”李胜利解释了一句，李萍坐在沙发上手扶着额头。

    “你这样我看不起你不说，云珏也未必能看的起你，被方蛰知道事情原委，也会看不起你。男人不怕别的，就怕没担当。”