    轰轰……

    器王追杀着器殿主，二人的攻势席卷了大半个西部器城，不知多少修炼者意外惨死在此地。不过，也有大量的修炼者早已离开。

    噗……

    连连吐血的器殿主显然抵挡不住了，他一口血狂喷而出后，整个人化作了一根黑色的剑，破开虚空后，瞬间消失了。

    目送器殿主消失，林墨神色变得凝重起来。

    这器族能耐果然不一般，连逃命的本事都如此之强，瞬间就消失了。

    失去了目标的器王安静了下来，他静立于高空之中，不知在想什么，已经没人敢在附近待着了，都已经逃得圆圆的，唯恐被器王所杀。

    “他是真的失去理智？还是假的？”洛尘灵皱眉看着器王，先前是疯疯癫癫的，现在安静下来后，反而给人的感觉十分冷静。

    “或许是时而疯癫，时而冷静吧。”林墨叹了一口气道。

    没想到这器王是个用情极深的人物，妻女之死，导致他疯癫，并且成了侵染者。器王出手对付器族，显然是器族没有派人帮他。

    不过想想也是，器王乃是器族的一员，为器族镇守这西部器城。

    遭受九天一族的人围杀的时候，无论如何，器族都该派人干涉才对。

    然而却没有，很明显是放弃了器王。

    “你们两个……”器王突然抬起头，盯住了林墨二人所在之处。

    林墨和洛尘灵脸色微变，先前没有离去是想看看器王接下来打算做什么，只是没想到会被器王注意到。相比起器殿主，器王更加危险。

    “你们怕我？”

    器王突然喃喃道，长发遮住了面容，无法看清他的神情如何，然而他的声音却充满了平和，“不过也是，你们怕我是应该的。毕竟，我是个疯子，不是么？哈哈哈……疯子，我妻女全死了，都死光了。今天，还是小丫头满月的日子，她才出生一个月，才来到这个世间。”

    说话间，器王取出了一根精致的红绳，上方窜着一些独特的结晶，看起来极为漂亮，显然是手工极巧之人制作而成的。

    “这是我妻子亲手制作的，今天本来该给丫头带上的，然而她却永远都带不上了……”器王语气充满了低沉和哀默，像是在对林墨二人说话，又像是在对自己讲述。

    “她已是逆系生灵……”洛尘灵忍不住说道。

    突然，恐怖的杀意袭来，洛尘灵脸色顿时一变。

    “是又如何，不是又如何。正系生灵难道就没有善恶之分？逆系生灵也一样，同样有善恶之分。我已经说过很多次了，她虽是逆系生灵，但却不会为逆系生灵做任何事，她已经和逆系生灵决裂了。为何，没人相信？为何，一定要杀她。她又不是逆系生灵中的大人物，她只是想好好生存下去而已，好好的看着自己女儿长大……”

    器王说到这里，语气顿时充满了悲愤，“她所要的很简单，但是却因为她是逆系生灵，所以她该死……我知道，所有降临的逆系生灵都必须得死。可是她不同，她和其他逆系生灵不一样，她想要活下去而已，她没有害人，甚至连我都不愿侵染。”

    “我们，只想安安静静过活而已。我不想参与任何争端，所以才会来到这南域西部，驻守此地。可是，他们却不愿放过我……”

    器王微微昂起头，满脸的逆纹再加上狰狞的神情，让他看起来颇为吓人，然而他却冷冷的直视着苍穹，“外族出手也就罢了，连器族都在帮他们。我为器族付出了一切，然而器族却在我颐养天年的时候，毁掉了我的一切。今生，我会用一己之力灭了器族。”

    林墨没有说话，因为无论说什么都没用，器王已经疯了。看似语气平常，但内心已经疯掉了。真正疯掉的人，并不一定会疯言疯语，而是会和平常人一样的语气说话。

    “多谢你们的倾听，所以你们二人可以活下来……”器王说完，已经破空而起，消失在了林墨二人面前。

    目送器王离去，林墨心中诸多感慨。

    这个时候，四周皆有器族的人赶来，林墨和洛尘灵对视了一眼后，当即离开了南域西部器城。

    ……

    永恒古城内。

    已经进驻万幻圣人道场的永恒古城，比以往更加安全，而帝域那边，如同林墨所料，已经被人攻占了。林墨也懒得去收回，反正那个地方比起此地差了不止一点半点。

    西部器城之行，让林墨意识到了未来的变化和驱使。

    正系和逆系生灵的对战已经开始了，二者的争夺也在开始。三界一直在布置，不断的击杀渗透进来的逆系生灵。但是逆系生灵最多的并非是此地，而是古神世界。

    想起古神世界，林墨不由想起了兮择他们。

    也不知道兮择他们如何了，当初离开得太突然，不过好在离开的时候兮择等人倒还安然。林墨相信，以兮择的能耐，不会这么容易就死。

    只是现在不清楚的是，兮择等人是回到这个世界了，还是依旧待在古神世界内？

    这时，萧月进入主殿内。

    “怎么了？”林墨见到萧月神色有些异样，不由问道。

    “城主，我等刚得到消息，天外天那边出现了新区域，三界已经去查探了。我们也派人前去查探，已经得到消息了，天外天的新区域是妖族复苏之地。妖族已经复苏了……”萧月说道。

    “妖族……”林墨深吸了一口气。

    妖族时代是一个极为特殊的时代，在荒古时代之后，虽然极其短暂，但拥有着荒兽传承和血脉的妖族，却是正系生灵的一大战力。

    曾经的妖族时代，犹如谜团一般，很多都不清楚妖族时代到底发生了什么，只知道妖族凭空消失了。林墨猜测妖族应该不是凭空消失，而是保存了下来，一直等待这个时代才复苏。

    “妖族那边具体情况如何？”林墨问道。

    “妖族已经完全封锁了那一片区域，暂时不允许任何人进入。有人想要偷偷潜入进去，但却都被阻挡了，甚至还有被当场抓拿的。所以，现在妖族那边，暂时没多少消息。不过，妖族这样的情况和当初的三界复苏差不多，应该现在正在复苏之中。”萧月说道。

    “妖族那边你注意一些，永恒古城这一块的话，有需要找洛尘灵。还有，让你准备的古神虚影，是否准备好了？”林墨问道。

    “已经准备妥当了，城主，你真要去古神世界？”萧月有些担心的看着林墨。

    “现在不去，以后恐怕就去不了了。”林墨说道。

    

