    

    哗！

    看到秦云飞如此举动，完全遵从流光大帝的命令，那周围的一群法象境强者，无不再次心中一惊。

    同时！

    他们每一个人的脸上，也纷纷开始流露出了一丝戏谑之色，目光阴狠的盯着秦云飞。

    “没想到，这秦云飞居然会是那秦风的父亲，这可有点意思了啊！”

    “嘿嘿嘿……让秦风跟秦云飞父子二人自相残杀，简直妙不可言啊！”

    九天圣门的老祖宗，无不面面相觑，纷纷仰头大笑了起来，笑容看上去诡异而又阴损。

    毕竟！

    秦风如今身为天武大陆的最强天骄，连他们这些老怪物都没资格跟秦风抗衡，现在却能够看见秦风与他父亲自相残杀，这着实是让他们大快人心啊！

    顿了一下！

    那无双魔帝也是忍不住脸上笑意，看着流光大帝开口惊叹道：“流光兄如此手段，竟然能够炼制出具备自我意识的九星神器傀儡，老弟实在是佩服不已！”

    “只不过，不知道流光兄，又是如何找到了秦风的父亲，并且将他炼制为活人傀儡呢？”

    “莫非，这一切早就在流光兄的计划之中？”

    这一刻！

    饶是以无双魔帝造化境的修为，却也不得不承认，连他都对秦云飞这个九星神器的活人傀儡颇有兴趣！

    毕竟！

    这可不是一件寻常九星神器，而是拥有自我意识，且会施展各种神通、武技的傀儡啊！

    试想一下！

    举手投足间，一招一式都堪比九星神器的攻击力、防御力，且还能爆发出威力可怕的武技，甚至还无需担心身体受伤，无需担心疼痛与流血……这该是何等惊天的一件大杀器？

    就连无双魔帝也不知道，这个流光大帝究竟是用了什么办法，才能够炼制出这等逆天之物。

    而且——

    最关键的是！

    无双魔帝更加好奇，流光大帝为何会这么凑巧，就找到了秦风的父亲秦云飞，并且还把对方成功炼制成了一件法宝。

    如果说，这一切都是流光大帝的计划之中。

    那么，流光大帝的手段，未免也太过于可怕了吧？

    要知道！

    这一次，关于魔族的复苏计划，以及布置血祭大阵，基本上全都是由这个流光大帝幕后在操纵。

    可以说！

    哪怕无双魔帝身为造化境强者，但心里面，其实也对流光大帝这个转世神灵感到深深的忌惮。

    虽然，身为魔帝境界的他，拥有着巨大的底气，但在这个神秘的流光大帝面前，他却同样不敢大意。

    他就怕自己与整个魔族，也会成为流光大帝手中的一枚棋子，被对方算计在其中。

    而听到了无双魔帝的这一番问话！

    那流光大帝的身体，微微晃动了一下，然后却是仰头哈哈大笑了起来，回答道：“哈哈哈……”

    “无双老弟，你也太抬举为兄了！”

    “虽然，为兄乃是神灵转世，觉醒了前世记忆，但还不至于事事尽皆知晓，将一切都玩弄于股掌之间！”

    “这一次，我能够将秦风的父亲秦云飞，炼制成这一件九星神器活人傀儡，其实也只是运气好罢了！”

    “秦风的父亲秦云飞，当初因为与神武界叶家的某个女人未婚生子，导致叶家从神武界派人下界捉拿镇压，若非那女子拼命求情，那叶家的一群侍卫，差点就把那秦云飞当场击杀！”

    “随后，秦云飞将儿子秦风带大到八岁之后，便再也按奈不住心中的思念之情，离开了秦家，在各大疆域历经万难，不断苦修，不断突破，不知不觉间竟然来到了中州古域！”

    “而在某一次，秘境历练之中，秦云飞身负重伤，濒临死亡之际，施展出了一种强大的神武界秘宝，正好吸引了我门下的某位弟子注意！”

    “当我那位弟子赶过去之后，却是惊讶的发现秦云飞的意志力远超于常人，哪怕是受了巨大的重创，几乎不可能活下来，他却也没有放弃求生的强烈意志！”

    “我那一名弟子，正好知晓我需要意志力坚韧之辈来炼制傀儡，再加上秦云飞居然掌控了神武界的宝物，想必身份肯定不简单，所以他就把重伤的秦云飞带了回来！”

    “没想到，这一番尝试之后，凭着秦云飞强烈的意志力，不甘心就这样死掉的求生欲，还有着对妻子跟儿子的思念……他竟然坚持了下来，倒还真的让我成功炼制出了这一件绝世神器傀儡！”

    “说实在话，就连本座也对秦云飞的意志力，感到非常的佩服！”

    说到这里的时候，流光大帝的语气稍微停顿了一下，明显是充满了一丝感慨之意。

    显而易见！

    秦云飞的强大求生意志力，堪称是古往今来，万中无一般的存在。

    否则！

    也不至于让失败了数百万年的流光大帝，最终得逞所愿，成功炼制出了这一件九星神器活人傀儡。

    “而我，也在炼制秦云飞的过程中，了解了他的全部记忆，得知了他竟然跟神武界里八大家族的叶家有瓜葛，以及诞下了一个儿子秦风。”

    “哈哈哈……那该死的叶家，当初联手其他家族镇压我，害得我身死道消，不得不转世轮回！没想到，如今叶家的千金，却自降身份跟一个下界凡人勾搭在一起，正是苍天有眼啊！”

    在提及叶家的时候，流光大帝的情绪波动起伏，非常的明显，似乎对叶家有着一番不轻的怨恨。

    顿了一下！

    流光大帝继续开口回答道：“原本，我还想把那秦风也拿来炼制傀儡。到时候，若是让他们父子两个共同前往神武界去对付那该死的叶家，想必也是一件妙不可言的事情吧！”

    “只可惜……那个秦风我曾经也派人探查过，完全就是一个废物体质，意志力薄弱不堪，根本不堪重用！所以我也就没有在意……”

    “但谁又能料到，这个秦风居然如此妖孽，其成就不但远远超过我的想象，更是还掌控了天武大帝的传承！”

    “这着实是怪本座，当初看走了眼啊！”

    在谈到秦风的时候，流光大帝的语气里，明显透着一丝惋惜，以及一丝无奈。

    如果早知道秦风未来会如此妖孽，当初他就该派人把秦风从秦家带走，又何至于让秦风成为如此一个逆天威胁，甚至足以影响到他的计划。        

