
　　酒吧一楼人来人往，相对地下二层更加舒缓的音乐，这里要显得更加嘈杂。从楼梯上来的图灵已经为自己换了张脸，免得引起不必要的注意，随后在各色人种的好奇目光下步入二楼。

　　这里的二楼属于边层设计，左右两排通过一楼的左右楼梯上来，能俯瞰整个一层酒吧，算是标准客人中的好位置，旁边就是中央悬挂的灯具，还穿插吊着各种打磨光滑的兽骨。

　　图灵在通知弗拉迪米尔的座位坐下，冰堡人刚离开不久，图灵侧头就能看到弗拉迪米尔正在和他的副官说着什么，抬头看到正在注视着他的陌生面孔，先是一愣，随后便反应过来，还算热诚地带着人走向二楼阶梯。

　　顺着打量弗拉迪米尔的视线，图灵也在俯瞰环视着酒吧内的客人。

　　除却普通的邦加原住民，蒙拓城内的流动人口主要由雇佣兵和信使构成，其中不乏各色人种，不过还是邦加雇佣兵数量更多。盘踞在整个城市之下的世界树根须密切监控着这些流动人口的行为，搜寻一切可发现的情报，这也是图灵并未在西北严设身份检查关卡的原因。

　　我家还蛮大的，进来随便看。

　　当然，也不仅仅只是雇佣兵，必定存在来自其他势力的间谍，或是大国背后的人。最近城内的世界树警卫队抓到最多的就是白人，基本都来自响尾蛇。

　　“千面先生？”

　　弗拉迪米尔小声说道，在得到图灵的确认后便落座了，不过只有他自己坐下，副官则站在旁边。

　　“虽然是谈事情，但这个场合，两位不必拘束，都随意点。”图灵拟态的外形微微一笑，吩咐邦加侍者为几人上酒。

　　话是这么说，不过弗拉迪米尔打死也不相信千面这么好说话，礼仪分外充足地搪塞了一番，借着抿酒的机会，狭长的双眼偷偷打量图灵的神情。

　　虽然弗拉迪米尔也算是白人，但和寻常冰堡人的长相有些差异，不说他那一把能戳人的下巴，就这头世纪初等离子烫拉直的中分在冰堡人中也算是鹤立鸡群，若非知道他的身份，图灵觉得这家伙更像是那种呆在欧洲吸血鬼城堡的形象。

　　“不知道什么事情，千面先生要选在这里谈？”

　　弗拉迪米尔瞧了半天也没从图灵这张假脸上看出什么信息，除了看上去心情比较不错外。同时弗拉迪米尔也大致确定了自己之前关于千面外貌的推断——

　　这家伙有某种成本极低的容貌改变技术，根据世界树生物科技发达的推断，弗拉迪米尔倾向于某种高级整容，但不得不说，的确非常完美，除了在仔细观察的时候发现某些细微的面部肌肉群有些僵硬外。

　　“马罗佐夫同志，这里是酒吧，不是会议室，你没必要这么紧绷，就当是随便聊聊好了。”图灵抿了口酒杯，随意地靠在身后，并有意无意地瞥了眼下方的客人。

　　“感谢您的慷慨，不过西北现在是您的底盘，无论在什么场合，尊重和敬畏才是正确的态度……”

　　“是么？”还在俯瞰客人的图灵瞥了眼弗拉迪米尔，“虽然冰堡并未加入联众国，但我一直都认为冰堡是个强大的国家，在国际地位上并不输于米克顿和铁幕。”

　　弗拉迪米尔则是苦笑着摇了摇头：

　　“冰堡是冰堡，多米诺是多米诺，千面先生应该很清楚这一点。虽然我们背靠拉齐姆联合集团，就算集团中有我国撑腰，但冰堡可不止我们一个多米诺工业，拉齐姆也不止我们一个集团。”

　　“我记得这次邦加争端，拉齐姆并没有派出其他公司。”图灵意有所指。

　　“的确，但这也并非好事。”弗拉迪米尔摇了摇头，忍不住喝了口酒，“之前也向您透露过，伊万诺夫大校的情况并不算好，这也是我们需要矿石的原因。”

　　随后他目光闪了闪，似乎在犹豫着什么，但还是开口说道：

　　“前几天的败仗是一回事，但对于摧毁一架庞大的机器来说，最危险的往往来自于内部。更何况……”

　　他止住话音，点到为止。不过信息也透露得相当明显了，多米诺内部明显存在问题，或者说，拉齐姆内部。

　　竞争除却将优胜劣汰法则残酷地暴露外，也是内部发展不可或缺的一部分，任何集体都逃不过这一铁则，但话说到这个份上，明显是危急到了伊万诺维奇的利益团体，弗拉迪米尔也在其中。

　　再加上北部的资源补给线受到重创这一点来看，图灵大致能判断自己的能源矿石卖过去作用不小。

　　“说起来拉齐姆集团可是成立有一段时间了，但似乎一直没有什么太大的动作。我倒是对此有些好奇。”图灵放下酒杯，直言不讳。

　　而弗拉迪米尔则是心中一动，暗道来了。

　　虽然不知道千面到底在这里谈想要和他谈些什么，但对方已经明显表露出对拉齐姆集团的兴趣。

　　不过，这也不是什么不能说的事儿。

　　“不瞒您说，为了对付在西半球的克罗恩集团，拉齐姆这边倾注了大量的军队进入其中，其中联合集团内参与的公司达到了十二个。至于我们，虽然背后有一部分冰堡官方站台，但我相信您也看出来了，和拉齐姆集团内的其他势力相比，我们的以我们的能力并不能排到多高的名次。”

　　弗拉迪米尔一边说着，一边思索千面的图谋，眼珠一转说道：“我想千面先生应该听说过发生在夜州的中央展会事件？”

　　“导致夜州九科全面崩盘的事件，这很出名。”

　　不仅出名，我还参了一脚，不过是被迫的。他在心底补了句。

　　“威尔逊公司和我们的情谊就是那时结下的，我想您也很清楚。伊万诺夫大校一直在找机会提供一个名额给威尔逊公司……”

　　“加入拉齐姆集团的名额？”

　　“当然。在这次企业战争之前，伊万诺夫大校有向更高层递交过这方面的计划书，如果不是企业战争匆匆爆发，可能威尔逊公司和我们早已是一家人。”

　　一家人……不见得。

　　虽然图灵有意无意地在模糊威尔逊公司和世界树的关系，以便为日后可能爆发的风险做打算，但弗拉迪米尔也能看出威尔逊公司和世界树之间关系匪浅，他这是顺着图灵的提问转到了另一个试探——

　　想不想加入拉齐姆集团？

　　针对这样的问题，如果是在企业战争之前，图灵必定是一口否定，因为那时他还有官方背景，不过现在就不太好说了，但对他来说依然不太现实，也不是他现在想要知道的事情。

　　“我想知道冰堡那边对邦加争端的态度如何。”

　　“冰堡？”

　　对于图灵的避而不谈，弗拉迪米尔没说什么，而是略微沉吟后说道：

　　“具体的消息……以我的身份并不能知道太多，但对这次争端应当是比较重视……”

　　废话。

　　图灵心中冷笑，不过也比较无所谓，毕竟弗拉迪米尔也就刚认识没几天，如果是以灰狐的身份和伊万诺维奇谈谈，说不定还能得到什么有用的信息。至于这句废话……

　　“既然如此，不知道贵方在这次邦加争端中有没有派出……轰鸣机？”

　　弗拉迪米尔目光略微一怔，这个细微的变化自然落入了图灵的眼中。

　　“我不明白您的意思。”他直起脊背，目光直视着图灵。

　　“对于‘三环泰克链’，我想冰堡方应该不可能没有相关研究吧？”图灵微笑着抿了口酒。

　　“这个名词……您是从什么地方得到的？”弗拉迪米尔的目光略显凝重。

　　“作为碳基破坏者的重大研究方向，你觉得我会错过这样的消息么？”图灵挑眉，“更何况……你觉得今天爆发的那场蚀光轰炸，又是什么尖端技术的结果？”

　　谷</span>然而让图灵没想到的是，弗拉迪米尔面色骤变，猛然起身：

　　“轰鸣……”

　　啪！

　　图灵一把抓住他的衣袖，弗拉迪米尔这才猛地一怔，反应过来目前场合不对，在引来更多注目前坐下了。

　　“响尾蛇已经投入轰鸣机了？！”

　　“我今天亲自去了一趟前线。”

　　图灵的意思不言而喻，弗拉迪米尔顿时沉默下来。

　　突然爆发的轰炸事件，弗拉迪米尔也被波及其中，只是运气好没受伤。同样他也很好奇世界树对此会采取什么措施，没想到今天一天就解决了，还遇到了轰鸣机……

　　不，或许没完全解决，只是一场阵地战？

　　刚刚收到千面的消息前来赴约，弗拉迪米尔不无有打探这方面消息的心思。

　　“尖端科技投入战场我想并非什么大事，但马罗佐夫同志的反应是不是太大了一些？”

　　弗拉迪米尔张了张嘴，似乎在踌躇着言语：

　　“具体的情况我不清楚……但如果轰鸣机已经投入战场……这可能是事态升级的开端。”

　　“怎么说？”图灵的笑容逐渐收敛。

　　“我想您已经发现了，目前虽然东西线战场各有来回，但一直都没有爆发太大的战争事件，除了在开端的乱局后，现在的形式其实处于相对平稳的状态。”

　　“但是新入局的响尾蛇在此刻投入轰鸣机……这可能是一种信号。”23sK.com

　　不过和弗拉迪米尔的大动作相比，图灵显得要淡然很多。

　　突然出现的新型武器，加上突然卷土重来的米克顿人，这是邦加境内的第五支势力，很明显是要打破平衡的节奏，对此他早已有所心理准备。

　　“我想知道的是，你们多米诺对此就毫无措施么？”

　　“自然是有的。但……恐怕计划赶不上变化，相关的调配……”弗拉迪米尔又突然打住了，抬头看了眼图灵，“我想这不是我有权能够向您透露的消息。不过……您亲自前往了前线？”

　　将弗拉迪米尔的反应看在眼里，图灵点了点头。

　　“响尾蛇出动了多少轰鸣机？”

　　多少？

　　这个信息让图灵心底略沉。

　　赤色琉璃果然也不是什么特殊的东西，恐怕轰鸣机早就已经投入量产，只是一直没有投入邦加战场，但同样被企业战争波及的其他几个世界战场应该是已经投入作战了……

　　如果是这样的话，自己一直以来的保守策略是值得的。

　　“弗拉迪米尔同志，信息交换可是要表现出诚意的。”

　　对于弗拉迪米尔的询问，图灵笑而不语。但毛子先生似乎也不想跟图灵死磕，一语带过了。

　　“如果轰鸣机已经出现在了西北……我想这是一个很重要的情报，我需要立刻通知信使告知北部……”

　　“别着急。我想知道弗拉迪米尔同志目前对于邦加局势有什么看法？”图灵猛地抬高音量叫住了对方。

　　“邦加局势？”弗拉迪米尔愣了愣，小声吩咐副官两句后又坐了下来，“您到底想说什么？”

　　“企业战争的爆发源自于两大联合集团的对抗，其深层原因依然是对资源分配的不满……你看，在第三次企业战争爆发之前，邦加这块地方不还是各路势力都来参一脚么？现在那些牛鬼蛇神都去了哪里？”

　　弗拉迪米尔沉默不语，似乎没理解图灵的意思。

　　“我想知道的是……如果一个组织，一个势力，或者一个公司，就此在邦加独大，这个组织将要面临的结果是什么？”

　　“结果？如果占据整个邦加的资源，结果自然是……”

　　弗拉迪米尔说着，猛地想到了什么，难以置信地看向图灵：

　　“你……”

　　这才打了几天？千面野心这么大？

　　他又环顾四周，波动的心底逐渐平缓了一些。

　　在这种地方谈事情……他可能真的只是闲聊，或者说……他到底想干什么？

　　一时之间弗拉迪米尔不知道该怎么作答。

　　但如果真的占据邦加，在战争结束前似乎对那个胜利的组织或是国家都不是什么好事。这个年代各种国际组织横行，就算是大国占据了邦加，在战争结束后面临的也是无数大小麻烦，这也是为什么现代战争都不过是代理人选取棋子互相争夺棋盘的原因。

　　就像多米诺，也不过是冰堡和拉齐姆手下的一颗棋子而已。但是千面问这个问题……

　　“马罗佐夫同志，我想就算是战争结束，多米诺赢得了整个邦加的资源，多米诺来说恐怕也无足轻重。”

　　图灵突然打断了他的思绪，支起身子略微向前：

　　“仔细思考一下。多米诺胜利，却无法得到整个邦加的资源，因为你们只是拉齐姆的棋子，冰堡的棋子，就算你们有心，多米诺的规模也无法得到所有，你们能够得到的只是上面的褒奖。”

　　“切换到响尾蛇其实也一样，获利的本质上是黑曼巴和米克顿，而克罗恩也一样……既然利益只有那么小，为什么我们不换一种思路呢？”

　　弗拉迪米尔顿时沉默了。

　　他似乎猜到了些什么。

　　“不知道你有没有听说过一种概念，叫作可持续化战争……”

　　哐当！

　　一个服务生的盘子猛地倾倒在弗拉迪米尔的身上，酒水顿时洒了一身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百一十二章 可持续化战争（修）免费阅读。https://xs.23sk.com 