    

    从沈长安动手，到这第二名邪修命陨，中间的时间短得吓人。

    其他人刚刚分散开来的站姿还未站稳，弈剑客便被沈长安一拳打碎了头颅。

    “小心点，这小子邪门。”莲花婆婆不由得沉声说道。

    沈长安轻轻收手回来，看向了余下的几人，声音平缓，“下一个，谁来？”

    众人对视一眼，一时间，竟然真的没人敢冲上前去。

    沈长安那一套明眼人一下就能够看得出来，算不得多么高明的手法，但是就这么两下，还真的没有办法抵挡。

    总有人喜欢将力气大个子高的人称呼为傻大个，好像这么一说，那个人的力气与实力就不值一提了一般。但是事实上，力量大的人在战斗的时候，往往都抱有巨大的优势。

    拳击比赛为什么划分重量级，就是因为唯有力量相等的条件下，技巧才有展现出来的机会。

    力量差距过大，上去就是等于白送。

    而沈长安和他们之间的差距，比起拳击比赛就更加的离谱。大力神通加持之下，沈长安碾压了他们数倍的力量不说，在这个基础上，沈长安还拥有搬运神通。

    这就让沈长安在灵活多变方面也超越了其他人，他对敌的时候，甚至于只需要轻易地干扰对手的平衡，随后一拳就可以将人直接击溃。

    此前对上那些妖物的时候，因为妖孽的身躯巨大，沈长安的优势展现不出来。而现在对上了正常的修行者，沈长安几乎是一招一个。

    “既然不动的话，那就该我了。”

    沈长安见得无人上前，身形忽而前踏，巨力从脚步爆发而出，人影一瞬闪动，几乎是瞬息之间，他的身影便已经来到了莲花婆婆的面前。

    “好小子，找死！”

    莲花婆婆见得沈长安冲着自己而来，脸色一变，顿时暴喝一声，手中飞出了道道金色莲叶。

    那些莲叶在空气之中忽而膨胀起来，下个瞬间，便见得火光迸射，强大的冲击力爆发而出，巨力撞击开来，直冲沈长安而去。

    这道道金色的莲叶，便是道道爆炸符，被这么一团爆裂的火光笼罩其中，便是个小山头，也得给炸平了。

    莲花婆婆脸上不由得露出了笑容，这种愣头青不懂章法，如果他和其他人混杂在一起的话，莲花婆婆还不好乱出手。但是对方单独冲着她过来，那她也就不客气了。

    然而，那宣泄的烟尘散去，却见得沈长安毫发无损地走了出来，道道火光，竟然伤不得他分毫。

    莲花婆婆的脸色一变，忽而瞥见地面不知道何时出现了一个坑洞。

    “这是……”

    沈长安踏出第一步的时候，自然就想到了面对反击的破解办法。莲花婆婆引爆的莲叶都是在半空之中，沈长安却是提前一步用搬运神通掘开地下的沙土，自己躲了进去。

    这沙土一直被他的念力牵引着，如果对方想正面迎击，沈长安立刻会将其掀起，撒向对方。如果对方撤步逃离，同时留下后手，这沙土之下的坑洞，便是他躲避的位置。

    沈长安再度冲出来，这一下莲花婆婆可就没有能够躲闪的地方了。

    然而，这一炸，其他的邪修也反应了过来。

    眼见得沈长安出手，顿时有人立刻跟上，须臾之间，便有数只青色的甲虫虚空飞舞，猛然朝着沈长安扑杀而来。

    沈长安的眼神一凝，那甲虫的颚宛如两把利剑一般，一左一右地扑杀过来，若是不去防备，顷刻间就会让人给直接剪断。

    沈长安不敢追击，脚步轻挪，闪身侧开。

    但是甲虫飞行而来，速度更快，一左一右，对着沈长安的身躯直接剪下！

    沈长安双手护住身躯，顿时被割裂开了一道口子，但同时他的念力一动，也抓住了一只甲虫。

    “砰！”

    一拳捣出，那甲虫顿时崩裂开来，化为了一滩汁水。

    死了一只甲虫，青衣士却不见任何的怒色，反而是大喜道：“这小子不会身法，大家一起上，弄死他！”

    沈长安的脸色微沉，青衣士说的不错，他确实是不懂身法。现世当中学了点拳，也就会了一些基本的步子和发力技巧。

    虽然奔行起来还算是比较快，但是和人交手的时候，不只是要快，更为重要的是闪转腾挪要灵活。

    沈长安方才脚步单一，只是直线后退，虽然速度较快，但是碰上了青衣士这种手段，仍然是被直接划伤。

    五方散人之中的土散人闻言快速杀来，身形猛然贴地，宛如化为了一道沙土一般，短短瞬间，竟然已经是从沙土之中穿行而来。

    “土行？”

    沈长安愕然，这可是地煞七十二术之中的神通，在土中行走。

    不过这人的速度虽然快，但还尚且达不到土行那等速度，应当只是普通的土遁而已。

    眼见得对方冲来，沈长安猛然一跺脚，巨力顿时通过地面传递而出，直接撞向对方。

    那遁地之人顿时被巨力逼出，身形猛然跃起，口中微微渗血。

    而就在这个时候，但是沈长安这一脚跺下，立刻也让自己露出了破绽。

    就在这瞬间，一只甲虫也跟着飞出，直冲沈长安的头颅而来。

    同时，斜刺里忽而窜出一道人影，手中剑光绽放，爆发出道道庚金剑芒，以极快的速度，直冲叶旭而来。

    青衣士和金散人同时出手，力求这一击，便要斩下沈长安的头颅。

    但就在这个时候，沈长安的脚下忽而一空，人顿时缩了下去，身子矮了半截，让青衣士的攻击落了空。

    同时，他反手拔出长棍，猛然一下朝着金散人点了过去，激得金散人猛然停下脚步，身形倒退而去。

    他若是真的有胆子冲杀上去，这一剑必然能伤得到沈长安，甚至于是割了沈长安的头。

    但问题是他如果真的冲上去了，那长棍也必然会点碎他的身躯。一命换一命，金散人哪儿敢和沈长安对换，脚下一抖，自然是撤退了回来。

    而沈长安却是冷冷一笑，猛然冲出坑洞，朝着金散人追了上去。

    他脚下一动，便激起了无数的沙尘，人影跃出，如长虹贯日一般，铁棍直刺，目标直取金散人的头颅。

    而金散人也是心中骇然，知道沈长安的神力，倘若是被沈长安打中，他必死无疑。

    “休想！”

    正在此时，却又有数根藤蔓生出，缠绕住了沈长安的身躯，让沈长安的行动不由得为之一缓。

    却是木散人出手，困住了沈长安。

    这些个邪修的手段多变，每个人都有这么一两手的绝活，沈长安想要彻底击杀他们，却不是这么容易的事情。

    而就在此时，又有数根冰刺随后袭杀而来，水散人也趁势攻击而来，直取沈长安的心脏。

    “一起上，莫要给他机会！”青衣士再度大喝起来，手里面又抖落了几只甲虫，纷纷朝着沈长安撕咬过来。

    莲花婆婆也不知道何时饶了过来，几道金色的莲叶射杀向了沈长安。

    余下的几位散人，也纷纷施展绝活，力求将沈长安斩杀当场。

    李青青看得冷汗连连，倘若沈长安死在了这里的话，她也断然不可能获得下来。

    但就在这个时候，沈长安却忽而冷笑一声，放开了手中的铁棍，虚空握手，低声道：“来！”

    于是，有剑飞来。

    枯木剑瞬息间落入到了他的手中，原本宛如一根枯木的材质立刻变化起来，发芽和枯死的景象交替，宛如轮回。

    “嗡！”

    沈长安剑锋轻转，不见什么特别的动作，一道肉眼可见的剑气便已经挥洒而出，刹那间斩断了身躯之上的藤蔓，余威不减，紧跟着朝着那木散人斩了过去。

    噗嗤！

    剑气划过身躯，木散人身子一震，随后半边身躯缓缓落下，竟然被沈长安一剑斩成了两半。

    青衣士的甲虫方才冲过来，那枯木剑之上的剑光自行转动，无数的剑气流转而过，甲虫尚未靠近沈长安，便已经化为了一地的残屑。

    冰刺，沙石，剑芒，在枯木剑那环绕身躯的剑气面前，显得不值一提，尽数斩断开来。

    莲花婆婆的莲叶，更是被半空之中引爆，靠近不得分毫。

    “什么？”

    众人都是愕然震惊，那根宛如枯木一般，被沈长安系在腰间的木剑，还真的未有人在意过。

    却未曾想，沈长安出剑刹那，竟然展现出了这等恐怖的威势。

    既已出剑，沈长安自然也就没有打算停下来。

    剑锋再动，剑气匹练划过，任何挡在剑气之前的术法，皆是一触即溃，完全拦不住。

    沈长安信手斩出一轮圆环，剑气轰然爆发，朝着在场的几位邪修同时发动了攻击。

    这一手倒是他学了薛烈的招式，然而斩出了这一剑，沈长安只觉得自己体内法力顿时一空，险些没倒下。

    “大意了……薛烈的剑法，不是这么好学的……”

    薛烈敢对他们所有人出剑，那是薛烈有着那个实力，沈长安强行模仿，发而是害得自己气力亏损。

    不过好在这一剑的威力是半分不弱，圆环般的剑气速度极快，等闲之人根本就躲不开来。

    那剑气一闪，木散人，莲花婆婆等靠近的几人立刻被剑气斩断开来。

    唯有青衣士和土散人两个人侥幸逃出生天，活了下来。

    青衣士距离足够远，剑气伤了其他人，威力削减了不少，他法力又是众人之中最高的，硬靠着神通法力挡了下来。

    而土散人则是遁入土中，圆环剑气从头上划过，没有伤得到他。

    两个人皆是面面相觑，断然想不到，沈长安居然还有这么一把神剑，轻而易举的便斩杀了数名邪修。

    两个人都是邪修，在眼下这种情况，自然想到的都只有一个字——“逃！”

    倘若是不趁着这个机会逃走，一会儿再想离开，那就晚了。

    然而，就在他们两人要逃走的时候，青衣士忽而一瞥，看见了沈长安竟然拄着枯木剑，微微喘着粗气的样子。

    他的心中顿时一动，方才那一剑的威力强横，但却也不是没有半分消耗的。

    沈长安若是能够随手爆发这种程度的攻击，根本就不需要神剑，随手两招就能够将他们斩杀了。

    “那小子气力耗尽了，快，趁机杀上去！”

    青衣士心中大喜过望，他的甲虫已经被沈长安的剑气绞碎，但他还有手段。

    一柄利剑抽出，青衣士一抖剑锋，人已经先行冲出。

    他的剑不如弈剑客的精妙，也不如金散人的凶悍，但是眼下，青衣士如果一剑刺中，那必然就能够要了沈长安的命。

    剑锋刺出，青衣士的脸上已经露出了喜色。

    这一剑，立刻就要刺入沈长安的脑田！

    当！

    就在剑锋快要靠近的时候，青衣士的手腕一晃，好似有无形的巨力冲击而来，让他不由得撇转了方向，剑锋错开了沈长安的大脑，绕过他的身边，刺向了后方。

    沈长安也是轻轻迈步向前，一记简单明了的正拳捣出，直接轰在了青衣士的胸口。

    青衣士脸色苍白，他方才分明看见，沈长安已经没有气力了。那个样子，绝对是做不得假的，但是为什么……为什么他恢复过来了？

    沈长安呼出一口浊气，九息服气刹那间恢复了大量的法力，让他全身都是为之一振。

    他转头看向另外一边，却见得土散人不知道什么时候已经遁入了地面，而且看都不看后面一眼，已经不知道逃窜出去了多远。

    从一开始的时候，土散人就没有想过和青衣士一起来袭杀沈长安。

    沈长安若是真的虚弱不已，一个青衣士已经足够杀死他，要他土散人也没啥大用。而如果沈长安只是装出来的话……

    土散人看着后方的那个人影，脸上露出一抹苦笑，随后便头都不敢回，继续朝着前方遁地而行。

    沈长安叹了口气，他方才是想要将这一伙人全部歼灭的，却不曾想，这土散人倒是机智无比。在最为关键的时刻，独自一个人先逃走了。

    若非是如此的话，八名邪修，今日一个都别想离开。        

