    “我劝你尽早打消这个念头，我没有复出的打算，也没想过去参加颁奖礼！”

    “我对你的珠宝首饰打开销路没有任何帮助！”

    说完，她将碗筷一推，转身准备离开。

    “胆小鬼。”却听他小声嘀咕了一句。

    “你说什么？”她很怀疑自己耳朵出了问题。

    “我说你是个胆小鬼，”他说得清晰明白，“你一直在逃避。”

    “我逃避什么了？”

    “你问问你自己，想不想去参加颁奖礼，想不想拿到奖杯？知道自己走红，心里高不高兴？如果一流的导演来找你拍戏，你愿不愿意接？”

    她被问得哑口无言。

    “你心底的答案明明都是肯定的，但你却不敢面对！”他目光讥诮，“你的乌龟壳没法帮你躲一辈子！”

    “程奕鸣，你凭什么指责我！”她浑身微颤，怒声低喝。

    “这跟我是谁没关系，换做其他人也会这样说，因为事实如此！”

    “事实如此也轮不到你来说！”

    “所以你是承认了？”他轻嗤一声，“你有没有想过，你一味的躲避，已经连累到剧组和制作公司的利益！”

    “跟你没关系！”

    紧接着“砰”的一声，严妍已扭身进房，将门甩上了。

    她气得呼吸急促，身子忍不住的颤抖，好片刻才平息。

    这时，院门外传来汽车发动机的声音。

    他走了。

    她渐渐冷静下来，虽然很生气他目的不纯，但他的话不无道理。

    当初她决定退圈很突然，已经让公司损失了不少。

    如今她又有了商业价值，却仍弃公司利益不顾，说忘恩负义也不为过了。

    程奕鸣指摘她缩在乌龟壳里，她倒要让他瞧瞧，只要不是受他摆布，她才不会缩起来不问世事。

    **

    “严姐，这是你最爱用的化妆室。”

    “严姐，这个衣帽间，衣服全都换成了新的，首饰包包鞋子，也都是新的。”

    “……这两天我跑了十几家赞助商，才挑中了这些行头。”

    “都是我一件一件亲自搬回来的，谢谢严姐让我减肥的机会！”

    今天朱莉特别高兴，她终于又将严妍请回来了。

    严妍微笑着坐下来，“让经纪人干助理的活，我于心何忍。”

    “严姐你别取笑我了，”朱莉连声告饶，“只要你肯回来，我继续给你当助理。”

    “只是参加颁奖礼而已，我不需要助理。”严妍摇头。

    话题牵扯到复出不复出，气氛就开始变得沉重。

    朱莉聪明的没再提，而是将一份名单递给严妍，“严姐，你先看看这个吧。”

    这些都是主动跟公司接洽的品牌商，出价一个比一个高，实在是一块肥肉送到了嘴边。

    你要闭着眼睛梗着脖子，坚决说不吃，那真是不太真实。

    所以老板说了，交给严妍自己决定。

    严妍将名单一一浏览，程奕鸣的公司赫然在列。

    她心中轻哼，庆幸自己早早识破程奕鸣，不然又被他耍得团团转。

    “这里面除了程奕鸣，还有谁做珠宝首饰？”她问。

    朱莉给她指了两家。

    那么，这两家就一定是程奕鸣的竞争对手了。

    这两家，她不管选哪一家都可以。接下来她就得配合公司宣传了，而符媛儿的消息也够快，没两天就打了电话过来，邀请她去新店试菜。

    “程子同一个朋友开的店，”符媛儿在电话里说，“邀请我们好几次了，今晚正好一起去。”

    严妍早该想到，符媛儿提到“程子同”，一定跟“程奕鸣”脱不了关系。

    当她意识到这一点时，她已经在饭店包厢里，和程奕鸣面对面了。

    “宣传工作很忙吗？”符媛儿问。

    严妍瞧见了程奕鸣眼角浮起的一抹得意的讥笑。

    他一定是在笑话她，被他说了一通之后，选择了面对。

    他根本不知道，她选择参加颁奖礼，一个很大的目的，是为了便宜他生意上的竞争对手。

    她不动声色，对符媛儿点头，“不光有宣传，还有商业代言活动，我已经和一家珠宝公司签订了合同。”

    只见程奕鸣眸光微顿。

    严妍登时心头畅快不少，她等的不就是此刻。

    “你跟哪一家签了啊？”却听符媛儿诧异的问，语气有些激动。

    严妍收回目光：“怎么了？”

    符媛儿看了程奕鸣一眼：“你没跟妍妍说啊。”

    程奕鸣不以为然的耸肩：“代言人的事情，业务部已经在处理了，几个一线女星都在谈。”

    严妍瞬间明白了，找她代言，不只是程奕鸣一个人的意思。

    但程奕鸣显然对她是不是代言人无所谓，而且一心找到咖位更大的。

    她以为她能占上风呢，没想到被更狠的打脸。

    “让他去谈，”她笑着对符媛儿说道：“我毕竟咖位小，能谈下一线女星当然更好。”

    “不是，妍妍……”

    “我去一趟洗手间。”严妍没听符媛儿多说，起身离开。

    她没去洗手间，而是来到楼外透气。

    跟程奕鸣抬杠对着干，没她想得那么痛快，相反，她心里有点难受……

    被压抑的难受，也是难受不是么。

    她有点不想再回到那间包厢，怕自己一个不留神会掉眼泪。

    这时，她的电话响起，是朱莉打来的。

    朱莉转达公司老板的意思，商业合作的公司必须确定下来了。

    是的，她刚才撒谎了，她根本还没跟任何一家公司签合同。

    她也不知道自己心里期盼着什么。

    但既然某人已明确表示在跟一线女星洽谈，她有什么期盼都没用。

    她收敛心神，开门见山的问：“朱莉，他们的报价都告诉我一下。”

    朱莉说了，其中一家稍高，而且和她买下李婶的房子款项差不多。

    虽然是A市边上，李婶那套房子也是值点钱的。

    她买房，是跟符媛儿借的钱。

    如果接下这个代言，正好能把欠款还上。

    “我选报价高的那个。”她回答，“签合同等事情，你代我处理就好了。”

    以前这些事，也都是朱莉帮忙。

    放下电话，她吐了一口气，站在原地发呆。

    “复出后的第一次商业代言，就这么给了一家不知名的小公司？”程奕鸣的声音打断她的怔忪。

    她回过神来，没好气的轻哼一声，“不知名的小公司，总比苍蝇围在耳边嗡嗡乱叫得好。”

    说完她扭身就走，没再管他。

    而从他身边走过时，他竟然也没……拉住她。

    这不太符合他的性格……哎，她在想些什么呢！

    她回到包厢继续吃饭，符媛儿往她身后看了几眼，疑惑的问道：“程奕鸣不是找你去了吗，没碰上你？”

    严妍“嗯”了一声，一脸不想多说的样子。

    符媛儿笑问：“又跟他闹什么别扭？”

    “我跟他闹别扭？犯不着吧。”

    “我听说这些天他每天都去你那儿，给你做晚饭，”符媛儿接着说道：“就冲这一点，你也不应该跟他闹别扭。”

    做晚饭不是什么大不了的事情，但对程少爷来说，跟让李婶去管理公司，难度是一样一样的。

    所以，程奕鸣也算是诚意满满。

    “他的付出，也就到昨天截止了。”严妍愤然说道。

    如今她已经将商业合作给了其他公司，他没所图了，不会来了。

    “我们打个赌吧，”符媛儿冲她扬起下巴，“我赌他明天还会继续。”

    她必须应战，否则显得她多没底气似的。

    “输了的人怎么办？”符媛儿问。

    “你说怎么办？”

    “输了的人必须答应对方提出的一个要求，无条件的答应，”符媛儿弯唇，“敢不敢？”

    “有什么不敢！”

    不过，一顿饭下来，符媛儿显然有要输的迹象。

    因为出去之后的程奕鸣，直到饭局结束，他也没再回来过。

    这个退堂鼓，打得有点太早……

    “今晚上我得回去好好想一想，提一个什么要求。”临别时，严妍着重强调。

    符媛儿不慌不忙，“你慢慢想，一点也不急。”

    严妍回到家，在院门处不由自主停下脚步，当她意识到自己在干什么时，她的目光已经从窗户上瞟过。

    窗户里没亮灯。

    家里没其他人。

    她推门走进去，感觉到异常的疲惫，她需要在沙发上躺一会儿，才有力气去洗漱。

    “哗……”

    迷迷糊糊中，她听到一阵水声响起。

    不过没洗漱就睡着而已，怎么梦里就听到水声了呢。

    她懒懒的不想起，翻个身继续睡，不就一天没洗漱吗，睡好了再起来泡澡好了……

    然而安静了一会儿，哗哗水声再次响起。

    没完没了。

    她懊恼的坐起来，却见一个身影到了她面前，“睡醒了？”

    熟悉的声音如同一道电流穿过她的耳膜，她浑身一个激灵，睁眼来看。

    程奕鸣赫然站在她面前，腰间系着一条围裙。

    屋子里，飘满煎鸡蛋的香味。

    她使劲的闭了闭眼，睁开再看，他依旧在她面前没有消失。

    晚餐的时候，他的确没来，因为他改到早上来了。

    “你什么时候进来的？”她一点都没察觉。

    程奕鸣勾唇轻笑：“我进来的时候，某个人缩在沙发的薄被子里，衣服没换鞋也没脱。”

    严妍一愣，立即低头，此刻她不但已经换了衣服，还坐在床上。

    不用说，这些都是程奕鸣干的了。

    “程奕鸣，你真不拿自己当外人！”严妍无语。

    “刷牙洗脸，吃饭。”他离开房间，重回厨房去了。

    瞧瞧，非但不拿自己当外人，还管起她来了。

    严妍咬唇，重新躺下，缩回了被窝里。

