    拿下第二场比赛后，是十五分钟的休息时间。

    墨白带着笑容，随着队友，准备从舞台走下。

    刚走到舞台，他看到了不少扯着嗓子呼唤自己的观众。

    特别是西边最靠近舞台的观众席上，一个英俊挺拔的男子被墨白注意到了。

    那男子一身彩色的嘻哈服装，从座位上站了起来，一边对着舞台挥手一边大喊：“墨子哥！爷来看你了！”

    墨白见状，微微一笑，挥了挥手，随后也扯着嗓子回应：“干得漂亮！但下次你牌子上的字能不能换一下？！”

    那男子，正是王林。

    正是之前拉着墨白在网吧里保第一的好兄弟。

    最后还强行送了墨白一台配置很强大的主机。

    当时墨白本来是想拒绝的，可谁想，那家伙直接硬塞，不要就不给走。

    墨白想给钱，反被他问是不是看不起他。

    而那台主机，让后来的墨白开直播玩游戏再没有卡顿过。

    所以，对于王林这个壕得不要不要的富家公子，墨白印象非常深刻。

    只是，墨白似乎忘记了一件事。

    现在，镜头正在他的周围。

    他扯着嗓子的回应，让无数人听到了。

    王林显得很高兴，不停挥手。

    无数人的目光，落到了墨白和王林身上。

    当墨白转头，忽然发现队友们一脸嫌弃的眼神看着自己。

    他摊了摊手：“你们这样看我干嘛？”

    妹控一脸无奈：“哥，你现在好歹也是个名人了，就不能稍微矜持点吗！就不能稍微有点格调吗！你这样会很没面子的！”

    闻言，墨白笑了笑，转身继续大喊：“我先下去了，到时候见！”

    格调？

    面子？

    对于墨白来说，如同虚无。

    这些不切实际的东西，还不如给他一毛钱来得实在。

    自己的朋友辛苦赶过来见自己，还花了不少钱特意买了最前面的位置，自己要是看到人家还假装高冷的话，那还是个人吗？

    下了舞台，墨白拍了拍妹控的肩膀：“对于我来说，面子不值钱。在我眼中，他们是我的朋友，而不是我的粉丝。”

    妹控脚步一顿。

    他看了看前方墨白的背影，他张了张嘴，却什么也没说出来。

    这一刻，他忽然觉得这个背影高大了起来。

    一旁Scout看了看墨白，笑着竖了竖大拇指，说着不标准的普通话：“墨子哥，我也洗亡成为跟你一样的人，我觉得你特别好，只是我面皮没有辣么厚。”

    墨白：？？？

    很快，墨白一行人进入了EDG休息室。

    刚进去，就看见阿布笑脸相迎。

    阿布毫不掩饰自己的赞赏之色：“这局大家都打得很好啊！保上战术非常成功！”

    厂长也露出了笑容：“说实话，魔神这家伙真的太变态了，那走位和操作，真不像个人。”

    说着，他转头玩笑般问道，“魔神，好东西不跟大家分享一下吗？”

    “什么好东西？”墨白有点懵。

    “还能是啥！”Mouse走了过来，“挂啊！”

    “？？？”

    ………………

    在休息室被大家打趣的墨白，并不知道刚刚在舞台上的那一幕被有心的导播给导了出去。

    在解说长毛刚刚念完广告之后，导播立马将画面切到了舞台上。

    然后，无数观众就看到某个选手毫无形象地跟观众隔空喊话。

    现场不少观众对墨白议论纷纷。

    特别是部分女生，叽叽喳喳讨论个不停：

    “哇，魔神好贴心啊！居然对粉丝这么好！”

    “是啊，不仅人长的帅，游戏还打得好，而且这么暖，我都想粉他了。”

    “你别粉他！你有兮夜了，让我来粉墨子哥！”

    “哼，兮夜现在被我抛弃了，我要移情别念！”

    “呵，女人！”

    “呵，女人！”

    当然，也有不少男生。

    “我去你妹，真不愧是墨子哥啊，这种操作都能干得出来！”

    “这性格，够爷们！”

    “墨子哥是真不怯场啊，当着几万人的面跟粉丝互动，希望他能一直上场，感觉贼好玩。”

    “……”

    突然，人群中一名眼镜男皱了皱眉：“只有我觉得他一点素质都没有吗？”

    这话，让他旁边一个穿着马褂的肌肉男立马看了过来：“那你觉得老子有素质吗？”

    说着，肌肉男面容“和善”地展示了一下自己双臂上的肱二头肌……

    “额……”眼镜男吞了口口水，心甘情愿地点头，“有……有……”

    “那你觉得墨子哥有素质吗？”

    “额……有……”

    “……”

    现场观众交流一片和谐。

    而线上两大直播间的观众，也少不了各种议论。

    墨白并没有想过那样做的后果。

    偶像包袱这种东西，永远不会出现在他的身上。

    若有人喜欢自己，他倍感荣幸。

    有人讨厌自己，他淡然处之。

    这也是他面对直播间那么多喷子，依旧能保持良好心态的重要因素之一。

    他仅仅是想做自己而已。

    但墨白不知道的是，他那随心所欲的表现，反而收获了不少观众的好感。

    …………

    而此刻的WE休息室里，队员们都有点沮丧。

    跟欢声笑语的EDG休息室，形成了鲜明的对比。

    特别是此刻的957，心中颇为愧疚：“唉，上路我的问题有点大，墨子哥的滑板鞋，我还是没能顶得住。”

    康帝闻言，急忙开口：“我也有问题，第一波过去被反蹲害死了你，还是太大意了，没想到厂长二级就去上路反蹲，唉……”

    “我们下路也有问题，” Zero也接着开口，“卡尔玛回城去上路我们没能及时通知，不然上路不会那么炸的。”

    听到大家的反思，教练红米突然也有点愧疚感了。

    他压了压手，示意大家安静。

    待大家安静下来，目光看向他，他才开口：“这局你们玩得都不错……”

    红米先夸赞了一句。

    他知道，这个时候队员们最需要的鼓励，而不是指责。

    更何况……

    “其实这局主要还是我的问题，还是不应该放出卡莉斯塔这个英雄的，在BP上我们就被算计了。”红米开始找自己的原因，“EDG拿了上单卡莉斯塔后，所有人都在围绕上路打，加上墨子哥的表现确实太好，四保一战术非常成功。”

    “我当时还是应该听957的建议，将卡莉斯塔给ban了的。”

    红米微微叹气。

    他有点后悔。

    当时957就建议将卡莉斯塔ban掉，但他并没有同意。

    在他看来，上单卡莉斯塔只要稍微针对一下，差不多就废了。

    但，红米最后还是发现自己错太多了。

    上一局中的卡莉斯塔，让他找不到太多问题。

    唯一的瑕疵，就是面对四个人上来Gank的时候，以身试险当诱饵。

    连红米都不得不佩服这样的胆量。

    他敢保证，纵观真个LPL赛区，再不会出现跟那个家伙一样莽的选手了。

    红米并不觉得当时的卡莉斯塔没有意识到自己会被Gank。

    毕竟，当时Scout和厂长，都给上路疯狂点撤退信号。

    但，卡莉斯塔无动于衷，一直在上路中央位置等待这波Gank。

    红米不知道EDG队伍里当时是谁在做决策，也不知道发生了什么。

    他只知道，卡莉斯塔那波舍身勾引四个人，定然蓄意已久。

    看着电视直播里出现的上一局比赛中的精彩画面，红米眼神微眯。

    一个个画面，都有卡莉斯塔。

    与其说是精彩画面，不如说是卡莉斯塔的个人表演秀。

    看着画面里卡莉斯塔的一次次惊险走位与操作秀，红米微微眯起了眼。

    或许别人会觉得魔神这位选手是个莽夫，但红米不会这样认为。

    相反，通过无数场Rank对局和三场比赛的观察，他深知那家伙的意识到底多恐怖。

    如果他不想死，那想杀他，真的太难了。

    “墨子哥这家伙……反应真快，走位太强了。”

    就连一旁的兮夜，都忍不住夸赞。

    红米赞同地点头：“以后我们和EDG的对局，都不会有卡莉斯塔这个英雄了。”

    ………………

    “魔神，你真想这样做？”

    EDG休息室里，阿布面色古怪，“中路你真的能行吗？”

    自从墨白加入EDG后，阿布发现自己仿佛变了个人。

    他发现，自己的决策，竟然会被影响了。

    以往，他决定的阵容和战术，基本不会被动摇。

    即便是厂长的建议，他几乎也不会同意。

    但不知为何，墨白的每一次建议，都让他有种想立刻同意的冲动。

    “我随口说说而已，还是阿布教练你自己看着办……”墨白笑着挠了挠头，回答了一句。

    ………………

    夜晚，20：25分。

    夜色已缓缓降临，细细的月牙儿悄咪咪地爬上了高空。

    朦胧月光透过窗户，落入房间深色实木地板上，映出半副画卷。

    但，作为房屋的主人，周舒怡并没有注意到这些细节。

    看着比赛直播，她嘴角不经意地上扬。

    “看来很多人都喜欢墨子哥，真好……”

    说完，周舒怡突然从电竞椅上跳下来，道，“九九，走，咱们去体育馆！”

    “啊？”正在玩游戏的九九愣了，“你又不是嘉宾，去干嘛？”

    “你别管，走就是了！”

    “？？？”

    ………………

    “大家好，我是长毛。”直播画面上，长毛再次出现，“经过十五分钟的中场休息，我们将迎来第三场比赛。双方选手和教练陆续上场，回到了对战区。”

    管泽园带着笑意：“是的，看得出来，现在双方选手都很自信，看起来心态都调整得不错。”

    “现在WE与EDG比分是1：1，第三局双方队伍阵容并没有变化，EDG这边继续让墨子哥上场。”

    “经过上一局比赛，墨子哥再次证明了自己，也狠狠给了我一巴掌，让我知道原来上单滑板鞋也可以这么强。”

    管泽园很放得开，“只是，我想这局EDG应该是拿不到滑板鞋这个英雄了。”

    说着，管泽园看向旁边的PDD，“嫖老师，假如墨子哥拿不到滑板鞋的话，你觉得他会用什么上单？”

    PDD略微思考一下，开口道：“肯定不会拿大树……”

    这话让管泽园嘴角一抽。

    原本他还想说吐槽点什么的，但看到双方已经进入了BP阶段，他急忙严肃了起来：

    “现在双方进入BP阶段，这一局EDG在蓝色方，拥有第一手先禁英雄的权利。”

    “EDG先手将兮夜最擅长的妖姬打入了死牢。”

    “轮到WE这边，我想WE应该不会再放滑板鞋了。”

    管泽园猜得很对，他话音刚落，WE反手直接办掉了滑板鞋。

    “果然，”管泽园微微一笑，“墨子哥的滑板鞋也坐牢去了。”

    这时，长毛眉头一跳：“墨子哥的上单VN也被WE给按下了，不知道的还以为WE是在针对Zet……”

    VN和滑板鞋被WE直接ban掉，让墨白也微微叹气。

    虽然他已经想到了这样的结果，但总有点不甘心。

    玩长手AD上单，不仅能疯狂压人，还能被队友保护，那感觉是真爽！

    但现在，显然没机会了。

    他也不能拿个德莱文上单。

    虽然德莱文同样是顶级熟练度，但英雄机制不一样，拿去上路基本就是白给。

    “魔神，这局你上路要不玩个战士吧？”阿布试探性开口。

    “都可以。”墨白点了点头。

    随着时间度过，双方BP结束。

    解说席上，长毛的声音又一次响起：“WE这边分别ban了滑板鞋、VN、德莱文、猪妹以及璐璐，显然是在针对墨子哥。”

    “而EDG这边分别ban掉了妖姬、泰坦、马尔扎哈、蜘蛛以及卡尔玛。”

    “现在双方阵容已经确定，让我们一起看一下。”

    “WE这次在紫色方，阵容分别是：

    上单：慎

    中单：辛德拉

    打野：盲僧

    ADC：卢锡安

    辅助：布隆

    蓝色方EDG阵容分别是：

    上单：酒桶

    中单：岩雀

    打野：挖掘机

    ADC：寒冰

    辅助：婕拉”

    长毛说完阵容，继续分析，“从阵容上来看，WE这边兮夜拿到了中路强势的辛德拉，加上康帝拿到了盲僧，中野战斗力将会非常强；还有下路Mystic和Zero的卢锡安和布隆组合，前期战斗力也非常恐怖。看来WE是准备主打前期节奏了。”

    “反观EDG这边，中野都是前期很容易带节奏的英雄，但上单酒桶，让我有点没太看懂……”

    长毛的疑惑，同样是管泽园的疑惑。

    管泽园一转头：“墨子哥真的会玩酒桶吗？”

