    第1365章一言一行

    在林羞身边舒畅了一次，寒蔺君终于满足地沉沉睡去。

    林羞轻手轻脚起身去浴室洗了手，又把彼此贴身衣物都清洗了一番，这才又折回来窝在他身边。

    看着男人俊脸上因为醉酒和事后满足的双重惬意而未褪去的那抹潮红，她心里又气又恼，把别人折腾一番，自己爽了倒头就睡，而且现在估计是天塌下都醒不过来了，怎么能这么过分呢！

    忍不住伸手捏了一把他的脸。

    她还想问问他关于撤销热搜的事情呢！

    力道倒是不重，男人眉间轻皱了下，但没睁开眼，而是伸过来一只手抓住她的手腕往下拉去，顺手就搁在了她的腰上。

    声音轻哑地咕哝了一声：“乖，别闹～”

    到底谁闹啊！

    林羞哭笑不得。

    不过看他倦意这么深，她也真的不舍得再打扰他睡眠了，便乖乖地窝着不动。

    过了会儿，困意也渐渐袭来，她打了个呵欠，也闭上双眼，陪着陷入了梦乡。

    ～

    寒蔺君醒来的时候，头还有些昏沉，睁开眼看了看四周，一时间不知道自己在哪里。

    不过身边有熟悉的遗留味道，他闭了闭眼，稍微思索了下就知道了，今天是林进的婚礼，他现在还在酒店房间内。

    卧室外面传来林羞刻意放轻的声音，笑吟吟的，还在装可爱，一听就知道是在和儿子聊视频。

    寒蔺君微微勾起唇，又躺了会儿，掀开被子起身。

    进浴室洗漱了一番出来，从衣柜里翻找出一身新的休闲服穿上，打开卧室门。

    林羞果然在和森森视频，看到他的身影，对他笑了笑，把手机屏幕对准了他的方向，道：“看，爸爸睡醒咯～”

    森森：“爸爸晚上好～”

    寒蔺君挽着衣袖走过来，在单人沙发上坐下，朝屏幕点了点头：“还没睡？”

    森森：“跟妈妈聊完就睡了，爸爸我想你了～”

    寒蔺君挑眉，神色放松，嘴里却道：“别跟我撒娇。”

    森森一脸委屈：“……妈妈说想你你都会亲亲她……”

    寒蔺君：“……”

    林羞捂着嘴笑。

    寒蔺君睨了她一眼，对森森道：“周末带你去钓鱼？”

    森森顿时双眼一亮：“好！”

    寒蔺君：“那就赶紧睡。”

    森森：“嗯嗯，爸爸晚安，妈妈晚安。”

    林羞将手机转过来，和森森挥了挥手：“晚安～”

    寒蔺君看了眼时间，8点40分，大概睡了4个多小时，现在醒来，估计今晚要很晚才会有睡意了。

    他拿出一旁的平板打开邮箱，准备处理下琐碎公事。

    林羞看了一眼他的屏幕，问道：“一醒来就工作，你头不疼了？”

    寒蔺君：“嗯，还好。”

    “饿不饿？”

    “有点。”

    “给你叫点吃的？”

    “嗯。”

    林羞拿手机点开酒店的餐饮系统，开始挑选他喜欢吃的食物。

    一边随口似的问道：“你今天把热搜撤了，怎么没跟我说呢？”

    寒蔺君动作顿了顿，依然一脸平静地道：“今天事情多，忘了。”

    林羞笑了：“记得处理，却忘了跟我说？要不是我后来自己发现的，你是不是还打算一直瞒着呢？是不是以为我看不到那些消息？”

    寒蔺君抬眸看着她，问道：“你也早就知道了？”

    林羞：“我知道的时候它还在热搜上呢，稳稳地排第一～”

    寒蔺君：“生不生气？”

    林羞点头：“生气。”

    寒蔺君：“想不想知道是谁做的？很容易查。”

    林羞：“我大概知道是谁。”

    寒蔺君挑眉。

    林羞笑笑道：“你也肯定知道了，干嘛还跟我打哑谜似的？”

    寒蔺君：“想不想反击回去？”

    林羞犹豫了会儿，摇头道：“开撕吗？那会很难看的，而且我现在的一言一行代表的是京华总裁的妻子这个身份，一旦形象毁了，也会影响到你的声誉的。”

    寒蔺君眉眼柔和了下来，道：“不碍事。”

    林羞弯唇道：“可是我不乐意啊，寒总就应该是一身清清爽爽的，怎么能因为这种鸡毛蒜皮的事给蒙尘了呢？”

    寒蔺君看着她，轻笑一声。

    林羞继续道：“而且，她也没得到任何的好处，网上有明辨能力的网友早就帮我反击回去了，这其实也是我们平日里给人的好印象赚来的支持，对吧？”

    寒蔺君缓缓点头，柔声道：“我只是不想你受了委屈却只能忍着。”

    林羞：“还好今天事情多，我也没太去关注，也幸好你撤得及时，所以并没有实质上的委屈。”

    寒蔺君放下平板坐到她身边的位置，侧身朝她伸出手来。

    林羞立即配合地靠在他怀中，双手环着他的腰。

    两人静静地相拥了一会儿，林羞突然在寒蔺君耳畔道：“我不想多为他们说情，你别花太多心思在上面了就好，免得浪费宝贵时间，还答应了森森周末带他去钓鱼呢～”

    寒蔺君失笑：“我什么都没说，你怎么知道我有计划了？”

    林羞没有回答，而是乖乖窝在他怀里。

    两颗心也因此贴得很近……

