    如来又宣了个佛号，然后继续开口：“既是三局两胜，且是我提出的赌斗，那么第一局就让你先来如何？”

    孙悟空闻言先是啊哈哈的笑了一笑，说道：“你这弹珠头还挺上道儿，就是如此，就是如此。”

    如来张开他那嘴唇：“既如此，第二局自然是我出题，而第三局的出题人选嘛，若是你没有好的人选，就让我来提，你看如何？”

    “嘿嘿，你说，你说，老孙我听着呢。”

    如来暗暗点头，其实在他心里一直认为，只要赌到第二局，这猴头就被自己镇压了，哪里还有什么第三局。

    现在说起第三局的人选，无非就是让这猴头放松警惕，以为自己真的和他比上三局。

    如来这么想着便又觉得有点不厚道，他堂堂一个极乐世界的如来尊者，竟然要暗算一只野猴子。随即他又释然，这哪里是什么野猴子，这猴子不知道上哪学了一身稀奇古怪的本事，好像聪明得很。

    也罢，那就比三局，只是自己也没说这第三局是立刻进行，比到了第二局结束，完全可以过个几百上千年再进行第三局嘛，也不算是诓骗这猴头。

    如来说道：“你看那灌江口的二郎显圣真君如何？”

    孙悟空闻言思索了一会，回话道：“不妥不妥，这神老孙是有耳闻，他算是一半的天庭之人。”

    如来又说道：“既如此，那三十三天兜率宫的老君如何？”

    孙悟空立刻否定：“不妥不妥，也是天上神仙。”

    两连否定，让如来也有些无语，这猴头还当真了。只是这天地间但凡有名之修士，皆佛道两家居多，想要找一个中间派，还真不容易。

    他思索片刻，才说道：“那有一大仙，他不拜天庭，不供诸佛，只奉香火与天地，号地仙之祖，乃五庄观镇元大仙，如何？”

    “噢？竟有如此特立独行之人，此人甚好，甚好，深得我心。”孙悟空说道：“此人先在何处？你速速请其到此。”

    “不急不急，你与我先比两局，若是一人两局皆胜，岂不是可以免去奔波邀请之累？”如来说道。

    “喔...你个如来老儿，却是会偷懒，难怪长得如此敦实。”孙悟空说着又对如来评头品足一番，随后接着道：“也好，既如此，第一局就由老孙来出，你且听好了。”

    “此天地先天灵气充沛，但世人却只知其然而不知其所以然，故而我今天就要跟你比比，看谁先推导出灵气本征方程式的数学表达式，现在开始。”

    孙悟空说完就准备放出全息屏装模作样推演计算一番，他当然要装模作样了，因为表达式其实他早就推算出来过了，要不然也不会有花果山灵气护盾。

    却不想他刚要装腔作势，便听到如来说道：“此局...我认输。”

    孙悟空闻言愣了愣，随即指着如来开怀大笑起来。

    笑了一阵之后，他双手摇摇摆摆，说道：“我都还没开始，你就输了，真是忒不爽。”

    “我说如来老儿，你该不会是个没文化的吧，哈哈哈，本以为你这人高大威猛一副金灿灿胖嘟嘟的样子是个有识之士，未曾想竟是这般无知。老孙看你也是可怜人，要不老孙教你？”

    如来对孙悟空的尖酸言辞听而不闻，他说道：“道不同不可同语也。况且我不过是看你年少，稍让你一局罢了，接下来乃是第二局，如若你还能赢了我，便算你胜了，之前一应事宜皆可变现。”

    “好，你且说来。”孙悟空也不纠结，他现在觉马上就可以赢这傻大个了，第三局根本就不用进行。

    早点结束，好让花果山有个安宁日子。

    “你先前出了个学问题，如今我与你赌个真本事。”如来说着伸出右手继续道，“你若有本事，便入我掌中来，之后若能自行出去，那便算我输。你若没有什么飞腾本事也可以直接认输。”

    如来就这么正大光明的说了出来，因为他觉得孙悟空挺聪明且颇有见识，想要懵混过去显然可能性不大，还不如直接说出来。

    他认为说出来的情况下，孙悟空反而可能由于争强好胜而不认输，那么正好落到他算计里。

    “如何？你若是认输，我即刻去寻那镇元大仙，让他来出第三局之题。”如来见孙悟空没说话便继续说道。

    孙悟空闻言思量道：“好个如来，竟然用激将法，不过老孙可不是轻易认输之人，只不过区区一手掌而已，能有多厉害！即便是自成空间，老孙也不惧。反正又没有说出来的时间，老孙完全可以在里面将空间参数算定了再出来，这憨批输定了。”

    暗定决心之后，孙悟空佯装不明真相的说道：“呵呵，俺老孙有一门神通，名曰真?筋斗云，一个纵跃便是十八万五千多公里，难不成还出不得你这方圆不满三尺的手掌不成！”

    说着孙悟空便整了整衣衫，抖擞神威，提身一纵向如来佛主手心跃去。

    站定只会他眼光闪烁，切换了几种模式观察四周，果然如之前所料，如来这掌中确实是另一片空间。

    目光尽头是五条巨柱，孙悟空很快就识别出这是如来的手指，他见此也暗暗心惊，没想到如来竟有如此本领。

    这种本领相当于他的空间收纳装置，不过又似乎不同，这空间似乎不止一层。

    孙悟空先是试着在这个地方用短程跃迁，只是他在导入数据的时候却如同被某种力量隐隐的阻挡了短程跃迁的开启入口，阻力非常大。

    不过在他源源不断的真空零点能支持下，还是将跃迁出入口开启了，只不过他一闪之后，出现的地方却还是如来的手掌之中。

    对此孙悟空也不意外，因为数据显示，他开启的出入口本就是在这片空间内的。

    随后他又连续闪了几次，目的并不是跑出这片空间，而是通过这种方法收集参数。

    “如来老儿，你稍等片刻，看俺老孙怎么破了你这神通。”孙悟空闪了一会之后自信满满的喊道。

    其实他还有一种暴力的办法出去，那就是当时岳原舟给他身外化身之法的那几千个分身，那些分身只要孙悟空召唤出来，是可以组合成一个巨大的空间切割武器的。

    孙悟空当然也知道，只是现在仍然谨记岳原舟的话，遇到未知的事物，最重要的是探索求知。

    所以孙悟空现是想用自己的办法破如来的神通。

    只是他有些不想当然了，他是想在里面探索研究收集数据，奈何如来不讲武德。

