    天光大亮，红日东升，照得世间皆明。

    等纪渊差不多喝完那壶烧酒，隐隐有几分微醺之意。

    北镇抚司终于来人。

    两道金翅大鹏袍翻身下马。

    其后跟着一众数百的斗牛、云鹰。

    气势汹汹，好似乌云盖顶，几乎填满整个巡营。

    正五品的千户，一次来了两位！

    总旗、缇骑，各个挎刀，黑压压一大片！

    看见这样的阵仗，王五不禁头皮发麻。

    他此时恨不得找一块泥砖，把自己砸倒过去，好避开这场祸事。

    难怪叶指挥转身就走，回府之后告病休养。

    果真是有先见之明，活该人家升官发财！

    “小的王五，忝为西城兵马司大通坊巡营都头……”

    身披棉甲按住腰刀的王五两腿打颤，凑上前去。

    “人在何处？”

    那位身姿高挑，眉目冷艳的女千户打断问道。

    对方行走之间，峰峦起伏，却未有人斗胆多看半眼。

    只因那股换血大成的压迫气势，毫无遮掩散发出来。

    好似龙盘虎踞，威煞十足！

    “回禀千户大人，纪百户好生待在屋内，并没有受到任何怠慢。”

    王五连忙一指，恭敬说道。

    女千户的脸色稍缓，迅速扫了一眼巡营内外。

    随后轻哼一声，直奔换防轮值的那间屋子。

    秦无垢推门一瞧，小冤家果然安然无恙，甚至还有闲心饮酒。

    心中担忧霎时去了几分，紧接着娥眉微蹙，板着脸道：

    “惹了这般大祸，北镇抚司乱作一团，敖指挥使头疼不已。

    你倒是从容得很，全然没有放在心上，稳坐钓鱼台！”

    纪渊挎刀起身，气血略微运转，冲散那股酒意，淡笑道：

    “千户言重了，不过杀一搬运小鬼，吞阴炼煞的猪狗，何必大惊小怪。

    可要给我上枷？好回衙门问罪！”

    秦无垢凤眸眯起，别过脸道：

    “火烧眉毛的时候了，还有心思说笑？

    人家国公府的座上客，五品的练气士，叫你一刀宰了！好威风！

    此前通脉败换血，如今二境杀五品！好手段！

    可你真当杨洪是泥捏的菩萨，没有半点气性？”

    女千户难得摆起了脸色，眼角眉梢横生几分恼怒。

    连带胸口的官袍补子，都颤颤巍巍生动许多。

    当兵马司的消息报到北镇抚司，再传至黑龙台。

    指挥使敖景，千户秦无垢、以及程千里等人心下皆是一惊，立即明白大事不妙。

    俗话说得好，打狗还要看主人。

    更何况袁柏并非家奴之流，乃国公府客卿。

    杨洪当年执掌三军的时候，此人便是帐内心腹，立过不少功劳。

    如今被纪渊一刀杀了，又岂能善罢甘休？

    “九郎你这一次，的确过于冲动，做得莽撞了一些。”

    随后步入屋内的程千里摇头叹气道：

    “袁柏不比杨休，后者死在西山围场，没有确凿的证据，很难怪罪到你的头上。

    况且，你当时揭发周子安、宋云生修炼外道邪功。

    那桩事干系极大，礼部尚书请辞，米粮行首周家倒台，闹得满城风雨，正好盖过了杨休身死的余波。”

    秦无垢余怒未消，接话道：

    “如今此一时彼一时，兵马司里这么多人、这么多双眼睛，他们都可以作证！

    是你强闯巡营，刺杀袁柏！

    除非把这些人杀个干净，否则脱不开罪责！”

    女千户瞥见小冤家若无其事的平静脸色，简直如火上添油。

    若非人命关天不好掩盖，她肯定要将其带回金风细雨楼仔细审问了。

    “秦千户你可要慎重行事，若是害了兵马司的巡营军士。

    北衙就不止得罪凉国公府，还踩了兵部的脸面……”

    程千里脑门冒出冷汗，连忙劝道。

    生怕秦无垢当真摔门而出，来个光天化日杀人灭口。

    以对方的脾气，确有几分可能做得出来。

    “程千户这是什么意思？莫非以为我跟纪百户一样莽撞？”

    秦无垢凤眸微冷，寒声问道。

    “程某只是担心千户大人关心则乱，情急之下失了方寸。”

    程千里讪讪一笑，含糊以对。

    他差点没忍住，提及秦无垢巡狩东海府之前，

    曾经在天京打死、打残一干将种勋贵的凶横之举。

    “两位千户大人，纪某并非自觉背靠北衙，所以任性而为，做事不计较后果。”

    看到秦、程两人差点争执起来，身为始作俑者的纪渊不得不出来打圆场。

    “我杀袁柏，事出有因，且听我慢慢道来。

    首先，此人修炼五鬼搬运道术，欲要偷施暗算。

    谋害朝廷六品官，本就为死罪。

    这既是私仇，也是公怨。

    再者，他一介白身没有官位，却修炼旁门道术，豢养鬼祟阴物。

    我乃北衙百户，对于这类人，确有先斩后奏之权。

    无须经过三法司会审，请示上官得到批准。

    最后，一个没有功名之人，竟然敢在兵马司巡营重地私设法坛。

    企图用方外妖术污染社稷神器，莫非不该杀？”

    纪渊从容不迫，一条条名头、一桩桩罪状，说得清楚。

    秦无垢听得一愣，睁大眼睛。

    她略作思忖，迟疑道：

    “这样一来，纪百户好像没什么过错。

    非但不用受罚，还得重重地奖赏才是。”

    程千里没有女千户那样容易糊弄，苦笑道：

    “九郎你真是口灿莲花，能言善辩。

    想必杀那袁柏之前，便已经想好这些由头。

    确是心有猛虎，而非鲁莽行事。

    但自古以来，官字两个口，兵字两只手。

    凉国公他既做过官，也当过兵。

    纵使天大的道理，除非堵得住这一位的嘴巴，否则没什么意义。”

    纪渊似是成竹在胸，声音淡淡道：

    “程千户还请放心，纪某并不是盲目笃信朝廷法度。

    俗话又说，拳头不够硬，讲理无人听。

    一座人道皇朝，律例是立足之本。

    要不然，圣人为何编写大诰？

    哪怕是上古的宗派，亦有自己一套规矩。

    唯有如此，才能规划方圆。

    不管有用无用，咱们都要占住那个理字，再去求另一个道字。

    至于凉国公的雷霆之怒，他若铁了心，认定一个旁门左道之士为客卿，要拿朝廷六品百户去抵命。

    为一人之快，毁一国之法。

    那么，纪某无话可说。

    大好头颅，等他来取便是！”

    秦无垢凤眸波光流转，异彩连连。

    纪渊的这一番话，极为投她的性情。

    若非外人在场，只怕龙子血脉就要出来作祟，好生与之缠绵。

    程千户眼中流露赞许神色，过了半晌，才感慨道：

    “真个是言辞犀利，字句入刀。

    九郎你若非军户出身，弃武而从文，说不得有另一番前程。”

    纪渊一笑而过，他从太安坊的破落宅院走出。

    入讲武堂，不曾忍气吞声。

    围场秋狩，也没有退过半步。

    从缇骑到百户，从籍籍无名到风云人物。

    外人只说自己桀骜不驯，骄狂凶横。

    可他们又怎么会知道其中艰险！

    若不扬名，若不出头。

    如何能得到魏教头看重，如何被敖指挥使欣赏，如何让东宫拉拢。

    “这世上何来无缘由的爱恨，他人的敌对和示好皆有原因。

    既然要背靠朝廷，自当崭露头角，展现手段，向上攀登才是。”

    纪渊思绪起伏，东宫需要他去搜寻域外邪神爪牙，黑龙台视自己为值得栽培的栋梁之才。

    杀生僧想收他关门弟子，监正认定自己有封侯气数。

    凉国公府势大根深确实没错，可我难道还是那个任凭践踏的辽东泥腿子吗？

    才杀了一个客卿，又算得了什么！

    ……

    ……

    公侯坊，国公府。

    二进的厅堂里头气氛凝固，好似沉寂的火山随时都要爆发。

    杨娉儿袅袅婷婷，腰肢如烟云一般。

    步入后堂，见到那张阴沉如水的铁青面皮。

    她不由甜甜一笑，柔声问道：

    “二哥，你又生得哪门子气？

    听说砸了好几个花瓶，还打杀了几个下人……他们不过是跑腿传话，何必拿来撒气。”

    这几天，杨榷与二先生袁柏忙活人牲血食、布置法坛的要紧事。

    难得在府中露面，几乎看不到人影。

    今日甫一回来，收到兵马司递来的条子。

    然后勃然大怒，发疯似的到处打砸。

    “袁柏死了。”

    杨榷冷硬吐出这句话。

    “怎么会……那纪九郎有这样惊人的本事？”

    杨娉儿轻掩小嘴，似是难以置信。

    五品的练气士，立起一座法坛。

    放开手脚，足以与换血大成一战。

    若是布置妥当，有心算无心，四境大高手亦能一搏。

    “我也不信。”

    杨榷攥紧拳头，几乎气得七窍生烟，咬牙道：

    “兵马司刚递的条子，那辽东泥腿子胆大包天，强闯巡营杀人。

    而且没有遮掩身份，堂而皇之！

    穿着北镇抚司的飞鱼服，还大声通名……简直反了天！”

    杨榷脸色涨得赤红，甚至显得有些狰狞。

    他本来还想拜袁柏为师，学到五鬼搬运之术。

    顺势拉拢父亲的心腹，为日后继任世子做好准备。

    正因为存了这样的心思，所以投入极大。

    仅从人牙子那里买入合适的血食，便已花费了上万银两。

    更别提活人蜡、死人油这种邪祟之物，十分难寻。

    前前后后加在一起，足足七八万两银子砸进去了。

    杨榷心想着，办好这桩差事，了结辽东泥腿子，讨得父亲的欢心。

    世子之位就稳了。

    结果……

    “这人真个一点都不顾忌后果。”

    杨娉儿柳眉紧皱，心绪颇为复杂。

    后转念一想，嘴角勾起微妙弧度：

    “杀人偿命，天经地义。

    二哥，你不该动怒，应该大喜。

    纪渊杀杨休，至今逍遥法外，那是咱们没有拿到把柄。

    可现在，他主动把罪状送到手边，岂非好事。”

    杨榷闻言一愣，整个人靠进座椅。

    闭目思忖了片刻，胸口那团火气渐渐消弱。

    “杀人偿命……能凑效么？

    官官相护，北镇抚司肯定会保他，就像父亲保杨休一样。

    最后多半不了了之。”

    他平日跋扈惯了，从没有将景律放在眼里。

    对于秉公执法这四个字，向来视若空谈。

    “二哥往常如此，是因为踩的那些人靠山不够大，出身不够好。

    可他纪渊什么人？区区一辽东军户，撞到凉国公府面前，岂能大事化小？”

    杨娉儿声音轻淡，冷笑道：

    “这可是圣人脚下，天京城内，公然杀人，触犯王法，难道不该以命抵命？

    二哥何不以国公府的名义，修书数封，交与兵部、三法司，借势压人。

    北镇抚司再怎么蒙受圣眷，也不敢为了一个百户将国法置之不理？”

    杨榷听得仔细，思忖片刻感觉颇有道理。

    那辽东泥腿子除了一个北镇抚司指挥使敖景，可以作为庇护以外，再没有其他过硬的靠山。

    然而，朝堂之上谁人不卖自家父亲几分薄面？

    便是五军都督府的谭文鹰，也要执晚辈礼，客客气气。

    倘若把这桩案子闹大，正好借朝廷的刀，除国公府的心头之患。

    “妙啊！还是娉儿思虑周到，懂得对症下药！

    之前请袁柏设法坛，施道术，是因为抓不住纪九郎的痛脚。

    现在却不一样，他年轻气盛拔刀杀人，兵马司的军士亲眼目睹，抵赖不了。”

    杨榷右手握拳，重重击打左手掌心，内心激动不已。

    他正准备写上几封名帖，呈送到五城兵马司、以及刑部、大理寺等地方。

    却见管家脚步匆匆立在门外，躬身道：

    “榷少爷，五鹿郡的传信。

    国公爷，不日便要回京。”

    父亲？

    杨榷面皮一抖。

    自从圣人闭关之后，凉国公便就不再上朝。

    长久待在京州五鹿郡的庄子里头，似是颐养天年，不再过问朝堂之事。

    “看来父亲比我们更早收到消息，他不愿再出现一个宗平南。

    所以，这一次打算亲自动手，果断按死纪九郎。”

    杨娉儿心头一动，很快反应过来。

    “无权无势的辽东军户，引得一朝国公出山，也算死得轰烈。”

    ……

    ……

    “大事不好！大事不好啊！”

    大通坊的府邸之中，听到风声的纪成宗满头大汗，赶忙唤来自家婆娘。

    “咱们还有多少家底？全部都拿出来！

    最好把这宅子、还有九郎为你我置办的产业，都给算上，看能不能凑足五千两银子？”

    “你忽然要这么多钱作甚？该不会是给哪个花魁赎身……”

    纪氏不明就里，掏出手帕想要给自家男人擦了擦汗，却被一把推开。

    纪成宗两眼通红，怒吼道：

    “十万火急，没空耽搁！九郎他杀了人，国公府的一个客卿！

    消息快要传遍天京，敖指挥使已经派了程千户、秦千户前去捉拿！

    这一回是趟上大事了，尽快凑钱出来，好上下打点！

    否则……辽东纪家就这么一根独苗！

    若没了，我死后有何颜面去见大哥！”

    纪氏与自家男人同床共枕数十年，从未见过纪成宗这般凶恶，心下不由一怵。

    听到侄子犯了人命官司，更是脸色惨白，连忙回屋清点财产。

    “纪施主，你方才说九郎杀了国公府的客卿？”

    忽地，花厅之外，手持一口破钵的杀生僧施施然出现。

    “没错，唉，大师，这宅子恐怕也要卖了，暂时没有你的容身之地。

    等我救出九郎，安顿好一家老小，再另做打算……”

    纪成宗好似五内俱焚，焦急得很。

    “敢问是哪一家国公？莫非还是凉国公？”

    杀生僧面容平静，彷如古井无波。

    “老衲与杨洪也算有几分交情，若真是惹到他的头上，不妨由老衲出面，了结此事。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：抱歉，昨晚没有更出来，今天上推荐，本来也该多写一点，但是嘴巴疼得厉害，最近搬出来住，没有母上大人的投喂，水果蔬菜吃得少了，加上熬夜，口腔炎犯了，昨晚上翻箱倒柜找维生素c，整个人都麻了~

    ps2：咚咚咚，磕头认错~

