    陈凌看到那些人个个晕晕乎乎，转身走到边上，端来一盘水。

    哗啦！

    陈凌端着水来到人质那里，对昏迷的人质直接就泼了上去。

    突然被冷水一拨，昏迷中的那些人突然感受到一阵透心凉，浑身一震，慢慢睁开眼睛，开始揉着太阳穴，个个都是一副很不舒服的样子。

    一直过了二三分钟，才有些人渐渐半坐起来，而陈麟是这些人当中第一个清醒过来的，他一醒来立刻就开始骂人。

    “老子当兵这么久，还是第一次有人用震爆弹对付我，小子，我还是你的老丈人，你胆子大了。”

    陈麟醒来一脸阴沉，指着陈凌开始埋怨起来。

    陈凌闻言，嘴巴抽搐了一下，老丈人？

    呵呵……这个老丈人，还真是有点脸厚啊，都不好意思直接承认。

    说实话，这关系不说还好，一说就有点不好意思。

    真没想到，这个家伙竟然如此直接，就会与赵司令一样，真认林雪作为干女儿。

    认一个干女儿，攀上一个全国最强的军人做女婿，算是便宜老丈人了。

    陈凌突然这样面对陈局，多少有些不自然，没有说什么。

    陈麟说完，转头看了看四周的人，看到没有死亡，脸色立刻露出一丝非常满意的神色，内心的喜悦就掩饰不住了。

    果然，认林雪作为干女儿，就对了，这个便宜老丈人，太便宜了。

    修罗什么人啊？

    全国最强的军人，而且听说，这小子在五星绝密的身份上，又多了一个全国总工大佬，设计师，炎国最神秘的匠人，以后前途无限啊。

    与这样的人拉上关系就对了，关键是，自己真的喜欢林雪那个女兵，碰到这么厉害的女婿，就偷着开心，至少比儿子强多了。

    陈麟想了下，回头看了下身边的儿子，看到儿子也毫发无伤，更加舒心。

    这时，陈铭也完全清醒，他看了陈凌一眼，立刻对着对方竖起了大拇指，眼里都是佩服。

    没办法不佩服都不行啊，刚刚那么危险的情景，陈凌就独自一人杀了进来，还当着那么多雇佣兵的面，杀了狙击手，况且当时还有人质在对方手里，如果陈凌动作要是慢了几秒，恐怕就有人牺牲了。

    这个人胆大心思，动作神速，真的厉害啊。

    陈铭看到四周所有人安然无恙，他这个特使，终于松了口气，回想起刚才的那一幕，仍然心有余悸。

    他愣了下，才问道：“其他人在哪里？”

    陈凌点头道：“马上就过来。”

    说着，他伸手将陈麟与陈铭父子扶了起来，道：“伯父，特使，你们先去墙根蹲着画圈圈，这里不安全。”

    陈麟两人都很配合立刻站了起来，点了点头，毕竟非常时期，不配合都不行。

    再者，陈凌是一个人杀进来的，这是冒着生命危险援救，还有什么不满意的？

    “妈呀，我以为自己那一刻都要死了，呜呜……”

    “吓死我了，我都看到对方的枪口对着我了，差一点点就要死了。”

    “刚刚那爆炸也吓死我了，我还以为是地雷。”

    “……”

    其他人质纷纷醒来，马上有些胆小的就在那里哭。

    陈凌走过去，骂道：“别哭，你们都会活着回去，安静配合，很快就可以带你们出去。”

    这些人质毕竟是普通人，心理素质肯定是不过关的，但听到陈凌的话，看着对方穿着军装，知道是国家的军人，内心就安定很多。

    当然有些人还是无法抑制内心的害怕，出于本能反应还是在哭，不过也都是捂着嘴巴，根本不敢哭出声音，听从陈凌的指挥，都开始蹲到墙根去。

    这就是战场，分秒就可能关系到生死，这样的情景对一个军人来说都是一个挑战，还别说是一群普通人。

    那些普通人没被吓晕已经是很不错。

    人质被安抚下来后，陈凌就将注意力放在四周各个方向。

    这时，正门，枪声不断传来，那里的武装分子逐渐被食人鲨的人狙击掉，所以敌人还不能冲进来，大家还是暂时安全，但也不能久留。

    陈凌听到厂内，其他地方的枪声开始减弱，马上来了精神。

    毕竟这个时候撤退更加安全，而且其他人进展也非常顺利。

    陈凌来到陈麟面前，说道：“伯父，这个时候阻力不大，你们组织大家跟着我，我在前面带路。”

    “好。”

    陈麟闻言站了起来，然后手一挥，对着大家大吼道：“所有人跟着我们，一定要配合，不然你能不能活着回去，就别怨人了。”

    “好，我们一定会配合的……”

    那群人质听说可以离开，内心都兴奋起来，但都很配合，排着队伍，有序跟在陈麟的后面。

    陈凌在最前面带队，扫描到四周没有威胁才让大家跟着走来，当然中途也会碰到一些过来的叛军，但那些人相对他，简直就是送死，还没有冒头就被他一一秒杀。

    毕竟，零散的叛军对他根本构不成威胁，对方连见他的机会都没有，远远的，就被他的枪给干掉。

    5分钟后，林睿几个人也冲了过来。

    “修罗，人员都撤退出来了吗？情况如何？

    陈凌点头：“所有人都出来了，要保护他们安全撤退。”

    “是。”

    林睿看到陈凌安全带出所有人质也松了一口气，但瞬间看着陈凌，眼中的敬佩之情更浓烈。

    真想不到，这个修罗，竟然如此强大，可以一个人杀入现场，还安全带出这么多人。

    这样的事情，要是换作其他人，根本办不到，一个人深入虎穴狼巢，又全身而退，似乎一点都不受影响的一样，是怎么做到的？

    林睿根本无法想象，不过这一路过来，他已经见识了很多陈凌的厉害，不然更加无法想象。

    陈凌没有理会林睿，马上开始规划向港口的逃生路线，接着道：“我们离开之后，一定要炸掉其他设备。”

    “是。”

    林睿收起思绪，回过神来。

    陈凌说完，问道：“李冬，你怎么样了？”

    隔着通讯屏幕，李冬道：“左侧安全。”

    陈凌点头，命令道：“继续压制，等我们出来，你与王舜负责后面。”

    “是。”

    布置完毕，陈凌看着林睿，道：“走。”

    “是。”

