    安林和小邪走了没多远，就看到了一个奇怪的洞口。

    洞口就在冥魔领地不远处的湖水旁，直径十丈左右，看不清里面有多深，暗黑和堕落的气息扩散，仿佛是通往地狱的大门。

    “刚刚用神识探查了一下，洞口深度有三万米以上，我的神识竟无法探查清楚其具体深度……”安林神色凝重地开口道。

    “会不会是通往万恶深渊最深处的通道？汪！”大白猜测道。

    小邪闻言兴奋地走了过去：“我们走，里面邪魔一定很多！”

    安林有些无语地望了一眼面前的小邪，心中有些担忧，这妮子砍邪魔砍上瘾了，万一只想留在这里砍邪魔，不愿意回去了，那该怎么办？

    “我们走。”小邪当先跃入洞口。

    “大白，快走。”安林催促道。

    大白看到小邪迫不及待的背影，当即旋转着尾巴，开启喷气式飞狗模式，以极快的速度跟上小邪的脚步。

    众人一路快速下潜，空间深邃幽暗，静谧无声。

    没有光芒，没有声音，没有生命，没有尽头……

    安林莫名的有一种，不停步入无尽黑暗，快要消失于世间的感觉。

    直到大白忍不住打了一个喷嚏：“哈秋！！”

    喷嚏的声音，回荡在洞口，扩散传播至无限远。

    “麻麻地，这也太深了吧？到底要穿到哪里去啊？汪！”大白吐着舌头，一脸抱怨地吐槽道。

    “我们现在已经深入五万米了，还是看不到尽头，的确有些深。”安林也忍不住说道。

    万恶深渊的底部，看起来比想象中的还要深啊！

    又持续往下飞了五万余米，这才发现了一个出口。

    小邪已经在出口的位置等着他们了。

    “呼……出口外面好大！汪！”大白出了洞口，惊讶地开口道。

    安林燃起手中的大日炎，耀眼的光芒照亮了方圆上千丈的范围。岩壁什么的已经看不见了，只有凹凸不平的地面，以及极为广阔的空间。

    “这里就像一个地下空间的夹层，另有一番天地！”安林也是有些惊叹。他本来以为地底狭小，却没想到万恶深渊的底部空旷得出奇！

    小邪皱了皱精巧的鼻梁，细细感应了一番，随后指向某个方向：“我们走那边！”

    安林倒是没意见，他要寻找的阴魄湖和极为强大的邪魔，地图上没有标志，只能随缘找。

    “等等我，汪！”大白突然开口道。

    安林转身，却看大白一腿翘起，不明液体“哗啦啦”地倾斜而下。

    “握草，大白，你过分了，竟然随地大小便！”安林大惊失色。

    “我不随地大小便，你造个厕所给我啊，汪！”大白翻了翻白眼。

    “再说了，我这尿尿可不是普通的尿尿，它是一种定位信息素！”大白继续道。

    安林一脸疑惑：“定位信息素？”

    “对！我的嗅觉对我排出的这种液体极为敏感，它们能化为特殊的信息扩散四周，我隔着上千里也能准确闻到它的位置，汪！”大白自豪道。

    安林震惊了：“隔着上千里也能闻到自己曾经尿尿的位置？牛逼！”

    “这倒是一个很好的防止迷路的方法。”小邪一本正经道。

    大白哈哈大笑：“对，这里这么大，又这么黑，我拉泡尿，就不会忘记回去的路了，汪！”

    安林嘴角微微一抽，却不知道该说啥。

    随地拉泡尿，能如此理直气壮，如此得意自豪也是没谁了。

    大白的尿液开始渗入地面，形成了某种特殊的波纹，大白深吸了一口气，露出陶醉之色，鉴别一番后，满意点头：“没问题了，我们走，汪！”

    安林跟着小邪所指的方向一路前行。

    没多久。

    “嘶嘶嘶……”

    铁砂摩擦的声音突然响起。

    三个黑影同时扑向安林等人，庞大恐怖的气息将空气都挤压变形！

    小邪手持胜邪剑，在瞬间划出一道漆黑的剑光，速度快到连安林的眼睛都难以跟上。

    下一秒，正在那他们扑来的黑影纷纷爆开！

    “一剑秒杀三个化神级别的邪魔，厉害！”

    在一旁挂机的安林，一脸赞许地鼓了鼓掌。

    小邪吸了邪魔的能量，继续前行。

    走了大概上百里的路程，他们来到了一处虚空飘荡着粘稠物体的地方，就好像空气被污秽的果冻状液体充斥着。

    一个漆黑的身影，睁开了猩红的双眸，缓缓从身后拔出了一柄巨剑。

    轰隆！

    恐怖的气息，如海啸般席卷而来。

    人形的邪魔一步步走向安林等人，残暴的黑色蜥蜴龙的虚影，在他的身后出现，邪魔的气息夹杂着西方龙族的气息，同时压迫着安林等人。

    “吾乃狂龙邪君，执掌亿万……”

    邪魔的话还未说完，小邪便已经冲向邪魔，手持胜邪剑凌空一斩！

    “邪剑术，破魂！”

    剑刃摄魂，在虚空拉出一道电闪雷光的轨迹。

    人形邪魔在那一刹脸色大变，以极快的速度同时挥剑。

    一阵爆响，将方圆百丈的空间都崩裂。

    邪魔爆退上千米，双手颤抖，巨剑出现了一道极为显眼的裂缝。

    它的脸色变得极为凝重：“好可怕的剑斩……你到底是何人？！”

    “竟然能够挡住小邪的一剑，这家伙比自称冥魔帝的邪魔厉害不少啊。”安林饶有兴趣地望着眼前的这一幕。

    小邪没有回答狂龙邪君的话语，以极为鬼魅的身法，再次逼近它。

    “不识好歹！”狂龙邪君勃然大怒，一剑挥斩出，如天龙咆哮，剑芒凝聚成黑龙扑击，所过之处，虚空都被污染得浑浊粘稠。

    小邪不躲不避，由单手持剑变为双手握剑，同时一个神符出现在剑刃上，让剑刃化为最为纯粹的黑暗。

    安林一眼望去，只能看到无尽的黑暗。

    “邪剑术，御神王！”

    极为霸道的剑势冲天而起，如神王亲征，至高无上。

    娇小的身躯猛踏地面，反冲之力将地面震出了宛如陨石的凹坑。

    一瞬之间，狂龙邪君的黑龙扑击剑斩被一分为二。

    小邪不知何时，已经出现在了狂龙邪君的身后，单膝弓步，保持着双手出剑的姿势。

    身后，狂龙邪君悲嚎着，身体裂成了两半！