    “你终于舍得回来了，而且，看上去精神还不错。”吴奎看到何雨柱回来的时候，心情也好了许多。

    看来何雨柱已经顺利完成他的任务。

    “我干了件多此一举的事情。哎！”何雨柱有些后悔在棒梗身上耽误了一周，现在发生的一切，都变得有些覆水难收。

    当然，他没有跟吴奎说自己跟秦京茹的事情。

    实际上，就算吴奎知道了这件事情，也不会多惊讶的。

    毕竟，之前吴奎就注意到许大茂的异常。

    可以说，不知不觉间，这院子里的关系，已经完全乱了套。

    “没事，你接下来要应对的就简单多了。这样，给你恢复工作吧。”吴奎听了何雨柱的自责，微微一笑。

    何雨柱这圣母心肠，暂时是改不掉了，随他去吧。

    “真的？太好了，谢谢你，奎子！这是我给雨水买的糕点，你看看她能不能吃。”何雨柱没想到吴奎会突然给自己这么大的奖励，激动得半分沮丧都没有了。

    他暗自庆幸，幸好来的时候买了何雨水以前最喜欢吃的小零食。

    吴奎的行事作风表明，他根本不需要任何人的恭维。

    所以何雨柱就把维护的对象变成何雨水了。

    反正那也是他亲妹妹。

    对自家人好一点，才有好处拿啊！

    “是她的口味，你有心了。明天就能回到原来岗位了，去准备准备吧！”吴奎见何雨柱这么一副欣喜若狂的样子，只是点点头，示意他没事可以离开。

    何雨水到现在也没有留何雨柱吃饭的习惯，她心底还是有一点点怨气的。

    所以，就需要吴奎亲自来安抚自己这孩子心性的妻子了。

    “奎子，你买的？”何雨水看到何雨柱留下的糕点时，明显惊喜了一下。

    她现在的肚子越来越大了，胃口也是越来越好。

    这是好现象。

    每天一大妈还带着何雨水到处走走转转，身子骨并不是软塌塌的。

    “你哥带来的。你喜欢什么口味的，我之前都不知道。”吴奎实打实地说了，没给何雨水拒绝的机会就打开了纸包。

    “哼，谁要吃他的东西！”何雨水脸一撇，还是要做出冷硬的姿态。

    之前虽然跟何雨柱的关系缓和了许多，但何雨水还是有一个心病在的。

    哪怕在棒梗砸了贾张氏那时，何雨水担心过何雨柱，这时候，她也要嘴硬下去。

    “嗯，那我尝尝。”吴奎破天荒地没有哄何雨水。

    “不行，不行，你跟我是一边的，也不能被他收买了。”何雨水劈手就把糕点拿到一边。

    “可我已经同意让他返工，还是他的大厨位置，希望他的手艺不要生疏了才好。”吴奎伸出的手扑了个空，只好拿一旁的盘子里的葡萄，掐了几个果子往何雨水嘴里送了。

    “什么？你就这么轻易地放过他了？他当初都那么对你！还有我。哼，反正我就算是顺嘴叫了他哥，也不会原谅他的。你呀你，好歹也是院里有头有脸的人物，怎么就这么轻易地被我哥收买了！拿出点气势来啊！”何雨水吞下水灵灵的葡萄，对吴奎的做法是又爱又气。

    爱的是，吴奎这么大度，绝对跟她是脱不开关系的。

    气的当然还是何雨柱。

    说来说去，何雨水现在是吴奎的妻子，还怀有吴奎的孩子，那心自然是向着吴奎的。

    就算是何雨柱，也不能欺负到吴奎头上。

    这是她孩子的爸。

    “哈哈，我知道你心里有我了。不过，他现在不是变了吗？你可以等等看，看他会不会有所进步。毕竟，每个人成长都是需要时间的，对不对？”反倒是吴奎耐心地劝何雨水。

    “你心这么软，可怎么办呀！哼！不听，不提他了，咱们去一大爷家吃饭了。”何雨水摇摇头，不跟吴奎争辩，却也还是不改主意。

    在她心里，哪怕何雨柱跟秦淮茹家闹掰了，也依然是那个何雨柱。

    就算吴奎再三劝说，何雨水觉得，哪怕她可以不生气，也还是抱着审视的态度，静观其变。

    而因为何雨水并不清楚何雨柱把棒梗送走的事情，是吴奎在背后一手操纵，所以依然觉得吴奎根本不会对院里的人生气，而为自家的安危感到有一丝担忧。

    如果院里的人，万一对吴家生了什么歪心思，那吴奎的和蔼脾气，能应付得来吗？

    何雨水现在也是要做母亲的人了，所以心里有些考量，也是在所难免。

    吴奎不知道何雨水有这一层考虑，加上做事总是过于低调和隐晦，他自己都在不知不觉中陷入一个怪圈。

    其实，关于棒梗的事情，他根本没有必要隐瞒何雨水。

    何雨水是无条件支持他，拥戴他的。

    但是现在，只能走一步看一步了。

    至于还在医院里煎熬的贾张氏跟秦淮茹，终于因为付不起医药费，不得不离开了医院，拖着伤病回到家里休养。

    不管怎么说，许大茂给秦淮茹的钱，加上秦淮茹把贾张氏的棺材本剩下的一点补上，算是把贾张氏的伤处给切除了。

    她现在根本就不愿意低头看自己的脚，丑陋无比。

    因此，贾张氏原本就乖张暴戾的脾气，更加肆无忌惮地释放在秦淮茹身上。

    “秦淮茹，棒梗呢？我的棒梗呢？”贾张氏看到家里迎接自己的，只有小当和槐花两姐妹的时候，一拐杖就打在了秦淮茹的腿上。

    秦淮茹生疼，但也只能咽下去委屈。

    “他对砸伤你很愧疚，所以去找了个工作，最近应该是不会回来了。”秦淮茹半真半假地撒了个谎。

    她不可能当着贾张氏的面，承认是她在焦头烂额之下，同意让何雨柱送棒梗去找工作。

    那样的话，贾张氏会撕了她的。

    秦淮茹现在整天被贾张氏打得就够呛了。

    “什么？他那么小，什么地方要他呀！秦淮茹，你撒谎也要看看情况！快说，到底是怎么回事！”贾张氏伤在了脚，不是伤了脑子。

    她一听秦淮茹的话，稍微一联想，登时怒不可遏。

    棒梗是她一手教导出来的，她还能不知道他好吃懒做的脾性？

    秦淮茹休想哄骗她！

