    奥尼尔低位再拿球。

    贾米森直接扑了过来。

    果断地夹击！

    埃迪?乔丹教练终于放弃了“车轮战”。

    这也是必然的，海伍德打不了了，车轮战已经失去了可能性。

    更何况，夸梅?布朗的心态比海伍德还要糟糕，刚进联盟那几年就被乔丹骂崩了，十分脆弱。

    夸梅要是再被罚下，奇才队还打什么？

    为了保护夸梅，也为了限制奥尼尔，奇才队终于还是选择了包夹。

    奥尼尔，笑了。

    他要的，就是这个。

    夹击才是对大鲨鱼的尊重。

    别说他心态不成熟，如果有一天你也被其他人说老了，你估计比他还犟！

    奥尼尔高举篮球，第一时间躲过贾米森的逼抢。

    随后，他仗着身高优势，把球传了出去。

    对于超巨来说，破包夹都是洒洒水。

    哈斯勒姆接球，直接出手。

    唰！

    7：2。

    他这一手小中投，也是越来越稳了。

    奇才队进攻。

    贾米森单打哈斯勒姆，在李磊的协防下投篮偏出。

    哐当！

    哈斯勒姆收下篮板球。

    热火队防守反击，韦德顶着阿里纳斯把球砸进篮框。

    砰！

    9：2。

    比赛，开始了一边倒。

    乔丹教练叫了个暂停。

    回来之后，阿里纳斯投进一记关键三分，为奇才队止了血。

    9：5。

    但很快，老琼斯靠着奥尼尔的牵制力，连续命中两记空位三分球。

    15：5。

    分差瞬间到了两位数。

    阿里纳斯再攻，竟然在韦德的干扰下投出个三不沾。

    心态，一直是阿里纳斯最大的问题。

    如果不能克服情绪问题，阿里纳斯距离巨星永远都隔着一堵墙。

    回过头来，李磊又是一记三分球。

    18：5。

    比赛，已经花了。

    趁着死球的时间，莱利换下奥尼尔、琼斯，让两位老将休息。

    马利克?阿伦、达蒙替补出场。

    奇才队进攻。

    贾米森杀到篮下，顶着阿伦把球打进。

    18：7。

    朴实无华的贾米森这个时候站了出来。

    但很快，韦德突破分球，助攻达蒙命中一记弧顶三分球。

    21：7。

    今天的热火队，势不可挡！

    奇才队进攻。

    休斯突破。

    哈斯勒姆、李磊收缩篮下，直接把休斯包了饺子。

    休斯勉强出手，可他的球刚出手，就被李磊从天空中摘了下来。

    抓帽！

    李磊落地，自己下快攻。

    他和韦德都被盯住，于是分球给跟上的达蒙。

    达蒙跑到三分线外，拔起就投。

    追身三分！

    这家伙也嗨了。

    敢这么投？

    更嗨的是，这家伙刚落地，就转身面对华盛顿球迷，高举双臂，提前开始了庆祝。

    他在模仿李磊。

    这是嗨到不行了啊！

    然后……

    哐当！

    没进。

    所有人：“……”

    一秒过后，“哈哈哈！”

    达蒙直接懵了。

    华盛顿球迷似乎找到了宣泄口，尽情地喷着达蒙。

    但这改变不了比赛的走向。

    第一节结束，32：15。

    半场，60：32。

    热火队半场领先28分。

    比赛又进入了垃圾时间。

    又是半场打卡下班。

    迈阿密球迷都愁坏了：这样下去，主力球员都没数据，怎么斩获个人荣誉啊！

    没错，迈阿密球迷已经开始幻想这件事了。

    全场结束，115：89。

    热火队双杀奇才队，开局四连胜，势头大盛。

    ……

    不过因为对手都不强，这四场比赛其实没有太大的参考意义。

    你要知道，一支有奥尼尔的球队，夺冠是唯一的目标。

    球迷只会用你去和夺冠球队比较。

    11月11日。

    热火队终于迎来了第一个强敌，达拉斯小牛队。

    这个休赛期，小牛队也进行了巨大的调整。

    他们送走了纳什、贾米森、沃克，得到了丹皮尔、特里、斯塔克豪斯。

    除此之外，他们又从奇才队交易到了今年的五号秀，德文?哈里斯。

    不过小牛队的核心始终是诺维斯基，这就要比热火队老大都换了要好一点。

    赛季至今，小牛队取得了4胜1负的优异战绩。

    不过遗憾的是，小牛队二当家迈克尔?芬利因伤缺阵。

    尽管如此，双方还是非常重视这场比赛。

    小牛、热火都把对手当成检验自己实力的工具。

    晚上7点。

    美航中心球馆。

    客队小牛队先出场：

    丹皮尔、诺维斯基、马奎斯?丹尼尔斯、约什?霍华德、德文?哈里斯。

    热火队后出场。

    奥尼尔、哈斯勒姆、李磊、韦德、达蒙。

    莱利又对首发阵容进行了调整。

    可以预见的是，这赛季很长一段时间，热火队的阵容都会不断调整，争取找到最强的组合。

    赛前，热火队在更衣室打闹。

    达蒙无意中提到了一件事：“沙克，联盟第二中锋要来挑战你了！”

    事情还是从休赛期说起。

    这个休赛期，小牛队很想得到奥尼尔，但湖人不会把奥尼尔留在西部，最终大鲨鱼东游。

    小牛队的计划破产，但他们完成了B计划，先签后换得到了勇士队大中锋埃里克?丹皮尔。

    上个赛季，丹皮尔场均12.3分12篮板1.9盖帽。

    库班大手一挥，给了丹皮尔7年7300万的超级大合同。

    签了大合同的丹皮尔信心爆棚，面对记者口嗨道：“我考虑把我放在沙克后面，有人可能觉得我排第三。但我觉得，我就是第二好的！”

    签了大合同，内心膨胀，这其实是人之常情。

    可惜的是，丹皮尔没有考虑到姚明、斯塔德迈尔。

    没多久，他就被轮流收拾，然后得到了“宇宙第二中锋”的“美名”。

    当然现在，他还只是“联盟第二中锋”。

    奥尼尔不以为意：“我对第二可不感兴趣。因为我就是第一！”

    奥尼尔何许人也，干过莫宁，怼过大梦，碾压过穆大叔，对飙过尤因、海军上将……

    丹皮尔这种家伙，在奥尼尔眼里根本不上台面。

    奥尼尔可没把他当回事。

    滴滴！

    比赛开始。

    跳球环节。

    丹皮尔险胜奥尼尔，把球拨回小牛队半场。

    哈里斯拿球推进。

    弧顶位置，哈里斯一个停顿，观察场面，随后突然启动，一步就把达蒙过得干干净净。

    “好快！”

    李磊完全没预料到，想要补防都来不及。

    还是韦德靠得近，直接抱住了哈里斯。

    但韦德自己也赔上了一次犯规。

    小牛队发边线球。

    莱利已经在一旁指挥道：“德怀恩，你来对付那个菜鸟。”

    哈里斯的速度太快，达蒙脚步慢，肯定跟不上，只能用韦德防守他。

    韦德点点头。

    比赛继续。

    诺维斯基拿球，没有自己打，而是传给了丹尼尔斯。

    丹尼尔斯面对达蒙，直接强突，挤过达蒙，中距离出手。

    唰！

    2：0。

    这一开场，达蒙就被小牛队针对了。

    不管是哈里斯，还是丹尼尔斯，就是盯着达蒙打。

