    我把资料重新翻动了一遍：“按照资料上看，所有死者在生前都有一段不堪回首的感情经历。难不成，十三图画的线索是在情字上。不会那么简单吧？”

    景圆道：“也许越是简单的局，就越能骗得了高手呢？就像肖梦城，我一直在帮着小钱儿整理资料，肖梦城几乎算无遗策。而且肖梦城修炼过‘无情道’在肖梦城的世界中，只有胜负，没有感情。”

    “修炼无情道的人，看似没有弱点实际上，情字就是他最大的弱点。我总结过修炼无情道的人。他们要么是受过感情的挫折，宁可无情，不再有情。要么就半生无情却一定会动情，一旦动情就是天崩地裂。无情道的人，情就是劫。”

    “肖梦城会输得如此之惨，说不定就是碰上了某种情劫。”

    景圆站起身道：“你看这三分资料，其实都是敢爱敢恨的痴情女子对无情人的控诉。他们的爱情结局相似，过程却完全不同。这才是致命陷阱。”

    景圆看向我道：“陈野，你有那种一直觉得愧疚的女孩么？”

    我摇头道：“没有！”

    景圆想了想道：“这个就不好解释了。这样说吧！渣男其实也有过内心的触动，或者是对感情美好的回忆。这段回忆被某个人，某件事毁灭之后。他可能就会将这段往事藏在心里，但是当某一天，同样的事情发生在了他眼前的时候，他仍旧会觉得伤感。甚至不自觉想要挽回。”

    景圆指了指桌子上的资料：“你看这三个女人。如果，其中有一个跟你曾经喜欢过的女孩遭遇了同样的命运，你会不会往那个方向寻找答案？”

    “就算这三个人里没有，对方有可能还会再给你抛出三条线索。总有一个人会撞上你心底的柔软，让你万劫不复。这就是一直没有人能完成十三图画的原因。”

    景圆沉声道：“肖梦城能连破七副图画，说明他把自己的感情隐藏的很深。可他还是撞上了一个足以对他致命的点。勾起了他隐藏的感情，所以他输了。”

    叶玄听得直眨巴眼睛：“你说的啥？我怎么一点都没听明白？你是说，肖梦城动了凡心，被女鬼勾搭到坑里了是吧？”

    景圆气得头顶青筋暴跳，就差没一拳打过去了：“怪不得你单身。陈野，你觉得我说的对么？”

    我自言自语的说道：“肖梦城是四大公子之一，我们能分析到的事情，他一样可以分析到。说不定，他一早就看出了三条线索里隐藏的悲剧。也不可能一开始就会触动心里的情感。我觉得，我们还是有什么地方没找对。”

    我坐下来点起一根烟：“东洋人号称小鬼子，看着彬彬有礼，其实狡猾的很。东洋那么多阴阳师会输在十三图画上，不见得都是因为伤情。我觉得，他们肯定是有什么没找到点。”

    叶玄站起来道：“老班，你说，答案会不会是在火车上？”

    “你自己看！”叶玄拿笔在地图上画了两下：“三个死者死亡的地点都是在火车线路上，会不会像是那个什么《银河列车》一样，有一辆接引亡灵的列车，把他们全都弄上去了。”

    我也听说过《银河列车》，那好像是一部并没完成东洋小说，作者描述了一辆接引亡灵的列车，每天在固定的时间经过固定的地点，亡灵会在那个时候登上列车，跟着专列开往赶往天国。但是，那本书没有写完，作者就自|杀身亡了。谁也不知道，银河列车最终开往了什么地方。

    叶玄画出来那副地图，似乎和银河列车有几分相似的地方。

    我低头看向地图道：“银河列车这条线，应该也有人想到过。你看那个女明星的资料。”

    叶玄翻动了一下资料，那个自|杀的女明星，前男友就是《银河列车》的作者。她是死于《银河列车》完成之前，她死后不久，她的前男友就自|杀了。

    叶玄看了半天：“要不，咱们试试去找那个高桥的脑袋？”

    我沉默了半天道：“叶玄，你跟我说句实话，如果，你是我的话，你会觉得无恨灯有多重要？”

    叶玄眨巴着眼睛道：“老班，你什么意思？我怎么没听出来呢？”

    我沉声道：“我是说，这次引着我们去飞蛾扑火的理由，只有一个无法去判定真假的秘法。你自己想，就算我破解了十三图画，我们能得到什么？或许，我们什么都得不到。可我们却要在东洋耽搁很长的一段时间。这段时间里，国内又会发生什么？”

    叶玄抬头道：“你的意思是，肖梦城在骗我们，故意把我们给留在东洋？”

    我摇头道：“肖梦城倒未必是在骗我们，或许他真的栽在了十三图画上。但是，我们破解十三图画，赌斗东洋术道，所付出的代价，却未必能与收获等同。所以，我的意思是。其实，我们放弃这次任务才是最好的选择。”

    叶玄惊讶道：“无恨灯，你不要啦？”

    我伸手往资料上点了点：“景圆看这份资料有他的感受，我看这份资料也同样有自己的感受。”

    “资料里是三个女人，这三个女人都一个共同的特点，他们想要的是本来不属于自己的东西。或者说是，无法得到的东西。尤其是高桥阿传。”

    “肖梦城经历过一个场景，他是想用这个故事提醒我，放弃无恨灯，离开东洋。肖梦城应该是被人给控制住了。他知道，有人在东洋给我展开了一张大网，正在等着我自投罗网。他想的是在我没有被困住之前，先撤出去。只有我不死，才有可能出手救他。”

    景圆和叶玄对视了一眼才说道：“如果，你的分析是对的，那我们下一步应该怎么走？”

    “先让自己消失！”我沉声道：“我们现在等于是在熊山爱的监视之下，我们每走一步，都离不开熊山爱的眼睛。我们第一步就得脱离她的监视。”

    叶玄听我说完下意识的看向了屋里。

