    梅依楠的嗓门可谓是不大啊，也只是吓的屋里的四人纷纷一个激灵而已。

    然而梅依楠的火气可不会因为只喊了两个人的名字而结束了，“你们俩，你们俩，让你们来是看着点珍珍琛琛的，你们俩好，这俩孩子忙活着，你们俩躺在这儿，还看电视，挺悠闲的啊。”

    这俩人在家里还知道要洗碗呢，现在倒是一点儿事儿都不知道做了。

    幸好梅梦珍的缸子在范宏伟的手里，不然这缸子肯定要砸到俩人的身上。

    梅梦珍听到了动静自然要出来解释一番：“不是，大姑，天宇哥和天华姐吃太撑了，动不了，所以躺会儿。”

    当然说好的洗碗自然也因为动弹不得而没洗成。

    而梅梦珍这话也没夸张，那鸡本就不小，再加上一些内脏和肚子里塞的那些食物本身就有一大碗，就更别谈她又加了萝卜和鸡汤粉了，俩人把各自的那碗吃完了后倒是吃饱了，可梅梦琛一个小孩子那么大一碗怎么可能吃的完，他就吃了一个腿和一个翅膀，又吃了些粉和萝卜喝了些汤，剩下的大半碗基本上全进了俩人的肚子，关键是梅梦珍还煮了米饭配着汤吃，俩人一人又吃了一碗米饭，你就说撑不撑吧。

    动不了也情有可原，俩人倒是让她把碗放着他们一会儿来洗，可梅梦珍没那习惯，所以也就自己收拾了，可谁知就被过来送碗的大姑和姑父瞧了个正着，也是有点冤枉的。

    听说俩孩子是因为撑的不能动了，俩口子的脸色也有些难看，因为他们刚刚也是吃了不能动，为了赶紧消食这才下楼走动一下。

    梅依楠稍微放轻了点声儿，“你们这是吃了多少。”

    “一人半只鸡，然后鸡汤萝卜和鸡汤粉。”随后范天宇一指厨房的那个碗，“就那个碗满满一碗吃完后，我们俩还把琛琛吃不完的大半碗给分了，还有一碗饭。”

    俩口子就很无语，撑不死你们吃那么多，吃不完明天再煮一下不也还能吃一餐嘛，居然全都一顿给吃了。

    梅依楠完全忽略了他们刚才也是一顿全给吃完了，同样也没考虑要留到明天。

    可看到这副馋样的兄妹俩，梅依楠还是有些气，但她知道适可而止，又不是什么很大的事儿，也解释清楚了，刚才那就差不多了，没必要抓着不放。

    梅依楠赶紧接过梅梦琛手里的抹布替他把桌子擦干净，又来到厨房帮梅梦珍洗碗收拾灶台，这就看到了家里堆积起来的菜和水果了，她好奇的问道：“你咋买这么多菜呢，这都是那家买的吗？”

    梅梦珍点头：“对啊，琛琛爱吃，我每天都买一些回来，况且她那边每天的菜也都不一样，买着买着就有些多了，大姑你们也拿些回去吧，我还担心放久了会放坏。”

    放坏肯定是放不坏的，空间里的菜在空间里放着不会腐坏，放在外面也能比一般的菜要多坚持好几天，所以她才敢放心大胆的拿出来，“还有水果也有很多。”

    梅依楠看着这些菜和水果心疼啊，“你这孩子，买这些么放在家里，钱用的差不多了吧。”

    “没有的大姑，我还有钱，大姑我给你装些水果和蔬菜吧。”说着她就从下面的橱柜里掏出几个塑料袋给大姑装了许多青菜，而后又给大姑装了一个大西瓜，梅梦珍正打算再拿一个袋子再装些别的水果的时候，梅依楠就不让了：“行了，行了，再拿就掏空了。”

    并没有，冰箱里满满一冰箱的她都没动，她装的都是她放在外面这两天正打算吃的菜，“我冰箱里还有，堆满了的。”

    梅依楠打开一看还真是，却还是让她住了手，“差不多了，我们够吃了。”

    梅依楠说完从兜里掏出了一千块钱递给了梅梦珍，“这钱你拿着。”

    梅梦珍直接拒绝道：“大姑，您这是干嘛呀，就一点菜要不了多少钱。”

    “你当我心里没数是吧，他们家的菜5块10块的这么一大袋子给我怎么也要几百块，今天的鸡汤还那么些料也都是钱，况且天宇还要在你这吃好几天呢，这一千块钱我都觉得给少了。”

    她这次出门本来就是想给些生活费俩孩子的，可谁知道吃了鸡汤还又拿了这么些菜呢，他们只准备了一千块钱，现在都觉得有些不够呢：“你别推辞，那孩子能有多少钱，总不能你家这么困难还吃你的吧，拿着不推来推去的。”

    “好的，谢谢大姑。”梅梦珍收了钱，也下定决心这几天好好给天宇哥投食。

    而范天华就有些不乐意了，“天哪，哥你也太好了吧，珍珍家的饭菜这么好吃，搞的我都不想上班了，我也想在这儿吃一周。”

    这话虽然不怎么好听，但的确如此呢，想到了怎么气范天华，范天宇乐见其次，“哎，就是啊，这一周我都住在珍珍这儿呢，天天吃好吃的，馋死你。”

    范天华恼怒偏还没办法，她看向范宏伟，嗯，告状，“爸，你看范天宇，吃白食就算了，还这么理直气壮的。”

    范宏伟从不参与儿女的战斗，故而也仅仅只是瞥了一眼就没管了，而是学着儿女的样子也在沙发上半躺着，消食。

    梅依楠拎着菜从厨房里出来，看到躺在别人家里的父子三人，以及一边稳稳坐在小板凳上认真看动画片的梅梦琛，那气比刚才的更甚，“你们真是够了。”年纪都不小了，也不怕梅梦珍看到会笑话。

    然而够了也要再等等，几人是真撑的不行，休息了好一会儿梅依楠和范宏伟这才带上范天华回家了。

    范天华是要回去上班的，她单位在江城，所以必须坐下午的最后一班车离开。

    梅梦珍又给几人装了几个早上烤好的玉米和红薯这就打算送人走了。

    谁知范天宇看着梅依楠要拎着这么多菜一起离开，当场就急了，“妈，您把菜拿走了，我们这几天吃啥。”

    梅梦珍和梅梦琛听到这话当场一个大喘气，这，这，这人不是找骂嘛。

    果然，梅依楠将两袋菜递给了范宏伟，操起门口的木棍就在家里追着人打，直到梅依楠跑不动了，这才结束。

