
　　李云泽身后跟着任野，两人一前一后急匆匆走上了茶楼。

　　“大人，已知的摩尼教不法之徒已皆被绳之以法，请大人下令。”李云泽拱手说道。

　　“李大人，任将军两位辛苦了。”苏扬起身，舒舒服服的伸了个懒腰后吩咐道，“抓到几个摩尼师，有没有摩尼法师？”

　　李云泽的脸上难掩激动之色，立马说道：“因为大人的消息足够精确，故而此次收获甚是丰富，仅仅只是摩尼法师便是两人，其余摩尼师更是多达十九位。”

　　苏扬满意的点了下头，“比我预料中的确实要多一些，将这些人全部打入刑部大牢。李大人陪我一起去会会他们。”

　　“是！”李云泽连忙应下。

　　摩尼教算是他这个开封府尹心中的刺之一。

　　如今能有机会亲手处置了这群孙子，他自然乐意之至。

　　天子脚下，上至一品，下至九品，几乎所有人办事都是瞻前顾后的。

　　哪怕战战兢兢，如履薄冰，将所有的事情都考虑进去，还是一不小心就会把铁板给踢到了。

　　但李云泽真的是一个例外。

　　他踢了无数次的铁板，也招惹了不知道多少个人，依旧性命犹在。

　　但留在他心中的遗憾是真不少。

　　这些事留在李云泽的心中那就跟一根根的毒刺一样，隔一段时间他就会想起来，甚至想到寝食难安。

　　摩尼教这个在曾经大行其道，被过去的朝廷屡次禁制，到了如今只能在地下悄悄活动的教派，是李云泽心中不折不扣的头号毒刺。

　　苏扬带着李云泽回了刑部。

　　任野还有其他的差事要去处理，也不方便进出刑部。

　　而楚项就更加的干脆了，那怕是苏扬带着，他也不好进出刑部。

　　所以苏扬就让他暂时在刑部外面找个地方先这坐一坐，等他出来。

　　回到刑部的苏扬，一边给刑部司下着命令，一边径直进了刑部大牢。

　　时间有限，苏扬必须争分夺秒的抢时间。

　　尽管是如此，苏扬还是觉得很慢。

　　“李大人，直接开审吧！”苏扬透过大牢里的木栅栏看向了或站或坐的摩尼教众人。

　　李云泽微楞，“大人，直接就开始审吗？”

　　苏扬点了点头，“李大人是此中行家，按道理不应该我来指指点点，本官也不说其他的，仅仅只有一个要求，在今天晚上，我们必须撬开这些人的嘴巴。”

　　李云泽神情一凛，“明白了大人，可是百无禁忌，什么招都可以上？”

　　“百无禁忌！”苏扬神色凝重的沉声说道。

　　其实他刚刚就想这么多李云泽说的，但他担心会引来这个倔强的老家伙一顿不屈不挠的劝谏，这才换了一个相对比较委婉的说法。ŴŴŴ.23sk.com

　　没想到做事只看原则和律法，其他什么都不看的李云泽，挺懂。

　　这样就已经行了。

　　“开门，将他给我拎出来！”

　　苏扬点到的，就是之前在他的眼皮底下被抓走的那个屠夫。

　　没想到这竟然还是一个有身份的，是一个正儿八经的摩尼师。

　　一间单独的牢房里，也可以说是刑讯室吧。

　　屠夫被挂上了十字架，在他的周围站了足足五名差役严防死后。

　　苏扬坐在局中的椅子上，“张屠夫，眼前的这一幕，你有没有感觉到一丝丝的熟悉？”

　　这是苏扬先前在茶楼打听到的。

　　这个张屠夫的真实姓名、籍贯、年龄尚且不知。

　　大部分的屠夫好像都有着相似的样貌，肥硕的身材，平日里总如商贾般笑眯眯的，可生起来，那很和善的表情瞬间就变成了最凶狠的模样。

　　此时，张屠夫看向苏扬的目光就全是阴狠。

　　天天宰猪的男人，身上血煞之气，确实还是挺吓人的。

　　但这里是刑部的大佬，普天之下血煞之气最重的地方。

　　在他的面前，还站了五个持刀的差役。

　　屠夫凶狠的表情，苏扬全无感觉，甚至还觉得对方有点儿蠢。

　　目光威逼了苏扬一番见没有丝毫的效果，屠夫冷笑道，“想必这位就是苏扬苏大人了，苏神医新官上任，就拿我们开刀，小人觉得是应该的，并由衷的为苏大人贺。”

　　“只是苏大人啊，我听说你好像就只剩下两天的时间了吧？两天的时间啊，大人若是查不清楚反贼到底是谁，也不知道大人会不会死。”

　　苏扬轻笑，“你的好意我心领了。你可能不知道，其实我非常喜欢你这种嘴硬的。一般嘴硬，在这种情况下喜欢放狠话的人，其实反而是最容易屈服的，而且方法也很简答，只需大刑加身。”

　　“来人，给他准备上吧。”

　　“是！”

　　“这种寻常的刑具就没有必要了，这不是玷污摩尼教的壮士嘛，直接上凌迟吧！”

　　“是！”

　　目光微微闪烁了一下，刚准备嘲讽一番苏扬的张屠夫忽然间傻眼了。

　　他的表情也渐渐变得惊恐。

　　苏扬，你个生儿子没腚眼的玩意，哪有一上来就凌迟的？

　　你倒是先问啊，你问一问，兴许我就说了啊！

　　当那张铁网真的裹在了身上，差役已经开始磨刀之后，张屠夫的表情一下子变成了惊悚，“大人，不不不，等会儿，等会儿，你要知道什么，您倒是先问一问啊！”

　　“没必要先问，大刑加身，就算我不问，你也会主动说的，就像现在这样！”苏扬掏了掏耳朵说道。

　　张屠夫：……

　　这短暂的一瞬间，张屠夫的内心世界差点坍塌湮灭。

　　苏扬这个不讲武德的混蛋！

　　他心中恶狠狠的骂了一句，立马绞尽脑汁的边想边喊道：“大人，我很痛快的，您不必急着动刀子，我知道的，我立马会告诉你的。”

　　“啊，那什么我……我想起来了，大人是不是想知道刺杀的暗子，可刺杀大人您和齐王这事真不是我们干的。我对天发誓，我以我死去的老母亲发誓，真不是我们干的。”

　　“奥对，不过，有个消息，我们曾经偷偷帮二殿下，呸，就是二皇子，运了一些东西进城，东西是什么小人的身份太低了，实在不知道。但小人当时凭重量和声音大概猜了一些，极有可能是铁器一类的物件。”

　　“数量还挺多的，仅仅只是小人这边就以猪肉的名义运进来了足足四大车。事后，小人没耐住好奇打听了一下，数量上大概是在三十车左右。”

　　“还有什么……还有什么……大人我真的想不起来了……”

　　苏扬右手抵在鬓角，轻飘飘说道：“动手吧，替张屠夫好好想想。”

　　“不不不，我想起来了，想起来了。”

　　张屠夫的脸上明显的见汗了，借着火盆的光芒一看，油涔涔的。

　　屠夫的伙食就是好，冒的汗都带着油水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第739章 蛮横的审讯免费阅读。https://xs.23sk.com 