
开盘啦！

快点来下注了，最多一炷香的时间，过期不候！

此时刚过辰时，但位于长安西坊兴隆街的兴隆赌坊已经是人满为患，一个满头白发的荷官索性站在一张赌桌上大声叫着，指挥挤在一起的赌徒们分开，不要乱了秩序。

因为隋朝末年政治颓废，各地官府甚至直接联合****强人联合开办赌场，导致赌博祸颇多，轻则令人家破人亡，重则引起诸多破坏民生秩序风气的弊端，所以太宗李世民曾经定律禁赌。

不过自从宰相李林甫上台，朝政不修，于是大小赌坊赌场便犹如雨后的小蘑菇纷纷冒了出来，但每个坊市真正大赌场只有一家，每一家的背后都有着非常硬的靠山。

李玄一身西域风长袍，头戴大大的圆帽，再次打扮成了西域胡人。

此时丝绸之路正自兴旺，长安城内胡姬跳舞都能经常看到，说官话熟门路的胡人自然也不少，完全不会引起怀疑。

他之所以来到这家赌场当然不是为了赌钱，而是为了找人帮忙，追魂宗的那些家伙简直太过过河拆桥了，最近一直都没露面；山不来就我，我就去就山。

根据谢灵韵提供的情报，这家赌场便是追魂宗在长安的财源之一，想要找追魂宗的人，来这里就对了。

只是李玄没想到这个时代的赌场竟然会如此壮观，内部陈设华丽讲究，宽阔的走廊将一个个赌厅连接起来，穿梭其中的侍女各个肤白貌美、曲线玲珑，青春诱人。

“老兄，我昨天刚回长安，他们赌的是什么？”李玄正感慨于这个时代娱乐业的发达，便听到前面一个身宽体胖的中年男子好奇的询问自己同伴。

“总共三赌，一赌银髯侠是否有胆应战，二赌御林军死伤几人，三赌银髯侠是否生还。”旁边一位瘦高文士打扮的男人忍不住兴奋的回应道。

“真的假的！兴隆的后台不是高阿翁么？”听到朋友回应，提问的胖子反而吓了一跳，压低声音不可置信道。

此时高力士权倾朝野，是玄宗李隆基最信任的人，便是东宫太子也要称呼一声二兄；市井中人明面上也要叫一声阿翁，不敢有丝毫不敬。

“这有什么，便是杨家那边的喜乐堂也照样开了这赌注，现在整个天下都在议论此事，若是这里不开盘，怕是老客熟客都去那些小赌摊了。”他的朋友不以为然道：“你可知道就因为那些小赌摊敢赌皇上是否废妃，比平日里就兴旺了十倍！可惜这里不敢开这盘。”

“切，这盘不就是明摆着要输么！我看那银鬓侠就是想要以死劝谏罢了，怎么可能赢得了千人御林军！”矮胖中年人摇头笑道。

李玄在后面听的微微一笑，自从那日见过星象宗主封寰之后，第二****便隔空喊话唐玄宗李隆基，质问他是否有胆来一场豪赌。

李玄以一挑千，输了自然赴死，让皇室和奸臣们落个清净；但只要他赢了，李隆基就要废掉杨贵妃，将杨氏姐妹驱逐出皇宫！

这次的天上响简直引爆了整个长安城，上至皇亲国戚，下至村妇走卒，每个人都投入到了如火如潮的议论之中。

银鬓侠疯了么？不想活了？

他是想要在最后彻底的愚弄皇室一把，还是要学习那刨心比干，以死来警醒皇上？

这一日亲朋相聚、知己对谈，酒楼茶馆爆满，处处都是讨论，见面便是判断；即便是皇宫之中，太监宫女也难以忍耐，据说皇上将平日最喜的九龙杯都摔碎了，贵妃姐妹更是齐聚啼哭。

李玄对目前的形势非常满意，李隆基绝对会答应的，否则他再也难保数十年积累的帝皇威严，因此他也要为接下来的硬仗做准备。

穿过回廊他一直想里面走去，随后捏断一个赌场护卫的小臂后，李玄被引着来到了二层的一个雅间里。

负责接待李玄的是个身形高瘦，脸颊内凹的老者，猛的看起来简直犹如一具僵尸，浑身散发着老子不好惹的气焰，看向李玄更是好似看一只待宰的羔羊。

当李玄摘下头上圆帽，露出银白双鬓之后，一滴汗珠从这老者脸上悄无声息的流了下来。

他努力的扯扯嘴角，试着露出一个笑容，却因为脸部肌肉不予配合，一张脸哭笑不得比刚才还要难看三分。

“取纸笔过来。”知道对方猜出了自己的身份，李玄毫不客气的开口吩咐道。

“这就来，您先请坐用茶。”枯瘦老头连忙去桌子上取来纸笔，恭敬的放在李玄身前。

“我来说，你来写。”李玄径自端过桌上那杯刚刚冲泡的茶，扫了一眼枯瘦老头道。

“好，好，您尽管说。”枯瘦老头点头哈腰，他心里明白现在这位简直百无禁忌，被杀了连个伸冤的地方都没有。

五百个鸡蛋大小的实心铁球，火油一桶、最结实的麻布袋子五十个。

这是要干什么？

枯瘦老头按照吩咐全部记录下来之后，忍不住疑惑看向对面的杀神。

“二十天之内给我准备好，否则我就把这里夷为平地，一把火烧个干净！”李玄将茶杯狠狠扣在桌子上，恶狠狠的威胁道。

“您放心，我们一定给你准备的妥当。”杀气扑面，枯瘦老头觉得呼吸都有些困难，连忙开口答应道。

“对了，我押自己赢，一万两。”李玄满意的点点头，重新戴起帽子，转身离开前拍在桌上一张银票。

就在李玄离开兴隆赌坊之后不到一盏茶的时间，枯瘦老头记录的那张纸已经辗转来到了相隔两条大街的翠榕院，一间经营珍品珠宝玉器的百年老铺。

追魂宗主将纸上的字仔细揣摩两遍，绣眉轻皱，就算以她见识之广也难以想象出这些东西是用来做什么的！

“宗主，邪灵是不是想要用这些来当暗器？”旁边的艳蜂燕媚忍不住开口猜测道：“那厮力量极大，就算是鸡蛋大小的实心铁球，也能投出普通飞镖的速度。”

“我看未必，如果是想拿这铁球当暗器，选择铁鸳鸯或者三尖乾坤圈岂不是更好，凭他的巨力足以将那种大型暗器抛掷出相当可怕的速度来，用来对付军队也是一个好办法。”追魂宗主摇摇头。

“那我们要不要将这个消息传给浣花宫？”艳蜂燕媚小心翼翼的开口问道。

“没必要，之前我们已经释放了萧诗情，也算是和楚秋烟达成了和解，现在没必要那么低声下去，只是给朋友帮个忙而已。”追魂宗主的摇摇头道：“楚秋烟已经抵达长安，看来这次她是下定了决心要杀死邪灵。”

“哈哈哈哈，我这辈子还是第一次见到楚秋烟如此恼怒，这谢清流另辟蹊径修成紫血**后，连脑子似乎都换过了，简直太有趣了。”沉默了半响，曲茹蓉忍不住放声欢笑起来。

自从出道屡屡被楚秋烟压过一头，早已习惯了那个女人高高在上，冷酷无情的姿态，这次却看到了对方气急败坏的一面，追魂宗主忍不住要弹冠相庆一番了。

“宗主！”艳蜂燕媚无奈的低声提醒道，毕竟追魂宗还是跟着浣花宫混的，你身为一宗之主还是不要太过分了比较好。

……………………………………………

正如追魂宗主曲茹蓉所料，浣花宫主楚秋烟率领四长老七杀神，此时已经抵达长安，很是霸气的住进了虢国夫人的宅院。

因为此时杨家姐妹兄弟都被皇帝特旨住进了皇宫，仆从侍婢一部分跟随，另一部分则暂时遣散，所以空荡的宅院即使住进三五十人也毫无压力。

此时坐在大厅上首，头戴重纱的浣花宫主楚秋烟一言不发，似乎是在闭目养神，一股无形的压力笼罩在整个大厅内，让所有人心中沉闷，难以自如呼吸。

“宗主，既然追魂宗和邪灵有联系，那就让她们帮忙传信，我崔杀愿意和他决一死战，看看这样能否引他出来！”七杀神之一的阴雷刀崔杀小心翼翼的开口道。

“听说邪灵要以一挑千的时候，你崔杀脸上的皱纹都松弛了，你以为本宫主看不出来！”楚秋烟淡淡开口道：“你们放心好了，宫里传来了消息，李隆基已经决定以哥舒翰为将，从左右羽林军中挑选精兵一千，约定一个月后在长安城外厮杀。”

“宫主，我们要不要混入其中，趁乱刺杀邪灵。”阴雷刀崔杀老脸一红，紧接着表忠心道。

“没必要，军队围剿和江湖厮杀不一样，你们潜伏其中说不定会添乱。”楚秋烟摇头道：“这段时间我们要尽可能的继续寻找邪灵的踪迹，如果能在约定之前杀掉他最好，如果不能就要在那之后杀掉他。”

楚秋烟将一本薄薄的秘籍拍在桌子上，淡淡道：“这是魔霸向天朔留给我的那部分《紫血**》，上面还有魔霸手书记录，这次你们只要能够伤到邪灵，我便将秘籍借给他参阅三日。”

大厅内的十几道目光同时死死盯在了桌面秘籍上，邪灵独辟蹊径意外修成紫血**后就那么厉害，若是能够得到魔霸亲笔抄录的紫血**秘籍，他们自然也能更上层楼，说不定能够超越宗主呢！

每个人的眼中都燃起了熊熊烈火，恨不得立刻拉出邪灵来将他斩杀于此。(未完待续。)｛  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57799"  chaptername="第三十八章：赌自己赢！（为掌门笑妖江湖贺）">加入书签</a>
</div>
