    “那个，等等，这是我们的战斗，不能把你们牵连进来。”苏菲亚急忙道。

    然而凌渊的下句话却直接让她愣住了。

    “苏菲亚，你觉得我既然知道怪鱼族的事还要来这里是为了什么？”凌渊轻笑道。

    苏菲亚小口微张：“难道说……”

    “群主早就知道了吧。”哆啦A梦道。

    “知道，但并不一定经历过，这两天所经理的事情足以让我一生铭记，在这难忘的冒险中，缺一不可，不只是对我们，也是对你苏菲亚。”

    “凌渊大人……”苏菲亚怔怔的看着凌渊。

    “所以你完全可以不用有负担，朋友间的帮助是很正常的。”凌渊轻声道。

    “是啊，朋友遇到困难怎么可以坐视不理，你说对吧，小夫？”胖虎拍着胸口道。

    “啊，嗯，对！”小夫虽然有些害怕，但还是道。

    “谢谢，谢谢大家。”苏菲亚感动的看着众人。

    虽然认识的时间很短，但大家，真的真的是一群非常好的人呢。

    “温蒂妮陛下，请看这个。”

    就在这时，博士的声音再次传来。

    伴随着液晶屏幕的切换，画面里出现了一个巨大的牢笼。

    在牢笼内，是小哈利和几名人鱼族士兵。

    被关在里面陷入昏迷，生死不知。

    “小哈利？！”

    看着那道熟悉的黄色身影，苏菲亚震惊道。

    “哦？原来这名小战士的名字叫小哈利啊。”屏幕切换，一名带着黑色头套的男子出现在了屏幕内。

    “你是谁？”温蒂妮皱起眉头。

    “自我介绍一下，我是怪鱼族之王博依金，身为重情重义的人鱼族应该不会丢下伙伴的吧？”

    “怪鱼族大王？为什么要囚禁小哈利！”苏菲亚问道。

    “哦哦，这位应该是人鱼族的小公主殿下吧？呵呵，放心，我不会对你的朋友怎么样的。”博依金看着苏菲亚笑道。

    “只要带着人鱼之剑过来，一切都好说。”

    “可如果拒绝的话……”

    说着，博依金一顿，伸出手，对着虚空一捏。

    嘭！

    下一秒，画面切换，怪鱼族的战舰中央爆射出一道光芒，炸毁了一大片建筑。

    “那你们就等着给他们收尸吧，哈哈哈哈。”

    伴随着大笑声，通讯被单方面切断了。

    “……”

    画面切断后，会客室陷入了诡异的安静。

    “小哈利，不行，我得救他！”

    看着漆黑的屏幕，苏菲亚就准备冲出去。

    “苏菲亚。”

    但下一刻就被温蒂妮给叫住了。

    “祖母大人……”

    “冒昧的前去，只会造成无畏的伤亡，苏菲亚，你想让其他的人鱼族人跟着白白送死吗？”温蒂妮毫不客气道。

    “可是小哈利！”

    “这件事我会想办法的，你先出去静一静吧。”温蒂妮对着苏菲亚挥手。

    还想说什么的苏菲亚看着温蒂妮那苍白的头发，却怎么也说不出口。

    无奈的她只能和大雄一行人离开了宫殿。

    就在苏菲亚暗自恼悔自己让小哈利留下来收集信息的时候，一只手按在了她的肩膀上。

    转过头，发现是凌渊。

    凌渊轻声安慰：“别担心，救只河豚而已，很简单。”

    苏菲亚一愣。

    很简单？

    “走吧，乘早解决，我来这可不是为了陪那个叫博依金的家伙打架的。”

    对着虚空伸出手。

    一颗暗黄色的核心出现在手中，凌渊一把握住。

    “嗡~”

    在苏菲亚呆滞的目光中，暗黄色的虚数空间打开。

    凌渊转过头，一双金色的眸子平静的看着大雄等人：“哆啦A梦，给你们选择的机会，要一起去吗？”

    “眼睛的颜色，又变了……”

    苏菲亚仰着头呆呆的看着凌渊的眼睛。

    “那还用说吗？！决定的事，就要做到！”胖虎擦了一下鼻子，嘴角扬起。

    凌渊也是轻笑一声。

    不愧是他的童年，选择从来不会让人失望。

    虽然说胖虎经常无脑操作，但每次遇到苦难的时候，第一个冲在前面的总是他。

    更是不曾放弃过一个同伴。

    “虚数界点，相位穿梭！”凌渊轻喝一声。

    下一秒

    虚数空间瞬间将众人笼罩。

    再次出现的时候已经来到了之前进入的遗址入口。

    “大王，检测到生命反应。”

    博依金看着出现在屏幕前的身影一顿：“他们是什么时候出现的？”

    “不管了，人鱼族的，人鱼之剑带过来吗？”

    “人鱼之剑，你说的是这个吗？”

    听到声音的凌渊对着虚空伸出手，金色的花瓣在虚空凝聚。

    化作了一把华丽的长剑。

    呯！

    长剑重重的插入地面。

    华丽的姿态，深深吸引了所有人的视线。

    “好，好帅？！”

    离得最近的大雄震惊道，和这个一比，他的海盗船的橡胶剑真的太low了。

    “如此华丽的姿态，没错，这一定就是人鱼之剑！”博依金兴奋道。

    当即大声道：“只要你们将人鱼之剑给我，我自然会放过他们。”

    “是吗？那很抱歉，我不想给你。”凌渊嘴角轻轻一扬，随手散去了金桂之剑。

    “什？”

    博依金一愣，操控着困有小哈利的囚笼飞到凌渊等人面前：“你难道不想他们活了吗？”

    “谢了。”

    然而凌渊的话让他懵逼了。

    博依金：“？？？”

    谢，谢什么？

    然而还没等他反应过来，‘啪’的一声。

    在清脆的响指下，虚数空间快速打开，将困有小哈利的囚牢给吞噬。

    再次出现的时候，囚笼已经出现在了凌渊等人身后。

    “？？？”博依金一脸黑人问号。

    “这是什么诡异的能力？难道说也是人鱼之剑的力量？”博依金懵了。

    遇事不决，人鱼之剑。

    这都是因为博依金对人鱼之剑过度崇拜的缘故。

    但在懵逼之后就是恼怒。

    博依金愤怒的到：“人鱼族的人，你们彻底惹怒我了！”

    “所有人给我上，把那人鱼族的公主给我活捉回来！”

    在瞬间，无数怪鱼族的战士从战舰中游出，朝着凌渊等人冲去。

    “小红玉，接下来交给你了。”

    将核心收起，凌渊退后一步，看向红玉道。

    “嗯！”

    红玉点头，将用来稳固头发的发簪拿了下来。

    “红玉姐姐要做什么？”

    大雄好奇的看向哆啦A梦。

    “看着吧，说起来红玉的全身魔装，我还是第一次见呢。”哆啦A梦也有些期待。

    之前只是见过红炎的两种，但其他的他并没有见过。

    金色的发簪被握在手中。

    看着前方飞来的怪鱼族战士，红玉瞳孔一凝。

    开始吟唱咒文。

    “悲哀与隔绝的精灵啊，附身吧，拜恩！”

    嗡！

    话落，蓝色的光芒从红玉的身上溢出。

    周边的海水开始化作漩涡朝着这边汇聚过来。

    “周围的海水，开始躁动起来了。”苏菲亚看着周围，呢喃道。

    伴随着光芒的消失，一名全身附着鳞甲的蓝色倩影出现在了众人面前。

    “海神，玛娜缇娅？！”

    在看到魔装状态的红玉后，这是苏菲亚的第一感觉。

    “玛娜缇娅？！”

    和苏菲亚一样，怪鱼族的人也同样有着相同的想法。

    博依金更是陷入了呆滞状态。

    只可惜，她这位并不是善神，而是魔神！

    小红玉举起手中的魔神之剑，对着前方轻轻一挥。

    轰！

    海水开始旋转。

    巨大的龙卷在海底形成。

    “啊！”

    在哀嚎声中，无数怪鱼族的士兵和战舰都被卷进了龙卷内。

    “攻击！快攻击！”反应过来的博依金心底一沉，大声道。

    “咻咻咻！”

    几艘战舰爆射出白色的光线。

    对此，小红玉伸出手对着虚空轻轻一按。

    龙卷从其手中爆射而出，将激光给搅灭。

    与之相对的，一搜战舰被水刃直接削成两半。

    怪鱼族的士兵和战舰根本就近不了身，就被海水给卷成了废铁。

    “这，就是海神的力量吗？！”

    战舰内，博依金呆滞道。

    此刻的博依金已经彻底把小红玉当做海神了。

    比较这股自由操纵大海的力量可不是普通人鱼族能拥有的。

    “红玉小姐就是海神玛娜缇娅吗？”苏菲亚呆滞的看向凌渊。

    “很抱歉，并不是。”凌渊摊了摊手。

    而这边，在砍碎了几艘战舰后，小红玉举起了手中的魔神之剑。

    看向剩余的战舰瞳孔一厉。

    开始了极大魔法的吟唱。

    “悲哀与隔绝的精灵啊，汝聚集力量赐予王——”

    “嗡~”

    巨大的八芒星在小红玉身后张开。

    “不好！所有人，撤退！”

    博依金暗道一声不妙，对着周围大声吼道。

    底下的人迅速作出反应，操控者战舰调转方向，就准备逃离。

    只可惜，小红玉并不打算放他们离开。

    睁开了那湛蓝色的双眸，高高举起碧蓝色的魔神之剑。

    “带来制裁大地的巨大激流吧！”

    “水神召海——！！”

    轰！

    大海翻滚，就如同地底下有火山爆发了一样。

    巨大的海浪在海水里翻滚。

    无数气浪将大海旋转。

    如过从海面看，可以清晰的看到一道巨大的海眼正在形成。

    全身魔装后，大海就如同红玉的手脚一般，操控自如。

    “不！”

    在博依金不敢置信的目光中，巨大的海啸直接吞噬了一切。

