    厉景琛也没太注意：“走吧，下楼有刚烤好的饼干吃。”

    辰辰这才露出了笑容：“好。”

    到了晚上临睡前的时候，厉景琛和唐池池同时收到了一条短信。

    什么事情？这么紧急？？

    这条短信发送过去之后，宛若石沉大海般，久久不见回应。

    给她打电话，也不接……

    无奈之下，第二天只好就去了约定好的餐厅。

    唐池池卡在六点整，准点到达。

    可在这里，却并没有看见厉美凌，反而在这里看见了另一个人。

    “厉景琛，你怎么在这里？”

    “唐池池，你怎么在这里？”

    两个人眼中都充满惊讶，异口同声说了出来。

    厉景琛皱了下眉，隐隐感觉到了些不对劲：“我姐说有重要的事情，让我过来。”

    唐池池呆了：“小凌……也是这个样子对我说的。”

    “看来我们两个人都被耍了！”

    就在这个时候，手机突然传来一阵提示音。

    两个人看完短信，一脸黑线。

    早知如此，当初就不应该因为担心厉美凌而过来了。

    可惜，现在说什么就晚了。

    唐池池叹了口气，坐在了沙发上，道：“厉先生，我们现在该怎么办？”

    厉景琛微微皱了下眉，分析说道：“我姐故意将咱们两个人撮合在一起，按照她的性子，肯定不会善罢甘休。这里到处都是她的人，就演戏吧。”

    唐池池闻言，顿时瘫在了沙发上……

    看来哪怕是休息，也逃托不了演戏任务啊！！！

    两个人在“甜蜜”中，吃完了这顿晚饭，本以为这就已经算完了……

    可是没想到，这个时候服务员走过来说：“您好，请问是厉先生和唐小姐吗？”

    “嗯。”

    服务员笑着道：“有人让我将这两张电影票给您，还说两位务必要去。”

    唐池池和厉景琛不用猜，也知道这是谁干的了。

    服务员说完之后，直接将票放在了桌子上。

    唐池池有些头疼的道：“厉先生，我们现在该怎么办……”

    厉景琛额头青筋直跳：“只能去了。”

    就这样，两个人又去了电影院。

    厉景琛是第一次来这种地方，看着簇拥等待着的人群，俊秀的脸上透露出满满的嫌弃，真不知道，这种地方有什么好来的。

    唐池池好久没有来看电影，倒是比较兴奋，还特意买了爆米花和可乐……

    “厉先生，这杯给你。”唐池池捧着可乐，小脸因为兴奋而变得红扑扑的，漂亮的眸子里面闪烁的光芒，亮晶晶的。

    原本想要拒绝的厉景琛，到嘴的话又咽了下去，最后有些傲娇的道：“哼，我就破例这一次。”

    唐池池笑了笑：“很好喝的。”

    厉景琛皱了下眉，试探性的喝了口……口感，并没有想象中的那么差，反而还有点好喝。

    唐池池兴奋问道：“怎么样？怎么样好喝吗？”

    厉景琛脸上划过一丝新奇，听到唐池池的话之后，有些不自在将眼神望向别处，言不由衷的道：“一般，也就那样。”

    唐池池失望：“好吧。”

    厉景琛有些心虚：“电影开场了。”

    “嗯嗯。”

    这是一部爱情片，又正巧是首映，所以前来观看的人非常多……

    尤其是进场的时候，人更是多。

    唐池池抱着爆米花，被人挤得满头大汗，几乎快要喘不过气来，好像……

    还有人在此趁机占她的便宜，摸了她的腰一把。

    唐池池气恼极了，回过头去，可是这么多的人，却又不知道是谁。

    她咬住了嘴儿，心里面又是厌烦，又是害怕的。

    就在这个时候……

    厉景琛突然将她一把护到了怀中，他的雄膛宽阔，又温暖，又充满了安全感……

    “蠢女人，下一次保护好自己。”

    唐池池僵应了一霎，心中划过一丝淡淡的暖意……

    厉景琛好像比他想象中，要有人情味多了。

    厉景琛的脸色很冷，浑身散发着生人勿进的气场，无人敢接近招惹。

    就这样，两个人顺利进场，电影很快播了起来是一部非常感人的爱情片。

    可是，厉景琛却是没有一点兴趣，感觉坐在这里就是浪费时间，浪费生命……

    唐池池看得一脸感动，拿出纸巾擦了又擦眼泪……

    厉景琛瞥了一眼，划过一丝诧异。

    这个女人，被羞辱没有哭过，被人骂给没有哭过，现在却看一个电影，居然哭了……女人的思维，可真的是让人搞不懂。

    唐池池红着眼睛，看了他一眼，有些好奇问道：“这么感动的电影，你为什么一点儿感觉都没有？”

    “因为无聊。”厉景琛面无表情。

    “冷血。”唐池池哼了一声。

    厉景琛轻飘飘瞥了她一眼，份量却是极重：“你说什么？”

    唐池池缩了缩脖子：“我说您非常理智冷静。”

    “算你识相。”厉景琛这才满意。

    唐池池暗松了口气，随手拿起可乐喝了一口，自己的可乐明明喝了很多……

    为什么这杯却这么满？

    厉景琛咬牙切齿说道：“这是我的。”

    唐池池脸上一红，顿时有些尴尬：“不会吧。”

    “你的在那边。”厉景琛提醒她。

    唐池池连忙放了下来，脸上一红，语气充满了歉意：“不……不好意思，这里光线太黑了。”

    她喝了厉景琛的可乐，那就相当于……

    间接接稳吗？

    “你明明就是故意的。”厉景琛冷哼道。

    唐池池压低了声音：“拜托，你别这么自恋好吗？”

    她刚刚是真的不小心。

    “我告诉你，现在和你做的这一切全都是因为契约，我对你一点儿感觉都没有，所以，你不要试图用这种方式来引起我的注意。”厉景琛觉得自己有必要提醒一下唐池池。

    唐池池气炸：“你，你真的是无可救药了！”

