"什么？秦洛雪来了？"

　　"是江州第一美女秦洛雪吗？"

　　"布加迪威龙江州就两辆，看来是秦洛雪无疑了！"

　　看着价值两千多万的布加迪威龙缓缓驶来，围观的人全都不淡定了，百分之九十九点九的人目光都被吸引了过去。

　　下一秒，天宝大药房内，一群人蜂拥涌了出来，不到十秒的功夫，天宝大药堂里面一个人影都没有，就连打杂的都跑出来了。

　　"喂喂喂！你们跑出来干嘛啊，给病人看病啊！"张天宝冲几位天宝大药房的坐馆医师没好气道。

　　"掌柜的，病人都跑光了，哪有病看啊。"有位医师说道。

　　"那你们也不能跑出来啊。"张天宝恼火道。

　　"掌柜的。反正在里面待着也是待着，又不能替你赚一毛钱，就让我们出来看看江州第一美女长啥样呗。"

　　"是啊是啊，掌柜的要是不让我们出来看。那我们今天请假算了。"

　　"钱是赚不完的，秦洛雪这种美女神龙见首不见尾，看一眼少一眼，今天我一定要看个够，哪怕扣我三天工资我也认了。"

　　几位医师纷纷说道。

　　就连打杂抓药的员工也都表示赞同。

　　张天宝还能怎么办？只能让他们看了呗，要是罢工，那天宝大药房又得关门了。

　　很快，布加迪威龙在两家店面的中间路段停了下来。

　　由于是敞篷。可以清楚的看到车里坐着一对男女。

　　驾驶座的是一个穿着花衬衫的青年，带着一副墨镜，嘴角微微扬着，尽显纨绔之气。

　　副驾驶座是位女子。带着鸭舌帽，白衬衫配紧身牛仔裤，在炎炎夏日里给人一种神清气爽的感觉。

　　"奇怪，秦洛雪姐弟怎么来了？"刘绍杰顿时皱眉，他经常行走于江州上流社会，自然是见过秦洛雪姐弟两，所以一眼就认了出来。

　　"啊？那女的真是秦洛雪啊？"张倩婷一脸惊讶之色，在江州，她跟江洛雪根本不是一个段位，所以这算是她第一次见到秦洛雪。

　　"嗯，我参加一些活动见过几次，不会认错。"刘绍杰点头道。

　　"女的是不是秦洛雪我不知道，男的是秦洛无疑，他俩这是来找我看病或抓药？"张天宝突然显得有些激动了起来。

　　在此之前，秦洛雪虽然没来过这，但秦洛倒是常有来天宝大药房。经常会抓一些补肾益气的药。

　　江州第一纨绔嘛，夜生活不要太好，换嫩模网红如换衣服，自然得多吃补药。否则早就皮包骨了。

　　"爸，肯定是来找你的，那废物就是个下等社会的蠕虫，他哪有资格认识秦家的王子和公主，要不是那个帝都来的李济世给他撑下门面，他算个几把啊。"张倩婷傲慢道。

　　"倩婷说的对，那废物连认识我的资格都没有，不可能认识秦家的人。所以秦洛雪姐弟肯定不是来给他捧场的，那么绝对是来找张叔叔的。"刘绍杰笃定道。

　　秦家的资产五百亿，能甩他刘家十条街，他也就见过秦洛雪而已，连认识秦洛雪的资格都没有，叶辰那种平民区的蠕虫更不可能认识高高在上的秦家公主。

　　既然不认识，也就不可能来给他捧场了。

　　张天宝本来也不确定秦洛雪姐弟是不是来找他，经女儿和未来女婿这么一说，瞬间就底气十足了。

　　身份如此尊贵的姐弟肯定是来找我啦，怎么可能会去给叶辰这种下流社会的蠕虫捧场，这不有失他们的身份吗？

　　这么一想，秦洛雪姐弟也正好从车上下来。张天宝当即三步并一步，如奴才见主人一般迎了过去。

　　"秦大小姐，秦大少爷，你俩实在太客气了，我天宝大药房被停业三天，今天刚开门，没想到你俩既然这么给面子来捧场，有失远迎。有失远迎啊！快里面请！"

　　秦洛雪姐弟两都迷糊了。

　　这时候叶辰叫道："阿宝，你能不能要点脸？你家卖假药闹的满城风雨，谁他妈还来给你捧场啊，别往自己脸上贴金。"

　　"放你娘的狗屁！"张天宝冲叶辰没好气骂道："老子的假药全下架了。现在卖的都是真药，昨天就登报声明让全社会监督，人家不是来给我捧场，还能给你这种贱民捧场啊。要点脸好不，免得人家进我药堂，看你脸疼不疼！"

　　"人不要脸天诛地灭，我他妈就服你张天宝这种精神。那你就请他们姐弟去给你捧场吧。"叶辰笑道，一副你请的动再说的模样。

　　"最烦你这种红眼病。"张天宝恶狠狠的瞪了叶辰一眼，很快就满脸堆笑做了个请的手势，说道："两位，里面请？"

　　却没曾想他的话一出口，就遭来秦洛一顿臭骂。

　　"张天宝，你他妈能不能要点比脸，卖给我多少假药你自己心中没点逼数吗？还他妈敢舔着脸请我去你药堂，就不怕我砸了你的药店？"

　　"这这这..."张天宝顿时不知所措，只觉得老脸火辣辣的。

　　"给我滚远点，我跟我姐是听闻叶神医医术高明过来看看的，跟你半毛钱关系都没有。"秦洛数落完，挽着秦洛雪走向济世堂。

　　张天宝父女和刘绍杰呆若木鸡，脑海中全是这怎么可能。

　　特别是张天宝，听着周围的嘲笑声，只觉得脸好疼。

　　"叶神医，上次给张天宝送匾时，我亲眼见状你的医术完爆张天宝，听说你的药堂今天开业，我特意带我姐过来看看。"来到叶辰跟前。秦洛说道。

　　昨天叶辰就跟秦洛雪提起过开业的事，秦洛雪特意问过爷爷要不要一起去给叶辰捧场，秦正清为了不让人知道他的病叶辰能治好，就交代秦洛雪以陌生人的方式去见叶辰，怕被人知道叶辰为秦正清看过病，到时把叶辰给宰了，那他就得不到元气丹。

　　秦洛雪自然跟叶辰提起过，叶辰很是赞同。他暂时也不想让人知道他与秦洛雪有交集，他要等招婿成功，十五号与秦洛雪大婚，给张倩婷他们一个意外惊喜。

　　所以他们故作不认识。

　　"叶神医。久仰大名。"秦洛雪微微一笑很倾城说道，还不忘上下打量叶辰，只觉得叶辰这唐装一穿，好有古代绸缎庄少东家的气质。

　　"我这算什么大名，倒是你秦大小姐江州第一美女的名声如雷贯耳啊，若不是亲眼所见，我真不敢相信这世上竟有如此美艳女子，养眼了。养眼了！"叶辰感叹道。"是不是啊诸位？"

　　"是啊是啊！真的太漂亮了！"

　　围观的人眼睛都看直了，只觉得大饱眼福了。

　　秦洛雪："......"

　　没这么夸人的吧。

　　"叶神医啊，你这有没有补肾益气的药方给我抓几幅药，我带回去试试看效果如何。"秦洛说道。

　　"有啊，你算是来对地方了，我昨天带我的团队制作了一批擎天丸，一颗只需八块钱，保证一小时不倒。"叶辰拍着胸脯道，然后做了个请的手势："里面请。"

　　"这么牛逼，那我必须得买一罐回去试试。"秦洛哈哈一笑，迈着大步进入济世堂。

　　秦洛雪两眼一翻。

　　我怎么有这么一个色性不改的弟弟啊！

　　还有你叶辰，怎么能卖他这种药，这不是要透支他的生命吗？

　　也就不想暴露她与叶辰认识，否则她真想揍叶辰一顿。

　　叶辰似乎看出秦洛雪的心思，朝她嘿嘿一笑。

　　秦洛雪琼鼻一歪，一副小生气的模样进入济世堂。

　　她得控制秦洛少买点，买个几颗试试就行了，买一罐要死人的。

　　"江州第一纨绔和江州第一美女都看好济世堂，那还等什么，咱们也进去看看济世堂的医术啊。"有人叫道。

　　很快，看热闹的人如潮水一般涌进济世堂。

　　"老李老吴，以及济世堂的所有医师，快回药堂坐镇你们的岗位，给需要看病的人看病。"叶辰喊道。

　　"好咧掌柜的！"

　　二十多个医师忙不迭的进入药堂。

　　"别去啊！你们别去啊！我天宝大药堂的医术比他们济世堂高超啊！回来啊！！！"

　　张天宝要疯了，扯着嗓子一个劲的叫。

　　然并卵，一个进天宝大药堂的都没有。

　　"阿宝，你要不要也进去坐坐，我免费给你一颗擎天丸今晚带回去跟我宝婶试试效果？"叶辰冲张天宝坏笑道。

　　"你他妈..."张天宝只觉得肺都要气炸了，捂着胸口一副痛苦的模样。

　　叶辰哈哈一笑，说道："待会儿我叫人弄个音响，给你放几首凉凉听哈。"

　　说完，叶辰进入药堂。

　　"你麻痹啊！"

　　张天宝只觉得要吐血了。

　　"妈的！"刘绍杰拳头紧握，说道："我这就给我表弟魏子飞打电话，让他叫上哥们开着超跑带一批美女过来，看瞎这些人的眼！"

　　说完，他掏出手机给魏子飞拨打电话。