    撕铭牌这种游戏本来就没有多少公平性可言，男的对女的形成压倒性优势，身高体壮的对身材矮小的几乎可以秒杀。

    在苏野看来，这个节目唯一的缺憾，就是从导演组到嘉宾们都太守规矩了，不懂得跳出规则。

    “嗝儿~吃多了还有点辣。”

    曾小贤打着嗝，看着二楼的郑豹和杨天宝两人溜达着就遇到了润。

    润二话不说, 朝着郑豹扑了过去，郑豹拔腿就跑。

    杨天宝吓得靠在墙壁上尖叫。

    不远处，邓趠推着婴儿车在母婴店里探头探脑。

    苏野：“太野蛮了！”

    曾小贤：“毫无战术设计，他们很肤浅！”

    “跑得这么快？”

    “确实。”

    “老邓头这是在溜牛？”

    “估计是带淘汰的黑牛去看世界。对了，润怎么这么……狂躁？你跟他说啥了？”

    “没什么，我告诉他先撕强的, 撕完强的后，就可以根据自己的需求，选择性地去撕弱的, 这样胜率最大。”

    “所以，强的就是黑牛、豹子和……”

    “邓趠啊。”

    “哈哈！干得漂亮小野。”

    只见，润没追上郑豹，自己也累得够呛，蹲在电梯下面喝矿泉水。

    陆寒跑过去说：“@￥%#￥@*%￥……。”

    润：“糠桑哈密达。”

    然后，他就去了。

    陆寒则跑上了三楼，走向苏野和曾小贤：“你们两个居然吃上小龙虾了？也太过分了吧？”

    说着，他就挤到两人中间趴着，左手一只右手一只吃起来。

    曾小贤：“你又跟润说了啥？”

    陆寒咬着小龙虾：“我说邓趠在那边店子里，润过去堵着老邓头撕，肯定赢。”

    曾小贤跟他碰拳头：“漂亮！”

    润跑到母婴店去堵邓趠，结果，邓趠装肚子疼要串稀，借口上厕所, 溜了。

    另一边，真正想上厕所的王丑蓝去上了一趟厕所回来, 碎碎念：“我要找个好的地方藏起来，等他们强的都互相撕完，我再出去撕杨天宝，最好是最后剩下两个女的，我去把他们都撕了……”

    然后，他就被被润堵住了。

    王丑蓝往地上一趟。

    润很真诚地拿出自己的九宫格，展示给王丑蓝看：“只有你淘汰了我才方便，因为我把你写在九宫格最中间了。”

    对此，王丑蓝表示去年买了个表。

    王丑蓝OUT！

    三楼，陆寒跟曾小贤和苏野击掌：“刺激！”

    曾小贤：“不费一兵一卒干掉对手。”

    苏野：“先淘汰三四個人，情形就明朗了，再根据陆哥的九宫格名单依次撕就完了，现在冲出去就是炮灰。”

    曾小贤：“对啊！我们不是不勇敢，我们是不做不必要的牺牲。”

    苏野对陆寒说：“我们先让曾小贤顶在我们前面，等把该撕的人都撕了，再撕曾小贤。”

    曾小贤：“凭什么？你为什么帮他不帮我？”

    苏野：“不要在意这些细节，待会儿听我号令。”

    陆寒：“好！”

    曾小贤：“凭什么听你的？你都要撕我。”

    苏野：“你不听我的，我和陆哥现在就撕了你。”

    曾小贤：“你现在撕……那什么，大家都是好朋友，有事儿你言语一声。上刀山下火海, 在所不辞！哈哈哈……伱们看泳装店里面。”

    陆寒探头探脑：“啥呀？啥？”

    苏野：“杨天宝和郑豹在里面挂着游泳圈装模特。”

    陆寒捂嘴偷笑：“哈哈哈……这也行？”

    苏野吃掉最后一个小龙虾, 道：“走吧，坐电梯去一楼，润是从一楼找上来的。等他再淘汰几个人，我们再行动。”

    三人走向电梯。

    陆寒说：“润太强了。”

    苏野：“等再淘汰一个，我们就去把润撕了，他不能留到后面，不好处理。”

    陆寒眨巴眨巴眼睛：“不是，野哥你凭什么这么自信？”

    苏野淡定道：“野野一向这么自信。”

    陆寒又看向曾小贤：“你为什么还跟我们一起？”

    曾小贤：“我要是想跑，小野马上就会撕了我，他就给我留了一滴502，豌豆那么大一滴，完全没有效果。”

    苏野：“是你自己说的，让我给你剩一点。”

    陆寒傻眼了：“还可以用502？？？”

    曾小贤直接捂脸：“啊呀！下面两个什么妖怪？”

    只见，郑豹和杨天宝换上了女装cosplay白蛇和青蛇。

    三人立刻冲进电梯，太辣眼睛了，眼不见为净。

    两条蛇和带黑牛看世界的邓趠相遇了，三个拿错了剧本的人聚在了一起，然后他们看到了一楼电梯走出来的苏野三人组。

    局势突然变得复杂起来。

    谷瀵

    先是邓趠想追陆寒，被背后的郑豹偷袭，偷袭未遂，两人僵持住了，这时，楼上的润悄咪咪摸了下来。

    曾小贤幸灾乐祸想看戏，愣是不走，苏野带着陆寒躲到了楼梯拐角处。

    然后，润冲向郑豹，郑豹拔腿就跑，润再去抓邓趠，邓趠华丽转身咻地一下跑到楼上去了，于是，就只剩下润和曾小贤大眼瞪小眼。

    曾小贤麻了，大喊：“小野！快来帮我，我感觉我要挂了。我还给你分享了龙虾啊……”

    润：“%#￥@*！”

    曾小贤：“听不懂，你不要过来呀！”

    楼梯拐角处。

    苏野：“陆哥，把你的九宫格拿出来看看。”

    陆寒毫不犹豫就掏了出来：

    曾小贤、谭某某、苏野

    郑豹、王丑蓝、邓趠

    李日辰、杨天宝、润

    苏野说道：“这个很好赢的！让曾小贤死吧，他死了你左边一条线就只差郑豹了。”

    陆寒迷迷糊糊被苏野带着上了楼，看见楼下的曾小贤被润按在地上摩擦，最终被撕掉了铭牌。

    好惨一男的。

    曾小贤OUT后，下面的追逐战又开始了，润追着郑豹和杨天宝跑。

    苏野对陆寒说：“现在跟我下去，我们去吧润搞了，再往后就难了。”

    陆寒：“真的吗？我们弄不过吧？”

    苏野道：“怕什么？我有502。”

    下面，杨天宝全程尖叫：“快跑！跑快点！分开跑！”

    不一会儿，杨天宝就被润堵在了咖啡厅里，强行撕掉。

    四连击破。

    杨天宝被带走的时候，一直对着镜头碎碎念：“郑豹你怎么不过来？我都呼救了，你居然不过来？”

    苏野正好路过，说：“不是你让郑豹跑的吗？还分开跑。”

    这女人就是觉得润会去追男的，不会追女的，所以说分开跑，结果没想到棒子艺人直接撕女的，让你体验一把什么叫做男女平等。

    杨天宝被怼得无话可说，黑着脸走了。

    虽然在这节目里她很放得开，但从来都输不起，平时常驻嘉宾们让着她，但润不会让着她，苏野也不惯着他。

    润走过来，对苏野一通叽里咕噜，用棒子语说谢谢他的提议，一口气撕掉四个后，感觉良好。

    苏野说：“我要跟你单挑。”

    润的笑容消失了，一脸惊异，然后，又浮出笑容：“你疯了吗？跟我单挑？”

    陆寒的棒子语也很溜：“小野，别冲动啊。”

    苏野：“是这样的，陆哥，你的九宫格里面，润在右下角，我在右上角。不管我和他谁挂掉，你都能增加一条连线，离胜利就更近一步。”

    陆寒有点感动：“野哥你对我太好了！”

    苏野给他一个wink：“那是，咱俩可是官宣了恋情的关系。”

    陆寒：“哎？你这有歧义啊！”

    苏野一笑：“你来我的蘑菇屋打赌，害你掉了那么多粉丝，今天我帮你赢一回呗。”

    陆寒：“不怪蘑菇屋。”

    苏野：“当然！是你自己太蠢，关蘑菇屋什么事？”

    说罢，苏野把T恤脱了下来，涂了502的那件T恤不能用，得让工作人员换一件，这也是导演同意他胡搞的原因。涂502是为了节目效果，换衣服是为了体现公平，至少不能欺负棒子，棒子要实打实的打服。

    润也认真起来了，他和苏野身高一样，但他经常健身所以很强在，而苏野身体还没长开，非常瘦弱。

    两人做好准备，来到空旷处摆开架势。

    其实，苏野之所以这时候跳出来撕润，就是因为现在是关键节点，这时不撕掉润的话，他就会率先连成更多的线，胜利的天平就会倾斜。

    楼上，邓趠、谭某某和郑豹，在三个方位围观苏野和润单挑。

    邓趠：“小野不行，他太瘦了。”

    谭某某：“太吓人了这游戏，加油小野！”

    郑豹：“还好我跑得快，苏野怎么想不开要去单挑润？”

    下面，陆寒说：“野哥你上吧，你要是输了，我接着上，赢不赢的无所谓，好兄弟就要齐齐整整。”

    苏野没有回答，跟强壮的润绕圈圈，互相试探。

    润直接冲向了苏野。

    苏野连连后退，眼看就要被对方抓到。

    千钧一发。

    苏野突然停止后退，往前一靠，跟润撞在一起，对方伸手抓他背后的铭牌，苏野也是同样动作，两人都没有任何花里胡哨的动作。

    同时高高跳起，跳得更高就更有优势。

    苏野跳得更高一些。

    嗤啦！

    苏野撕下了润的铭牌，举过头顶。

    秒杀润的男人出现了。

    跟我比手速？！

    我特么可是树哥亲自教出来的，徒手能搏牛，单手能杀狗，跟我斗！

    苏野帅气地把铭牌扔给目瞪口呆的润：“你已经很棒了！”

    真的棒！

    要不是润这么给力的话，苏野还要帮陆寒撕掉更多的人，怪累的。

