    “取得大比第一名，除了能拜入副门主门下，还能成为少门主……”萧叶心头微动。【更多精彩小说请访问】

    赵乾是副门主的私生子，副门主拿出这样的奖励，不用多想也是为了赵乾。

    “副门主对赵乾这么有信心，那赵乾一定有强大的底牌。”萧叶暗暗警惕起来。

    实际上，赵乾除了展现了修为以外，其它手段都还没有施展，比如对方领悟的武道真意，萧叶都还不了解。

    “我不在乎什么少门主之位，但我一定会击败赵乾！”萧叶目光无比的坚定，他当年的誓言，今日一定要完成，谁也阻止不了他。

    “规则都清楚了，你们上去吧。”副门主淡漠道。

    “哼，少门主之位是我的！”赵乾白袍飘飘，第一个掠到天骄擂台之上。

    “师姐，我们也上去吧。”萧叶开口道，随后与冰雅一同飞掠而上，另外两名亲传弟子也跟了上去。

    观战的弟子，目光火热的盯着天骄擂台，这次大比的第一名，亦或者说重阳门的少门主，将在这座擂台上诞生。

    最后一轮的混战，才是这次亲传弟子大比最为精彩的部分。

    “开始吧！”副门主威压的声音远远传来。

    顿时宽广的擂台之上，气氛变得压抑起来，那两位亲传弟子神情凝重。

    他们两人的修为，一个先天境九重初期，一个先天境九重中期，与赵乾和萧叶无法相比。

    “吴兄，我们先联手解决冰雅，再去争夺第三名如何？”

    “好，我也正有此意。”两位亲传弟子的意见，瞬间达成了一致。

    第一名和第二名，肯定是属于萧叶和赵乾的，他们不敢想，所以把目光对准了第三名，而冰雅就成了他们的阻碍。

    “冰雅师妹，得罪了！”两位亲传弟子大吼，庞大的力量波动冲天而起，然后向着冰雅冲来。

    “师弟，你专心对付赵乾吧，这两人我能对付。”冰雅轻轻留下一句话，冰冷彻骨的武道真意，席卷了整座天骄擂台。

    萧叶点了点头，那两位亲传弟子，冰雅应该足以对付，所以他并不担心。

    轰！

    瞬间，冰雅便和那两人大战在一起，震耳欲聋的爆炸声响彻而起，磅礴的战斗波动朝着四面八方冲去。

    嗡！

    这时候，天骄擂台四周自动升起了光幕，将战斗波动全部挡了下来，不让其扩散开去。

    “真是精彩啊，刚开始就能看到如此激烈的战斗！”观战的弟子都沸腾了，满脸的激动。

    “咦？萧叶和赵乾怎么还没有交手？”这时有人疑惑道。

    顿时，一道道目光，望向天骄擂台上，正在对峙的两道身影。

    任凭四周战斗波动震天，他们两人皆稳如泰山的屹立在场中，彼此对视着，一种无比恐怖的气场弥漫，将涌动而来的战斗余波全部给绞碎了。

    这一刻，他们眼前的一切都消失了，只有彼此。

    这是一场宿命对决！

    “我等这一天，很久了。”萧叶开口道，双眸激射出两道炽烈的光芒，“赵乾，当日你说我这辈子，都只能仰望你，可我现在已经追上你了！”

    赵乾面目阴沉，讥讽道：“你只是肉身之力强大一些而已，修为和我差了十万八梦！”

    萧叶闻言大声冷笑道：“我萧叶有如今的实力，都是一步步的苦修得来，而你却是得到了各种修炼资源，如果我和你有同样的条件，我的修为将超过你十倍百倍，你有什么资格在我面前狂傲！”

    啪！

    此言一出，仿佛是一记响亮的耳光，抽在了赵乾的脸上。

    天骄擂台前观战的弟子暗暗点头。

    的确，赵乾自小便在重阳门长大，当做天之骄子培养，才拥有这样的修为。

    反观萧叶，进入重阳门不过短短三年时间，在没有多少修炼资源下强势崛起，最终和赵乾并肩，站在了亲传弟子巅峰层次。

    这样的潜力，不是赵乾可比的。

    唰！

    赵乾面色变了，一股滔天杀意从身上涌现，将萧叶给锁定，恐怖的力量波动席卷了整个天骄擂台。

    “恼羞成怒了吗？看来你赵乾也就这点定力啊。”萧叶脸上露出嘲讽的笑容，泰然自若的开口。

    “啊！你这个泥腿子，我要杀了你！”赵乾气得语无伦次，身形朝着萧叶爆射而来，那恐怖的威势，将虚空都压塌了，整个天骄擂台都晃动起来。

    轰！

    萧叶乱发狂舞，双目炽烈如同骄阳，澎湃的血气形成光柱，直冲九霄。

    “赵乾，当日你羞辱于我，今日我会十倍百倍还在你身上！”萧叶长啸，滚滚音波充满了惊天战意。

    这一刻，他等太久了！

    萧叶如同一尊神魔，眸光慑人，身上的血气滔天，激荡九重天，引动风云变色。

    嗡！

    萧叶催动斗战拳法，三尊巨鼎齐齐轰出，简直有着裂天之威，充满了横扫一切的气势。

    轰隆隆！

    两者皆是绝顶的青年天骄，凶猛无比的交手，仿佛两颗流星在碰撞，可怕的力量爆发而出，足以毁灭一切。

    若不是天骄擂台是一件玄器，早就在这两人的交手下化作粉末了。

    而在与冰雅交手的那两位亲传弟子，就没有这么好运了，萧叶与赵乾的战斗波动太可怕了，像是惊涛骇浪将他们淹没了。

    冰雅实力超绝，没受多大影响，数招便将两人击出天骄擂台。

    “师弟，希望你能胜出。”冰雅转身看了正在战斗中的两人，跟着跳下了擂台。

    冰雅主动认输，获得了第三名。

    对此众人没有太大的意外，即使是冰雅，都难以与那两人争锋。

    望着天骄擂台上的激战，许多人都感觉大饱眼福，兴奋的大呼起来，无论是萧叶，还是赵乾，其实力都仅次于黑袍长老了。

    当然，因为赵乾的残暴，所有人都在支持萧叶，希望萧叶能取得第一名，成为少门主。

    擂台之上。

    萧叶催动斗战拳法，每一拳都足以洞穿虚空，蕴含了滔天巨力，而赵乾也不逊色，他施展的五品战技，同样非常强大。

    一时间，两人竟然打了个不相上下。

    “你这只蝼蚁，还想和我争锋，今日我赵乾，就让你见识下我的武道真意！”赵乾愤怒道，顿时一股金黄色的武道真意冲天而起，充满了锋锐之气。

    锵！

    那金黄色的武道真意，仿佛是一柄绝世神兵出鞘，让人通体生寒。

    五成的武道真意！

    萧叶盯着赵乾，眼神中有些凝重。

    “此乃金之武道真意，在所有的武道真意中，攻击力都可以排在前列，你受死吧！”赵乾大吼，顿时那金黄色的武道真意，化作一把把金色的长矛，仿佛雨滴般射向萧叶。

    这等攻击，可比冷锋控制兵器强多了。

    “哼！”

    萧叶冷哼，顿时四成的炎之真意迅速涌现，化作十五朵火焰莲花形成防御，挡在萧叶身前。

    嗤嗤嗤！

    金色的长矛非常密集，接连轰在火焰莲花上，大多数泯灭了，然而还有小部分破开了防御，刺向萧叶的身体。

    “哈哈，你这个蝼蚁，今天死定了，谁也救不了你！”赵乾大笑起来。

    “这样的攻击，还想杀我！”萧叶冷冷一笑，手掌探出，拍向那些突破防御的长矛。

    嘭嘭嘭！

    仿佛是白雪遇到了烈阳，那些金色长矛瞬间消散了开去，而萧叶的肉身却没有一点伤痕。

    不错，赵乾的武道真意攻击力的确很强，可是萧叶拥有炎之真意以及肉身的双重防御，足以挡住这等攻击。

    赵乾的笑容凝固，他怎么也没想到，萧叶的防御竟然变态到这种地步。

    “赵乾，如果你的手段仅限如此，那你还是等着被我击败吧！”萧叶仿佛一头大鹏冲天而起，对着赵乾的头顶一脚踩下去，恐怖的肉身之力让虚空都凹陷了下去。

    对着别人头顶踩下，这无疑是一种羞辱，萧叶就是为了羞辱赵乾。

    赵乾身形朝后退出，避开了萧叶这一脚，站在远处冷冷的看着萧叶。

    “你有没有好奇，我赵乾明明背负长剑，为何从来都不拔剑？”赵乾冷声道，看向萧叶的目光，仿佛是在看一个死人。

    “剑？”萧叶落在擂台上，突然有了种不好的预感。

    “因为我赵乾出道以来，但凡见过我拔剑的人……都死了！”赵乾说到这里，反手拔出身后的长剑。

    轰！

    顿时虚空震荡不安，恐怖至极的波动笼罩了整个重阳山脉，无数山峰都在颤动，一股令人心悸的气息直冲云霄。

    玄器！

    萧叶瞳孔剧烈收缩，身形急速退后了数步。

    那是一柄绿色的长剑，璀璨的光华淹没了整个天骄擂台。

    赵乾竟然在亲传弟子大比中，动用了玄器！

    观战的弟子纷纷怒骂起来，赵乾有玄器在手，亲传弟子谁能匹敌？这完全是破坏比赛的平衡！

    就连四位黑袍长老，都皱起了眉头。

    “安静！”这时候，副门主威严的声音响起，将所有人的不满之声都压了下去。

    “亲传弟子大比，没有规定不允许动用玄器。”副门主淡漠的说道。

    听到这句话，观战的弟子心凉了半截，副门主这是在公然偏袒赵乾啊，这小子萧叶输定了，亦或者说是死定了。

    “呵呵……原来如此。”萧叶心头冷笑起来，此时他对副门主没有一点好感了。

    在亲传弟子大比上，都能公然袒护赵乾，看来副门主也不是个什么好货。

    “赵乾，你以为，只有你有玄器吗？”萧叶微微抬头，瞳孔中闪过一丝厉芒。

    </br>

