    孟章在大横修真界这边经历的事情不少。

    山重真君豢养魔胎之事，是被他破坏的。

    万壑山的底细，也是孟章发现的。

    向家主导各路修士祭祀魔神，孟章也是亲历者，更是搅局者和破坏者。

    万壑山和向家都是魔神的棋子，那松风派和白日谷这两家巨头宗门，应该也不是什么好鸟才对。

    可是风瑶真君所说的话，却颠覆了孟章的不少认知。

    松风派不是大横修真界的土著宗门，而是外来宗门。

    在数千年前，松风派才迁移到了大横修真界之中。

    松风派的祖上来自中土大陆，门中传承善于克制魔物，门内更有以魔制魔的高深秘法流传。

    松风派的不少修行功法，都需要通过炼化魔物，诛杀魔道修士等来进行修炼。

    修真界之中魔修大多行踪诡秘，难以寻觅。魔物更是生灵大敌，难以存世。

    为了保证门中修士修炼，松风派有蓄养魔物的传统。

    到了大横修真界之后，松风派同样根据这一传统，暗中大规模的蓄养魔物。

    因为此事关系到门中功法隐秘，甚至还有松风派的来历，松风派当然不会向外透露此中内情。

    说来也巧，在大横修真界这边，向家和万壑山两大宗门，也是有着蓄养魔物的传统。

    在修真界之中，的的确确有不少的修真者，贪图魔物的力量，，从而蓄养魔物。

    在松风派修士看来，万壑山和向家应该就是这类的情况。

    松风派祖上，和魔道势不两立，将魔道视为生死大敌。

    也正是因为这样，松风派的祖上才遭遇劫数，不得不从中土大陆逃到了大横修真界。

    松风派来到这里之后，行事作风有所收敛，不再那么极端。

    对于许多事情，迫于形势，都只有装作看不见。

    对于魔道，也不可能像以前那样追杀到底。

    以大横修真界的局面，松风派不可能去消灭万壑山和向家。

    可是对于万壑山和向家，松风派同样很是看不上。

    到了后来，因为一些利益冲突，松风派和万壑山，更是变得水火不容，成了世仇。

    当然，后来因为孟章的关系，向家和万壑山的底细暴露，松风派的修士都有种本该如此的想法。

    至于白日谷，在这件事情上面，就有点搞笑了。

    白日谷原本是正儿八经的道家宗门，和魔道没有任何牵扯。

    可是四巨头宗门之中的三家，都在暗中蓄养魔物。

    如果这三家都从魔物之中获取了更为强大的力量，说不定就能压过白日谷。

    白日谷除了同样觊觎魔物的力量之外，更是担心自家特立独行，被另外三家孤立起来。

    所以，白日谷也有样学样，开始暗中蓄养魔物。

    当然，另外三家都有着利用魔物的法门，白日谷蓄养魔物却没有多大收获。

    白日谷平日里行事霸道，以大横修真界首领自居，实际上是有几分心虚的原因。

    松风派修士常年对抗魔物，和魔道力量接触很多。

    为了防止门中修士被魔道力量所惑，真的堕入魔道，松风派门中有着许多的防备手段。

    像风瑶真君这一类的修士，就是松风派的一道保险。

    他们有着特殊的传承和培养手段，和门中大部分修士不是一个体系，而是单独培养出来。

    他们的职责就是负责监控门中修士，防止他们堕入魔道。

    在大横修真界的魔灾爆发之后，松风派内部的局势都开始变得紧张起来。

    魔犁老祖、灾荒魔神等的力量相继显现，让松风派高层修士变得人心惶惶。

    祖上常年站在对抗魔物第一线的他们，可是深知魔神力量的恐怖。

    而门内的一些情况，更是让风瑶真君这样的修士，觉得很不对劲儿。

    尤其是松风派唯一的大修士苍松真君，更是成为了重点监控的对象。

    苍松真君在万壑山这件事情上面的态度，让风瑶真君她们生出了强烈的戒心。

    在松风派历史上，就有过不少的修士在寿元将尽的时候，不愿就此坐化，为了获取更多的寿元，最后堕入魔道的事例。

    风瑶真君这一系的修士，这些年出现了很大的损失，遭遇魔物围攻，神秘失踪等。

    就在刚才，风瑶真君收到的飞剑传书，来自她的一位长辈。

    这位长辈一直负责监视苍松真君，防止苍松真君在生命的最后阶段坚持不住，堕入魔道。

    在飞剑传书之中，这位长辈只留下短短的一句话，苍松真君入魔了。

    至于这位长辈，当他面对入魔的苍松真君的那一刻起，他的命运就已经注定了。

    门中唯一的大修士入魔，那整个松风派满门上下都有很大的可能堕入魔道。

    说来可笑，祖上原本是积极对抗魔物的主力，和魔道势不两立，可是后辈却彻底堕入魔道。

    这也是风瑶真君刚才突然失态，表现出柔弱之态的原因。

    风瑶真君很快恢复过来，是因为意识到了自己肩上担负的重任。

    松风派的先辈们，早就考虑过门中修士大规模入魔的情况。

    因此，他们也是留下了不少的后手。

    这些后手可能无法扭转大局，可至少能够保证松风派的传承不绝。

    虽然接下来发生的一切，可能比他们考虑过的最坏情况都要糟糕。可是这些后手多多少少还是能够发挥作用的。

    在松风派内部，和风瑶真君同一系的修士们，在很早之前，就做了一些准备。

    他们将门内一些有潜力的修士，还有这些修士的家眷等凡人都集中了起来。

    如果情况一旦恶化，他们就会带领这些人逃离松风派的控制范围，远远的离开大横修真界。

    等到了安全的地方，他们就可以重建宗门，延续祖上的传承。

    现在局势变化太快，而且情况很不好。

    风瑶真君没有把握，单靠她这一系修士的力量，就能够带领这么多人成功迁移。

    于是，她主动透露这些隐秘，就是希望孟章能够拔刀相助。

    毕竟，孟章的名声还是很不错的。

    至少在对抗魔物这个问题之上，他的态度一直非常坚决，让人无法诟病。

    在找不到别的援军的情况之下，孟章成为了风瑶真君唯一的选择。

