    深夜。

    霍格沃茨城堡不再安宁。

    米勒娃·麦格教授变身成为虎斑猫形态，悄然在三楼巡查了一番，立刻就发现了偷偷摸摸又在进行深夜探险游戏的韦斯莱兄弟。

    这位格兰芬多院长感觉韦斯莱双胞胎进入格兰芬多学院，估计能让她这个院长少活十年，这两个小家伙胆量也太大了！

    这对双胞胎竟然还为了深夜探险做了一双特质的鞋子，他们穿着这种鞋子可以降低走路的声音，从而避免被人听到…

    幸好她今晚听到了！

    否则的话，万一他们今晚在学校出了什么事，让她怎么向这对双胞胎的家长交代！

    “韦斯莱先生。”

    米勒娃·麦格教授深吸了一口气压抑着自己的怒火，沉声道：“前两天你们被魔法陷阱困住的教训还没有吃够吗？”

    “但是…”

    弗雷德·韦斯莱神色局促了一秒钟，忽然笑嘻嘻地反问道：“麦格教授，你不觉得那个陷阱很神秘吗？”

    乔治·韦斯莱也在旁边连连点头，附和着自己的哥哥：“对啊，对啊，那么厉害的陷阱究竟隐藏着什么秘密呢？”

    “……”

    米勒娃·麦格教授忽然不知道怎么反驳。

    好吧。

    那个魔法陷阱的确很有趣。

    米勒娃·麦格教授知道那是邓布利多设置的陷阱。

    作为一个格兰芬多学院出身的女巫，米勒娃·麦格教授不得不承认自己也对这些事有一点点好奇，邓布利多会在陷阱后面藏着什么呢？

    但是…

    好奇绝对不是韦斯莱兄弟可以逃脱惩罚的理由！

    “韦斯莱先生。”

    米勒娃·麦格教授不再被他们的话干扰，沉着地宣布自己的决定：“由于你们再次违反霍格沃茨深夜宵禁的校规，格兰芬多学院将会因为你们两个人分别扣除五十分…”

    “五十分！”

    弗雷德·韦斯莱和乔治·韦斯莱忍不住互相对视了一眼，哪怕是他们都为这个分数之高而惊叹！

    米勒娃·麦格教授平静地继续解释道：“确切的说，你们一共让格兰芬多被扣除了一百分，希望你们能够记住今天的教训。”

    “麦格教授，您是我们格兰芬多的院长…”

    弗雷德·韦斯莱和乔治·韦斯莱的眼睛转了转，两个小家伙立刻想要上前和自己的院长套套近乎。

    如果两个哥哥知道因为他们被扣了一百分，查理·韦斯莱或许会觉得有点儿遗憾，珀西·韦斯莱一定会把他们痛骂一顿！

    因为珀西一向追捧学院杯，一直拼命学习是格兰芬多学院分的加分主力，而假期的时候珀西都会在家吐槽那些害格兰芬多丢分的学生，谁能想到他的弟弟会成为丢分主力呢？

    当然，这点儿小事也就算了。

    最重要的是，他们会被学院的朋友们瞧不起的！

    “因为我是格兰芬多的院长，才必须做出这个决定，希望你们能够记住今天的教训。”

    米勒娃·麦格教授看着两个看起来有点儿沮丧却没打算记住教训的小家伙，沉声继续道：“除了扣分决定以外，明天我会通知海格先生，让你们跟他一起在禁林巡夜作为惩罚。”

    “……”

    双胞胎兄弟眼神中有些疑惑。

    兄弟两个互相看了看彼此，忽然同时眨了眨眼睛，如果没记错的话，禁林好像也是被严禁靠近的禁地啊！

    这好像不全然是一件坏事！

    双胞胎的心情重新开心了起来。

    这让米勒娃·麦格教授的心情变得更糟糕了。

    为什么格兰芬多总是会来各种奇奇怪怪的问题儿童！幸好那个叫维森·莱特的小家伙没有进入格兰芬多…

    米勒娃·麦格教授忍不住有点儿庆幸，心里又忍不住有点儿遗憾，那个小家伙真的很有学习变形术的天赋。

    为了确保他们不会溜走，米勒娃·麦格教授让看门人费尔奇押着双胞胎兄弟送到格兰芬多宿舍，才回自己的办公室休息。

    夜晚重新恢复了寂静。

    正当米勒娃·麦格教授伸手推开门的时候，她就看到了自己办公室内多了一个有点儿眼熟的矮胖男人。

    矮胖男人的耳边听到了开门声，忍不住慢慢转过头来，看着自己过去的院长，结结巴巴地问道：“麦…麦…麦…麦格教授…您怎么这么快回来了？”

    “彼得先生？”

    米勒娃·麦格教授的眉头瞬间皱了起来。

    因为这个矮胖男人是她过去的学生之一，小矮星彼得，一直跟在詹姆·波特和布莱克这两个喜欢惹麻烦的学生身边…尽管他的朋友喜欢惹事，小矮星彼得自己却很少惹是生非。

    八年前，小矮星彼得被小天狼星炸死的消息传来，米勒娃·麦格教授心里还有些为自己的学生感到难过…

    等等…

    小矮星彼得早就死了！

    米勒娃·麦格教授根本不知道小矮星彼得复活的事，她迅速掏出了自己的魔杖指向了小矮星彼得：“你到底是谁？为什么会在这个时候出现在这里！”

    “我…我是您的学生啊…”

    小矮星彼得的脸上浮现出一抹讨好的笑容，难看得像爪子一样的手掌摊在自己的胸前，仿佛像是拼命想向眼前之人解释：“麦格教授…院长…您不记得我吗？”

    “…回答我的问题！”

    米勒娃·麦格教授丝毫不敢放松警惕。

    这位德高望重的女巫已经发现了自己的办公室被翻得有点儿乱，这意味着眼前之人不是来做什么好事的！

    “真的是我…教授…”

    小矮星彼得的脸上满是委屈，他的双手还在拼命地摆动着想要解释，好像有点儿伤心过去的老师把他当成了陌生人。

    正当米勒娃·麦格教授一边用魔杖指着他，一边皱眉思考的时候，小矮星彼得的神色忽然收敛了起来！

    下一秒。

    这个矮胖男人的脸色已经变得一片冷漠，显得有些恐怖狰狞：“看来邓布利多校长还没有告诉您关于我的事…”

    “邓布利多？”

    米勒娃·麦格教授皱着自己的眉头，沉声道：“我会自己去问他，现在告诉我，你究竟是谁，为什么会出现在这里！”

    “麦格教授，您不是已经认出我了吗？”

    小矮星彼得无奈地摇了摇头，轻声道：“不论有什么问题，等您去询问邓布利多校长的时候，自然就会相信我说的话是真的，至于我为什么会出现在这里…”

    小矮星彼得说到这些，忍不住叹息道：“整个魔法界这几天闹得沸沸扬扬，有一位新生拔出了格兰芬多宝剑…”

    “可惜我知道消息的时候有点晚了，原来我偷偷潜入这里取东西的那晚，就是传说中的格兰芬多宝剑现世的当晚，差一点儿我就能得到它了…”

