    家里面的事情郑山也没有什么担心的，只是稍微交代一些，同时让李园和魏成军他们帮忙看着。

    如果有什么事情，让他们帮一下忙。

    这次郑山出去有正事需要忙，估计到了美国那边，也没空闲时间，所以就没有想着带魏成军他们过去长长见识。

    接下来郑山也没有什么事情，正当郑山准备过几天再过去的时候，就有人给他带来消息，让他快点过去。

    郑山看这边也没什么事情，索性就提前过去了，正好也可以做一些准备。

    ...........

    临走之前，郑山将杜友高，白艺以及石振叫了过来，三人现在算是分别管理着郑山在国内的产业。

    同时也分成三个区域。

    杜友高在鹏城，分管着香江的一些事物。

    白艺现在已经留在京城，石振则是魔都，可以说着是郑山现在以及今后产业的三个重要的聚集地。

    “我不在国内的这段时间，如果有什么事情，你们可以商量着来。”郑山叮嘱道。

    杜友高和白艺纷纷点头，石振也跟着点头，他知道自己在这边的资历最浅。

    而且他还知道杜友高和白艺有着亲戚关系，虽然现在两人都可以的进行回避，但是也抹不掉这层关系。

    所以他做事情很小心，也很谨慎。

    当然了，杜友高和白艺也是非常的‘懂事’，两人分管的公司业务上面，很少产生财务关系，即便是有，也做的十分的详细。

    两人都明白，只有让郑山真正的放心，他们才可以一起在集团内部走的更远。

    要不然在这种事情上面稍微出点差错，引起郑山的怀疑，那么他们就必须有一个人离开公司。

    叮嘱完这些事情之后，郑山也就直接飞往了美国。

    .............

    卢卡斯就只是带着秘书在机场迎接郑山，这也是郑山叮嘱的，别弄得这么高调。

    不过郑山很显然低估了现在的情况，他刚出机场，就有记者在不停的拍照。

    随即还有人走过来打招呼。

    “请问是郑山先生吗？”郑山一直都没有起英文名，所以即便是在美国，熟悉的人也都称呼他为郑山或者郑先生。

    这在郑山刚开始做生意的时候确实是给他造成了一些不必要的麻烦。

    不过好在他一开始就因为老爷子的关系，没有太多的困难。

    等到郑山的生意做大了之后，这样的小事就没有人会在意了，资本在这边就代表着一切。

    郑山看着冲过来打招呼的人，微微点头，随即就快步的走了出去，很明显是不想要被打扰。

    卢卡斯见状，连忙上前帮忙阻拦，这下子记者以及一些认出郑山的人瞬间都激动了。

    要说是一开始他们有些脸盲，没认出郑山，但是看到卢卡斯之后，大家都确认了郑山的身份。

    郑山有些狼狈的坐上车，等到车辆驶离之后，他才问道：“这是怎么回事儿？我可不记得自己这么出名了？而且他们怎么知道我今天回来？”

    卢卡斯先是整理了一下衣服，刚才他的衣服都被扯乱了，随即苦笑着回道：“老板，您是不是忘记了？之前高盛这边早就开始用你做宣传了。”

    “至于为什么知道您回来，主要可能是因为他们这些天一直都在机场蹲守吧！”

    郑山这下想明白了，但还是不解的问道：“就算是宣传，也不能这么多人都认识我了吧？还蹲守？至于吗？”

    “您看看这些报道就知道了。”卢卡斯其实知道郑山的想法，所以早就准备好了材料。

    郑山看着卢卡斯递过来的一堆报纸，杂志，还有一块光盘。

    “光盘里面是关于电视上对您的报道。”卢卡斯解释了一下。

    郑山只是稍微看一眼就有些傻眼了。

    《世界上最年轻的超级富豪》

    《他！全美最有钱的十个人之一》

    《刚刚成年的他是怎么成为超级富豪的》

    上面有着郑山一些照片，很显然，这都是在说他。

    郑山稍微的看了看报道，顿时感觉整个人都有些不好了。

    “我什么时候是白手起家的？另外，我怎么就智商高达一百八了？我怎么不知道？”郑山指着这些报道问道。

    这里面很多东西都是在虚构事实，他的智商自己没有检查过，但绝对不可能到达一百八的程度，这简直就是在开天大的玩笑。

    另外就是白手起家的事情，他可是直接继承了老爷子的亿万财富，虽然比起他现在的身价是不多，但那也是常人难以企及的高度。

    现在怎么就成了白手起家？

    甚至上面还写了一些郑山上学时候的‘贫穷’往事，还有一些同学出来作证。

    郑山是真的无语了，他在这边上学的时候确实是看不出来有钱，毕竟老爷子的管理还是挺严格的。

    但也绝对没有到‘贫穷’的地步！

    这些都什么跟什么啊！

    卢卡斯有些心虚的说道：“这些都是为了公司上市做的宣传准备，现在外界一致看好我们公司上市。

    等到上市的时候，肯定会有一波上涨。”

    这些宣传虽然是高盛他们做的，也是他们具体操刀的，但这些内容可都是经过卢卡斯审核的。

    毕竟这是宣传溪水超市的实际老板，要是不经过溪水超市的同意，那么高盛也不好做的这么过。

    卢卡斯当时只是告知了郑山一声，并没有说的太详细，因为他太了解自家老板了。

    能躲着就绝对不会站在台面上。

    郑山无奈的叹了口气，他自然是看出来卢卡斯的心虚，但他能够怎么办呢？

    只能选择原谅，毕竟卢卡斯的出发点也是为了公司的市值着想。

    而其中获利最大的人是谁？

    当然是他郑山了！

    所以似乎他并没有立场来因为训斥卢卡斯。

    “我家的住址现在没曝光吧？”郑山突然想到了什么。

    卢卡斯连忙说道：“这个绝对没有，您可以放心。”

    这下郑山才松了口气，要是连住址都曝光了，那么他只能换地方了。

    其实郑山也能够理解，美国崇拜的就是个人英雄主义，溪水超市的成长经历也算是一个传奇。

    再加上郑山身为华人，能够在这么短的时间内，闯出这么大的一片天地。

    只要宣传得当，那么溪水超市就能够在这次的上市中，获得更多的利益。

    这一点郑山也是明白的，所以他之前才没有拒绝，毕竟他现在已经常驻国内了，美国的名声再大，他也不会受到影响。

    尤其是现在国内基本上很少有国际上的新闻，所以他丝毫不担心。

    只是郑山万万没想到，高盛他们居然会宣传的这么狠，让他一时间都中错不及防的感觉。

    回到了住处，卢卡斯连忙将最近的一些情况汇报了一下。

    上市的过程一直都很顺利，溪水集团的资格已经足够了，再加上高盛的帮忙，所以走程序还是很容易的。

    从现在看来，溪水超市的股票在预售方面就已经受到了很多股民的期待。

