    骥星河的战斗再次开始，骥星河的教学再次开始。

    不知道从什么时候起，骥星河总是会在有人观看他战斗的时候，尽可能的讲解他的战斗理念、方式，选择一些机动动作的原因。

    甚至是在独自战斗的时候，会让机甲的作战记录仪，记录下他觉得有教学意义的战术动作。

    有些人觉得骥星河太啰嗦, 总是说一些车轱辘话。

    有些人觉得骥星河的好为人师，是因为他心里有着一个朴素的愿望。

    让联邦所有机甲战士都能够不断的学习、成长，让联邦的整体实力得到看起来微不足道，实则很有意义的提升，最终打败帝国。

    让全人类赢的这场战争。

    还有一些人，会因此而感觉到心酸。

    “不知道为什么，我有点想哭。”

    苏川云的声音, 突然在星河小队的独立通讯频道中响起, 让正在最前排观战的星河小队众人们, 感觉到莫名其妙。

    “为什么？”副队长瞎子第一时间问了出来。

    “因为我总感觉，老骥这样不遗余力的抓住每一次的机会教学，是因为他担心有一天他突然……”

    后面的话没能说出来，其他人却都明白了苏川云的意思，也明白他为什么不愿意说出来。

    不太吉利。

    “你是想说……”陈迅的声音在通讯频道里响起，直言不讳：“老骥不想把他会的这些东西，都带进棺材里？”

    瞎子、瘸子等人都皱起了眉头，如果不是最近一段时间里大家并肩作战，陈迅已经用实力建立起了自身在星河小队中的威信，哪怕他是中校军衔，此时也绝对有人会怼他几句。

    “是的。”苏川云应声, 语气有一种悲痛莫名的感觉：“可能是我想太多了吧，老骥是不会死的，永远都不会死。”

    星河小队的独立通讯频道内, 因为这几句对话而沉默了片刻，但他们的耳边却并不安静。

    骥星河的声音，通过全频道广播的模式, 不断的在他们耳边响起，在他们身旁、身后三百六十位机甲战士的耳边响起，未来还会在很多很多机甲战士的耳边响起。

    一位王牌机甲战士在战斗过程中的现场教学，对于任何机甲战士来说，都是不应该错过的课程。

    即便是和骥星河同为王牌的九位机甲战士，至少有八位会在闲暇时间观看回放。

    特别是杰克森这个王牌机甲战士。

    他现在也在六号基地战区范围内，但这个战区的战线拉扯实在是太长了，根本没法像是星河小队一样快速过来支援骥星河。

    “我不知道你想的是不是太多了，但我知道，老骥为什么选择这样的战斗方式。”

    陈迅的声音再次响起，吸引了所有人的注意力，就算是骥星河的教学声，都被他的声音给掩盖了。

    反正能看录播，星河小队的机甲战士们并不在意。

    “为什么？”这一次是瘸子回应。

    “因为士气。”

    陈迅的语气非常坚定，他在说出答案之后还说出了理由。

    “这一次阵前挑战之后，我们会立即和帝国机甲兵团开战，老骥的胜利是毋庸置疑的，但怎么胜利对于之后的战斗来说却很重要，因为这一次和上一次不同。”

    众人都知道陈迅说的是斩山之战, 也是骥星河的第一次阵前挑战。

    当时有很多人担心骥星河会失败, 毕竟他面对的是公爵级的帝国机甲，而且他的机甲性能并不如对方。

    “上一次的胜利之前，很多人认为老骥并不能获得胜利，做好了给老骥报仇的准备，其中就包括了你们。”

    星河小队的人没有矢口否认。

    “在那种情况下获得了胜利，能够带来的士气提升是不可想象的，不然的话，你们觉得帝国当时为什么突然放弃了进攻，四十八个小时的时间不要了，哪怕是它们知道尘暴快要结束的情况下。”

    “因为它们怕了，它们的军心动摇了，它们的士气因为老骥的胜利而大幅度下降了。”

    陈迅说完之前，就说起了现在。

    “这一次，所有人都认为老骥会赢，你们是这样认为的，他们是这样认为的，那些帝国猩猩们同样是这样认为的。”

    “所以，老骥这一次的胜利，能够带来和之前一样的士气吗？能够让我们在之后的战斗中，获得碾压性的胜利吗？”

    星河小队恍然了，但他们还是不明白，陈迅说的这些和刚才苏川云提出来的问题，又有什么关系呢？

    “老骥一直说他很擅长战斗，但并不擅长战争，也就是常规意义上的指挥战争。”

    陈迅继续说着。

    “可我并不这样认为，我一直认为老骥能够成为一个很好的指挥官，无论是战术层面上的指挥，还是战略层面上的指挥，他其实都能够做的很好。”

    “只是因为他并没有学习过很多战术，而且他并没有时间去学习，所以他说他不擅长指挥战争，但战略层面上的指挥却不需要他去学习。”

    “老骥现在的战斗，就可以用在战术上重视敌猩，在战略上蔑视敌猩来形容。他在全力以赴的战斗，他又在一心二用。”

    “说到战略上的指挥天赋……你们想一想，老骥的所作所为，是不是在战略层面上来提升我们的实力呢？”

    众人终于明白陈迅的意思了，他是从另一个角度来解释骥星河的好为人师，打消了星河小队成员们突然产生的担心。

    “老陈啊，你直说不就行了吗？绕这么大的圈子，浪费我听课的时间。”

    “就是啊，老陈啊，其实你哪哪都挺好的，就是有两点我觉得需要改进，一个是你不爱笑，另一个是你有时候很啰嗦。”

    不爱笑这件事情，星河小队的人都已经知道原因了，但他们还是可以直接说出来。

    因为大家都是残疾人。

    包括了苏川云这个脑残，安德烈这个自称的智力残缺。

    “我说清楚一点，你们说我啰嗦，我直接跟你们说结果，你们又会质疑为什么是这样，不明白为什么是这样。你们，怎么不当着老骥的面，说他啰嗦呢？”

    “因为我们打不过老骥，但能打得过你。”

    “哈哈哈……”

    这是事实，身为狙击手的陈迅，有很长一段时间转职成了参谋，战斗力肯定没法和星河小队的机甲战士们相比。

    而且，像是瘸子、左手哥、跛子他们的身体都有机械假肢，卸甲之后的战斗力非常可观。

    在这方面，瞎子就吃了大亏，他的机械眼并不能增强他的战斗力。

    “要结束了。”

    瞎子突然出声提醒，机械眼带来的好处，就是他的分析能力比之前更强了，从这一点来看，他的战斗力其实也有所提升。

    星河小队的所有机甲战士都安静了下来，关注战斗的同时平复呼吸，做好了立即开战的准备。

    其他联邦机甲战士，也通过他们小队的独立通讯频道，获得了他们队长的判断，同样做好了立即开战的准备。

    联邦机甲兵团和帝国机甲兵团之间，相距有八百米的直线距离，双方看起来像是一字排开的阵势。

    距离联邦机甲兵团五百米，距离帝国机甲兵团三百米的位置，骥星河还在战斗。

    刺枪在手中宛如暴雨之下的梨花纷飞一样，以肉眼几乎看不清楚的速度频繁突刺。

    拿着机甲重剑不断格挡的帝国侯爵，为了躲避刺枪的锋芒不断的后退着。

    如果再退下去，它很快就会回到帝国机甲兵团之中。

    从趋势上来看，确实存在着这种可能性，所以骥星河不再教学了。

    “准备战斗。”

    一声令下，骥星河手中的刺枪就已经砸开了帝国侯爵的机甲重剑，没有收枪，因为收枪再刺的过程中，帝国侯爵同样能够收剑格挡。

    他又一次选择了直接冲撞。

    轰然声传的并不算远，承受今天第十一次冲撞的帝国侯爵，依靠着强大的身体素质再一次保持了战斗力。

    又是无功而返？

    并不是。

    两架机甲撞在一起之后立即分开时，骥星河再一次出枪，这是他开始这场战斗之后的第一次全力以赴。

    十一次冲撞，以及之前数百枪的十二次命中，让他在教学的过程中完成了铺垫。

    于是，长枪刺破了侯爵级帝国机甲的胸膛，并贯入其中。

    一击致命。

    整个战斗过程不过三分钟的时间而已，结合骥星河教学的声音，所有人都能够感觉到骥星河的强大以及自信。

    那些帝国猩猩们同样能够感觉到，它们还能够感觉到的，就是发自内心深处的恐惧。

    因为它们能够清楚的看到，骥星河刺入它们侯爵大人胸膛的刺枪，并没有在第一时间拔出。

    双足站定的将军甲猛然发力，举起刺枪的过程中，将已经无力反抗的侯爵级帝国机甲举向了头顶。

    像是一杆旗帜一样，隐约间，似乎有鲜血从旗帜上滴落。

    这其实是幻觉，液体几乎不可能存在于异星的大气环境中，但有一点绝对不是幻觉：扛旗者，骥星河。

    他挥动手中让帝国猩猩们胆寒的特殊旗帜时，位于他身后五百米的联邦机甲兵团，像是得到了的号令一样。

    咚咚咚……

    无数声轰响连成一片，他们开始冲锋。

    苏川云在这一过程中，做出了一个极为大胆的决定，他接入了全频道广播系统之后，高呼出声。

    “以星河之名，战无不胜！”

    正在冲锋的机甲战士们都听到了这个声音，其他配合作战的兵种同样听到了这个声音。

    他们还看到，一甲当先的骥星河，扔破布一样掉了那面‘旗帜’，那面本应该属于帝国荣光的旗帜。

    而后在他们的最前方开始冲锋。

    他们在冲锋，骥星河再冲锋，他们随着骥星河一起冲锋。

    于是他们随着星河小队的高呼声。

    高呼出声。

    “以星河之名，战无不胜！”

    ……

    ……

    ps：再次感谢9只穿云贱老板打赏的盟主，还欠五章加更。月底双倍月票了，求各位老板支持，说给我留票的，还留着吗？

