
　　东厂，林尚礼坐在自己房间的那张桌子旁边，一脸严肃的看向对面的肖尘。

　　“你说，会是什么人在大牢外面偷窥？赵王的人，还是汉王的人？”林尚礼道。

　　肖尘摇摇头：“这个不好说。汉王虽然被我断掉了右手，但他心底的仇恨，不会因为失去右手的彻底消失。若是他的人，在大牢偷窥，或许意在太子，或许目的在我。”

　　“你是说，汉王会找你报仇？”林尚礼的脸上现出一丝苦笑。

　　肖尘此举，算是和汉王彻底的结仇了。而且是永远也无法化开的仇恨。

　　“我断了他的右手，他一定会想办法报仇，这一点是毋庸置疑的。若真是这样，我倒是一点都不担心。我就担心，他将所有的仇恨都转移到太子的身上，不顾一切的对太子进行报复，甚至暗中派人行刺。太子若是出事，朝廷彻底就乱了。”肖尘眉头紧皱，一脸担心的道。

　　“是啊。”林尚礼也是叹息了一声，“三位皇子，就属太子是继承大统的合适人选。若是他出事了，大统无论是另外两位皇子哪一位继承，朝纲会乱，百姓也会跟着遭殃啊。”

　　“这个节骨眼上，赵王也会铤而走险，趁着我们都在土木堡，伺机对太子下手。虽然他本人并没有汉王的那么多的智慧，但是就目前他的所有布局来看，身后一定有高人指点。况且，赵王的夺嫡之心，并不比汉王弱多少，甚至更为强烈。”凝视着桌上的茶碗，肖尘心中有一种鞭长莫及的无力感。

　　作为皇上最信任的，权力最大的机构，太子要是在东厂大牢出事，会被整个大明百姓笑掉牙齿。

　　“这柳如风，到底能否担当此重任？”想着面前所面临的困境，林尚礼有点不自信的看向肖尘。

　　对于柳如风，自己了解的并不多，唯一的印象，就是他抱着脑袋蹲在十三役围墙下毫无反抗的屈服样子。

　　而现在，肖尘极力的举荐柳如风去东厂大牢协助保护太子的安全，先不说他的实力到底如何，就是这份东厂带给他的屈辱，会不会让他尽力忠于职守，自己心里一点都不看好。

　　“柳如风的身手，应该是一等一的，这一点厂公大人完全可以放心。厂公可能担心的是我们之前的冲突，他还会记在心间吧？”肖尘笑着问道。

　　“嗯，是啊。”林尚礼手中握着茶碗，轻轻的点点头。

　　“来到土木堡之后，属下和他见过几次面。之前的冲突，已经化开。况且，柳如风现在锦衣卫过的并不好，处处受到排挤，以至于他在锦衣卫行营的帐篷，寒酸的和讨饭的差不多。我们此举，也算是重新给他希望，他会珍惜的。”肖尘道。

　　“你都认为他们有什么问题，我也就不说什么了。我相信你的分寸。”林尚礼点点头。

　　此时此刻，这也是唯一最好的办法了。

　　此事，也算是给自己提了个醒，东厂的校尉数目众多，但真正能指的上的得力人手，还是有点捉襟见肘。忙完了这阵子，是该给东厂再挖一些信得过的人才过来了。

　　院子里一阵脚步声传来，紧接着房门吱呀一声被推开，露出了王小四那尖尖的脑袋。

　　“厂公大人，小四给您将人带来了。”对着林尚礼就是一礼，王小四讨好的说道。

　　“这么快？”林尚礼有点激动的站了起来。

　　王小四走进房间，将房门让开，转身朝着身后招了招手。

　　一身铠甲的柳如风，急忙走了进来。

　　单膝下跪，就是一个标准的军礼。

　　“属下柳如风参见厂公大人。”

　　“好好好，起来，起来。”林尚礼微笑着，摆了摆手。

　　既然这柳如风调到了东厂，以后就是自己的属下。对于自己的人，林尚礼虽然严厉，可更为爱惜。

　　伸手，将早已放在桌面上的梅花令拿起，走到了柳如风的面前：“拿着这枚梅花令，你以后就是东厂的人了。等忙完这阵子，我再为你专门制作一枚东厂的千户梅花令。”

　　脸上带着笑容，林尚礼亲切的看起来像一个邻家大叔，完全没有当初在十三役护犊子的那种霸气。

　　“谢厂公大人。”双手接过那黝黑的梅花令，柳如风恭敬的道。

　　来此之前，柳如风心中还有点忐忑。他对林尚礼的印象，还停留在十三役中，那霸气而又强词夺理的印象之中。

　　而今，见林尚礼说，回头专门为自己制作一枚千户梅花令，一时间竟有种受宠若惊，不知如何是好的感觉。

　　想想自己在锦衣卫的遭遇，再看看眼前东厂厂公对自己的态度，心中一时间感慨万千，暗自庆幸自己能调到东厂来做事。

　　“听肖尘说，你的身手很是不错，以后在东厂好好干。只要做好自己分内的事情，其他的都好说。”林尚礼笑着说道。

　　“属下一定竭尽所能，为厂公大人效力。”柳如风急忙向林尚礼表态。

　　“错，不是为我效力，是为朝廷效力，为皇上尽忠。”林尚礼微笑着，纠正了柳如风的说辞。

　　“是，属下一定竭尽所能，为朝廷效力，为皇上尽忠。万死不辞。”柳如风赶紧按照林尚礼的意思，重新表达了一下自己的决心。

　　“好好好，好好干。具体的事情，肖尘会和你交代。”林尚礼点点头，又看向一边的王小四，“小四，还不回去给皇上复命？”

　　“复命，复命，小人这就去复命。”王小四笑着，转身就要离开。

　　“等下，我也要去见见皇上，一起走。”林尚礼也跟了上去。

　　一前一后四名太监，向着皇上的大殿走去。

　　这边，肖尘伸手在柳如风的肩膀上拍了一下：“想不到吧，这么快我们就是一家人了。”

　　“是啊，一道圣旨，我就是东厂的人了。”看见林尚礼离开，柳如风也放松了下来。

　　“这次皇上下旨将你调到东厂，是因为有重要的任务要交给你。”肖尘脸上的笑容消失，严肃的道。

　　柳如风挺了挺胸膛：“肖兄弟请吩咐，无论什么任务，属下一定完满完成。”

　　“好，有你这句话我就放心了。”拿起桌上的信函，肖尘交给了柳如风，“你即刻启程，前往东厂大牢，协助保护太子的安全。这封信函交给段天明，他会安排你的一切事务。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第348章 厂公拢人心免费阅读。https://xs.23sk.com 