    “我以为你会一直逃下去，不过看来你也知道，逃避是没有意义的。我们之间，始终要做个了断。可我以为这是一场选民之间的战争，但看来，你打算让两个废物帮你。不过我还是挺意外的，什么时候你还找了一头加图猪当帮手？”卡琳的视线落在哈勃的身上。

    在三天前那场战斗里，哈勃已经抛却盔甲的伪装，甚至连斩首刀也丢了。现在自然恢复加图人原先的模样，听到卡琳的话，哈勃的目光狠狠钉在卡琳的胸前，用郁雷般的声音道：“如果有机会，我要干她。狠狠地干！”

    艾伦和贝尔摩德互视一眼，均感哈勃的兴趣有些重口。卡琳的紫发则微微飘扬起来，眼中闪过怒色：“我要你死得很难看，相当难看！”

    哈勃不以为然地昂起了头，视线则愈加肆无忌惮，从卡琳的胸部一路下滑，越过她的腰身，落在她双腿之间。卡琳终于怒吼一声，大步狂奔起来。

    战斗就这样拉开。

    “记住我之前说的。”艾伦说完，人便闪了出去。

    贝尔摩德和哈勃紧跟其后。

    卡琳像是一辆全力奔驰的卡车，她那巨大的身影在这条狭长的谷带中强硬地犁过。那些横亘在前进轨道上的障碍物，甚至连她的身体也未曾碰上，就被她迸发的源力所震碎。根本没有什么东西可以阻止她，就像她之前所想的那般，艾伦打算利用这里的地势环境来削弱她的战力，根本就是痴人说梦。

    在源力体系里，越是上层的强者，环境对他们所造成的影响就越小。除非是星球外的特殊环境，否则，大多数星球内的恶劣环境对于他们来说几可忽略。卡琳虽还未曾跨过三十级大关，不过像谷带中这些岩石和深沟，对她来说已经构不成阻碍。不管什么东西，仅是前冲的源力震荡，就足以把它们粉碎。

    卡琳笔直前进着。

    和她完全不同的是，艾伦不断在诸多障碍物之间闪烁着。他的速度要比卡琳快得多，几乎每一秒都在变向运动里，这使得卡琳要锁定他的位置变成一件十分困难的事。所以卡琳手中的轮锯迟迟未曾离手，机械臂的源力重炮也没有启动。在艾伦的这种运动下，卡琳的远程打击手段可以说被他变相的封锁起来。

    要想攻击艾伦，就只有短兵相接的时候方有机会。

    这个机会，卡琳不认为要等很久。以他们双方推进的速度，再有十秒左右，就是遭遇的时候。

    艾伦又闪前十米，他从一根由地面隆起的石笋旁绕过。脚在石笋上一蹬借力，又电闪至另一侧的高石上。他甚至冲向了旁边的山壁，在倾斜的山壁上却飞奔了起来，仿佛重力在艾伦身上不起作用。他如履平地的冲出十几米，才又突然变向。卡琳的视线始终追不上艾伦，目光所及总在他留下的那些模糊的残影上。

    这时，艾伦横掠。人在半空，左手一扬。手中炙焰枪口火光一闪，一颗光焰炽烈的源力子弹瞬息间已经来到卡琳的头顶。快得卡琳连反应的时间也欠奉，本能地扬起轮锯凌空划过那枚子弹。

    然后就是强光和爆炸！

    炽炎弹炸成一片带着沉重粘性的火云落了下来，罩在卡琳的头发和身体上。女巨人的紫发立刻被点燃，皮肤也给烧得滋滋作响。即便是她，也无法忽略炽炎弹近两千度高温所带来的伤害。这让她身上的轻型护甲发烫变形，就连基德人所造的机械手臂也烫得发红，所有能量管道都响起阵阵轻响，随时有爆裂的可能。

    卡琳尖叫一声，源力狂旋，卷动周围的空气形成上升的强烈气流，于是一道人造龙卷冲上了天空。强气流的运动生生压灭了身上的火焰，卡琳这才甩手掷出轮锯。

    轮锯发出恐怖的尖啸，如同女妖发声尖嚎。它在谷带的山阴面划出一道颜色浓郁的黑影，竟绕到艾伦身后，才转了个弯，险恶万分地削去。

    血隐闪出，撞在轮锯上，发出咣一声沉重的音符。艾伦脸上血色瞬间退尽，人被弹得向高空抛起。轮锯自改向下飞，撞在地面才又弹起，被掠至的卡琳一手抄住。捉住轮锯的瞬间，一股巨力自轮锯中突然暴发。艾伦附着在轮锯上的暗劲冲得卡琳一阵气血翻腾，身形也不如之前稳健，前冲的身体左摇右摆。显然被艾伦的暗劲影响了平衡，人在半空，艾伦眼神变得无比凌厉。炙焰枪体上的纹路瞬间亮起，于是卡琳左近的地面突然冲起十米火幕！

    这片火海笼罩了方圆近五十米的区域，瞬间加热让地面一些小些的石块都开始融化，卡琳的脚掌更是烫得惊人。她不得不喷出源力，将周围的火焰吹散。但火海同样带着一种异常的粘性，卡琳也只能冲散身体附近的火焰，至于更远一些也无能为力。在激活了爆燃地带后，艾伦朝着卡琳又是三发炽焰弹轰去。

    轰出这三发子弹后，炙焰的枪口隐现火光，手枪更是烫得惊人。毕竟以当时的技术和材质，纵使这把魔能手枪出自大师之手，也支撑不起高温子弹的连续发射。但三发炽焰弹在卡琳身周爆炸，在爆燃地带对火属源力的增幅作用下，炽焰弹的威力更胜之前，顿时三片火云汇聚成一颗滚滚燃烧的火球，把卡琳罩在其中。

    卡琳怒吼尖叫，机械手臂弹出源力刀锋，几下把火球切开几道口子，于是火球的能量从这几道口子喷射开去，和火海一触引发了连串爆炸。火幕连天，一时间，卡琳双眼中看到的除了火焰，还是火焰！

    就在这时，一股惊人的气势蓦然升起。这股气势充满了狂暴杀机，就连卡琳也未曾接触过如此浓郁的杀机，不由心中一顿。接着她发现这股气势并非艾伦所有，只恨火幕高涨，她根本看不到是谁释放了气势。

    哈勃每条肌肉都在颤动着，启动了杀戮模式的他转瞬长高了数分，虽然身高依旧比不得卡琳，可那种沉重的压力却一点不比女巨人逊色。化身成恶魔般的形象，哈勃再吼一声，胸口硕大的晶体几乎是朝外部喷射着光焰，哈勃身上每道纹路全部亮起，杀意再增！

