
　　如今的场面对异星之神来说多少有点尴尬。

　　刚刚还在挤兑对方，谁知下一秒自己的人就被秒了，无比的干脆，一点反抗的机会都没有，直接被碾压成渣。

　　阿周那也在斩灭芦屋道满之后就转身，毫不脱离带水的回归，全场除了宝具真名,没有多说一个字！高冷到无以复加。

　　“哼，我还以为你的人都挺厉害的，没想到也就前两个还行，咦～不对，难道这就是你的计谋？呀～难道你也知道田忌赛马的故事吗？用你刚刚那匹劣等马...消耗我这边的上等马？”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿赖耶眼睛都变成了月牙状，一只手放在嘴边发出轻笑，这个轻笑,是轻蔑的笑容。

　　“你！”

　　异星之神恨的牙痒痒！没想到被嘲讽是这么难受的一件事情。

　　“哼,五局三胜,你们只是赢了一局而已，而我，只要再赢一局，按照约定，蓝星就要归我统治了，只是干掉了我们这边一个最弱的废物而已，不要太得意了。”

　　异星之神挥手，又有一道星光飞入战台，等候着对手的进入。

　　阿赖耶表情严肃，她在考虑这次上谁，对方的实力都很强，虽然说几位异闻带之王也很强，但从前两场的比试就能看出，单靠个人实力似乎不及对方。

　　并不是谁都像阿周那，集神权为一身，处于最顶尖的神格。

　　阿周那本来就是阿赖耶手中的王牌，本想压轴使用，但刚才却为了扳回一局而用出去了。

　　现在。

　　阿赖耶扫了一眼众异闻带之王,然后看到了站在一起的莫疏影和嬴香等人。

　　“莫...嬴香，你有信心吗？”

　　阿赖耶本想问莫疏影，但转念一想，问了嬴香一句。

　　嬴香转头看向阿赖耶，嘴角一笑，露出自信的笑容。

　　“交给我吧。”

　　“好，靠你了。”

　　阿赖耶点头，算是已经确定了人选。

　　嬴香转头看向莫疏影，笑着说道。

　　“我去帮你把第5局争取过来。”

　　“......”

　　莫疏影看着这个眼神自信语气要强的女孩，多少有点恍惚，回头看了眼身边的藤丸立香，心中疑惑这真的是一个人？

　　“嬴香，等一下。”

　　莫疏影叫住嬴香，嬴香回头看向莫疏影，有点疑惑。

　　“手伸出来。”

　　“嗯？”

　　虽然不知道莫疏影要看什么，但嬴香还是顺从伸手。

　　莫疏影也伸出双手将嬴香的手覆盖，然后将嬴香的手握紧。

　　“去吧，让我看看曾经拯救过一次蓝星的人的实力。”

　　莫疏影竖起一个拇指，嬴香握紧拳头,感受到手中的东西，嘴角再次一笑，用力点头后转身离开，赤兔马已经拿出长枪，紧跟其后！

　　“主人，上来。”

　　赤兔马走到嬴香身边，伸手将嬴香拉到自己的后背，紧接着四蹄踏地，脚下燃起燎原之火直接一跃而起，随后重重落到站台之上。

　　这时阿赖耶开口道。

　　“我们的选手是御主，从者也是她们的实力一部分，一起上场没有问题吧？”

　　异星之神听了阿赖耶的话却是展颜一笑，开口道。

　　“没问题！完全没问题，我很认同你说的这句话，因为，很有道理！”

　　异星之神笑着点了点头，看双方都已经上场，便说道。

　　“那我们现在，开始吧。”

　　“开始！”

　　又是一句开始，赤兔马反手直接投掷出手中长枪！

　　“去！！”

　　“嗖！！”

　　长枪飞射，转瞬靠近对手！却突然间！

　　“铛！”

　　一只长枪探出，和赤兔马的长枪碰撞，赤兔马的长枪倒飞回来，然后一个持枪是矫健身影加速带着一片星光宛如流星而来！

　　“来的好！”

　　赤兔马一伸手接住长枪，四蹄踏出熊熊火焰同样冲击而出！两名擅枪之人...马？就这么战斗在一起，双枪交织，打的火花乱射。

　　而这时，嬴香先一步下了马，她可是御主，总不可能加入这种战局。

　　而且，嬴香皱着眉头看向那停留在原地的星光人影，竟然还在！

　　“秦良玉！！”

　　当星光枪兵出现的瞬间莫疏影就已经动容了，因为这个枪兵他熟悉，正是小所长的从者秦良玉！

　　和小所长一起消失的秦良玉！此刻却出现在这里，而且与他们为敌！

　　“不可能！怎么会这样？如果她是秦良玉！那她！”

　　藤丸立香有些不敢相信的看向那团驻足不动的星光，紧接着，一只水银色的手臂从星光中伸出，对准嬴香，然后！

　　“嗡！！”

　　一股半透明的能量倾泻！对着嬴香冲击而来！

　　面对攻击，嬴香没有任何躲避的意思，只是站在原地，然后！

　　“铛！！”

　　一声脆响，又一个熟悉的身影出现在嬴香面前！

　　是玛修，准确说...是灵魂状态的玛修！

　　“守护灵！玛修...成为了嬴香的守护灵...”

　　看到这一幕，已经拥有守护灵的莫疏影明白了，玛修虽然已经消失，但灵魂却化作守护灵陪伴嬴香，两人化作最难以分割的关系。

　　灵体玛修手持光芒组成的盾牌挡住攻击，回头对着嬴香微微一笑，两人之间根本不用过多言语，只需一个眼神就能知晓对方的想法。

　　嬴香微微点头，然后深吸一口气。

　　“露出你的真面目吧！异星的巫女！”

　　嬴香看向那团星光，话音一落！嬴香背后又有一道灵光乍现！守护灵状态的大英雄傲首挺胸！弓箭已经拉满！对准那团星光！

　　“Stella！！”

　　“轰！！”

　　一箭射出，犹如流星坠落！

　　箭矢射向星光，落地化作毁灭的能量波，一股充斥毁灭力量的半圆快速扩散，溢出的能量波动，甚至影响到了秦良玉和赤兔马的战斗，两者快速拉开距离躲避冲击。

　　而此时，赤兔马已经一身是伤，虽然赤兔马很强，但是面对被星光强化的秦良玉，赤兔马也很吃力，只凭枪术的话，他竟然被压制了。

　　这其实还是秦良玉没有痛下杀手的原因，如果秦良玉出手更狠辣一点，赤兔马就很危险了。

　　“主人小心，这个枪兵实力不弱！”

　　赤兔马回到嬴香身边，嬴香微微点头，她还在看向爆炸的方向，宝具的余波已经减弱，嬴香并没有想过能一箭解决对手，但是在看到完好无损的异星巫女站在那里，嬴香的内心也是微微一沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第459章 异星的巫女免费阅读。https://xs.23sk.com 