    正常的绿毛龟是不可能会有这么快的速度的。

    刚才他们光顾着看杨帆站在乌龟脑袋上耍帅抖骚了，压根就没留意到杨帆脚下这只绿毛龟非同一般的行进速度。

    现在，经温浪老大一提醒，二人很快就意识到，刚才捉弄他们的人，极有可能就是这个骑龟少年。

    刚刚他们身披重甲举步维艰的情形跟杨帆脚下的绿毛龟何其相像，先是背着重甲步履蹒跚，再是身轻如燕快若闪电，一重一轻之间，搞得他们欲仙欲死。

    “喂！小子，刚刚是不是你在暗中搞的鬼？！”

    老二史成和嗖的一下飞到杨帆的跟前，浮空与杨帆对视。

    长孙星右也紧随其后，不过当他看到杨帆只有八级武宗的武道修为与九级精神念师的精神修为后，眉头不由一挑：“老大该不会是搞错了吧，这人连王级都不是，咋么能搞得动咱们？”

    如果真是这样的话，那岂不是说他们三个王者很废，连一个小小的九级精神念师都能随便搞他们？

    这很不科学有木有？

    精神念师虽然牛逼，正常情况下确实要比同阶的气血武者强上几分，越级对战更是常有之事。

    可是那是在同阶之中，比如同样都是宗师境，八级精神念师就有可能单挑得过八级武宗甚至九级武宗，九级精神念师那就差不多在宗师境无敌了。

    除非是遇到那种能够提前领悟武道意志又极擅长身法速度的天骄人物或是半步王者境，否则，宗师境内的气血武者遇到九级精神念师，多半要跪。

    但是，九级精神念师再牛逼，哪怕达到了巅峰境，领悟了部分大道规则，同样拥有了半步王者的实力，他也只能在宗师境或是半步王者境称王称霸。

    正常来讲，他就算是累死，也不可能会干得过修为高过他整整一个大阶位的王者强者。

    毕竟，王级强者的王者之威还有王级意志，与宗师境的武者有着天地之间的差别，足以抵挡得下所有王境之下的精神攻击。

    所以，现在看到杨帆身上所展露出来的气息波动，长孙星右与史成和才会有所怀疑。

    “错不了！”温浪也飞身来到杨帆的近前，抬眼打量着杨帆：“我敢肯定，就是他！”

    “这小子，八成是隐藏了修为，在这扮猪吃老虎呢！”

    温浪说得极为肯定，目光紧盯着杨帆，轻声问道：“这位同学，咱们之前好像从没见过吧，为什么要偷偷出手捉弄我等？”

    杨帆双手抱肩，极为悠闲地抬眼扫视了眼前的三位年轻王者一眼，满意点头。

    全都是好苗子啊，不仅天资出众，而且看上去还很好忽悠的样子，很符合他们灭妖宗的收徒标准。

    最后，杨帆把目光落在了温浪的身上，没想到这小子的感知竟然会这么敏锐，竟然能够通过杨帆插入到他绝对防御领域内的部分重力领域，直接顺藤摸瓜，感知到了杨帆的存在。

    还真是，在看似粗犷的外表之下，隐藏了一颗敏锐细腻的玲珑心。

    嗯，就是娘，没错了。

    刷！

    刷！

    此时，学生群中自然窜出十好几位宗师境学员，凭空立在杨帆身侧，隐隐与温浪三人形成对立之势。

    “温浪，纵是你是王者，也不能平白污蔑杨帆同学！”

    一位宗师巅峰挺身出来，先是恭敬向杨帆拱手一礼，而后一脸正气地朗声向温浪言道：“杨帆同学是一名医师，修为有限，怎么可能会是你们的对手？”

    “我们之前都曾受过杨帆同学的恩惠，你若是心中对杨帆同学有什么不满，可以直接冲我们来！”

    杨帆一怔，没想到这个时候除了牧千千之外，竟然还有人肯站出来替他出头。

    他的目光在身边这十余人身上扫过，发现还真有些眼熟。

    这不就是他那天在校医疗室内随手医治的那几个中了蛇毒的学员吗，没想到他们竟然也全都是今年的大一新生。

    只不过，这些家伙好像有点儿瞧不起人啊，凭什么就说他杨帆某人干不过温浪他们啊，他要是发起飙来，连他自己都怕有木有？

    温浪气急。

    这又是哪根葱？

    他说要找杨帆的麻烦了吗，没看到刚才他浪某人的语气很是柔和吗？

    还有，他哪里眼睛看出这个杨帆的修为有限了，特么，刚刚明明就这个杨帆把他们三个王者戏耍得筋疲力尽，欲仙欲死，这些人全都瞎了眼么？

    “你谁啊，这有你什么事吗？滚蛋！”

    本来就有一肚子气的老二史成和，直接一挥手，一巴掌就把这个出头鸟给拍到了地上，整个身体全都没入地下，只留一个脑袋在地面上喘气。

    老三长孙星右也没闲着，身上的王者之威瞬发，将飘浮在杨帆身侧的十几个宗师全都压回地面，瑟瑟不敢抬头。

    这就是王级强者的威严，不容挑衅。

    也就是在这个时候，温浪、史成和还有长孙星右三人才算是真正看清了一些杨帆的实力。

    因为在所有人都像是落饺子一样下坠到地面，甚至被种到土里的时候，首当其中的杨帆，还有他脚下踩着的那只绿毛龟，竟然纹丝未动，仍然没事儿人一样，悠哉游哉在呆在原地。

    这特么就有点儿牛逼了有木有？

    他能护着自己也就罢了，可是他连他脚下十几米高巨型绿毛龟也全都给护持了下来，这就有些不太简单了。

    此时。

    不止温浪三人有些惊讶，就连那些被长孙星佑给刷下去的十几个宗师学员也是心惊不已。

    万没想到，之前要医务室救了他们命的杨帆医师，竟然连修为也这么屌。

    “好呀，混小子，没想到竟然还真的是你！”

    史成和暴躁不已，想要冲上来给杨帆一个深刻的教训。不过，却被温浪与长孙星右给及时拦了下来。

    开什么玩笑，他们现在连杨帆的虚实都还搞不清楚，上去找揍咩？

    “老二，忍一忍，这件事情毕竟是咱们先挑起来的，做人要讲道理撒！”

    温浪轻声劝说了一句，而后又悄声传音道：“就算是你想要发飙，也要先试试对方的深浅啊，万一打不过，丢不丢人？”

    言外之意，对错其实无关紧要，紧要的是，他们能不能干得过对手。

    长孙星右也深以为然，虽然事情的起因是从他们开始嘲笑杨帆太过风骚开始的，但是那都不算个啥么事情，只要拳头免硬，他们就是当面打脸，杨帆也得受着。

    只是现在，他们对杨帆的实力有点儿摸不清楚呀。

    因为无论他们怎么看，怎么甄别，杨帆身上所流露出来的气息波动，都是九级精神念师，了不起就是武道修为也达到了八级武宗，看上去算得上是一个双修界的小天才了。

    可是这不对啊。

    如果杨帆只有这么一点儿外显的修为，连王者都不是，那他怎么可能抵挡得了长孙星右的王者威压？

    “你们几个太没礼貌了，怎么能对自己的同学出手呢？”

    杨帆低头看了看落在地上的十几个潜在弟子，觉得有必要为他们也出出头，搏一圈好感，为以后收他们入门打下一个不错的基础。

    “来而不往非礼也，既然你们这么喜欢以势压人，那就让你们也尝尝被别人镇压的滋味吧！”

    说着，杨帆意念一动，身上的王者之威瞬发。

    “你施展王者之威强势威压长孙星右，威压成功，长孙星右不堪抵御，心神受慑，被迫向你表示臣服之意！精神力+2，精神意志+1。”

    “你施展王者之威强势威压温浪，威压成功，温浪不堪抵御，心神受慑，被迫向你表示臣服之意！精神力+2，精神意志+1。”

    “……”

    随着三声系统提示，一直飘浮在杨帆身前的温浪、史成和与长孙星右三人，也如之前的那十余名宗师学员一样，刷刷刷的直线坠地。

    全都种到了土里，只留一个脑袋露在地面。

    一时间，全场皆静。

    谁也没有想到，温浪他们三个王者竟然会被杨帆反向打脸，而且还打得这么干脆利落。

    牧千千还有她身边的另外一位新生王者也同时色变。

    万没想到杨帆的王者之威竟然会具有如此强大的威势，看这阵仗，怕是已经不亚于七级甚至于八级武王境界的强势威压了。

    在这种强大到让人心颤的王者之威下，别说是温浪、史成和与长孙星右他们三个才刚刚晋级到王境的小菜鸟，就算是那些五级甚至六级左右的老牌王者境也不一定能够承受得了啊。

    实在是太强悍了！

    “不得不说，这位杨帆同学还真是，出人意料的强啊！”

    “没想到咱们这一届的大一新生中，竟然还隐藏着这样一位高阶王者！”

    牧千千身边的同伴轻声感叹，很自然地就把杨帆给误认为了是一名真正的高阶王者。

    而牧千千心里却很清楚，压根儿就不是这么回事儿，她师傅的修为实力根本就是他们现在所看到的九级精神念师巅峰。

    所以，牧千千心中才会更为好奇。

    杨帆到底是怎么做到的，竟然能以非王境界散发出足以媲美高阶王者的意志威压，实在是，强大得有些离谱了有木有？