
　　朝中众臣瞧见这一幕，曾经被陆怀姜支配的恐惧又冒了出来。

　　纷纷看向大皇子。

　　大皇子气得牙根紧咬。

　　只冷笑道：“皇兄记得，当初将方将军一家流放的，正是皇弟你吧？如今皇弟再来说这等话，不觉得脸红么？”

　　陆怀姜不咸不淡的扫了他一眼。

　　“本宫的人，本宫想打就打，想杀就杀，但外人动根手指头，本宫必定剁了他整条胳膊！”陆怀姜眉宇高傲，隐藏着几分凉意。

　　方老爷子却是咬着牙关，突的跪下：“臣不敢责怪殿下。”

　　他方家可以忍受殿下流放不愿归顺他之人。天籁小说网

　　但因为和亲，因为一个女人，他方家却只觉耻辱。

　　大皇子脸色黑的难看。

　　陆怀姜从头至尾都没看一眼上边坐的皇帝，底下朝臣也下意识的忽略他，时刻注意着大煞星。

　　“三日后本宫启程东黎，方将军整队出发，随本宫一同绞杀恶贼！”

　　说完陆怀姜直直的出了金銮殿。

　　退朝时，皇帝面色阴冷，直直的回了后宫。

　　…………

　　此刻的荒都，却是悲喜交加。

　　江怀鹿站在城门前，那太监正坐在马车中，扫了眼众人。

　　“奴才出京之时，殿下曾说了一句话。”

　　众人纷纷看过来。

　　“殿下会在今儿出征攻打东黎，为求好兆头。特意请护国寺方丈一虚大师算了命。”

　　“一虚大师亲自算卦，但凡与殿下同年同月同日生之人，都可乘坐八抬大轿回京。这轿子是得了护国寺加持护法，殿下的有缘人可在轿中苦念经文，为殿下祈祷，护佑殿下此行平安即可。”

　　“同年同月同日生最好，若不是，同月同日也可。”大太监挥了挥手，不知从哪里钻出一顶极其浮夸的轿子。

　　那轿子竟是八人所抬的大轿，看着华丽又奢靡，饶是那些罪臣都惊了一下。

　　“殿下出征东黎？”只不过相比起来，出征东黎最让人惊讶。

　　“嗯，算算时辰，殿下此刻大概已经出征了吧。”大太监眉宇满是高傲，杨城主这才急忙将回京的名单递给他。

　　上面写了生辰。

　　好一会，江怀鹿才一脸懵的被人抱了出来。

　　本来众人对那八抬大轿都没什么想法，虽说有些浮夸，但太子此人做什么事好像都不为过。

　　但这会瞧见江怀鹿被抱出来，不少人都惊讶了。

　　“咦，那丫头看着有些眼熟，好像在哪里见过似的……”

　　“害，能不眼熟么？这丫头就是逼的大皇子喝了粪……呃，就是喝的断了气，害的大皇子受惊的那一位啊。当时喝多了，还与大皇子当场吵起来，说是没有八抬大轿不回京。”当时大皇子也有些失礼，竟是当众与个孩子吵起来。

　　这下，众人看向江怀鹿的眼神就有些惊诧了。

　　前脚与大皇子赌气，转头的功夫，太子的八抬大轿竟然真来了？？？！

　　众人满脸惊愕的看着小姑娘。

　　“鹿鹿，要八抬大轿回京了？”夏氏满脸懵逼，那轿子霸气的比她出嫁坐的还要打眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第383章 八抬大轿回京免费阅读。https://xs.23sk.com 