    逆着光，三个英俊帅气的男人并排走着。

    霍峥和楚慕尧穿着黑色西装，气质却完全不一样。走在中间的殷少恒穿着黑色的长袖毛衣，袖子长得盖住了手，慵懒中带着些许不爽，让人想起了黑色的猫咪。

    他也不知道究竟是什么时候和这两个人走到一起的，在最后一个节目表演结束后，三个人几乎同时起身，目标都是后台。

    一开始的速度也不一样，也不知道是什么时候变成这种队形了。

    左右两个男人高度都在一米八五到一米九之间，中间的殷少恒毕竟还未成年，一米七的个子已经很高了，放在两个快一米九的男人中间就显得很矮。

    三个男人最终停在了季盈盈面前，季盈盈下意识地打量着他们。

    原来，帅气放在一起是会加成的啊。

    三个人随便挑出哪一个来，放在别的地方都算是特别英俊的，此时站在一起，让季盈盈颇有一些目不暇接的感觉。

    “慕尧......慕尧哥，你什么时候回来的？”

    季盈盈最先注意到了站在最右边朝着她笑得温柔优雅的楚慕尧。

    她的眼睛一亮，没想到竟然会在这里看到楚慕尧。

    “前天回来的，我去了一趟季家，季方辰和我说你今天有表演，我就过来给你捧场。”

    季方辰......

    听到这个名字的季盈盈表情有些不好。

    她现在也不知道该如何面对这个不上进的哥哥，因为父母偏宠他的缘故，她也无法对他动手。如果让她继续被他利用，季盈盈也做不到如此大公无私，为了季方辰能继续舒服地活下去，她可以牺牲自己的人生。

    楚慕尧察觉到了，轻声问了她一句，“怎么了？是发生什么事情了吗？”

    “没什么，慕尧哥，你回来就好。”

    季盈盈只是高兴，因为楚慕尧回国。

    “关于之前的手机号，我念大学的时候，手机被人抢了，丢了你的手机号，就这么失去了联系，我一直想回来的，却没想到因为各种各样的原因，我也没办法回来......盈盈，你还好吗？”

    楚慕尧上前，他没有动手动脚，只是站在季盈盈面前，深情地注视着季盈盈。

    几年的时间没变，楚慕尧的眼底仿佛多了些她读不懂的东西。

    季盈盈愣了下，还未来得及仔细去分辨，殷少恒挡在了楚慕尧的面前。

    “你的舞蹈老师是谁？”

    季盈盈看着比她高半头的殷少恒，几次见他，她都没有站在他身边过。

    本来......还以为他很矮呢。

    季盈盈有这种错觉是很正常的，因为在她的印象里，殷少恒一直和樊胥在一起，樊胥应该都超过一米九了，将殷少恒的身高比得很矮。

    不过殷少恒也不注意这些，他紧紧地盯着季盈盈，只是想要一个答案。

    “我的老师......”

    她有些为难。

    之前凌欣让她发的誓，不要随便出去说她的名字。

    之前告诉祁纾语，也是因为在季盈盈的心里，祁纾语算是比较熟的，即使告诉了也没什么。

    可她就和殷少恒见过几面，一点不熟悉，她不想将老师的名字告诉他。

    殷少恒拧了下眉头，有些不满季盈盈为什么会犹豫了这么长的时间。

    “是凌欣吗？”

    他直接问道。

    季盈盈没想到他竟然知道她老师是谁，“是的，你怎么知道？”

    殷少恒抬手托住下巴，他长长的薄毛衣袖子没有从手腕掉下，袖子柔软地包覆着他的指尖，一根手指头都看不到。

    他的神色不羁，“我看到你表演时候的舞步了，所有的细节和凌欣跳舞时候的细节一模一样，有的动作，是凌欣压箱底的动作，也教给你了，你不是她的学生你是谁的学生？”

    殷少恒说到了点上，季盈盈知道凌欣有很多自己总结出来的技巧，凌欣也和她说过，在这世界上，这些技巧除了凌欣本人以外，其他人全都不会。

    不过......技巧都藏在细节里，这个少年......也看得太细了吧！

    “你也是凌老师的学生？”

    季盈盈好奇地问道。

    在殷少恒旁边站着的霍峥和楚慕尧也在季盈盈看向殷少恒的时候，侧目看他。

    殷少恒摇了摇头，“我是她的儿子。”

    他对着季盈盈伸出了手，“你好，我的未婚妻。”

    未婚妻！

    季盈盈整个人都呆住了，楚慕尧脸上仍然带着笑意，眸子已经危险地眯了起来。

    霍峥唇角泛起了一抹冷笑，眼底全是对殷少恒的蔑视。

    季盈盈被自己的口水呛到，咳嗽的脸都泛红了起来。

    楚慕尧刚要伸手帮她轻拍后背，便被殷少恒拦住了，“你竟然对别人的未婚妻动手？”

    楚慕尧哭笑不得，“殷教授，听起来你和季盈盈是第一次见，她为什么是你的未婚妻？”

    殷少恒臭着脸，“我想，我没有和你解释的义务。”

    两个人正针锋相对的时候，霍峥已经拧开一瓶水递给了季盈盈。

    季盈盈没看是谁递过来的水，接过后下意识抬眸看向递水的人，便看进了霍峥似笑非笑的眸底。

    他仿佛在说。

    我都没有想到有这么多人过来抢人。

    季盈盈捂住胸口，咳嗽得更厉害了。

    她好不容易顺好了气，哭笑不得地看向了殷少恒，“我连你的名字都不知道，怎么可能是你的未婚妻呢？”

    殷少恒一点也不在意。

    “我叫殷少恒，你不知道我的名字很正常，几年前凌欣应该教过你吧，她给我打电话说过这件事。”

    “你就是我的未婚妻，比我大几岁不要紧，我母亲安排的，我没有任何意见。”

    季盈盈看着执拗的殷少恒，不知道该怎么解释这件事。

    “我从来没有听过凌老师说过这件事，而且你今年才多大，成年了吗，够结婚年龄了吗，我怎么就变成你的未婚妻了？”

    季盈盈看着远处樊胥走进了后台，她认出了一直在殷少恒身边的樊胥，连忙招呼樊胥过来。

    樊胥看了一眼就明白怎么回事了，他赶到了殷少恒身边，提醒道：“少爷，你今年才十七岁，不要着急结婚啊！”

    【作者有话说】

    中二少年登场

