    “哼！”

    小泉红子沉着脸，又弄了道闪电出去。

    那边，空中缆车已经停在了中途。

    缆车里的人脸色苍白。

    那么粗的雷，是开玩笑的吗？

    还有，现在天上万里无云，明明是晴天啊！

    “天女尊者震怒了，”堂本保则惊慌喃喃，“天女尊者震怒了……”

    柯南也一脸‘见了鬼’的表情，正惊愕着，突然看到天上乌云快速席卷、遮挡了原本蔚蓝的天空，心里又不免疑惑。

    只是要变天了？

    “轰隆——！”

    一道闪电划过，再次劈在天女像上，原本已经被劈碎了头部和大半个身躯的天女像再遭雷击，碎石飞溅，有不少砸向空中缆车，砸碎了玻璃。

    “柯南，小心！”

    毛利兰连忙护着柯南靠着缆车铁壁蹲下。

    众人惊慌间，两块碎石快速砸向吉野绫花。

    “啊！”吉野绫花惨叫了一声，被砸倒在缆车里，头上伤口快速流出鲜红的血液。

    山上，池非迟盯着水晶球里的景象，沉默。

    “赤魔法一脉曾经的骄傲，不容轻辱！”小泉红子身上的红芒消散，缓了口气，转头看池非迟，目光漠然而带着挑衅，似笑非笑道，“怎么？是不是很意外？觉得我就是个骄傲自大……”

    “先不说那个，”池非迟看着水晶球，“我的目标……”

    “哎？”小泉红子茫然低头看去。

    水晶球的画面里，不止躺了吉野绫花一个人，还有一个被无辜波及的倒霉鬼，也被砸得头破血流。

    对，就是青柳哲也……

    池非迟刚才看得很清楚，石头在砸倒吉野绫花后，滞了一下，飞向后下方，正好砸到了蹲在角落的青柳哲也。

    虽然小泉红子不是有意的，但……

    “谢谢。”

    “不、不客气……”小泉红子懵懵哒。

    一不小心，就把池非迟的目标也解决掉了？

    “人没死吧？顺便帮个忙，”池非迟道，“可不可以让他变成植物人一年？”

    “可以……”小泉红子拿出两张符咒，丢了出去，又没好气道，“其中一张是给吉野绫花的，让她死了还是便宜她，不如让她去病床上躺个几年，生不如死！”

    “没必要像只刺猬一样，”池非迟出声道，“对于我而言，我的世界观和性格就摆在那里，如果有一天我改变了，不会是因为要迁就、迎合某些人，而是我自己想改变。”

    他不了解赤魔法一脉曾经的骄傲、也就是天女尊者意味着什么，不过小泉红子不是那么不在乎，刚才也是真的气炸了。

    一通发泄之后说的话，看似是挑衅他，其实就是突然敏感了，担心被当做骄傲自大又漠视普通人的魔女，担心他心生厌恶。

    然后，魔女小姐做出了很别扭又幼稚的行为——你讨厌我，我也不解释，反而让你更讨厌我，表示我对‘你讨厌我’这件事一点都无所谓。

    小泉红子沉默了一下，“谢谢。”

    “这雨降不下来了吧？”池非迟抬头看了看布满乌云的天空。

    “消散大概还要一两个小时，光之魔人应该已经走了，那雨降不降也没关系，只要他认为刚才的雷是自然变化就行，其他人当成神谕也好，诅咒也好，都没关系，”小泉红子拿出扫帚，又沉默了一下，“我先走了，没……没事的，我休息一段时间就会痊愈了。”

    “有事打电话给我。”

    池非迟没多说什么。

    是的，小泉红子受伤了，也或许是透支。

    从接触下来看，小泉红子的能力是很强大，但大多数都需要阵纹、咒语、材料之类的东西搭配，刚才的两道雷电是瞬发，他猜想应该是种类似‘禁术’的手段。

    再加上改变天象，哪怕只是驱赶乌云过来，对于小泉红子来说，没有准备大型魔法阵的情况下，也有点超纲。

    受伤或者透支是必然的，之前他不敢确定，只是诈一诈小泉红子，不过小泉红子被诈出实话来了。

    这就是一个脑子不太机灵、自己受着伤还在嘴硬的魔女小姐。

    每个人都不容易，魔女也是一样……

    一旁山林间，突然传来乌鸦叫声和一阵鸟类的凄鸣。

    两只长着灰蓝色鸟蹿出树叶间，带起一片落叶。

    后面，非赤紧跟着蹿出来，一尾巴将一只鸟抽得‘啪’在树上，又紧紧缠住另一只。

    再后方，一群鸟慌不择路地蹿出来。

    非墨紧接着飞出来，一对黑色翅膀扑棱着，“跑！再给老子跑！”

    非赤松开那只快被缠得断气的鸟，冷冷盯着一群鸟。

    一群鸟停在空中，没敢乱飞。

    池非迟难得的感慨早消散得一干二净，看了看一地的落叶、鸟毛，“它们惹到你们了？”

    他就说怎么半天没看到非赤和非墨，原来是联手大家去了。

    以这两货的智慧和变异的体力，太欺负这群鸟了吧……

    “那倒不是，主人，我又有个大胆的想法，”非墨停在空中，猩红的眼睛直勾勾盯着一群鸟，解释道，“刚才听到鸟叫声，我突然想到的，为什么我的部下要局限于乌鸦呢？乌鸦能有多少？而且一直有乌鸦出现，次数多了，说不定会引起警惕，其实其他的鸟也可以作为外围成员培养嘛！所以我就画字跟非赤沟通了，它也赞同……”

    非赤见非墨停顿，果断接上，“我们要让天下的鸟，都变成主人的鸟！”

    池非迟：“……”

    这么一看，该怎么跟他解释，这两货也早商量好了吧？

    嗯……就是那个‘天下的鸟，他的鸟’的说法，有点奇怪。

    “不如说，天下的飞禽，都是我的飞禽？”

    “嗯？”非墨若有所思地点头，“这么说也好，正式一点，不过不知道我能不能打得过老鹰，还有，其实不止鸟类，像是昆虫类的蝴蝶蜻蜓、翼手目的蝙蝠，这些也是可以收服的……”

    池非迟：“……”

    非墨这想法……果然很大胆。

    “等我们把它们打服了，再让主人出马沟通，”非墨继续嘀咕着，“嗯……目前还是先回去，把乌鸦们扩张一下，至少要多占几个町。”

    池非迟：“……”

    野心家不可怕，可怕的是野心家还能耐住性子一步步走。

    非墨回神，看向一群不敢乱动的鸟，“好了，跟我回东京吧！”

    一只鸟弱弱地叽喳叫了两声，“我的孩子，孩子……”

    非墨转头看池非迟，“主人，还有几个蛋和刚出生的小鸟……”

    “我带回去。”池非迟压下心里的无语。

    算了，打包就打包。

    跟着非墨，至少不愁吃喝，下一代也能被照顾得很好，接受很好的教育……

    好吧，他承认他心动了，非墨说的有道理，一直出现乌鸦很可疑，有别的种类的鸟轮换着搜索、监视，是好事。

    “好了，我家主人会帮你们把孩子带过去的，有孩子的留下，带主人过去，剩下的跟我走，我路上跟你们说说规矩，”非墨直接改口，还不忘威胁，“哪只敢跑，我会带乌鸦们追杀到死，除非你们躲得远远的，别让我们找到！”

    池非迟：“……”

    总觉得一个动物界的酒厂在缓缓成型。

    ……

    非墨带着一群鸟飞走。

    池非迟弯腰捡起地上的非赤，检查了一下，没有受伤，又带着剩下的鸟，去……掏鸟蛋。

    山下，天空依旧阴沉沉的。

    柯南一行人没有久留，有救护车过来，拉走吉野绫花和青柳哲也两个伤员后，其他人也纷纷散去。

    毛利兰回头看着山间的碎石堆，一转眼间，天女像不复存在，堂本社长身亡，吉野绫花重伤，还带上一个青柳哲也……世界变化得太快，让人猝不及防，完全不知该感慨什么。

    穿着修道服的老妇人站在人群中，“很正常，这就是亵渎天女尊者的下场……唉，石像碎了，说明天女尊者这是气到爆炸了啊！”

    毛利小五郎：“……”

    气到爆炸？

    是在开玩笑的吗……

    柯南心里也一阵干笑。

    天女像都没了，还这么能说？

    “以后我们还是去别的地方玩吧。”毛利兰低声道。

    “嗯！”柯南赞同点头，这地方是有点邪门。

    他觉得应该是磁场之类的东西吧，不管是只劈天女像的晴天惊雷，还是池非迟那明明可以解释过去、却让人觉得怪怪的异常行为，可能都是因为磁场的干扰。

    反正解释不清，就说是磁场。

    这里或许会吸引不少猎奇、追求刺激的人来游玩，看看被雷劈的天女像，但他们还是别来了。

    小兰会怕，池非迟那家伙跟这地方磁场不合，来多了怕出事……

    老妇人没有留意离开去列车站的三个人，心里也叹了口气。

    防不胜防啊。

    占卜结果只说三方降临，要出大事。

    这三大黑恶势力真是太可怕了，连天女像都被毁了。

    不过，回去以后，一定要记得把这个预言的后果记录下来，警醒她的继承者——

    以后再出现这种预言，肯定会有山崩地裂的大事发生，一定要做好心理准备，乖乖躲好，远离人群！

    不过，现在天女像已经毁了，她要不要考虑带着村民改改信仰，去供奉三大黑恶势力，祈祷以后天部山无灾无难？

    比如说，天女尊者震怒，自毁后，神明是不会消散的，所以分裂出三个神……嗯，这说法不错！

