 一旁的几个孩子看着半空中被灵气捆绑住的那团黑雾，脸上露出了恐惧的表情，可是......也许是在古墓里被困的太久了的缘故，他们急切的奢求着能够在这个世界重新开始新的生活，所以他们竟然没有一个人主动要从孩子们的身体里离开，还存着侥幸的心理觉得自己可以逃过这一劫！他们甚至还在用眼神四处的张望着，似乎是在寻找一个可以逃走的路线。

随着李兆文的笛声，小顺子苍白的脸上似乎开始恢复了一些红润。

刚刚明明已经很像死人的他......又活过来了！“呃......”元神刚刚恢复，小顺子睁开眼睛有片刻的呆滞，过了好半晌，他才突然间的眨了眨眼睛，看了看眼前的李兆文，又转过头看了看旁边的方程和余一恩，再看到自己村子平日里的小伙伴儿都用一种好像愤怒又或者是阴暗的表情看着自己，他“哇”的一声哭了出来，“妈妈......爸......”他的声音歇斯底里、声嘶力竭，可方程他们几个却露出了笑容，这证明这孩子好了，恢复了......一直等在外面、心急如焚的家长们在这一时刻自然是眼明耳尖的，自己家的孩子自己当然听得出来。

小顺子的爸妈王成富和吴敏英一听到自己儿子的哭声，不由得先是惊在了原地，然后脸上露出了惊喜、激动的表情，“小顺子......是我们家的小顺子......”吴敏英激动地就要往村委会里冲，却被王成富给拉住了，“别去，方大师说了，不让进去啊......咱可不能给方大师添乱啊......”“哦，对对对......”吴敏英急忙停下了脚步，一边擦着脸上喜悦的泪水，一边一直点头，她已经不记得有多久没有听过自己儿子的哭声了！看到了王成富家的小顺子已经有了动静，其他的家长更是焦急且带着希望的盯向村委会的大门，期盼着自己家的孩子就是下一个哭出来的！在一旁把自己媳妇儿按在地上，骑在她身上、摁着她手里的耙子，听着村委会里传出来的小孩子哭声，不由得愣了愣，“你看看，人家孩子都好了，都哭出声儿了......”“咋的，哭出声就是好了啊？

那哭出声还有可能是疼了、被欺负了呢......”赵梅花还是不服软，气得一旁的村长都没招了，“那梅花，你家那孩子现在知道哭、知道疼吗？”

他大声地问着赵梅花，赵梅花听到村长的这句话，不由得愣住了！她想起来前两天，自己下地回来晚了，回来做饭时太着急，不小心把火棍弄到了在一旁坐着的女儿身上，那火棍立刻就把女儿的衣服烧起来，然后烧到了她的胳膊，虽然赵梅花急忙舀了瓢水缸里的凉水泼了上去，但还是烧出了好几个大水泡，可女儿却连眉头也没有皱一下，还是直勾勾的坐在那里！那天，自己还抱着女儿大哭了一通，可是......平时乖巧懂事的女儿却还是像失了魂魄一样，毫无知觉！手里的耙子掉在了地上，赵梅花不再跟自己的丈夫挣扎，而是瘫软的躺在了地上，然后放声的大哭起来。

她是母亲、也是女人，她何尝不希望自己的女儿好起来，她只是害怕，害怕自己会彻底的失去女儿，她宁可守着一个这样的女儿，也不愿意拿她去冒险，她已经很害怕了！赵建平看着梅花躺在地上放声的大哭着，突然间也是鼻子一酸，他没见过自己媳妇儿这样哭过，之前每一次哭，她都是无理取闹、撒泼打滚，到今天他突然明白过来，那不是无理取闹、不是撒泼打滚，而是自己不在家她所受的所有委屈，她没有真的伤心，只是泄愤而已，而今天......他才是第一次看到自己妻子真的伤心是什么样子！赵建平慢慢的从梅华身上爬起来，然后慢慢的扶起了她，拍着她的后背安慰她，“会好的，我们的小花会好的，你看，小顺子不是好了吗？

一会儿我就去求那个方大师，我给他跪下，他要什么我就给他什么，只要他答应救我们的小花......”赵建平安慰着自己的媳妇儿，旁边的那些母亲们看着赵梅花哭得如此伤心，也不由得都动情的抹起了眼泪。

正说着，就听见孩子的哭声，一抬头，就看到余一恩抱着哭成小花猫的小顺子走了出来，“小顺子的爸妈在哪儿？”

“这儿，这儿......”王成富和吴敏英看到自己的儿子被抱出来，急忙冲上去，“小顺子怎么了？”

“没事儿，已经没事儿了！就是......这小顺子平时胆子也比较小吧！一看到全是陌生人，就吓哭了......”“爸，妈妈......”余一恩怀里的小顺子一听见自己爸妈的声音，急忙抬起头，看向他们，伸着小手就要抱。

吴敏英一把将孩子抱了过来，紧紧地搂在自己怀里又是亲又是摸的，孩子失而复得的感觉，只有这些做家长的才能真切的体会到！“是，这孩子平时就胆小，去哪里都得我们父母跟着......”王成富见自己的儿子已经恢复了，激动地说话都结巴了，“谢谢......谢谢......太谢谢你们了......”“没事儿，孩子好了就行了......”余一恩摆了摆手，就要往回走，“大师，我们的孩子呢......”“是啊，大师，我们的孩子什么时候能出来......”其他的家长看到小顺子已经恢复了，不由得都着急起来，“不要急，我们要一个一个来，放心，孩子们都会好起来的！”

余一恩回过头安抚着众多家长，他能理解这些家长的心情，于是好言好语的劝慰着他们！“好......好，我们等着......我们不急，我们等着......”家长们一听说自己的孩子都会好起来，便都老老实实的等在那里。

余一恩见大家的心情稳定下来，便转头向村委会走去，可自己的裤腿儿突然猛地一紧，似乎被什么拽住了，他下意识地做出反击的举动，一下子就把脚甩了出去。

“啊......”王建平被甩出去老远，然后狠狠地摔在了一颗大树上，“呀......”发现是个老乡，余一恩有些惊讶，他急忙上前询问他摔得怎么样，“不好意思，你突然间拉住我，我就......这是应激反应！”

余一恩微微有些不好意思，“没......没关系，大师......我求你......求求你救救我女儿小花......”王建平摇了摇头，示意余一恩自己没事儿，然后他捂着胸口，困难的说出让大师就自己的女儿，“你女儿？

不在村委会里面吗？”

余一恩有些奇怪，王建平摇了摇头，然后抬手指向自己媳妇儿怀里搂着的女儿，“那是我女儿......”余一恩顺着他的手指看过去，发现竟然是刚才不肯跟他们进去，还嘲讽他们的那对母女，不由得叹了口气，随即他站起身，看着躺在地上的王建平，“等着吧，看看最后大师还有没有力气吧！”

余一恩撂下一句话转身就要走，“大师......”王建平大声叫道，刚走出去几步的余一恩好像又想起什么事情似的又猛地停了下了脚步，“看好你女儿，别让她离开你的视线范围，那大师......也许还能救她一命！”

“哦，好......我一定看好她，一定......”王建平听他这么说，急忙点头答应起来！ 