    孙嘉桐眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，陈辉都放话了，她才不怕呢。

    再说了，她躲在陈辉身后，李玫肯定不敢打她。

    所以孙嘉桐牵着陈辉的大衣，撇着小嘴，瞪了回去。

    李玫看到孙嘉桐的动作，瞬间人都不好了，她好想像小的时候那样脱了孙嘉桐的裤子，狠狠的拍她的屁股，可是陈辉在这里，她又泛起一阵无力感。

    只能生着闷气！

    孙嘉桐见李玫没动静之后，撅着小嘴，一副胜利者的姿态笑嘻嘻的从陈辉身后走了出来，嘴上还念叨着：“陈辉，快点快点，回家！我们再点个夜宵吃！”

    陈辉主动过去牵起李玫柔若无骨的小手，即便李玫想挣脱，也犟不过陈辉，只能任由着她牵着。

    左手牵着李玫，右手牵着孙嘉桐，陈辉和孙嘉桐两人都是笑呵呵的走了出去，只有李玫，幽怨的看着旁边两人。

    到了车上，陈辉自然是坐在中间，享受了一下福分。

    “去新区！”坐下之后，陈辉吩咐了谢峰一句。

    “好的，老板！”

    孙嘉桐有些疑惑，好奇的问道：“干嘛去新区啊，我们不该回家嘛！”

    “真当我骗你们的啊，当然是我在那里买了套新别墅，你俩后面就去那里住吧。”陈辉笑着解释道。

    李玫柳眉微蹙，问了句：“那春熙路那套房子你准备怎么解决？”

    陈辉摸着李玫丰腴的大腿，回道：“那套房子你就放心吧，还是你俩的，不过，我给你俩租出去，每个月也有小1w的收入。”

    陈辉知道李玫还是有些不放心他，害怕他一下直接抛弃孙嘉桐了，这得安她的心，后面才能快乐嘛！

    陈辉又接着说道：“那套房子挺大的，到时候还得给你俩请两保姆，怎么样，对你俩好不好？”

    说着又一人亲了一口。

    孙嘉桐没感觉，只是眨眨眼睛，小嘴有些瘪：“那以后我们来城里好麻烦的，我去过那边，那里都没啥吃的。”

    李玫倒是嗔怒的撇了陈辉一眼，细腻的手臂掠过陈辉，敲了下孙嘉桐的脑袋，笑骂道：“只想着吃的，没出息！”

    “哼，我有出息，不然怎么能找到陈辉，是不是？”孙嘉桐撅着小嘴，挽住陈辉的手臂，轻怼了下李玫。

    “好了，你俩就歇歇吧，等会儿到了别墅够你俩吵的了！”陈辉坐在中间打和气道。

    孙嘉桐点点头，也没再争吵。

    反而是李玫听出了陈辉的话中话，知道接下来要发生什么，俏脸不禁染上一抹红霞，轻啐了句：“死不正经的！”

    陈辉放在李玫大腿上的手又拿了回来，环搂着李玫的纤腰，附在在耳旁说道：“那等下还有更不正经的。”

    李玫白了陈辉一眼，没再说什么，只是静静的看着车窗外，思绪又不禁回到了那几天，俏脸更加红润。

    孙嘉桐见陈辉和李玫两人在说悄悄话，有些不高兴了，拉了拉陈辉的手臂，垮着脸说道：“我也要，你亲亲我！”

    陈辉觉得有些好笑，摸了摸孙嘉桐的脑袋，调侃道：“大人的事情，小孩子别插嘴！”

    孙嘉桐难以置信的瞪大了双眼，她被当成了小孩子，顿时又羞又恼，举起陈辉的手臂，咬了起来。

    李玫瞧见这一幕，小手捂着嘴，咯咯的笑了起来。

    …

    一路上，车开得很快，已经远离了市中心，要到了，即便是黑夜，一望无际的大平原也让人感到震撼。

    而陈辉买的四合院却是坐落在那显得有些突兀的山旁。

    到了别墅，李玫先下了车，陈辉抱着孙嘉桐也跟着下了车。

    刚刚孙嘉桐在车上咬陈辉，陈辉当然也没客气，即便是隔着衣服，也把孙嘉桐的小屁股打得生疼。

    孙嘉桐被陈辉抱在怀里，满脸难过，眼角有着泪水的痕迹，刚陈辉打她真的没留手，好疼好疼的。

    小手忍不住轻轻摸了摸屁股，又小声嘀咕道：“你好过分，这样打我，我都不敢坐沙发了！”

    李玫在旁轻嘲了一句：“活该。”

    孙嘉桐被骂了，更伤心了，小脑袋埋进陈辉怀里，小声抽噎着。

    陈辉安慰道：“没事，你站着就行了，多运动运动，你看看你肚子都有些肉了。”

    “啊！真的吗？那…那我以后得少吃饭了！”孙嘉桐听到长胖这件事，也不抽泣了，连忙问道。

    陈辉哈哈一笑，抱着孙嘉桐进了别墅，到了正厅，也把她放了下来。

    李玫从走进别墅的那一刻起，脸上的震惊之色就没停止过，简直倒吸了一口凉气。

    陈辉又陪着孙嘉桐和李玫逛整个别墅，孙嘉桐俏脸上洋溢着喜悦，一直说个不停：“陈辉，你好厉害，这别墅太好看了！”

    “你看，那画也好好看！”

    “这床好软呀！”

    “这房子好大呀！”

    陈辉被这磨叽声吵得有些烦，正好差不多看完了，现在在主卧，陈辉就把孙嘉桐按倒在床上，翻过她的身子，手又轻打了几下她的屁股。

    孙嘉桐幽怨的盯了陈辉一眼，小手轻揉了下屁股，不满的说道：“干嘛又要打我啊，我又没咬你了！”

    “哼，好疼的！”

    李玫在旁又幽幽来了句：“陈辉，这房子你花了多少钱？”

    “三千来万，放心，你俩的生活我能保障，前段时间在香江赚了一笔钱。”

    “这不，马上想到你们了吗，这就给你俩在蓉城真正安个家。”

    陈辉一本正经的说道。

    李玫美目轻闪，丰韵的身子坐到床边，那成熟且娇艳的脸蛋上浮现出真挚的笑容。

    看来孙嘉桐没跟错人！

    孙嘉桐见李玫坐了下来，默不作声的站了起来，站在陈辉身后，对着李玫笑了笑。

    这间主卧两旁有着复古落地灯，昏黄色的灯光，旖旎的气氛，陈辉直勾勾的盯着李玫。

    李玫感受到陈辉的目光，脸颊泛红，有些紧张的说道：“陈辉，不可以的…”

    “快上快上！”孙嘉桐在旁看热闹不嫌事大，一把将陈辉往前推，此刻那暧昧的气息也被打破了。

    陈辉顺势躺到了床上，搂住了李玫，看着怀里的妙人，忍不住低头亲了口。

    孙嘉桐兴奋的踮起脚，想看看陈辉怎么惩罚李玫的。

    谁曾想，陈辉能一心二用，一把就抓住了她。

    ~

    …

    风雨飘摇的夜晚，空气中夹杂着新鲜泥土的气息。

    过了许久，风停了，雨还淅淅沥沥的下着，屋檐下的雨帘渐渐消失，只能隐隐约约听到雨滴低落在地上的声音。

    滴了好久好久，直至第二天，天际传来了一道曙光，为这片被黑夜笼罩的大地带来了光明！

    凉风习习，别墅依山傍水，昨夜的雨终究过去，冬日里难得一见的暖阳静悄悄的升了起来！

