    新出现的奇观建筑是一座巨型方高塔，总层数一眼根本看不出来到底有多少，但光从远处看那直入云霄的气势，就知道这塔身层数绝对不少。

    每一层都是相同的高度，仅仅从远处目测就能估算出来，一层至少有数十米高的样子。塔身上面倒是也有不少的窗户模样缺口，也不知道里面到底有什么。

    “咦，那边是集市吗……”

    等到逐渐的靠近这座巨塔，他就渐渐的看到，塔身下方已经形成了一个巨大的集市，跟上次镜之迷宫那边一模一样。

    而且看这规模和里面有些简易建筑的老旧程度，这座集市赫然已经有些年头的样子了。

    “看来这个奇观也是那种很难攻略的类型了。”

    王自一边想着，一边操控战机在集市不远处落下，自然就有不少家伙都看到了他的到来。

    很快，就有人将他认了出来，并且开始把这个消息通过各种途径传播了出去。

    “亚特鲁来了！”

    这五个字让不少人欢喜不少人忧。

    不过王自才不会管那么多，他只是随意的收好自己的多变星君，然后信步走到了市场里面，开始闲逛起来。

    只不过，这里的东西似乎也就那样，每个种族拿出来交易的，基本都是他们特产的武器、装备、卷轴，或者诸如战争树人的种子这种特色小玩意，说有用吧，其实也用不上的感觉。

    上次他还能在伯来的提醒下弄到一个机械族的核心，这次是逛了一圈后真就没什么特别的收获。

    不过他逛着逛着，就有几个不同种族的先后找上门了。

    “请问是亚特鲁阁下吗？”

    几名精灵站在他的前方，等他走近后，躬身行礼。

    “是我。你们是？”

    “我们是另外一支精灵部落的，在下勒苟拉斯。莱利斯殿下已经将您与我们精灵族结盟的事情通告了所有的精灵，让我们见到您就要主动为您提供各项协助和便利。”

    呃，兄嘚，你知不知道你跟人撞名了，还是很屌的那种？

    王自内心吐槽，表面上却是点点头。

    “协助倒是不用了，正好我初来乍到，给我讲讲这座塔的情况吧。”

    市场已经没有什么好看的东西了，自然还是要看奇观建筑本身。

    “那还请阁下这边走，到我们精灵的店铺去歇歇脚，顺带我给您讲解一下。”

    精灵王子同名者自然是谦逊有礼，做出邀请姿势，王自从善如流。

    这个交易市场有很多种族都建造了自己的店铺，作为各自的驻地，精灵族实力强劲，所以自然就给自家画了一大片地，造起的院子十分的气派好看。

    只不过，王自刚刚跟着进来，外面就有人进来通报。

    “兽人族和亡灵族代表来访，说是来拜见亚特鲁阁下的。”

    “这……”

    勒苟拉斯看向王自，心里是有些不情愿的。

    这两个种族跟精灵族的关系都一般，甚至亡灵根本就是敌对的，但他也听说了这两个种族不知道怎么就跟亚特鲁阁下结盟，刚才他专门去市场上截胡，就是想让亚特鲁站在他们这边，不要去搭理这两个种族的家伙。

    “请他们进来吧。”

    王自点点头，也不说什么。

    实际上对他来说，只要是交易对象都没什么区别，精灵族和兽人、亡灵，在他眼里也不过是不同的外表而已。当然，他肯定更喜欢精灵妹妹就是了。

    不一会儿，几个兽人和亡灵的代表，就各自走了进来。

    能摆派遣到交易市场来当代表的，肯定都是形象气质俱佳，口才了得的。

    兽人来的是一个年轻的兽人萨满，带了几个护卫，虽然外形一般，但一进来见到王自，就是眼前一亮，然后滔滔不绝的各种恭维话跟不要钱一样扔了出来，说的王自都有一些脸红。

    而亡灵这边可不得了，代表竟然是一个女妖，众所周知，女妖虽然皮肤不是白的，但容貌可都不比精灵族差。最关键的是……女妖都不穿衣服啊！

    这颗不是和谐版本的游戏，王自入目完全不带马赛克的，所以他眼睛登时有些直，目光都被女妖那不得了的身材给吸引了过去。

    “咳咳。”

    勒苟拉斯一瞧这还得了，赶紧咳咳几声，心中也暗自嘀咕，没听说亚特鲁阁下是个色鬼这条信息啊，看来得补充进去，好让族内知晓，可以针对性的布置。精灵族在美女这一项什么，可是不会跟任何种族服输的。

    等到大家各自对王自把彩虹屁吹完，然后各自落座，精灵勒苟拉斯这才抢过话头。

    “阁下，我来继续给您介绍这个试炼之塔的情况吧。”

    “嗯，可以。”

    王自一边佯装喝茶，一边眼睛不离女妖的关键部位，只是那动作根本就是欲盖弥彰，让在场的众人都有些尴尬，只有那女妖故意挺了挺身子，还晃了两晃，看的让人有些晕。

    “咳咳。这个试炼之塔，已经出现了将近十年了，到现在为止还没有任何一个种族的人能够打通全部楼层，所以目前仍然屹立在此处。”

    “试炼之塔之中的规则十分简单，就是冲层。每层都会出来不同的敌人，战胜后就会出现到下一层的阶梯。”

    “这座塔总共有多少层没人知道，但越是往上，敌人的数量和实力就会不断增加。”

    “不过这座塔闯关当然也是有好处的，每通过10层，就会随机得到一件适合自己的不错装备，若是到达整百层，那就是一件非常强力的神话级装备。”

    “到现在为止，一共有十三位冲到100层以上的，但最高冲到的层数也不过113层而已。”

    “不过这个试炼之塔最好的地方就在于，每次冲层失败后，性命不会有任何问题，只会回到入口处，从零开始。”

    “顺便，目前排位第一的，正是我们精灵一族。”

    勒苟拉斯十分自豪的介绍完，然后示威一样的看了看另外两家。

    “原来如此，我还真的挺有兴趣了。”

    王自听完，倒是觉得，这不就是之前玩过的很多游戏里面都有的大米吗？

    不断的冲层挑战，通关层数得到一定的奖励，这种设定完全照抄真的没问题吗作者？

