    第二天，

    云帆大厦88楼，云帆集团总部前台。

    “两位，请问有预约吗？”

    “有的呀，我们是来面试的，约好了高科技创新部的新主管鹿阳。”

    前台小姐脸色一变，向着长桌上的文件筐一努嘴：

    “你们是哪个分公司的，是打算投简历调动到【高科技创新部】吧？今天一大早来找鹿主管的一群一群的来，他忙得很！没有那么多时间给每个人都面试。简历留在这个框里就可以了。”

    芸甄在公司一贯是能不得罪人就不得罪人，看到前台小姑娘这么咄咄逼人，顿时有点怂了：

    “那我们把简历放在这里回去吧。”

    陈姐瞪她一眼：

    “侬怕什么啦，别人说一句你就要回去。”

    转头对前台小姑娘：

    “小姑娘，侬是哪个主管手下的，行政部王丽娟王经理认得伐，帮我打个电话联系一下！”

    云帆集团总部里，前台、人力资源、物业清洁这些部门全都归行政部门管。

    前台小姑娘听到这位下面分公司的大姐竟然能说出自己大老板的名字，态度马上一变，不敢像刚才一样敷衍，脸上带上笑容，

    查了一下系统：

    “这位姐姐，王经理现在在总部办公室，请问你有预约吗？”

    陈姐霸气一挥手：

    “小姑娘不要看不起分公司的人，我见王经理哪里还需要什么预约？侬给她打个电话，就说陈美嘉要找她。”

    前台小姑娘拨通电话，轻声细语地和王经理确认过后，不情不愿地按了一下前台上的开关，

    “滴滴。”

    两人面前，总部办公区的玻璃大门向两边滑开了。

    芸甄跟着陈姐走进集团总部，顿时有一种刘姥姥进了大观园的感觉。

    走廊地板上铺着宝蓝色的地毯，墙上每隔几步挂着各种后现代主义的油画，

    大厅里天花板格栅灯上罩着磨砂玻璃上有各种花纹，一看就和28楼的普通格栅灯不是一个档次。

    芸甄一直以为自己在28楼云帆集团科技分公司的办公环境，已经是整个深港市所有公司里数一数二的。

    今天到了88楼总部，才知道什么叫做鼠目寸光，坐井观天。

    两人顺着走廊往里走了几米，一片开放办公区的格子间里，伸出一个脑袋。

    “小陈，这边，这边！你今天怎么有空上来找我？”

    富态的脸上有种邻家大妈的亲切，正是集团人力资源部经理王丽娟。

    芸甄万万没有想到，王经理每次到28楼来，要么是指导工作，要么是给人力资源部的新人培训。

    从来都是呼啦啦带着一群人过来，占据大会议室一天。

    在88楼总部却只有这么一个小格子间。

    陈姐显然不是第一次来总部办公区，见怪不怪和她打招呼：

    “我带阿拉部门小姑娘来投简历呀。”

    “你又不是不懂规矩，投什么简历呀？总部招人都是年中才会有内部调动的机会，现在跑来干嘛？”

    “谁要投总部的简历啦？阿拉是来投昨天白总点名成立的那个【高科技创新部】的简历呀”

    “原来是想去鹿主管那个部门啊，别想了！我们行政部的小姑娘今天早上全部7点钟就到齐了，排队一直从管理层独立办公室排到开放办公区。”

    她伸手一指走廊尽头，

    “喏，你看，那边现在还能看见队伍尾巴咧。”

    芸甄在陈姐背后低着脑袋一瞥，果然有几个女孩手里都拿着简历正在边聊天边时不时向前走几步。

    陈姐声音高了八度，一下从背后把芸甄拉出来：

    “哎呦，你们那些小姑娘哪里能跟我们芸甄比哦。你看看这眉眼，这身材。而且我们芸甄和小鹿可是从新员工训练营里就是好朋友了！”

    王丽娟看到芸甄长相，眼睛一亮：

    “哎呀，好漂亮的小姑娘啊！你和鹿主管是好朋友啊？”

    陈姐真是满嘴跑火车，自己和鹿阳哪里是上面好朋友，说是路人关系都算是一种美化了。

    芸甄尴尬地脑袋都要垂到胸口，陈姐帮她回答：

    “何止是好朋友，还是青梅竹马，他们两个穿开裆裤的时候就认识了！”

    这，还能再升级成青梅竹马！

    这下芸甄脚指头简直要在地板上扣出一个坑来。

    “啊？那【高科技创新部】副主管肯定是你了呀？怎么不直接给鹿主管打个电话，还投什么简历呀？“

    王姐说话阴阳怪气的，也不知道是在讽刺还是真的惊讶。

    陈姐不愧是人力资源部的，被人揭穿瞎话脸都不带红：

    “小时候小鹿搬家，所以很长时间没见面了呀。一直到去年底一起入职的时候才又见面，芸甄脸皮又薄，联系方式都没有留啊。”

    “哎呀，居然有这种缘分，小陈你真是把我吃得死死的，知道我就看不得有情人不能终成眷属。就算对不起我自己部门的小姑娘，也一定要想办法给你们帮忙啦。”

    芸甄实在不明白，为什么明明只是想掉个部门升职多拿点工资，怎么搞得和抢亲一样啊！

    她咬了咬银牙，爸爸公司现在每个月保持不亏损就不错了，

    爸妈从小就抱着女孩要富养的想法，抚养自己长大。

    教育上，生活上，从来都是尽力给自己最好的。

    现在家里这么困难，轮到自己为父母帮忙了！

    陈姐轻轻推了芸甄一下，她脸上露出最甜的笑容：

    “那就谢谢王经理了呀。”

    “没事没事，你们跟我来，跟小鹿不管能不能成，以后到了【高科技创新部】工作可有什么八卦可要记得跟王姐分享哦！特别是小鹿的八卦，家里有什么人，什么星座，有什么爱好，现在全公司30岁以下的小姑娘都疯了一样在打听哪！”

    鹿阳不过是运气好正好得到白总赏识而已，自己还一点成绩都没做出来，这些女人就已经开始把他当个宝贝一样追捧了吗？

    芸甄心里暗暗吐槽，脸上却乖巧地回答：

    “好的，王姐”

    王丽娟满意地点了点头：

    “我听说因为面试者太多，小鹿现在不见任何人，只让所有人把简历放在高管独立办公室入口旁边的文件箱里。我们从分公司临时办公区过去有捷径，抄个近道，可以直接到8814隔间外面。”

    陈姐给了芸甄一个得意的眼神，芸甄向她吐吐舌头。

    如果不是陈姐门路多，

    今天把简历放在前台那里的文件筐，估计到了鹿阳选完人，自己的简历都没机会被他看到。

