
　　董胖子一路飞奔，脚下如风一样，别看他体格挺老肥，但这轻功却一点也不含糊！

　　他一路蜻蜓点水草上飞，打算趁着夜色离开瑞城，而就在他刚跑到城边的时候，突然一道人影从天而降！

　　“欧阳小姐？”

　　董胖子见到来人后，微微一惊道！

　　此人正是欧阳纹青，她妩媚一笑：“你跑什么？没得手？”

　　董胖叹口气：“别提了，除了我之外，薛老道和元隆和尚等人全都被杀了！”

　　他跟毒虫谷走的比较近，但这次行动却是苏铭让他办的，毒虫谷只是在幕后操控！

　　“什么？薛老道等人都死了？那姓洪的小子这么厉害？”

　　欧阳纹青惊的瞪大眼睛，这几人的实力她很清楚，薛老道和白眉老鬼那也是南派术法界的老资格了。

　　元隆和尚更是不得了，大理寺的第一护法，一身铁布衫硬功夫堪称所向匹敌，没想到这么强的组合，居然会死在一个不入流的小子手里！

　　董胖子一挥手：“哪啊，那姓洪的小子啥也不是，但他那个女保镖太厉害了，堪称暗器大师啊，也看不明白究竟是什么套路，要不是我跑的快，早就死她手里了！”

　　欧阳纹青皱眉道：“看来…得请长老出手了，要不然仙武大会这些人，估计没人是她对手！”M.23sk.com

　　“欧阳小姐，您要想夺这丹药，那就得尽快了！”

　　董胖子提醒道：“您别忘了，神洞天和万仙门人过段时间就来了，如果您不趁早摆平那姓洪的小子，恐怕他们两大派也会插手的！”

　　“神洞天？万仙门？”

　　欧阳纹青脸色阴沉，这两大派堪称南派武道界和术法界的最顶端代表，是两个古老的宗派，多年前就已经隐居山林不出世了，是最近这几年才逐渐出世，要不然哪里能轮到仙人谷和苏家上位。

　　论资排辈，仙人谷不比神洞天和万仙门晚多久，但苏家却跟这两大派相差上百年，人家这才是南派江湖堪称神仙一般的人物！

　　“哎！但现在为时已晚，只能明天一早看情况了！”

　　“反正我得走了，要不然…额…”

　　董胖子话说到这的时候，整个人突然定住了，他瞪大双眼一动不动，脸瞬间就变色了，原本他就是个大胖子，这时候感觉他身体更胖了。

　　“董师傅！”

　　欧阳纹青觉得不对，一看那董胖子的脸都胖了两圈，血管都凸出了，她顿时一惊，纵身一跃就飞到了远处！

　　就在她刚一落地的时候，砰的一声暴响，董胖子整个人从里到外直接爆碎了，血雾残渣蹦的满天都是，一阵风吹来，都夹带着血腥味！

　　欧阳纹青都傻了，她呆呆的看着眼前发生的一切，自言自语道：“这这…这到底是怎么回事，难道那外国女郎会巫术不成？”

　　这一下可惹麻烦了，看来得尽快请长老出面了，要不然一但对方找上门来，以自己的实力绝对应付不了！

　　……

　　“欧阳纹青！哼，我就知道，你们毒虫谷也绝不是什么好人！”

　　洪峰眼前出现一片画面，正是从董胖子临死前眼中所传出的。

　　他把体内的一道真元打在了董胖子身上，利用这真元的力量就可以看到董胖子所看到的一切，而这真元的力量普通人根本融合不了，所以直接就在他体内爆炸了！

　　“什么？你说谁不是好人？”

　　走回泰家庄园后，苏珊回头问了一句！

　　洪峰停下脚步：“你们先回去吧，我去办点事。葛瑞丝，你照顾好她们二人！”

　　“先生请放心！”葛瑞丝点点头！

　　“等一下！”

　　就在洪峰转身刚要走的时候，苏珊急忙喊住他：“洪峰你要去哪啊？你最好别出去，现在外面什么情况都不知道呢，万一还有埋伏呢？”

　　洪峰微微一笑，摸摸她脑袋：“没事的，我去找个人谈谈心，很快就会回来的！”

　　……

　　瑞城边境区，泰家别墅！

　　泰克走进自己的别墅后，就看到他父亲阿泰正坐在沙发上，在阿泰的身后还站着一位一丝不苟的中年汉子。

　　这汉子名叫塔基，是瑞城少数民族人，也是阿泰的贴身保镖。

　　此人天生神力，功夫了得，一拳就能打飞一头大象，堪称瑞城第一神迹，力大无穷的他，甚至单手就能把一台大越野车给抓起来！

　　“爸，这么晚您还没睡？”泰克走过去，很恭敬的问道。

　　别看他在外人面前吆五喝六，但面对他父亲可不敢有半点不敬，不是因为他有多孝顺，而是因为他心知自己父亲的心狠手辣！

　　泰家也是个大家族，是从他爷爷那辈开始在瑞城和缅甸边境发展壮大的。

　　当年泰克的爷爷一共有三个儿子，他父亲阿泰是最小的一个，并且也是实力最弱的一个！

　　原本老爷子是打算从老大和老二之间选择一个家族继承人，他父亲阿泰压根就没在考虑的范围内！

　　就在老大和老二争夺继承人位置时，可谁都没有想到，就是这个最小的儿子，最后把整个泰家给掌控住了！

　　他秘密发展了一批职业杀手，开始暗中解决一切对立面，那两个亲哥哥全部被他关押在缅甸水牢里，没过几年就死了！

　　至于他两个哥哥的孩子和夫人，则全部被发配到缅甸最穷苦的地方为奴，一辈子都没有翻身的可能了，他几乎相当于斩草除根了！

　　至于泰克的爷爷，则是被他父亲给软禁了起来，一直到死，他爷爷也没能走出那房间一步，阿泰这才彻底成为瑞城的少数民族大佬，统治着整个边境区域！

　　而这其中还有一件让泰克感到最害怕的事，三年前他的亲弟弟，因为违反了他父亲的规矩，双腿被阿泰亲手给砸断了，落下了一个终身残疾！

　　阿泰一共有五个老婆，十二个儿女，其中有八个儿子四个姑娘，泰克和那双腿残疾的弟弟，是阿泰的大老婆所生。

　　其他兄弟六人，则是其他老婆所生，年龄基本都差不多，泰克和他最小的弟弟也只不过相差五岁而已，在他眼里，自己这个父亲根本就没有任何亲情，有的只是恐惧！

　　“这么晚了，你上哪去了？”阿泰沉着脸，语气冰冷的问道！

　　泰克站在一旁，抽动着嘴角道：“我…我跟苏家的苏铭公子出去了，谈谈婚事！”

　　‘嗙！’

　　阿泰猛的一拍桌子怒道：“还敢骗我？老赖他们的事情我都知道了，你胆子可不小啊。”

　　老赖就是之前围攻洪峰的那个绿蛤蟆，当时死了这么多人，店老板吓坏了，就赶紧打电话报警了，而警察则是把事情告诉了阿泰！

　　‘噗通…’

　　泰克吓的直接跪下了，全身颤抖道：“爸您听我说，我我我…我也只是想帮苏家的忙而已，没想到会…会变成这样，那姓洪的小子身边有个很厉害的高手，我担心会威胁到我们泰家！”

　　“你是怕威胁到你自己的利益吧？”

　　阿泰了如指掌道：“你背着我跟苏家和仙人谷那拿了不少钱，你以为我不知道吗？你在金三角地区偷偷招兵买马扩张实力，发展了一支百人部队，这些…我都没说错吧？”

　　泰克此时脸都绿了，冷汗布满全身啊，他的眼睛里写满了惊恐，他确实偷偷组建了一支武装力量，因为他只是阿泰多个儿子中的一个，泰家的两支兵团根本就轮不到他来掌控！

　　这几年他秘密跟苏家和毒虫谷往来，从中赚取了大量钱财，目地就是要自立门户，因为他很清楚，自己要是没有实力，早晚得被其他兄弟给吞并了！

　　“爸，您听我解释，我…我只是想帮家族，如果您需要的话，我这支部队完全可以交出来！”

　　面对生与死，他也只能低头臣服了，这对父子看起来没任何感情，更像是上下级的关系！

　　阿泰盯着他看了看，最后叹口气道：“泰克啊，你用的这些手段，都是当年我玩剩下的，以后…我希望你能好自为之！”

　　“爸…”

　　泰克不知道父亲什么意思，一双无助的眼睛看着他！

　　“你是我大儿子，也是泰家未来的希望！”

　　阿泰慢慢站起身：“我不想看到你们兄弟像我当年一样，从明天开始，你的一切行动由我来安排，你手中的部队也归家族管理，这段时间…你就安心等着结婚吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第526章 阿泰的恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 