    第568章 搬黑板，也是一个技术活！   

    与之同时。

    

    最过尴尬的莫过于克里斯汀。

    

    她直到现在都没明白，江南上台擦了自己的思路是什么意思？

    

    自己写错了么？

    

    还是其它？

    

    而实际上……   

    她的思路错倒是没错，但也不全对，却给了江南非常大的启发。

    

    在她报告会开始的时候，江南确实没来，因为他沉迷解题入迷而耽搁了时间。

    

    上午听了皮埃尔关于霍奇猜想的报告会，他同样大受启发，便的第一时间找了个安静房间，开启了他的解题之路。

    

    但足足花了一个中午的时间，他也就解出了九成九，没法让猜想成闭环。

    

    差一点，就差那么一点点，他就错过了克里斯汀的报告会。

    

    但也不知是天意，还是偶尔。

    

    就在他无解的时候，突然灵光一闪，想到了今天下午还有个约。

    

    便忍痛暂时放弃了解题，而来到克里斯汀所在的报告大厅。

    

    值的提一句。

    

    当他到达的时候，克里斯汀的报告会都过去一大半了。

    

    但这并不妨碍他听懂。

    

    即便没听全克里斯汀前面所说，但他一看见克里斯汀在黑板上所写的有关霍奇猜想的新思路，顿时就跟被电击了一样。

    

    啧啧！   

    用高情商话术来说，那就是那一闪而逝的白鸽，终于被他抓到了。

    

    至于低情商，就是灵感有了。

    

    虽然克里斯汀的新思路不全对，但就跟个催化剂一样，立马让他思绪沸腾。

    

    所以……   

    当克里斯汀讲解一结束。

    

    他就迫不接待冲上讲台，准备一鼓作气把霍奇猜想的整个过程给写出来。

    

    事先声明。

    

    大家万万不要想歪了。

    

    江南可真没有想要装逼的意思。

    

    毕竟他最最最讨厌的就是装逼，最最最喜欢的就是处事低调不是？

    

    之所以现在会当众上讲台，纯属是身体本能，他又双叒叕的入魔了。

    

    且没当他入魔于某个学术问题或猜想的时候，那还管你三七二十一？

    

    甚至连克里斯汀这个大美女都给无视了，这不是一直没搭理过对方么？

    

    (?ω?)hiahiahia！   

    他连美女都懒得搭理，自然不在意台底下人的目光，而只“刷刷刷”解题了。

    

    用四个字来形容，那就是物我两忘。

    

    此刻他心里眼中就只剩下霍奇猜想。

    

    即便是白莺莺站在他面前，他也……不一定看得见（才怪）(^^*)/。”

    

    “一：霍奇猜想对于H^2成立。”

    

    “二：霍奇猜想对于度数p的霍奇类成立。”

    

    “三：根据函数域中的高阶Gan-Gross-Prasad猜想，可连接数论和几何两个量，便可拓展到霍奇猜想……”   

    “五……”   

    “……”   

    “九：设定一个xxx（克里斯汀之前提出的新思路），从侧面论证霍奇……”   

    “十……”   

    江南的书写速度非常快，快到底下绝大部分人，都感到目不暇接。

    

    嗯！   

    江南的速度太快了。

    

    就他们的视力，真看不过来。

    

    即便视力看的过来，大脑也跟不上。

    

    不过江南的粉笔字还是非常nice了，没有鬼画符，没有歪歪斜斜。

    

    而用的是标准的板书，字体仿若跟印刷出来的一样，给人一种恢宏大气的美感。

    

    但最令人啧啧称奇的是……   

    江南从落下第一个字开始，便再也没有停顿过，也没有纠错过。

    

    他都是从头写到位，仿若脑海里的内容早就书写过千百万遍一样，早已形成一种身体本能，而不用停下来思考。

    

    见此一幕。

    

    底下众人都惊呆了。

    

    “卧槽，我看见了什么？”

    

    “江南他……居然在论证霍奇猜想？”

    

    “且写的如此之流畅，莫非他也成深入研究过霍奇猜想么？”

    

    “还有他第九点写的好像是刚才克里斯汀所讲解的新思路吧！”

    

    “可他刚刚才擦掉，结果又自己写一遍是什么意思？

    难道他听一遍就记住了？”

    

    “不……不对……”   

    “他写的好像与刚才克里斯汀的不太一样，基础开头部分一样，可到了后边就逐渐不一样了，貌似他做了修改？”

    

    “没错，就是修改，虽然不知目的为何，但乍一看好像修改的更佳顺畅啊！”

    

    “貌似江南所修改出来的部分，对霍奇猜想的推论作用更大？”

    

    “这……特么简直就是虾仁猪心了，要知道克里斯汀小姐还在台上了，他这样做，会不会让克里斯汀下不来台啊！”

    

    “克里斯汀能不能下台我不知道，但我知道我貌似是下不来台了，虽然我对霍奇猜想研究的不深，但也隐约能看明白，江南对于该猜想的论证，貌似非常有道理啊！”

    

    “难道这就是三奖获得者，五级数学家的真正实力么？

    请原谅我的无知……”   

    “但这不是重点……”   

    “重点是……”   

    “他难道真要当着所有人的面，把霍奇猜想给证明出来么？”

    

    “这到底是狂妄，还是自信？”

    

    在场绝大部分人都皱紧了眉头。

    

    但皮埃尔，陆成舟和迈尔斯这几位五四三级的资深大佬，却下意识攥紧了拳头，并努力控制着自己激动的心情。

    

    “果然……”   

    “我果然没有猜错！”

    

    “江南他真的是在证明霍奇猜想，且写的如此之流畅，显然对霍奇猜想的感悟很深，甚至还远在我这个老头子之上！”

    

    皮埃尔眸光骤亮，一脸兴奋的说着。

    

    而陆成舟则语气更加肯定，“虽然现在还仅是开始，但以我对江南的了解，他不上场也就罢了，既然上了场，那十有八九能证明成功，今天必将再次震惊所有人！”

    

    至于迈尔斯则颤颤巍巍的喃喃自语：“江南，又是江南，犹然记得第一次见到他，他还在参加国际奥数竞赛。”

    

    “可这才短短半年多时间，他就成为五级数学家不说，难道今天又要证明出第六个猜想么？

    他将再次创造奇迹？”

    

    “一人六猜想，这百分百能与阿基米德，高斯，牛顿，欧拉和欧几里得等六级大佬并列了吧！甚至可以超越？”

    

    以上三人。

    

    是既视感最强的三人。

    

    江南在台上书写的越流畅，他们就越振奋，甚至本能的挤到台前。

    

    嗯！   

    左右前，三方一边一个。

    

    似乎是江南的三大护卫一样，死死护着讲台，不让任何人靠近。

    

    以免某些不明就里的人打扰到江南解题，包括肯牛尼这位国际数组的负责人。

    

    肯牛尼：“%￥#@#￥%……”   

    他感觉自己有些被冒犯，却木得办法。

    

    毕竟皮埃尔他可得罪不起，而陆成舟也勉强能跟他平起平坐，至于迈尔斯，虽然只是三级数学家，但能量也不容小觑。

    

    不过作为当事人的江南，对此却一无所知，而只沉浸在解题的畅快中。

    

    五分钟过后。

    

    一大块黑板就被他写完了。

    

    上边密密麻麻却又非常清晰的布满了各种公式，符号和数字。

    

    然后……   

    他头也不回，只朝旁一招手：“帮忙，再搬几块黑板来，快快快……”   

    随其话落。

    

    都没等工作人员反应。

    

    陆成舟已率先搬黑板，不过迈尔斯这个中年人相较而言体力好，速度快，第一时间拔得头筹，把第二块黑板奉上。

    

    对此，陆成舟郁闷不已。

    

    不过五分钟之后，他就展颜笑了。

    

    只因在他全神贯注的提前准备下，这第三块黑板是他搬上去的。

    

    见此一幕。

    

    皮埃尔可谓气急不已。

    

    毕竟他年纪最大，反应最慢，搬黑板的技术根本比不过陆成舟和迈尔斯。

    

    唯有朝台上的克里斯汀瞅了一眼，“艾玛，你来准备黑板，我下去做推演……”   

    

    

