    我赶紧关上门，有些疑惑的看着他。

    这个人见我疑惑，呵呵一笑说道：“你胆子还真大，我在房间你也敢进来。”

    我看了看他黑袍上的锈号，99号。

    我没有说话，只是回到了自己的床上，因为我不知道这个人认不认识666号，如果他们说过话，那我的声音就不一致。

    见我不说话，99号有些生气，他冷声说道：“你是耳朵聋了吗？666号。”

    我转头看着他，心中有些纠结到底要不要回答他。

    “白痴。”99号白了我一眼，然后转过头去，直接躺了下去，不再逼问。

    我心中也彻底松了口气，在这种地方，我如履薄冰，不能发生任何的意外。

    虽然我很想和他交流一下，但是目前时机并不成熟。

    我躺在床上，缓缓的闭上了眼睛，思考着接下来应该怎么样快速的找到乘龙和老曾头。

    我现在虽然是阴阳卫的身份，但也只是一个最底层的阴阳卫，表面上像是整个国师府的执法者，但其实和服务员没什么区别。

    就在我有些迷迷糊糊准备入睡的时候，突然感觉到面具被掀开。

    我猛的睁开眼睛，看着面前的99号。

    这个99号居然在毫无声响的情况下，直接掀开了我的面具。

    “呵呵，果然如此。”99号看着我的脸，语气戏虐。

    我眼角抽了抽，然后缓缓坐起身来，淡声问道：“你想怎么样？”

    “首先声明，我没有恶意，也不会举报你，说说吧，你是哪部的人？混入阴阳卫的目的是什么？”99号把我的面具重新戴了回去。

    我开口说道：“倒不如你先说说你为什么不会举报我。”

    “你现在有和我讨价还价的资格吗？”99号问道。

    我伸手摸进腰间，呵呵一笑，转头看了看门说道：“你要想走出那道门，应该也没那么简单。”

    “狂妄！”99号抬手一拳就朝着我的胸口砸了过来。

    我预判了他的动作，在他出手之前，我已经抽出了手，手里握着电棒，直接朝着捅了过去。

    “滋滋滋~~”电流瞬间打在了99号身上，他顿时浑身抽搐起来，然后倒在了地上。

    不到三秒钟，我收回了电棒，看着地上并没有晕厥过去的他说道：“现在我有没有资格？我想弄死你，随时都可以。”

    说着，我直接掀开了他的面具，想以此来证明我的话属实。

    可这面具一掀开，让我顿时身体一震，这个99号，居然也不是阴阳卫，他的脸和我一样，并没有黑白分明。

    这人看上去年纪并不大，五官长的很精致，像是电视剧里面的小鲜肉一样，唇红齿白的。

    不过他的身手却不错，刚才那一拳的速度极快，要不是我先出手，他估计能伤到我。

    看到这个情况，我顿时心中大定，呵呵一笑说道：“原来阁下和我一样，同样见不得光。”

    拿着他的面具坐回床上，我仔细的研究着面具里面，这面具里面居然没有符文，也不知道是怎么回事。

    “你……你用的…是…是什么法器！！！”99号还没有恢复，身体依旧处于僵直状态，求知欲还挺强。

    他问的是法器，看来是没有见过电棒了，也就是说，他肯定不是从外界来的，看他的年纪不大，应该是在这国师府出生长大的。

    我没有回答他的问题，而是直接说道：“现在好了，你也不是真正的阴阳卫，已经没有优势了，先说说你的目的吧。”

    说完，我再次拿起电棒往他身上捅了一下，一秒的电流，足以让他痛苦至极，又不至于让他晕厥过去。

    “你！！”99号咬牙切齿，可是身体却不受控制，也完全不能对我怎么样。

    他转眼看着我手中的电棒，眼神之中充满了恐惧。

    “其实你也心知肚明，我们都是潜入阴阳卫的，目的肯定都不可告人，我也和你声明一下，我也没有恶意，在你没有威胁到我之前，我也不会举报你。”我淡声说道。

    99号不屑的说道：“手里拿着法器，却说没有恶意，欺我不能还击，我还怎么信你？”

    “你不去玩说唱真可惜了，好吧，为表诚意，我先告诉你我的目的。”我说着收起了电棒，把他扶了起来。

    一边往床上扶一边说道：“我在找我的朋友，一个十四五岁的小光头。”

    “乘龙吗？”99号开口问道。

    我身体一震，疑惑的问道：“你认识乘龙？”

    “认识，他很厉害，我原本是武部的人，他现在就在武部，是他帮我想到办法混入阴阳卫的。”99号解释道。

    “那你为什么要混入阴阳卫？”我疑惑的问道。

    因为乘龙的关系，99号彻底打消了疑虑，他解释道：“因为我在武部练的是童子功，童子功的练习者不能去育部。”

    “那你为什么一定要去育部呢？你就这么有瘾？”

    99号叹了口气说道：“你误会了，那是因为我的母亲在育部，我想念我的母亲。”

    我默默的点了点头，开口问道：“为何你还会有这个执念？据我所知，这里的人六岁就脱离母亲被药部教养了，应该不会有这种情节才对。”

    “我母亲不是平常人，她用术法保护，并没有让我失去本心，所以我知礼知耻，你既然认识乘龙，那么应该也是从外界来的吧？”99号认真的看着我问道。

    我毫不掩饰的点了点头。

    “教官说，外界的人都是恶人，没有一个好东西，可是母亲从小就告诉我，外面的世界很美好，外面也有很多好人，这国师府的掌权者才是恶人，现在看来，母亲说的确实没错，乘龙是好人，你看上去也不是恶人。”

    99号稍微恢复了一些，说话也清晰了很多。

    “乘龙现在还好吗？”我开口问道。

    99号叹了口气，然后摇了摇头说道：“他在武部当陪练，没日没夜的陪武部的武士练武，已经被折磨的快要崩溃了，我还在想怎么才能让他脱离苦海。”

    “兄弟，谢谢你对乘龙的关心。”

    “兄弟……”99号喃喃一句，似乎对兄弟这个称呼很动容，然后他抬头看着我：“我们以后算是兄弟了吗？”

    “当然，乘龙是我的弟弟，你和乘龙是朋友，那你自然也是我的兄弟，我叫死十三，兄弟你有名字吗？”我开口问道。

    99号说道：“这里的人只有编号，没有名字，不过我母亲私下里给我取了一个名字，没有对外公开，我叫曾子羊，羊年出生，子时落地。”

    “曾？……子羊，你姓曾？”

    “对，怎么了？”曾子羊疑惑的看着我看着我。

    “你的母亲是不是叫封红梅？”我下意识的问道。

    “你是怎么知道的？”曾子羊嗖的一下站起身来，事关他的母亲，他顿时变得谨慎起来。

    我也疑惑的看着他，他只有二十多岁，应该不会是曾震阳的儿子，因为曾震阳四十年前就已经死了并且变成水鬼了。

    正在我思考的时候，曾子羊开口问道：“莫非你也知道我母亲孕子十八年的事情？”

    “孕子十八年？”我身体一震，这种事情我还真是第一次听说，比哪吒还厉害？

    曾子羊点头说道：“是的，我母亲怀孕状态足足持续了十八年才把我生下来，母亲告诉我，是父亲为了保住母亲的贞洁，用术法封印住了胎盘，阻止胎盘发育。”

    我默默的点了点头，这种事情也不是没有没有可能，以前听爷爷说过，一些厉害的邪师甚至可以借尸生子。

    我开口说道：“如此说来，那你的父亲应该就是曾震阳前辈了。”

    “大哥，你知道我父亲的下落？请问他现在在哪里？”曾子羊彻底震惊了。

    看着曾子羊的表情，我彻底的放下心来，这误打误撞之下，竟然让我的计划又顺利的往前推进了一步。

    曾子羊从小在这国师府长大，对这里面几乎可以说是了如指掌，更加难得的是，因为他父母和乘龙的这一层关系，他完全有可能成为我的帮手。

