    第1896章 姜独与莫弃   

    荒域。

    

    一座城池之中，一家丹药店铺悄悄的开张，不过很快生意就变得红火了起来。

    

    莫氏丹药几个大字落在牌匾之上，看起来龙凤飞舞，倒是有几番韵味。

    

    丹药，其实在荒古也存在，只不过很少，因为杂质太多，没有必要。

    

    正如之前姜独过来的时候，能够来到荒古的，本土之人也就算了，若是浅世界之人来到这里，就足以证明这人是天纵之资。

    

    这般天骄，都是极为注重自己的根基的，恨不得夯实到最为稳固的地步。

    

    有一丝丝松动的迹象，都要压缩几万次压压惊，这也就导致丹药在这里销售并不理想，因为终究是辅助之物。

    

    莫氏丹坊起初的生意也是不好。

    

    可是直到有人尝鲜，惊愕的发现，这里的丹药，品质竟然好到了一种令人发指的地步，几乎没有副作用。

    

    于是，生意开始变得红火了起来。

    

    后来，莫氏丹坊的老板，更是表现出了惊人的战斗力，一手金针，无物不破，哪怕是天骄金榜上的天骄，也是铩羽而归。

    

    莫氏丹坊一时间生意大热。

    

    甚至后来，天骄金榜第一的太上突破星神境，踏入主宰，替补上去的李晴空也是听闻莫弃之名。

    

    他的本意，其实是来买丹药的。

    

    一时间手欠，没有忍住打了一场，结果，一枚火球，让他看到了太阳。

    

    若非对方留手，他可能当场就化为飞灰了。

    

    莫弃，名声大噪。

    

    莫氏丹坊的丹药，供不应求，现在已经排上长长的队伍。

    

    姜独的身影，也出现在了莫氏丹坊的外边。

    

    “咦？”

    

    姜独轻咦一声，目光已经看向了一个方向。

    

    “虚灵？”

    

    他所看过去的地方，空无一人，可是他的目光却平静的看着那里。

    

    在那里，一个中年儒雅道人，此时正在笑着看这排的长长的队伍，感受到有目光注视自己，心中大惊。

    

    他甚至不敢扭头，不敢和这个目光的主人对视。

    

    因为可怕！   

    这道目光，恍若超脱天与地的存在，恍若世界的永恒，无上的古老主宰。

    

    他感觉自己全身上下，一切都被看的清清楚楚，身上的道袍，不仅是没有给他带来丝毫的温暖，反而还因为冷汗而变得湿漉漉的。

    

    “不是虚灵，原来是修炼的功法啊！”

    

    姜独看出来了这中年道人的底细，很有意思的一个功法，能够看出来这功法是呈现阶梯状提升的，现在差不多修炼到了十几万层而已。

    

    若是能够修炼到千万层，或许可以达到他现在的魇魔之力这种层次。

    

    还差的远。

    

    而且这功法也有一些缺陷，因为……太虚了，甚至无法自由转换，基本形态就只能停留在这种虚幻的状态之中，想要转变为正常，就会消耗巨大。

    

    完全没有魇魔之力方便。

    

    但是，应该有改进的机会。

    

    这中年儒雅道人，名为玄道子，在浅世界之中意外获得一本秘技，名为《终极龟息诀》，被他一口气修炼到十万层，然后就把自己给修虚了。

    

    “道友，放心，我没有恶意。”

    姜独笑着开口说道。

    

    姜独都主动给他说话了，玄道子自然也不能再假装自己察觉不到了。

    

    玄道子身体僵硬的转过身，冷汗已经出现在他的额头之上。

    

    无量他个天尊，这到底是什么境界的存在。

    

    太夸张了吧？

    

    “见……见过前辈，小道玄道子，不止前辈唤小道何事？”

    玄道子对姜独作了一揖。

    

    姜独点头，也算是还礼，说起来，他真的算是玄道子的前辈，尽管自己也才修炼几十年来着。

    

    可是他的境界太高了。

    

    “我来见见莫弃，没想到你也挺有意思，所以便查看了你一下。”

    姜独随口说道。

    

    找莫弃的？

    

    莫弃怎么会认识这等大能？

    

    他们才来荒古没有多长时间啊！   

    莫弃他看着成长起来的，不可能结交什么……等等，是他？

    

    玄道子一个激灵。

    

    “前辈，莫弃来荒古，不过是想要提升自己而已，并没有想着找前辈麻烦的意思，还请前辈见谅，再者说他实力微弱，以前辈之实力，即便是再给莫弃万年十万年他也无法达到前辈的高度，还请前辈不要和他一般见识。”

    玄道子急切的说道。

    

    他到现在哪里还不知道，这位强大的存在，就是当初在莫弃彻底灭杀掉邪魔，那个怼莫弃的存在。

    

    莫弃说起来也没有太过于放在心上，最多想着就是实力达到之后，打那家伙一顿。

    

    可是谁想到，他们才过来不久，那人就主动的找上门来。

    

    太狠了吧，这是为了防止莫弃成长，过来赶尽杀绝的？

    

    姜独不由得笑了起来。

    

    “放心，我没有那么小心眼，只是上次看他资质不错，而且体内能量也有意思，这才要过来聊聊，我在这里等他，你去把他带过来吧。”

    姜独说道。

    

    玄道子……   

    他的脑海之中思绪万千，不过最终还是再次作揖。

    

    “晚辈已经给莫弃传音。”

    

    很快，一个身影出现在姜独的面前。

    

    少年，同样的少年。

    

    两人，一个寸头，一个长发。

    

    看起来都是高中生的模样，互相打量着彼此。

    

    “好强！就是这家伙怼的自己？”

    这是莫弃的想法。

    

    “厉害啊，压缩到这种地步，以后要是境界提升上来，再来打自己……嘶，确定很爽！”

    这是姜独的想法。

    

    “见过前辈！”

    

    “你好，我是姜独！”

    

    两人同时开口。

    

    随即，莫弃愣住了。

    

    他眼睛瞪大，不敢置信的看着姜独。

    

    姜独有些迷惑。

    

    什么意思？

    

    “前……前辈是哪里人？”

    莫弃说话这时候甚至微微有些结巴。

    

    姜独思索了一下，眼睛也是微微瞪大。

    

    他想到了一个可能。

    

    “地球？”

    

    姜独尝试着说出了两个字。

    

    莫弃浑身一个激灵，整个人差点都蹦了起来。

    

    “前辈是地球人？”

    莫弃激动的说道。

    

    姜独忍不住拍了一下自己的额头，得，又多出来一个老乡。

    

    “华国，姜独！”

    

    “华国，莫弃！”

    

    “哈哈哈……”   

    两人同时大笑了起来，莫弃的眼中，已经隐约要出现了泪花。

    

    他想要找地球，可是却没有找到。

    

    哪怕他所在的那个世界，有很多地球的先贤，可是地球却就是找不到。

    

    “找个地方喝点？”

    姜独笑着说道。

    

    他其实心中也明白，莫弃很有可能是众多平行世界之中，其中一个地球的穿越者。

    

    不过相比较于莫弃的激动，姜独已经有些习惯了，毕竟地球就在他的手中，他想要回去，随时都可以回去。

    

    但是那些找不到地球的人，却不一样。

    

    那里是他们的故乡，他们的根，即便是在其他的地方，他们过得更好，有了新家，可是在某个不经意的夜晚，他们也会想到在地球的时光。

    

    在那种醇厚的历史之中，根，是流淌着的血脉，是永远不能磨灭的眷恋。

    

    这是太过的华国人都固有的思想。

    

    尤其是过节的时候，那是一种倍加的思念。

    

    “喝，必须要喝点！”

    

    玄道子眨了眨眼睛，地球是什么地方？

    

    虽然不知道是哪里，可是看着两人的模样，玄道子一直提着的心，终于放了下来。

    

    

