    在论坛上，食物的买家永远会比卖家多得多，苏长幸一般也真的是按先到先得的原则去选择买家。

    十多分钟的时间，苏长幸就将这些物资贩卖一空，获得了9160积分。

    【总积分：14722】

    “虽然人不是我杀的，但是积分来得确实很快，杀人放火金腰带啊。”

    苏长幸从二楼翻了下来，继续向原定的目标前进，一只只丧尸在黑暗中无声地倒下。

    虽然他现在射箭的频率很快，但是由于需要回收箭矢，前进的速度也不算快。

    半个小时后，苏长幸来到下一个神秘商店的不远处，发现这一处神秘商店的战况异常地惨烈，商店前的地面上躺着十多具尸体。

    “至于吗？为了抢个神秘商店死这么多人。”

    苏长幸估摸着应该是两个实力差不多的团体火拼造成的，隔着很远打量了一眼，就准备转身离开。

    这一处神秘商店中应该没有东西了，也就没有过去的必要。

    苏长幸刚刚转身往后走了几步，就感觉背后的皮肤发麻，下意识猛地往前一个闪避。

    刺啦~

    衣服被划破，背后传来火辣辣的疼痛感。

    “哈哈，反应是真的快。”

    一阵怪笑在苏长幸的身后响起。

    苏长幸回头看去，一个带着兜帽的蒙面人，手持一把雪亮的厚背短刀，站在他的身后。

    短刀上粘满了暗红的液体。

    妈耶，这个人是蹲在神秘商店前杀人吧，杀了十多个，杀疯了。

    在苏长幸的视野中，蒙面人身上有一圈圈亮纹，和普通人完全不一样。

    苏长幸看了一眼神秘商店前的尸体，沉声道：“那些人想必也是你杀的吧，我都已经走了，还有必要追上来杀吗？”

    “啧啧啧，你觉得呢。”

    蒙面人在苏长幸的眼前慢慢消失直至完全不见。

    下一刻，空气中传来风声，苏长幸下意识地往后躲避，血液高高溅起，手臂被斩出一道深长的口子，一个人影突然出现他的身后。

    苏长幸举起钢刀，猛地一刀横斩而去，对方很灵巧地后退一步，躲开钢刀，身形再次在黑夜中逐渐消失。

    他肯定不能再等到对方消失，一个跨步贴上去，再斩出一刀，斩空，蒙面人消失在视野之中。

    异能？

    苏长幸完全感知不到这个人的位置，没有任何光影的变化，也没有声音，只有在这个人出手攻击的瞬间，他才能感觉到一点点风声。

    跑！

    他没有任何犹豫，转身就向后跑去，从刚才的较量中，察觉到这个人的速度不如他。

    可刚跑没几步，苏长幸又感觉到前方出现风声，提刀侧挡。

    随着一阵金属相撞的声音，运气不错，他稳稳地挡下了这一击，并立刻抽刀向身后全力奔跑。

    几个呼吸声后，他的左后方再次传来风声，因为角度问题，根本来不及格挡，只能尽力地向后退避。

    寒光闪过，蒙面人再次在他的肩上斩出一道见骨的伤口，火辣辣的巨疼让苏长幸的嘴唇直颤抖。

    忍着疼痛，咬着牙，苏长幸再次转身向后跑去，血液溅落在身后的地上。

    经过一番试探，他明白了这个蒙面人的力量与速度都不如他，但是在对方消失之后，移动速度却比他快很多。

    而且因为对方隐身的能力，他基本没有任何可以反打的空间，

    苏长幸回头望去，看见蒙面人再次消失在视野之中，他的思维加速运转，一条条直线在视野中构筑，以他为中心形成一个三维的空间坐标轴。

    他已经大概估计出蒙面人的速度，如果对方直线追来，三个呼吸就能到达他的身后，而如果对方迂回一下，则需要四个呼吸，位置会出现在他的侧面，但不知道是左边，还是右边。

    当然这是在对方很死板的情况下，如果蒙面人缓一下攻击的节奏，他将更加地被动。

    上次这个人是从左边攻击的，那么这次大概率就是从右边，不，肯定是右边，左边有一辆废弃的汽车，会限制到他移动的空间。

    苏长突然停住脚步，手举暗影弓转身，一支黝黑的箭出现在手上，假设预估出对方的大致位置，一个呼吸内完成搭箭拉弓，并果断射箭。

    蒙面人突然出现在他的视野之中，眼神呆滞，身体僵直在原地，一支箭矢洞穿了他的脖子。

    他无论如何都想不出苏长幸是如何射中他的，难道这个人有勘破他潜行的手段？还有这支箭为什么没有轨迹？

    “为什么······”

    蒙面人带着嘶哑的余声，缓缓倒下。

    苏长幸看着倒下的蒙面人长舒一口气，想了想道：“盲狙懂吗？盲狙唉。”

    如果猜错位置的话，他将陷入更大的被动，死的人就有可能是他了。

    “真的是疯子一个，一声不吭，上来就干架。”

    苏长幸吐槽道，翻找蒙面人身上的东西，却发现什么都没有，也没有手机，只有一把做工精致的短刀。

    这把短刀比菜刀更长更窄，顶端是一个斜面，虽然保养得不错，但一看就知道有些年头了，上面布满了各种划痕。

    “没有手机？这个世界的幸存者？”

    苏长幸皱了皱眉头，手机在持有者死去之前是不可被抛弃的，一旦离开持有者十米以外，就会再度出现在持有者的身边。

    而这个蒙面人没有手机，基本上就可以确认不是他们那个世界的人类。

    苏长幸拿出手机，果然跳击杀信息了。

    【击杀人类（非凡者），获得200积分】

    苏长幸拉下他的面罩，发现是一个年轻的男人，但是脸上多处脱皮，并且有大片白色的角质。

    “这是丧尸病变的症状。他是非凡者，并且有病变的症状······”

    苏长幸紧缩眉头，一条条线索在脑海中如同拉丝般连接起来，线头对线头，一点点梳理开来。

    这个世界的死寂都只是表面上的，这个世界的人类也没有完全死绝，只是普通人都死光了。

    活下来的只有非凡者，也只有非凡者可以活下来，能量网计划就是为了造就非凡者，让所有人都成为非凡者。

    事实上，神盾公司也成功了，确实所有人都成为了非凡者，没有的也已经死绝。

    想到这里，苏长幸豁然开朗，感觉自己已经接近末日爆发的真相，只是不知道神盾公司为何要这样做，他们的技术是哪里来的。

    按照这个社会发展的水平，正常来说，是不可能衍生出这种黑科技，跨越科学与神秘学的界限，让整个社会一起飞升，企图实现真正意义上的人人如龙。

