    要是爻森走在寻常大街上，被人认出他来的可能性的确很小。可现在是在电竞比赛场里，来的都是资深粉丝，要说谁不认得爻森，那都对不起自己手里的票。

    爻森走上了台，主持人和台上的队员们都瞪着大眼睛直直盯着他，满脸呆然怔愣，就好像传说中只会和其他神仙打架的神仙本人突然降临了。

    现场观众这才反应过来，一下就炸开了锅，嘈杂的声音里全是“爻森”两个字。主持人反应颇快，霎时就接上了话头，惊喜又幽默地表示今天负责抽取幸运观众的工作人员下班之后可以去买***。

    主持人将话筒递给爻森，显然是想让爻森说点什么。爻森没想到自己上台除了拍照和领奖还要发言，接过话筒，对获奖的队员们简单地祝贺了几句。

    队员们和观众实际上并不太在意爻森都说了什么，眼睛都在爻森身上生了根，观众们甚至是一波一波地喊着“森神”，仿佛亚洲冠军能够出现在这个小小的杯赛赛场上已经足够他们惊讶一整个下午了。

    “谢谢大家，今天比赛很精彩，大家给队员鼓个掌吧。”爻森很快便把话题引向场上的各位队员们，“来来来，大家一起拍个照吧，以后一起加油。”

    冠军青训队的队员们都激动得在旁边抻脖子看，各个都想靠爻森近一点，拍完了照还不算完，每个人都还得和爻森握个手。

    一个观众互动环节硬生生地耗了半天，几个青训队员还眼巴巴地望着爻森一脸不舍。爻森拎着奖品体恤下台，走过季军队伍的位置时，忽地感觉有那么几道视线朝着自己凝聚过来，他扭头看去。

    季军队伍正是那支爻森和邵涵都没听说过的名叫NL的队伍，此时那几位队员见爻森看了过来，竟然都有些紧张地移开了视线，互相低声说着什么，偶尔有人抬头望过来，又很快回头。

    被人盯着看爻森一点不觉得有什么，说实话不被盯着看那才奇怪。倒是这样看得遮遮掩掩的，爻森还是第一次遇到。

    他又不是不让看，干嘛这么不坦荡？

    爻森纳闷着下了台，在邵涵身边坐下了。

    比赛结束之后，爻森还被粉丝们堵了一回，这下更多人把同行的邵涵也认了出来，两个人一同在门口跟粉丝们聊了十几分钟。

    两人在外面待到晚饭后才回了亿游大厦，爻森回到寝室后，王宇锡第一句话就问：“你今天去横石看比赛了？”

    爻森可没和别人提起过他今天的安排，他闻言顿了顿，问：“你怎么知道？上微博了？”

    王宇锡把手机凑上来给他，爻森接过扫了一眼。

    @五行缺森：今天森神去横石赛场看镭射杯青少年决赛了！！！还和邵哥一起！！！森神在观众互动环节被抽上去拍照，把周围一圈小弟弟都吓懵了23333大家以后别转锦鲤了，转森哥吧[动图][图片][图片][图片]

    「卧槽转了，森哥真锦鲤」

    「在现场！！！！森哥上台的时候全场都吓死了好吗！！！！后来粉丝还去找森哥和邵哥签名，他们真的超级好！！！！」

    「森哥又单独带邵哥出去玩[doge]」

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈旁边青训生们我是谁我在哪」

    「看那个动图，森哥顺手把帽子扔邵哥怀里的动作怎么这么熟练，扔过好多次了吧[doge]」

    「邵哥刚开始也懵逼呢，后来看其他人鼓掌他也跟着鼓了，怎么这么可爱」

    @Titans_森：我运气好当然是因为你们的吉祥物邵哥在我旁边啊，既然大家都说我锦鲤那我就抽个奖吧，转这条抽六个人送今年Titans的全套周边

    没过多久，手机屏幕上就跳出来微博特关的更新推送。爻森的特关不多，他拿起来一看，顿时就忍不住笑了。

    @NA_Left：我也可以抽吗//@Titans_森：我运气好当然是因为你们的吉祥物邵哥在我旁边啊，既然大家都说我锦鲤那我就抽个奖吧，转这条抽六个人送今年Titans的全套周边

    @Titans_森：你抽什么，喜欢什么我给你黑箱//@NA_Left：我也可以抽吗

    「森哥你变了」

    「森哥你怎么这么傻白甜」

    「森左过于rio了一点」

    「啊啊啊啊森左真是太甜了！！！」

    「森哥跟我念三遍：不娶何撩，不娶何撩，不娶何撩」

    「森哥你怎么连我们家小左都撩啊啊啊啊！！！小左不经撩啊啊啊啊！！！！万一我凉凉的小左被森神带跑了怎么办！！！」

    「邵哥已经偏了吧[doge]」

    「@Titans_锡：大家有森左文包吗？最近有点文荒」

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

    「有，锡哥私聊加我网盘」

    「这位朋友借一包说话」

    「骚哥又来发锡了」

    「锡哥我要墙裂推荐老福特上一篇叫《五行缺左》的ABO文！！！」

    「@Titans_锡 回复：看过了，谢谢」

    「锡哥文荒的话要不要看看悦锡的，亲自扫过保证质量[doge]」

    「@Titans_锡 回复：拉黑了，谢谢」

    爻森抬头看向坐在床上的王宇锡：“从我的评论区里出去。”

    作为一个纯洁的腐男，王宇锡还在惦记着他的文包：“别急，我等着别人给我发文包呢。”

    “你要吃森左CP的糖为什么不在正主这儿直接吃呢？”爻森说，“别人想吃纯天然糖还吃不到，就你挑三拣四。”

    “你那不叫糖，叫砒霜狗粮。”王宇锡头也不抬地回答，“而且同人文里还有炕戏，你有吗？”

    “……”爻森第一次被王宇锡噎住，咳了一声转移了话题，“话说Northern Lights这个俱乐部你知道吗？”

    “没听说过。”王宇锡回答，“哪个野鸡俱乐部？”

    “他们家青训队是我今天去看的那个青少年杯赛的季军。”

    “那个杯赛顶多也只能算二流，就是冠军也不够看，你问这个干嘛？”

    “没事，就是觉得他们队员今天看我眼神有点奇怪。”

    “……你自恋癔症又犯了？”

    “是真的。”爻森摸了摸下巴，虽然他承认自己偶尔有那么一点点自恋，但是这并不影响他做出正确的事实判断，“不像是单纯粉丝看偶像。”

    “人家一个眼神你都能读出这么多，还说不是犯癔症？”

    爻森也没再想了，就当对方那几个年轻小孩儿是崇拜偶像又不敢上来搭话吧。

    三月也快到了底，众人过着白天训练晚上看其他职业队伍比赛的日子，倒也过习惯了。而每年的四月份，H市都会举办一个大型的电竞展览会，展出一些还未上市的概念产品和新款游戏。

    Titans俱乐部接到了主办方的参展邀请，因为展会流程里还有粉丝见面会和现场友谊赛，让Titans主力队去也是为了吸引更多的游客来。

    能够公费出去玩众人自然乐意，而今年六月份Titans俱乐部也正好打算扩招一批青训生进来。青少年比赛中的佼佼者自然有好几家大的俱乐部一起盯着，虽然Titans这两年稳坐高台，但也不能被在队伍宣传上下足血本的比如眼镜蛇这样的俱乐部盖过风头，这也算是给自己打打广告了。

    更何况，有爻森坐镇，只要来的人不瞎，众人都相信大家都愿意来爻森这里了解一下。

    王宇锡：“爻头牌终于要出去C位坐台了。”

    白悦：“换你坐台多磕碜。”

    “你少说几句话是不是会死？”

    “咱们来比比那天谁面前排队的粉丝更多怎么样？”

    “比就比，谁输了谁请喝一个月的四季奶青。”

    爻森没管他们，问郭经理道：“主办方还邀请了其他队伍么？诺亚方舟有没有？”

    “我听说是有的。”郭经理点头道，“只是还没定，但我估计这种机会诺亚不会拒绝。”

    爻森点点头，那挺好的，等展览一结束就是他和邵涵的二人世界了。

    晚上，王宇锡说附近新开了家麻辣烫，撺掇众人一起出去吃宵夜。自从这个月众人晚上有了加训后，吃宵夜的次数成倍增长。爻森身为有男朋友的人，倒也还是很克制，像王宇锡他们一训练累了就撒开来吃，体重明显呈上升趋势。

    白悦：“你怎么不管哪儿开张了新饭馆都知道？”

    王宇锡：“预备着以后交了女朋友能带她出去吃一个月不重样的东西。”

    众人都被王宇锡的单身精神感动了，纷纷同意出去吃麻辣烫。爻森一听是麻辣烫，估计他家无辣不欢的邵小左喜欢吃，便一个电话打给他问他要不要一起去吃宵夜。

    邵涵果然来了，去的路上，爻森顺便问起了下个月电竞展览的事。邵涵回答：“我们会去，你们也要去吗？”

    “去啊。”爻森回答，“你让队里不用安排你的房间，我到时候单独订一个我俩的。”

    一行人在麻辣烫店里落座，今天晚上天气比较凉快，屋里又人多，他们选择了坐在外面。这家店的麻辣烫确实够麻辣，菜上来之后，不一会儿就只剩下邵涵一个人还能一口水都不喝地吃。

    爻森点了一锅清热下火的绿豆百合汤，时不时地就要叫邵涵“喝点汤”。

    白悦坐在爻森旁边，看在眼里，心里微微地察觉出一丝说不清道不明的暧昧。这种想法刚一冒出头就被耿直的白悦直接在心里扼杀，他觉得自己想得实在太多了，作为好朋友好兄弟，关心对方不是很正常的事嘛。

    王宇锡一边辣得直嘶嘶一边说：“我靠这真的好辣……感觉我明天会拉肚子。”

    他们旁边那桌似乎也是被辣得有点受不了，叫服务员送开水来涮涮。服务员从里间端来一壶开水，走过爻森身边时，被一侧窜出来打闹的小孩给撞了一下，手里没盖盖子的水壶直接倾倒，一泼滚烫的开水哗啦淋了下来。

    爻森的右手正拿着筷子夹菜，听到身后的动静，他及时收手躲了一下，但那冒着白汽的开水还是一半都浇在了他的手上。

    爻森疼得倒抽了一口气，衣服和裤子也被溅上一片。他火速站了起来，跑进里间的洗手间里，拧开凉水的水龙头往自己被烫的手上冲洗。

    桌上其他人都被吓了一跳，白悦看到桌面上一滩开水，意识到爻森的手被烫了，立马就想过去看看情况。

    有人却比他更快一步，邵涵心急火燎地站起来冲了进去，急得把一旁一把无人的塑料椅都给碰翻了。白悦和其他人都是一愣，这才跟着跑了过去。

