
　　杨志给了李云龙一个大大的白眼，没好气的说道：“李大头，你别以为老子不知道你打的什么注意？

　　老子要是派人将枪支弹药给你送到杨村去，只怕，老子送给独立团的就不只是枪支弹药，还得在送给独立团一个连。”

　　杨志的话，可以说是说出了李云龙的心里话，他就是这么想的。

　　他这次来新一团，主要目的就是挖人，搞装备是其次的，毕竟，独立团有了新一团送的那批装备，目前，只要不打持久战，还是够用的。

　　当然，以李云龙的性格，杨志主动送他武器装备，他是绝对不会开口拒绝的，只要是有用的东西，他是从来不会嫌多的。

　　只是，李云龙没有想到，杨志居然看出了他打的小九九。

　　好在，李云龙脸皮够厚，被杨志一句话点出了心里的想法，他也丝毫不觉得尴尬。

　　李云龙装出生气的模样，没好气的倒打一耙，“老杨，瞧你这话说的，我李云龙是那样的人吗？你以为，所有都跟你一样，一肚子的坏水吗？”

　　“云龙兄，我那一个连的装备，你啥时候还给我啊？”

　　听到李云龙的话，杨志的脑海之中，没来由的冒出了358团团长楚云飞的那句绝世之言。

　　杨志给了李云龙一个大大的白眼，“李大头，你能要点脸不？你摸着自己的肚皮说，你这次来新一团的目的是什么？”

　　李云龙撇了撇嘴，开门见山的说道：“明人不说暗话，老子这次来新一团，就是来要人的。孔二愣子好心好意的请你喝酒，你狗日的不感谢他，也就算了，还恩将仇报，你说说，这天底下，还有公理吗？”

　　直到现在，李云龙都还没有放弃挖墙脚。

　　沈泉、王喜奎、王根生三个人，都是难得一遇的人才，想到原本应该是自己手底下的兵，如今却成了新一团的人，李云龙只要想一想，心里就憋得慌！

　　“李大头，人，老子也不是不可以给你，不过，老子有一个条件，……”

　　有那么一句话，不怕贼偷，就怕贼惦记！

　　特别是被李云龙这样一个难缠的家伙惦记，杨志只是想想都觉得难受，他打算用自己的方式，让李云龙死了这条心，免得，一不小心，就中了李云龙下的套。

　　只是，不等杨志将话说完，李云龙就眼冒金光，迫不及待的说道：“只要你同意将人还给老子，别说一个条件，就算是十个条件，老子都答应你。

　　说罢，什么条件，只要是老子能够做到的，老子绝对眉头都不会眨一下。”

　　为了人才，李云龙也真是豁出去了，已经做好了被杨志疼宰一顿的心理准备，哪怕杨志让他用枪支弹药来换，他也会毫不犹豫的双手奉上的。

　　杨志点了点头，嘴角勾起一抹淡笑，风轻云淡的说道：“行，我的条件就是，我给你一次挑战我的机会，你只要在拳脚上，能够打过我，我就将人还给你，怎么样？”

　　“你，你，你，……”

　　李云龙怎么都没有想到，杨志的条件居然会是这个，他伸手指着杨志，“你”了半天，硬是没有能够说出一句完整的话来。

　　李云龙还是很相信张大彪的为人，张大彪说过，李云龙的拳脚功夫比起杨志差的很多，李云龙就明白，他跟杨志比试拳脚功夫的话，一丝胜算都没有。

　　看到天不怕地不怕，唯独怕旅长一人的李云龙吃瘪，杨志嘴角的笑容更甚，“李大头，机会，我给你了，至于能不能把握住，那就得看你自己咯。给了你机会，你要是自己不中用，那可就别怪我了。”

　　李云龙用力的一咬牙，伸手指着杨志的鼻子，沉声说道：“娘的，算你狠！”

　　李云龙这家伙从不打没有把握的仗，在明知道自己不是杨志对手的情况之下，自然不会主动跳出来挨揍的。

　　不管怎么说，他堂堂李云龙也是独立团的团长，要是在新一团的众人的眼皮子地下，被杨志打的满地找牙，他老李的老脸往哪里放。

　　杨志强忍住笑，一脸戏谑的说道：“李大头，机会我可是给了你的，是你自己不上的，可别怪我哦？”

　　“好你一个杨志，你给老子等着。”李云龙心里哪叫一个哭啊，他只怪自己身手不行，不然的话，肯定会立刻动手，打的杨志满地找牙。

　　“李大头，我随时奉陪！”

　　杨志艺高人胆大，自然不会将李云龙李大团长的威胁放在心上。

　　李云龙没好气的说道：“把枪支弹药给老子准备好，老子回到杨村之后，立刻派人过来取。”

　　杨志得意一笑，说道：“李大头，你要搞清楚，老子是好心好意的送一批枪支弹药给你们独立团，可不是欠你的，你要注意你说话的语气。

　　惹的我不高兴了，我一颗空弹壳都不送给你。

　　就你那说话的语气，不知道的人，还以为是老子欠你的一批枪支弹药。”

　　“嘿嘿嘿，老杨，都是自家兄弟，你这样说，就不对了，我知道，你老杨是一个老同志，够义气。

　　这样，改天你去杨村，老子请你喝酒，地瓜烧管够。

　　咱兄弟，谁跟谁啊，你说是不是？”

　　李云龙翻脸的速度，比翻书的速度都要快，前一刻，还是怒不可遏的模样，下一刻，脸上立马堆满了献媚的笑容。

　　“老李，我真怀疑，你上辈子是一条哈士奇，翻脸的速度，真是比女人都还要快。我算是服了你了。

　　小鬼子的扫荡，随时都有可能展开，为了避免发生意外，我还是派一个连的兄弟，带着枪支弹药，跟你们一起轻去杨村吧。

　　不过，老子把丑话说在前面，你别打他们的主意，你要是打他们的主意，我杨志认识你，我的拳头，可不认识你。

　　别到时候，说我不给你李大头留面子。”

　　杨志无奈的苦笑一下，开口说道。

　　陈庄据点到杨村，路程说远不远，说近也不近，一来一回，至少也得两三天。

　　在这个关键时期，两三天的时间，可是什么事情都有可能发生的，杨志打算送给独立团的那一批枪支弹药，很有可能会起到扭转一场战局的效果。

　　“那就最好，谢谢啦！”

　　李云龙伸手搭在杨志的肩膀上，满脸堆笑的说道。

　　用笑里藏刀，来形容李云龙此刻的笑容，那真是太适合不过的了。

　　为了挖人，李云龙这个独立团的团长，都能够丢下团里的事务，亲自跑到陈庄据点来，一个连的兵力，送上门，要他李云龙不动心思，杨志的口头威胁，他才不会放在心上。

　　看他这么说，如今新一团的连级以上干部，除了那些他李云龙去被服厂的这段时间提拔上来的之外，就没有一个是李云龙不熟悉的。

　　只要是李云龙的熟人，李云龙挖起来，那就更加容易哦，就算不是熟人，是刚刚提拔上来的连长，李云龙也有信心，挖人成功。

　　李云龙的三寸不烂之舌，那可真不是吃素的，当然，他的人格魅力，也是八路军众多团长之中，最为出色的。

　　从小鬼子的战俘营逃出来之后的魏和尚，一心只想着回到中央军去，压根就看不上八路军，这样的人，都能够被李云龙用人格魅力折服，更何况是其他人。

　　说起魏和尚，就不得不提一下新一团如今的政委赵刚，原本，要不是杨志这个开挂的家伙，凭空出现在这里的话，赵刚本应该是独立团的政委，魏和尚也应该是李云龙的警卫员。

　　只不过，他们两个被杨志截胡了，赵刚成了新一团的政委，魏和尚也成了尖刀特战队的人。

　　要不是考虑到事关重大，杨志是真的不想派人给独立团送装备，他虽然打定主意，安排一个连，将枪支弹药送到杨村去，不过，派谁去，却是让杨志犹豫不定了。

　　李云龙是一个什么样的人，杨志很清楚，他可不怕自大的认为，自己的一句威胁话，就能够让李云龙放弃挖人。

　　“就让魏和尚那家伙，带着刚刚被选入的尖刀特战队的那些人，跑一趟吧，就当是拉练了。”

　　犹豫片刻之后，杨志最终打定主意，让魏和尚带着前两天才被选入尖刀特战队的那些菜鸟队员跑一趟，另外，再让孙德胜排一个排的人，一起去。

　　尖刀特战队的人，对杨志的敬仰，那是绝度不必对李云龙的敬仰之情，弱半分的，还有就是骑兵营的人，并不是李云龙的老部下。

　　在杨志看来，就算李云龙动了歪心思，想要挖人，也肯定不会成功的。

　　……

　　“兄弟，这次去了独立团，就留在杨村跟着老子一起打小鬼子怎么样？”

　　李云龙、魏和尚一行人，刚刚离开陈庄据点不远，李云龙这家伙就开始自己的挖人大计了，他故意骑马与魏和尚并肩而行，满脸堆笑的说道。

　　借着天空洒落下来的淡淡星辉，魏和尚上下打量了一眼脑袋出奇的大的李云龙，一脸不屑的说道：“就你，也配让俺魏大勇跟着一起打小鬼子？

　　不怕实话告诉，俺杀死的小鬼子，双手双脚加在一起，都数不过来。”

　　魏和尚倒是一点都没有吹牛，他亲手杀死的小鬼子，连他自己都记不清楚了，就算是没有100，至少也得有好几十个。

　　“哟，老子还真是没有见过，居然有比老子还能够吹的家伙。小子，你知道我是谁吗，敢用这样的语气跟老子说话？”

　　李云龙没有想到，魏和尚这家伙，居然如此的狂傲，明显就是一个难缠的刺头嘛。

　　魏和尚表现，非但没有让李云龙生气，反而让李云龙对他起了更大的兴趣。

　　李云龙这家伙本来就不是什么省油的灯，准确的说，他就是一个刺头，刺头自然清楚，想要成为刺头，那是需要有真本事的。

　　“哼！”魏和尚冷哼一声，“不就是土八路的一个破团长吗，有什么好嘚瑟的。”

　　魏和尚的话，让李云龙有些蒙圈，他怎么都没有想到，作为新一团的一名军事干部，居然会说出这样的话来。

　　也的多久是李云龙，这让换了一个八路军的团长，听到魏和尚这家伙，说出这句话来，说不定，魏和尚就得闯下大祸咯。

　　八路军可是一支有着钢铁一般纪律的军队，并不是什么杂牌军，军纪可是很严的。

　　片刻之后，李云龙回过神，他看着魏和尚，沉声问道：“狗日的，你有种，敢说老子是土八路的一个破团长的八路军军事干部，老子这还真是第一次遇到。说，你叫什么名字，什么时候参加的革命？”

　　“俺叫魏大勇，是前几天才刚刚参加的八路军，你自己做事不地道在前，咋的，你难道还要去上面告我不成。”

　　魏和尚脖子一仰，趾高气昂的说道。

　　在临行之前，杨志可是特意交代过魏和尚，一定要提防李云龙挖人。

　　也正是因为杨志的话，魏和尚对李云龙这个独立团的大团长说话，才会这般的不客气。

　　“魏大勇，你给老子听好了，老子名叫李云龙，前不久，正是新一团的团长，不过，现在嘛，老子高升了，做了独立团的团长。

　　你就算没有见过老子，也应该听说过老子的大名的，苍云岭一战之后，老子的在整个晋西北，那可是很有名的。

　　老子是正人君子，背后大小报告的事情，老子怎么可能会去做。

　　你实话告诉老子，你是不是真的干掉过小鬼子？”

　　听到李云龙三个字的时候，魏和尚的内心就无比的激动，他等到李云龙说完，迫不及待的问道：“你就是那个在苍云岭，一炮断掉坂田联队指挥所的李云龙李团长？”

　　不是李云龙自吹自擂，苍云岭一战之后，他的真的在整个晋西北出名了。

　　魏和尚在小鬼子战俘营的时候，就听说过李云龙的大名的，参加八路军的之后，魏和尚并没有见过李云龙，直到此刻，他才算是真正的跟李云龙有了接触。

　　“当然是老子，除了老子之外，还有谁，能够带着一个团，跟坂田联队正面交战一天一夜，还一炮断掉坂田联队的指挥所，带队从坂田联队的对面突围成功。”

　　……

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第152章送到嘴边的肉免费阅读。https://xs.23sk.com 