    

    天符界弟子唐昇，他入千变仙门，入圣院，他天赋很强，境界很高，仙台巅峰，入圣院，为冲击仙王之境。

    天符界任何一名弟子，放眼整个仙域，都是顶尖的天骄，同境界，都难被击败。

    唯独这圣院，天符界弟子，也无法无往不利，只因为，这里的人，都是整个仙域最顶级的天骄，他们代表着仙域仙台层次顶尖人物。

    雷霸，无疑是天骄中的妖孽，他为人霸道无双，号称雷神之子，乃是雷神殿仙台这一层次的领军人物，如今他修为踏入仙台八重境界，何等强横可怕，即便是高他一境的天符界弟子，依旧被他截住。

    “你们已经败了，而且败的很惨？”雷霸看向唐昇，开口道。

    “这，就是你们所谓的约战？”唐昇扫了一眼对面，有雷神殿的人，还有九皇仙国的强者，两大势力联手，约战他们，怎能不败。

    就拿此刻君梦尘的对手而言，仙台六重，九皇仙国仙台境三大领军人物之一，皇有敌，天下有敌。

    皇有敌修为并不算高，事实上他踏入圣院的时候修为才仙台四重，如今却已入仙台六重，这样的天资当然极为不烦，事实上他在九皇仙国三大领军人物中修行速度是最快的，皇无敌如今已跨入仙台九重境界，然而，世人都知道，将来皇有敌的成就必将超越皇无敌。

    君梦尘如今的修为是仙台四重，他在圣院进步也很大，但他的对手是皇有敌，如何胜？

    九皇仙国，仙域中部顶级仙国，矗立无数年，底蕴深厚，九大皇经堪称仙域奇书，威力无穷，仙国之中，天骄如云，在仙台这一层次，最出众的有三人，都是耀眼无双。

    皇无敌，敢取名无敌。

    皇有敌，天下有敌，比之当初敢和迦南天大战的皇无敌还要出众。

    因此，即便君梦尘的战力强大到令人惊颤，他依旧不可能战胜皇有敌，很快，他被震伤，口吐鲜血，盯着对方，怒道：“我不服。”

    “为何不服？”皇有敌负手而立，骄傲无双。

    “我若有仙台六重，你的骄傲在我面前，又算什么。”君梦尘冷道。

    “境界低就是境界低，哪有如果，现在我再问你一声，长青之女青儿，是谁的女人？”皇有敌踏步而出，宛若人皇降临世间，声威浩荡，不可一世，周身尽皆人皇圣光。

    “青儿公主，当然是我师兄的女人，将来，她会是我师兄的妻子，你再问千次万次，依旧如此。”君梦尘冷傲说道，他和皇有敌之间的冲突，正是由此而起。

    “你的师兄，算什么东西。”皇有敌冷傲说道：“你既然依旧不肯改，那么，我只能打到你改为止了。”

    “青儿公主和我师兄两情相悦，长青大帝都是默认了的，你要我否认这点，真是可笑，即便你暂时比我强，但说出的话，真是毫无道理。”

    “道理？”皇有敌一笑：“这个世界，竟还人将道理两个字放在嘴里，真是笑话，难道你不知道在修行界，实力，就是道理？”

    “雷霸之前曾说他要追求青儿公主，但如今主动退出，你认为，是因为道理？”皇有敌毫不避讳的说道，雷霸神色一凛，不过想到那个人，他终究还是沉默。

    “我兄长既然看上了青儿公主，那么青儿公主，自然就是他的女人，我的皇嫂，这一点，无人能够质疑，至于你的师兄，他是哪根葱？”皇有敌缓缓开口，提及兄长二字之时，他那骄傲的眼眸中，罕见的出现敬畏之意。

    皇无敌是他的兄长，但皇有敌敬畏的人当然不是皇无敌，因为他本身的天赋比皇无敌更出众。

    能让皇有敌敬畏的人，当然是比他更优秀很多的人，能够修九卷皇典，那完美无缺的惊世之人。

    九皇仙国有不少人在皇有敌身后，他们听到皇有敌的话之后眼眸中都露出理所当然之色，似乎皇有敌的话，是至高无上的真理，不需要怀疑。

    他兄长看上了青儿公主，那么青儿公主，自然就是他兄长的女人。

    “以后你会知道我师兄是怎样一个人。”君梦尘冷漠说道，他双拳紧握，愤怒无比。

    传闻在半年前，皇有敌的皇兄，九皇仙国的皇子在通天界中遇到在这座圣院修行的皇无敌等人说了一句话，长青大帝的女儿，不错。

    从此，九皇仙国之人在通天界告诫诸人，长青大帝之女青儿，是九皇仙国那位皇子看上的女人，任何人，不得染指。

    雷霸曾因楚青衣而放出豪言要追求秦问天的女人，但因为那位皇子的一句话，他宣布退出。

    但君梦尘他不服，青儿公主，那时他师兄秦问天喜欢的女子，自然不可能会是九皇仙国皇子的女人。

    君梦尘的声音，传入了皇有敌的耳中，皇有敌，他要君梦尘改口，不改不行，何其霸道。

    “无论他是怎样的人，如果出现在我面前，我会让他主动宣告世人，他和青儿公主，毫无关系。”皇有敌傲然无双，兄长的确只说了一句话，但一句话，就足够了，只因为，那是他的兄长。

    “霸道如斯。”周围许多都是仙域的顶级天骄人物，其中不乏仙域中部天骄，身为同辈，他们知道同辈中有哪些了不起的人物，而九皇仙国的数人，当属其中的佼佼者，这皇有敌果然如同传闻中的那样直接霸道，目空一切，除了他的那位兄长。

    皇无敌已经很骄傲了，但皇有敌，比皇无敌更骄傲，当然也更能惹事，但是，他惹得起，别人却惹不起他。

    秦问天已经到了，虽然没有目睹那场战斗，但他却听到了皇有敌狂妄的声音，他从射日仙国美女的传音中，也知道了这人是皇有敌，是怎样的一个人。

    因为观望的人很多，而君梦尘他们都无暇他顾，因此并未注意到秦问天已经到了。

    “他口中的兄长在另一座圣院中修行，应该和你喜欢的女子在一座圣院中，而皇有敌宣告天下，只因为他在通天界中听到过兄长的那句话，仅仅是那句话，号称雷神之子的雷霸，退出，现在，你该明白我之前对你说过的话是什么意思了。”女子传音说道。

    “恩。”秦问天点了点头，身旁的女子露出一抹笑意，他并未从秦问天眼中看出愤怒，美眸中不由得有些好奇，任何一个人听到对方说要自己承认自己喜欢的女子和自己毫无关系，都难免会愤怒吧。

    秦问天当然有理由生气，但那又如何，难道释放狂暴的气息来宣泄自己的怒火？

    “你说当日是误会，但你终究是和那淫僧站在一起，而且对抗我们，这是事实，而我将你带到这里，相信你也不会怪我，你走出去这一步，那么我们之间的恩怨，就此罢休。”女子平静的看着前方，她在想，以她眼中看到的秦问天，怎么可能会不走出去。

    “很公平。”秦问天点头，她没有预料错，秦问天踏步走了出去。

    看着秦问天走向虚空，朝着古殿的上空而去，自然有很多道目光落在了他的身上，而雷霸看到他的刹那，身上的雷霆之力都颤动得更加兴奋了，他的眸子中，闪烁着冰冷的闪电之光。

    君梦尘的目光望向秦问天，眸子中跳动着一抹兴奋的光芒，多年不见，秦师兄风采依旧，身上的气息，越发令人觉得深不可测了，三十余年，他的实力有极大的进步，而秦师兄，想来不会荒度岁月吧。

    上次相遇，他被擒拿，深受重创，气息微弱，这是三十多年以来，他们第一次真正意义上的重聚。

    “师兄。”君梦尘平静的喊了一声，即便相隔多年，这一声师兄依旧喊得如此的自然。

    九皇仙国的人看着秦问天，这一声师兄，以及雷霸身上气势的波动，他们立即知道，是谁来了。

    “你要如何让我宣告于世人？”秦问天淡淡的说了声，走到君梦尘的身旁，他看着皇有敌，吐出一道寒彻骨的声音。

    无数道目光在这一刻聚焦，看着那吐出寒冷之音的风华身影，射日仙国的公主看着秦问天走出去面对九皇仙国的姿态，美眸中闪过一抹笑意，暗道：“我果然没有看错，他的确是个骄傲的人。”

    不过有些人，却不这么认为，譬如雷霸。

    “圣院规则有变已有多年，你也躲了这么些年，如今终于敢现身了，不知道修行到了哪一个境界，敢出来走动了？”雷霸淡淡的说道，脚步往前踏出了一步，语气中透着强烈的漠视姿态，以及，杀意。

    当年通天界中楚青衣一句话，犹如雷电击在胸膛，击在心脏，无法忘记，当初的他就不可一世，眼中根本没有秦问天这一号人，更何况今天的他已变得更强，秦问天从来都不是他眼里的对手，仅仅是他想要狠狠羞辱并且灭杀的人，仅此而已。

    只因为，秦问天连做他对手的资格，都没有！        

