    第二天，宫里面传来旨意，说是皇后召她入宫。

    她一直在等凤轻云见她，好几年不见，她不知道凤轻云是不是也变了不少。

    想到这些，她隐隐有些不愿进宫，她怕凤轻云也和凤禹一样。

    “石竹，你给我梳妆。”

    难得进宫，自然要好好打扮一下，在府里面，凤轻盈基本上都是怎么舒服怎么来，不但梳最简单的发髻，就连胭脂都省了。

    她坐在铜镜前面，做了母亲之后，整个人的气质到底还是不一样了，这张脸褪去少女的青涩之后越发的有女人味，说实话，她更喜欢现在的自己。

    石竹拿着桃木梳给凤轻盈梳头发，赞道，“王妃越来越漂亮了。”

    “是不是老了？”

    “王妃才二十多岁怎么会老，奴婢就是觉得王妃越来越好看了，说不上来的感觉。”

    凤轻盈心情还不错，主动和她开起玩笑，“是不是觉得越来越有韵味了。”

    “对，对，就是这个意思。”

    两人说笑着，连翘匆忙进来，看到她脚步匆匆，凤轻盈知道出事了，她还以为是阿诺惹祸了，问道，“是不是阿诺？”

    “王妃，奴婢要说的事情和小公子无关，外面不知道怎么回事，忽然传出了很多有关王妃的谣言。”

    听到有关自己的谣言，凤轻盈也来了兴致，懒洋洋问道，“都说了些什么。”

    一旁的石竹也来了兴趣，竖起耳朵，等着连翘接着往下说。

    连翘不知道该怎么开口，石竹有些急了，“连翘，你倒是快说，都要急死我了。”

    “外面那些话说的很难听，王妃也别往心里去。”

    “怎么个难听法。”

    连翘斟酌着应该怎么开口，想了一会儿才接着往下说，“他们说王妃失了妇德，小公子来历不明……”

    连翘已经说的很委婉了，反正凤轻盈懂她的意思，外面那些谣言传的神乎其神，话也非常难听，那谣言迅速扩散，百姓议论纷纷，已经传遍了大街小巷。

    凤轻盈没有什么反应，看到眉毛还没画好，她拿起眉笔，自己对着铜镜画了起来。

    “这些谣言是谁瞎传的，小公子明明是王爷的亲骨肉。”石竹愤愤不平的骂道，“这些话估计是从王府里面传出去的，王妃可要好好查查，看看是哪个不要命的多嘴。”

    “别人爱说就让他们说去，无需理会，时间久了，这谣言自然就散了。”

    凤轻盈继续画眉，依然没有把这事放在心上，她只要萧非墨明白是怎么回事就好，旁人说什么无妨。

    这种谣言能够在京城盛传不过是因为她离开了七年，有了这么长的时间，不知道可以编出多少故事，就算萧非墨站出来说这个孩子是他的也不会有人相信，只会觉得萧非墨是为了她才这样做。

    可以想象京城之中有多少人因此骂她。

    那些话大概都不堪入耳。

    还好阿诺也不是个在意别人说什么的人。

    凤轻盈的反应出乎两人意料，她们面面相觑，皆从对方眼中看到了吃惊，她们主子的反应会不会太平淡了点。

    “眉毛画好了吗？”

    凤轻盈放下眉笔，问道。

    连翘率先反应过来，“画的非常好。”

    “王妃，这事就不管了吗？”

    石竹实在是不明白凤轻盈的用意，这可不是什么小事啊。

    “你继续梳头发，别误了时辰。”

    说完凤轻盈又拿出首饰盒，准备挑副耳环戴上。

    石竹急忙拿着桃木梳继续给凤轻盈梳头发。

    “连翘今天不过是去买个糕点也能听到这些话，这证明整个京城都已经传遍了，对已经传遍的事情再做什么也没有用处，何必在去浪费精力，石竹，连翘，你们俩记着，不要去理会外面那些话，别人说什么并不重要。”

    “若是不理会，岂不是会让不明真相的人以为那些谣言都是真的。”

    石竹疑惑问。

    “解释了他们就会相信？”

    “这……”

    石竹一下子被凤轻盈的话堵住了。

    “这个时候解释是狡辩，沉默是默认，严惩是心虚，无论做什么都会被人诟病。”

    “王妃说的有理。”

    一旁的连翘仔细思索着凤轻盈的话，点了点头。

    “话是这么说，那我们什么都不做么！”石竹继续问。

    “还是要查的，这事传的如此迅速一定是有人在背后推波助澜，光凭一个小丫鬟没有这么大的本事，只是不能大张旗鼓的查。”凤轻盈眸光微冷，“连翘，你吩咐下去，王府上下谁也不能乱嚼舌根，不然直接赶出府。”

    外面管不着，但自己家里还是要管住的，虽然阿诺不在意这些，但她也不希望这些话频繁传到阿诺耳中，他毕竟还是个孩子。

    “是，王妃。”

    连翘福了福身，应了下来。

    凤轻盈从首饰盒里面拿起一枚步摇递给石竹，“戴上这个。”

    “这事最重要就是王爷的态度，好在王爷是站在王妃这边的。”

    “石竹总算是说到点子上了，稍微快点，别让皇后娘娘久等。”

    石竹不敢再分心，加快了手上的速度，很快就帮凤轻盈梳好了头发，接着又帮她换了一身水蓝色的衣裙，做完这些之后才扶着凤轻盈起身。

    连翘要安排府中的事情，石竹陪着凤轻盈进宫，两人乘坐马车，天气依然热，马车里面也热气腾腾，不过一会儿的功夫，凤轻盈额头上已经沁出细密的汗珠。

    她拿出手绢擦了擦汗水，接着摇着手中的团扇，京城是越来越热了。

    “几年没回来，王妃是越发怕热了。”

    石竹见凤轻盈额头上都是汗，也帮着凤轻盈扇风。

    她忽然想起了血族，那是一个四季如春的地方，在那里会让人忘记外面的时间和气候，大概是因为如此，她才会觉得京城格外闷热。

    进了宫，石竹扶着凤轻盈下了马车，穿过长长的小径和回廊，终于到了昭阳宫外面。

    宋嬷嬷早就院子里面等着，看到凤轻盈，行过礼之后领着凤轻盈进了内室。

    刚刚进屋，一股凉意扑面而来，屋里面放了不少纳凉的冰。

    凤轻盈再一次擦了擦额头上的汗，总算觉得舒服一些了。

    “小盈，你来了。”

    宋嬷嬷刚刚挑起帘子，凤轻盈就听到了凤轻云欣喜的声音。

    很快她也朝着凤轻云露出了笑容，唤了一声大姐。

    “快坐。”

    凤轻云指了指身边的位置，示意凤轻盈坐下。

