    铁锤帮，西汉姆联坐镇伦敦奥林匹克体育场，全场能同时容纳六万人观看比赛。

    每一场比赛，外伦敦东部的纽汉区几乎万人空巷，都前去观看铁锤帮比赛。

    尤其本赛季铁锤帮被球迷观众，媒体记者，冠之以名“豪门杀手”称号，球迷对球队期待更高。

    后来的劫富济贫，成绩一度回落。

    现也稳定在联赛积分榜第八的位置。

    有机会冲击一下欧战区域。

    来自克罗地亚的主帅斯拉文·比利奇赛季初上任，带队成绩有目共睹，西汉姆联能名列联赛第八不掉队，其功不可没。

    赛前，英格兰媒体，欧洲各大媒体等，都对本场比赛看点做出详细分析。

    铁锤帮西汉姆联豪门杀手属性，成为媒体热议话题。

    不少人都认为，如果说能稍微阻拦一下克洛普的红军，铁锤帮最有机会，被寄予厚望。

    但仍旧有不乏看好利物浦的球迷观众。

    双方各执一词。

    期待着比赛的开始。

    华国时间晚上八点半。

    还有十五分钟，直播间将实时转播英超第二十轮的首场比赛，西汉姆联对战利物浦。

    老高看球，直播间很快就突破十万人次在线观看，人数还在上升中。

    “兄弟们，比赛快要开始，我调试一下信号源，尽量保证画面高清的基础上，延时不用那么长。”

    老高略带磁性的嗓音传来。

    一边调试，老高说：“天空体育的信号源吧，利物浦城市体育台的都是转他们，兜了一圈，有些慢。”

    “铁锤帮首发说一下，阵容442，前锋瓦伦西亚、沙拉特，中场安特尼奥、库亚特、诺贝尔、亚历山大·宋，阿森纳转投来的。”

    “后防詹金森、汤姆金斯、奥邦那、柯林斯，门将阿德里安。”

    “上一场就是汤姆金斯外围的一脚世界波，帮助铁锤帮反败为胜，干掉圣徒。”

    “红军利物浦，渣叔还是沿用上一场的433阵容，改换阵容之后，利物浦的进攻和高位逼抢就更加厉害，效果显著。”

    “斯图里奇复出，和库鸟，飞米搭档组成三箭头；亨德森上一场伤了大伙儿都清楚，埃姆雷·詹、卢卡斯、拉拉纳居中，后防许强、克莱因、萨科、洛夫伦；门将米尼奥莱。”

    “从渣叔安排刚伤愈的斯图里奇首发，就能看出对这场比赛的重视程度。”

    “英超豪门杀手，工人阶级硬汉西汉姆联，让人不敢轻视。”

    “兄弟们，这个画面可以吗？都能听到原音吗？呃，能听到就不错，声音还不够大？那就调大点。”

    “双方球员都出来了，今晚执法的主裁判大家都相当熟悉，韦伯，又来了！”

    网友：

    “别说球员直接面对韦伯，我们隔着屏幕看到韦伯的眼神都害怕。”

    （老高：别怕，韦伯不会吃人。）

    “渣叔沿用433阵容可以预见，有些怕铁锤帮反击，瓦伦西亚和萨拉特都是有速度的球员。今晚怎么看？老高。”

    （老高：兄弟第一天进来直播间吗？当然是无脑利物浦，相信强哥！）

    “吃个饭，看强哥，周末短暂的休息时间，生活休闲莫过于此。爽啊！对了，还有听老高的解说，官方解说实在不好看。”

    （老高：感谢老铁的支持，有条件的刷一波礼物吧，老高混口饭吃。）

    老高话音刚落下，一波礼物疯狂刷起来，让他心花怒放。（你们都懂的，暗喻。）

    “呼叫老高，有没有听到毒奶欧文对这场比赛的预测？很好奇呢。”

    （老高：兄弟问得好，欧文对赛事预测我给大伙儿说一下，毒奶看好平局，稍稍看好利物浦能赢下。预测比分1-1，2-2。）

    “惨了，利物浦今晚有难！英超豪门杀手，要再现风采！我的票票黄啦！”

    （老高：危言耸听！要利物浦输，先问问我强哥！）

    “对头，强哥都不同意！”

    “我们也不同意！”

    伦敦。

    奥林匹克体育场。

    全场六万人在喧哗，吵闹，看球激情的气氛逐步蔓延开来。

    适逢周末，硬汉铁锤帮主场迎战榜首第一的红军利物浦，球迷当然会支持。

    都期待着英超豪门杀手的风采，即将在下午重现。

    韦伯看了一下手表，时间来到英国时区下午两点四十五分。

    哔！

    哨声响起，比赛正式开始。

    做客的利物浦中圈开球。

    中线上，利物浦球员一排站列，圈外就是整条后防线。

    韦伯吹响比赛，中前场球员六名，齐刷刷从中线启动，跑上去。

    斯图里奇倒传洛夫伦。

    洛夫伦顺给许强。

    铁锤帮前锋快速逼上。

    许强抬脚斜长传，对角线传给埃姆雷·詹。

    亚历山大·宋回退头球，将许强传球破坏出边线。

    埃姆雷·詹想快发，宋阻拦，只好将发界外球机会，给上来的克莱因。

    时间拖延，失去抢攻，利物浦整体整容前压上。

    克莱因界外球出来。

    库鸟过来帮衬，接球，背身抗住诺贝尔。

    斜塞边路给回跑上的克莱因。

    克莱因撞了一下直塞给埃姆雷·詹。

    埃姆雷·詹顺势推底线，奥邦纳落地飞铲。

    一个假传骗过奥邦纳，埃姆雷·詹再推一步斜插入，抬头看了一眼，倒三角传出。

    库鸟拉扯过来，身后诺贝尔如影随形。

    禁区边沿，库鸟一踩一拉，控制下球，危险地带，诺贝尔身后动作不敢过大，只能用身体顶住库鸟，不让其转身。

    一个虚晃左边，拨右边，库鸟抢出半个身位，在诺贝尔封堵前，扫了个滚地球到门前。

    离门太近，库鸟的传球被提前出击门将阿德里安扑下。

    抓球从地上起来，阿德里安甩一波，欺骗前来封堵的斯图里奇，后折转方向，开了个大脚到前场。

    中线位置，瓦伦西亚看着来球准备接。

    回防来的许强顺着跑动来势，跃起，将球顶回给洛夫伦。

    瓦伦西亚也聪明，看到第一点争不过许强，干脆不争，一个欺骗性的上抢，迅速转身去抢洛夫伦。

    洛夫伦胯下转身，将球顺回给门将米尼奥莱。

    米尼奥莱迎球推传萨科。

    往回退的萨科没有注意到身后萨拉特紧追不舍贴上。

    接球反应过来的萨科，身体已经被萨拉特顶住不能转身。

    反应速度稍慢一点的萨科，萨卡特从后不断骚扰，脚乱捅。

    恰好捅到萨科脚下球，同时，萨科被绊了一下。

    大喊投诉！

    萨科朝着韦伯看去，想要猛地一脚扫开球，破坏出去。

    萨拉特已经闪身过去，推开一脚，面对米尼奥莱。

    单刀机会！

