    此人，正是李天霸，【霸天盟】的当家人，数十年前，他老子是开私煤窑起家，后来国家政策之下，老了一大笔现金的李天霸一家，开始做起了正经生意。

    你别说，还真能跟得上时代，早年房地产浪潮，他们家赶上了，后来的互联网时代，也赶上了，直到现在，电竞这一行如日中天的时候，李天霸也赶上了。

    可以说，李家在晋南，还是有一定的影响力的，属于那种二线城市首付的存在。

    虽然比不上真正的跨国大企业，但是在晋南这一亩三分地，还没他们家拿不到的标。

    什么连锁超市，连锁商店，在晋南是遍地开花。

    夏冰冷冷的道：“李天霸，我已经说的很清楚了，星夜玫瑰就是星夜玫瑰，永远都不会并入任何一个公会。”

    的确，李天霸之前明显都熄了拉拢星夜玫瑰的念头，因为星夜玫瑰在【九域】可以说是风头无俩，这种情况下，李天霸也知道，用金钱来打动夏冰，是不可能的了。

    但是这次突然亲自来到阳城，可以说是追着星夜玫瑰来的，这就很耐人寻味了。

    他李天霸又突然从哪来的信心，这次可以成功？

    “呵呵……”

    李天霸微微一笑，道：“你是不是觉得，夏雨妹妹通关了神迹之塔第一层，甚至破了纪录，你们就可以一跃成为华夏服最大的公会？”

    夏雨微微皱眉，淡淡道：“这又关你何事？”

    李天霸看了她一眼，微笑道：“夏雨妹妹，你们真的很不错，但是……”

    “通关第一层，已经是你们的极限了吧？”

    “你要知道，【九域】这个游戏，最主要的是什么，是资源，是顶级资源！”

    “而现在，我们李天霸拥有了这个所谓‘顶级’的资源，只要我想，随时都可以破掉你的记录，形成碾压，甚至，我还可以再上一层楼，一鼓作气，突破神迹之塔至少两层！”

    “我有这个信心！”

    李天霸笑着道：“夏冰，夏雨，你们要知道，玩【九域】的，大部分还是男生为主题，女生还是风景党比较多吧，而且能够下狠心通宵练级的，女生也在少数，高玩就更别提了，虽然有是有的，但是跟男生玩游戏的耐心比起来，你们觉得一个只收女生的星夜玫瑰，真能耗得过我们霸天盟吗？”

    “这不是我在乱说，这是有数据支持的！”

    夏冰跟夏雨对视了一眼，又转头跟浑身不自在，死死贴着自己的夏雪对视了一眼。

    先是安抚了一下夏雪慌张的情绪，夏冰脸上露出了似笑非笑的表情：“李天霸，这就是你的底气？”

    “你觉得你得到了一件顶级装备，可以挑战神迹之塔，在华夏福扬名，甚至在整个【九域】扬名了，觉得你们能压过我们星夜玫瑰一头了，就上头了？”

    李天霸微微一怔，觉得事情好像哪里不对，她们哪来这么有恃无恐的表现？

    而且，李天霸看得清楚，似乎并不是夏冰一个人在虚张声势，而是……

    构成星夜玫瑰主体的，这二十一位各有风情的大美女，都在用仿佛嘲弄的眼神看着自己。

    就像是在看一个跳梁小丑？

    这不可能啊！

    哪里出了问题？

    李天霸拧了拧眉头，道：“你是觉得我在虚张声势吗？如果你不信，我马上就能让你看到成果！这次过来阳城，我是带了游戏头盔的，方便帮你们演示一下。”

    “你们引以为傲的神迹之塔记录，在我眼中，根本不值一提。”

    听了李天霸的话，就算是如此高冷的夏冰，都简直都快要忍不住笑出声了。

    上次，夏雨在她们之后，挑战成功了神迹之塔。

    全服公告！

    夏冰还处于蒙圈的状态，因为在她的认知中，自己妹妹应该是没这么强才对啊。

    神迹之塔她也亲自去挑战了，很难很难，就算是第一关的一个“地走魔”，都不是能够轻易对付的，更别提再往上了。

    夏冰自己，就完全是靠着“拖”字决和耗着，才勉强耗了十几分钟，事实上，她连地走魔的十分之三的血，都没打掉，地走魔从始至终都是在跟耍猴儿似的耍着她玩。

    但是，就是如此巨大的差距，夏雨走进去，分分钟破了纪录，短短两分三十二秒的时间，杀死了地走魔。

    这简直是骇人听闻！

    后来，夏冰找到夏雨，才知道了她如此突飞猛进的原因，原来……

    周卓居然直接送给了夏雨一个极其强大的隐藏职业卷轴【剑魂】！

    当时姐妹们都惊呆了。

    不过，随后夏雨说出周卓很可能帮她们每一个姐妹都准备了一份的时候，她们就一直都在期待着。

    只不过，周卓最近好像一直都在忙着完成一个重要的任务，就连神迹之塔都顾不上去刷。

    她们也就没好意思去麻烦周卓，等着就是了。

    现在，李天霸居然用“顶级资源”，来威胁星夜玫瑰？

    这还真是厕所打灯笼。

    夏冰强忍着耻笑，淡淡道：“哦？是吗，不过，我也将这句话原封不动的还给你，你眼中的神迹之塔的记录，在我们星夜玫瑰眼中，也是一文不值！”

    开玩笑。

    之前夏雨就说过了，她试着去挑战了一下第二层，同样很简单……

    不过她没有一直刷下去就先出来了，因为她作为星夜玫瑰的头脑，心中有了一个针对“神迹之塔”让星夜玫瑰实力爆炸式增长的办法。

    这事儿，需要周卓来协助完成。

    所以，其他人都以为夏雨只能打得过一个第一层。

    李天霸闻言，却以为夏冰是在虚张声势，而且还在嘲讽他，阴沉道：“夏冰，你们星夜玫瑰别不识好歹！现在是法治社会，我做不出什么卑鄙下流的事情，但是游戏里，你以为你们星夜玫瑰能在我们【八霸天盟】的围追堵截下过的很好吗？”

    “夏冰，你要知道，我们两家合并，是双赢！但是不合并，你一意孤行，最好的下场，都是两败俱伤。”

    “当然，这是以前，现在，我可以很明确的告诉你们，我一个人，就能单挑你们全部！”

    “……”

    “……”

    “……”

    李天霸的豪言，让一群姐妹都瞠目结舌，窃窃私语了起来。

    “这家伙是疯了吗？”

    “一个人挑战我们全部？他不知道夏雨姐姐……”

    “嘘嘘！”

    “别声张，夏雨姐姐的事情，是我们工会的战略性武器，现在不能暴露的！你忘了夏雨姐之前说的了？”

    “对！”

    “……”

