    混乱的气息残留，这里的人全数陷入疯狂。

    抿了抿嘴，洛奇放弃了去触发支线任务的念头，转身回到-2层。

    再次进到兰斯汀的房间，兰斯汀依旧处在昏迷状态，完全没有醒的迹象。

    把电子门关上，两把厨刀握在手中，洛奇躺在房间里的沙发上。

    闭上眼前，他看了眼墙上的电子时钟。

    17:03分。

    闭上眼，十秒不到他陷入深度睡眠中。

    不知睡了多久，洛奇听到了轻微的“哼哼”声。

    睁开眼，看到兰斯汀正双手捂着脑袋，一脸痛苦的睁开眼。

    翻身坐起，顺便看了眼墙上的电子时钟。

    05:43分。

    一觉睡了12个半小时，精神上的疲惫感已消失，但他依旧有些萎靡。

    显然，过分透支后，就算深度睡眠也很难一次性补回来。

    此时兰斯汀“哼哼”了半天，终于睁开眼，扶着额头愣愣的看着连接电脑的椅子。

    愣了两秒后，她一下子跳起来，环视周围一圈，看到沙发上的洛奇后顿时松了口气。

    迈步走来，她好奇的看着洛奇道：

    “您感觉怎么样？你成功勾连世界了吗？你勾连的媒介是什么？”

    洛奇犹豫了1秒，看在任务完成的份上，还是出声答道：

    “精神有点疲倦，成功勾连了光。”

    “光？天呐，那可是最强媒介之一，您真是太厉害了！”

    兰斯汀由衷的感叹着，随即又拿出记录本问了几个问题，将得到的答复记下后，她满意的呼了口气，随即有些好奇的道：

    “先生，接下来你想做什么？继续杀掉这里的警卫和医师吗？”

    洛奇看了她一眼，没有回答，而是指了指冰箱道：

    “请帮我准备一份早餐。”

    听到洛奇的话，兰斯汀这才反应过来，睡太久她也有点饿了，顿时点点头道：“好的。”

    准备早餐时，她时不时会偷看几眼洛奇，脸上的神色有些忐忑。

    不过这种眼神对洛奇来说，完全没有隐蔽性，侧过头扯了扯嘴角道：

    “放心，我不会杀你，催眠剂对我也无效。”

    兰斯汀脸色一惊，随即怯怯的笑了下，转过头认真准备食物。

    冰箱里的食物不少，兰斯汀不知是刻意想讨好洛奇还是如何，做了一顿丰盛的早餐。

    至少在洛奇看来，这顿有牛排、烤鸡、鱼汤的早餐算是很丰盛了。

    享用完这顿早餐，时间已经来到07:25分。

    按照正常流程，距离病人集中电疗的时间只剩10分钟。

    但经过埃劳德的混乱规则影响后，研究中心是否还能向往日那样正常运作都不一定。

    和还在吃的兰斯汀告别，洛奇起身走向门口，同时开启潜行。

    兰斯汀正喝着鱼汤，不敢问洛奇要去哪，更不敢挽留，只能连连点头。

    从房间出来，埃劳德的尸体仍旧在那，脖子处流出的鲜血染红了走廊，那条混乱规则制造的阶梯也依旧存在。

    透过阶梯，能听到-3层传来喝骂声。

    “该死的！这帮狗杂碎都疯了吗？瞧瞧他们都做了什么？！”

    “昨晚换班后到底发生了什么？为什么他们都疯了？”

    “这要待会去看监控才知道。”

    “该死的混蛋，你再拿那根针管扎我，我绝对会弄死你！”

    ······

    听着下方的喝骂声，洛奇脚步停顿，转身推开兰斯汀已经坏掉的房门。

    刚喝完鱼汤的兰斯汀愣愣的看着门被推开，不确定的看着空气道：“先生？”

    “他们看了监控会来找你麻烦，你只要说你什么都不知道就行。”

    说完，洛奇轻轻敲了下她脑侧。

    兰斯汀只觉脑侧一痛，双眼翻白直接扑倒在餐桌上。

    咧了咧嘴，洛奇在餐桌上拿了个他刚才没吃的白面包放到口袋。

    转身离开，下到-3层安静的等待。

    将近15分钟，换班的警卫将疯掉的人制服，并沿着阶梯发现了埃劳德的尸体。

    因为这具尸体，警卫们出现了严重的骚乱，有人惊恐大叫着奔向电梯就要逃离。

    有人不明白这意味着什么，带着疑惑和凝重前往监控室。

    可惜，监控室里的警卫也全都疯了，大部分监控被砸毁，只剩下寥寥几个。

    从那几个还能看的监控里，他们发现和埃劳德主任接触后的人，全都精神失常了。

    而埃劳德主任本人，则是全程挂着癫狂的笑容。

    这让他们不寒而栗。

    从-1层出来的埃劳德主任不仅疯了，而且这种疯似乎还能传染给他人。

    最可怕的是，这样的埃劳德主任，最后竟然还死了！

    杀死他的是谁？

    带着这样的疑惑，警卫们惊恐着跑向电梯，上到1层后冲进主任办公室。

    此时办公室里只剩那位主任助手，凯琳。

    听完警卫们的汇报，凯琳脸上有些惊异，随即用办公桌上的电话打了个电话。

    汇报完情况后，她安抚好让警卫们回到岗位，她则下了-1层。

    走进埃劳德曾经来到的那个空旷大厅，埃劳德的声音立即响起：

    “凯琳？你为什么会来这？外面发生了什么？为什么我觉得我越来越虚弱？”

    凯琳惊异的伸手捂住嘴：

    “主任？混乱规则的意志分身没有回到这里吗？难道它随着你的身体死去而毁灭了？”

    “你说什么？！我的身体死了？为什么会这样？？”

    空气中传来埃劳德惊怒的声音，但凯琳却没有理会他，而是转身走向大厅外并自语道：

    “混乱规则的意志分身从未消散过，我得立即和上层汇报此事。”

    “等等！凯琳等等！我怎么办？我该怎么办？不要丢下我！”

    埃劳德的声音回荡在空旷的大厅里，但回应他的，却是大门关上时的声响。

    待凯琳汇报完，并将警卫和医生们安抚好，时间已经来到11:43分。

    ‘病人’的集中电疗终于开展，大部分人死去或疯掉，只活下来三个勾连了世界。

    一次性出现三个勾连世界的‘病人’，放在往日肯定是件值得庆祝的事，因为他们的奖金会提高。

    但今天，没有人笑得出来，每个人都紧绷着神经，眼中带着浓郁的恐惧。

    电疗结束，医师们在警卫的陪护下，一同进去了解病人的情况。

    护工们则开始带着‘病人’外出解决个人问题。

    等待许久的洛奇，在看到夏绿蒂被护工们带出来后，微笑着迈步跟上。

