    没过多久，陈守义便已赶到京城。

    “陈总顾，请您跟我来！”一名早已守候在外面的工作人员，说道。

    陈守义点了点头，在对方领路下，他很快来到一处沙发会议室。

    里面人有不少，除了几个大夏国高层外，还有不少的学者，有的坐着，有的则站着一边，空气中弥漫着一股凝重的气氛。

    “陈总顾，你来了，辛苦了，坐！”总统见陈守义进来，站起来道，所有人也跟着站了起来，纷纷投来敬畏的目光。

    要知道总统打电话也就在十分钟前，但十分钟后，对方就已从中海赶到了京城，来到这处办公室，这种速度简直骇人听闻。

    “出了什么事吗？”没有多余的寒暄和废话，这种气氛下也不需要任何的废话，陈守义随便找了个位置坐下。

    “情况比我们先前预测的要糟糕，我们的太阳系被塔姆封锁了……具体的情况我一时间也解释不清楚，你看资料吧。”总统说着有些心力憔悴，示意了下办公室的一名工作人员，那人微微点了点头，立刻把文件送到陈守义手上。

    陈守义接过后，快速的翻阅了一遍，短短数秒时间，上百页的资料，就已经阅读完毕。

    “没想到还有这种手段，我们都低估了塔姆。”他叹了口气，继而眉头紧锁，若有所思：

    按理说这种重大事情，在上次开启洞察时，早就应该发现了，至少也有个大致的印象，但事实上，他对此脑海里对此完全没丝毫印象，仿佛这一切没什么好在意的一样。

    他忽然意识到。

    正常状态下的自己和洞察下的自己，完全是两个自己，就像一个是懵懂无知的幼儿，对一切都充满好奇，另一个则是阅遍人间世事百态的成年人，而且还是全知全能。

    两者思维是不同的。

    “陈总顾，太阳系已经被封锁，您觉得人类迁徙异世界是否可行？”一名学者开口问道。

    陈守义想了想开口，沉声道：“如果……太阳系被最终吞噬，这将是一场无法想象的大灭绝，无论是对地球还是异世界，都是如此，不是简单的迁徙到一个地方可以幸免，哪怕逃入地底，建立再强的防御工事也一样。”

    当两个大引力系统，相互靠拢，绝不会有什么平稳的过度，而是一场天体间激烈的死亡之舞，充满着毁灭。

    星球撞击，太阳失控，天崩地裂，岩浆如海……

    不要说凡人了，就是蛮神运气不好也要因此陨落，这是一场大劫，无论对异世界，还是对地球而言。

    所有人闻言都目光黯然，脸色充满绝望，事实上，这个残酷的现实，在场不少人都心知肚明，只是下意识的不想去想，也没人敢提。

    人总是要有希望的，哪怕只是一丝，然而如今这个肥皂泡，却被陈守义无情的刺破。

    “陈总顾，人类真的没希望了吗？”总统脸色沉痛。

    “当然不是，既然塔姆隔绝了太阳系，那就重新打通它。”陈守义说道。

    总统眼睛都亮了起来。

    “你……您能做到。”

    “我不知道，也许能，也许不能……”陈守义不确定道，他对洞察下的力量至今还是相当模糊。

    …………

    漆黑的太空中，太阳的光线刺眼。

    陈守义静静的悬浮着。

    顺着太阳的方向看去，一颗颗星辰，从亮到暗，从大到小，形成一条无比笔直的直线，依次的排列，而最亮最大的一颗，异常刺眼。

    而且无论从任何角度都能看到这样排列整齐的一颗颗星辰。

    密密麻麻，构成了一个无比宏大震撼的帷幕。

    这些，每颗都是太阳。

    太阳系已是个独立的宇宙，一个微型的宇宙。

    太阳的光线以光速度发散出去，如果这是在普通的太阳系，它将一直前行，数万光年，数百万光年……

    但在这个直径不到半光年的微型宇宙。这些光线很快又回到了原点，传递到视网膜被陈守义大脑感知。

    从某个方向太阳的数量陈守义可以轻易的判断出，这个太阳系已经脱离宇宙超过三年了。

    他没有试图去寻找这个微型宇宙的边缘，因为处处都是边缘，他也没有去寻找什么微型宇宙的中心，因为处处可以看做是的中心。

    人类能看到的不过是这个四维超球体的投影，或者说表面。

    它还隐藏着深层次，更宏大的部分。

    “洞察”陈守义轻声默念。

    一毫秒后。

    他便恢复正常，但身体却没动分毫。

    他想跳出这个微型宇宙，去外面看看，但结果却发现依然和上次一样。

    陈守义有些气结：“省信仰值也不是这么省的！”

    就像你想跑到山上看看风景，结果有人告诉你，不用看了，我替你看过了，没什么好看的，别花这个冤枉钱。

    真是想想都气人？

    他没有再试验，更没有尝试打通大宇宙，以免提前打草惊蛇，引发塔姆的注意。

    “不能急，还有足够的时间。”他心中默念。

    他现在的力量，哪怕洞察状态下，都连塔姆的亿分之一都没有，还远远无法和这种恐怖存在正面抗衡。

    陈守义在没有久留，很快就从太空返回。