    “好吧。”护士端起旁边的采血管放置架就准备端出去化验。

    结果夏康一扭头，看到一个管子上的样本记号，立刻喊道：“等等！”

    “我抽屉里有个采血管，你是不是拿了？”

    护士愣了下才想起来，“您说的是血液样本吧，我刚才收拾桌子，不小心碰到了您的抽屉，看到里面正好有采血样本，我就拿出来了。夏医生，你怎么把样本放抽屉里啊？”

    夏康没有回答，而是接过她手上的托盘，“给我吧，我送过去就行了。”

    护士还要说什么，夏康直接强硬拿了过来，端着出去了。

    护士还不放心，也跟了出去。

    见状，夏康眉头紧蹙，这样还怎么处理。

    他将托盘刚放下，护士小心翼翼的看着那些血液样本，生怕不小心摔了。

    突然，她眨了眨眼睛，一把推开夏康，拿出其中一个采血管，仔细看了一眼上面的数字。

    和她刚才送去检测室的，只差了一位数字不同。

    她脸色微变，弄错了。

    这个才是院长要的东西。

    她转身立刻向外跑去。

    夏康脸色也变了，他拿着手上的东西就追了过去，“等等。”

    护士转身：“夏医生，我有很重要的事要去做，您等等再说啊。”

    夏康一把抓住她手臂，盯着她手上的采血管，声音严肃：“你单独拿这个去做什么？”

    “院长要的，我刚才就拿错了，我要赶紧换回来。”

    夏康一怔，果然三爷爷的担心不是假的。

    让夏莎莎单独来这边体检，院长还要拿走她的血液样本。

    他又问：“去做什么？”

    护士一脸为难，“夏医生，您就别为难我了。”

    夏康心情更凝重了几分，连用途都保密。

    他深思一番才道：“你连这个都能拿错，院长那边说不准都已经开始检测了，如果你送过去，一顿说都是轻的，万一真的是有大用处，你转正的机会恐怕更小。”

    护士今年刚毕业，才工作一个月，被夏康一说顿时慌了。

    “夏医生，我也不是故意的……”

    夏康清清嗓子，“好了，还是我替你送过去吧，血液都采集好了，还能出什么问题？”

    “我送过去，院长顶多说我工作不认真，你在这儿等会我就回来了。”

    护士犹豫一番，“可我弄错了……”

    “放心，是我将采血管单独拿出来的，也不怪你。”

    护士：“那就……谢谢夏医生了。院长在基因检测室。”

    夏康点点头，端着东西向前走去，刚一转弯儿，立刻给三爷爷打了电话。

    三叔公那边听到这个消息，脸色一肃，“夏昆应该过去了。”

    夏莎莎早就给他打过电话了。

    毕竟她刚在其他医院体检过，这个时候不能不警惕。

    夏昆如果真的要亲自等着结果出来，这个时候他们根本来不及操作。

    不过，幸好还有挽回余地。

    三叔公立刻让人送了一管血去医院，同时叮嘱夏康在检测室等候，夏莎莎的样本立刻倒掉。

    *

    半天时间过去，夏康准备得都差不多了。

    而经过一顿紧急操作，夏昆终于看到了最后的结果。

    支持亲子关系。

    “可能是我想多了。”夏昆无奈叹口气，将结果直接扔进了碎纸机里。

    张院长陪着夏昆走出检测室，就看到了外面站着的夏康。

    “昆叔。”夏康喊道。

    夏昆微微点头，对着张院长示意，转身就在助手的扶持下离开了。

    夏康嘴巴刚张开，还没来得及说话呢。

    “张院长，我听说夏叔来做DNA鉴定……”

    可样本都送错了，怎么看上去一点变化都没有呢。

    张院长皱眉，“谁告诉你的，还有你怎么会来这里？”

    夏康总觉得不太对劲，也没把之前弄错的地方说出来，“我就是偶然经过，正好看到了夏叔的助手。”

    张院长这才放下疑心，“这件事不要外传，否则有伤感情。”

    夏康点点头，“那结果？”

    “还能如何，和以前一样了！”

    夏康愣在原地，好一会儿他才反应过来张院长的意思。

    他立刻往检测室奔去，里面正在收拾东西。

    “老刘，刚才的检测结果还有吗？”

    刘医生摇头，“已经粉碎了。”

    夏康又问：“检测样本呢？”

    “扔了。”老刘指了指旁边的黄色垃圾桶，“你是有什么事吗？”

    夏康觉得自己发现了一个大秘密，“没事，我就是问问，你做你的事，我就先撤了。”

    等刘医生一转身，他转身看了眼垃圾桶，里面只有一个采血管。

    也顾不上不卫生了，他直接从垃圾桶里剪了出来，然后拿出去了。

    他一路小跑回办公室。

    “夏医生，您怎么才回来啊，院长有说什么吗？”小护士在办公室等的忐忑不安，就怕出了意外。

    夏康收好手里的东西，笑着道：“没问题，一切都正常，院长那边你也不要多提了，就当不知道这回事，我都替你说好了。”

    “谢谢夏医生。”小护士松了口气，“那我先下班了。”

    夏康微微点头：“去吧。”

    等人一走，他立刻打开电话，开始查询采血管的主人到底是谁。

    页面弹出。

    这是京大统一体检的单子。

    网络有点慢，屏幕上再转圈圈。

    夏康一颗心提起，快啊，马上就能验证他的猜想了。

    怪不得三爷爷让他全程盯紧了，原来其中还有这样的秘密。

    叮的一声——

    页面刷新了。

    他一眼就看到了上面的名字：凌兮。

    京大的学生。

    她竟然和夏叔有血缘关系。

    那夏莎莎呢，看来一定和夏叔没关系了。

    否则，三爷爷也不会让人送来一瓶全新的血液。

    他看着手上的两个采血管，悄悄拿回了家，放入了冰箱中。

    第二天，凌兮接到学校通知，再去采一次血，之前的血样不小心弄丢了。

    凌兮这次倒是没有过多怀疑。

    毕竟她之前已经体检过好几次了，每次流程都很正常，也没有引起什么不必要的麻烦。

    可能这次样品是真的丢了。

    而夏康也拿着两瓶血样，来到了一个DNA鉴定中心。

    他买的加急，大概晚上结果就出来了。

