
　　古代医疗条件低下，大夫数量也十分少，卫生知识匮乏，卫生也差。

　　吃坏了东西，很有可能就会要了人命。

　　喝多了生水，也有可能会要命。

　　吃山林里的东西中了毒，在得不到及时救治的情况下，几乎是必死。

　　再加上山林里布满食物的同时，也布满了毒蛇猛兽，还有蛮人在山林里盘踞。

　　百姓们轻易不敢涉足山林，也不敢吃山林里的东西。

　　鱼禾给出的几条建议，尽可能的避免百姓们吃到有毒的东西，喝到浸泡过动物尸骸的水。

　　“你倒是说话啊。”

　　庄顷见鱼禾不搭理他，略微有些埋怨的喊了一声。

　　鱼禾缓缓道：“其实让犍为郡的百姓从汉阳县入句町国，或者逃向越巂郡，路线最短，最容易存活。可惜我们在两处都布下了伏兵，不能暴露。”

　　庄顷翻了个白眼，他觉得鱼禾说了一句废话。

　　“说起来，廉丹那厮是真恶。”

　　庄顷回想起朱遵讲述的廉丹的恶行，心有余悸的说道。

　　鱼禾点着头道：“岂止是恶，简直是禽兽不如。”

　　鱼禾看向庄顷，意味深长的道：“大新朝有如此良臣相助，距离败亡不远了。”

　　庄顷一愣，好奇的道：“廉丹此举，分明是在掘大新的根基，王莽就不管吗？”

　　鱼禾‘呵呵’一笑。

　　掘大新根基的人太多了。

　　大新大部分的高官，都应了那句‘只要做不死，就往死里作’，在疯狂的折腾。

　　王莽根本管不过来。

　　“我们该加快步伐了。”

　　……

　　两日后。

　　鱼禾跟吕嵩通了个气，将马援叫到了后院。

　　马援已经答应了帮鱼禾做事，所以鱼禾再见马援，就不需要那么正式。

　　鱼禾吩咐人准备了一些水果和果酒，坐在后院独饮。

　　马援着一身黑色襦衣，进入后院。

　　“卑职马援，见过太守。”

　　马援踱步到鱼禾身前，一板一眼的向鱼禾一礼。

　　马援只答应帮鱼禾做事，并没有投入到鱼禾门下，所以他称呼鱼禾一声太守，而非主公。

　　鱼禾淡然一笑，“坐下说话。”

　　马援又一礼，走到鱼禾对面，坐在了那一张看着很怪异的座椅。

　　鱼禾为马援介绍道：“你坐的叫座椅，是我突发奇想，命人造出来的，它更方面我们坐而论事。”

　　马援洒脱的道：“倒是省了脱靴。”

　　鱼禾笑着点头，将酒壶递给马援，直奔主题，“昨日我得到手底下的人禀报，说廉丹麾下的大军中，已经有近三万人中了瘴气之毒。

　　其中天水、陇西两地的骑兵，就有一半。

　　再过一些日子，廉丹麾下的大军中，倒下的人会更多。

　　等到廉丹麾下的大军折损过半，我就有把握战胜他。

　　你说我该主动出击呢？还是继续固守夜郎？”

　　马援愣了一下，眉头皱成一团。

　　鱼禾端着酒杯，一边品酒，一边观察着马援的反应。

　　他没有逼迫马援，反而给马援足够的时间思索。

　　他想将治疗瘴气之毒的法子泄露出去，还想借机卖马援一个大人情，那就得马援主动开口才行。

　　他主动开口的话，马援很容易看穿他的心思。

　　马援皱眉愣了好一会儿后，才发觉鱼禾在观察他。

　　马援皮笑肉不笑的道：“太守手下从者无数，精通兵法谋略的多不胜数。卑职只是粗通兵法谋略，不敢妄言。”

　　鱼禾淡然笑道：“你是我的参军，需要帮我出谋划策。我遇事不决，自然要问一问你。”

　　说到最后，鱼禾故意板起脸，“怎么，我还劳不起你的大驾？”

　　马援赶忙拱手，“马援不敢。太守要主动出击，还是固守夜郎，皆由太守一人决断，马援实在不敢妄言。此事事关重大，出了乱子，马援可担待不起。”

　　鱼禾听着马援这一番车轱辘话，有些无语。

　　马援明显是不想帮他出力，所以一个劲的在搪塞他。

　　“罢了，你既然不愿意说，我也不逼你。”

　　鱼禾一脸淡然的摆摆手，又道：“廉丹那厮不知道从哪儿得知，我手里有治疗瘴气之毒的法子，所以派人去驰援攻打平夷的征夷将军王破虏。

　　但他却不知道，我人在夜郎。

　　所以他注定无功而返。”

　　马援听到鱼禾前半段话，心头莫名的一喜，听到后半段，心头的喜意又没了。

　　鱼禾继续道：“我已经传令给固守在平夷城的兵马，让他们放弃了平夷城，从南阳郡折道进入大巴山，伺机断了廉丹的后路，堵死廉丹。

　　同时也命令他们切断廉丹的粮草。

　　回头我会派人四面出击，将廉丹麾下的兵马引入山林里。

　　让山林里的瘴气之毒吞噬廉丹麾下所有人。

　　我要让廉丹麾下的所有兵马，葬身于瘴气之下。

　　我准备派你带人去帮他们收尸。”

　　马援惊恐的看向鱼禾，失声道：“那可是近二十万人？！”

　　鱼禾瞥了马援一眼，冷冷的道：“那又如何？我和廉丹是死地，我不弄死他，他就得弄死我。”

　　马援下意识的站起身，盯着鱼禾，认真的道：“你是汉人，廉丹麾下的那些兵马也是汉人。你对他们就没有半点怜悯之情吗？”

　　鱼禾目光一冷，“你在指责我？楚汉争雄的时候、八王之乱的时候，死去的汉人不计其数，怎么没人拿怜悯之情说事？

　　我现在跟廉丹争锋，就因为他手底下的兵马是汉人，我手底下的兵马不是汉人，我就得怜悯他麾下的兵马？”

　　马援意识到自己说错话了，咬着牙陷入沉默。

　　他骨子里还是向着汉人的，但他现在是鱼禾麾下之臣。

　　鱼禾冷哼一声，“马援，你现在是我的人，你不应该向着我的敌人说话。”

　　马援躬身，声音极低的道：“卑职知错了。”

　　鱼禾橫了马援一眼，“以后别再说这种蠢话，不然我对你不客气。”

　　马援垂下了头。

　　鱼禾语气软了几分，“你是汉人，我是汉人。你见不得我汉家兄弟死去，我也见不得我汉家兄弟死去。

　　可他们现在想要我的命，我只能不择手段先要了他们的命。

　　他们若是不要我的命，我也不会见死不救。

　　他们要是退出西南，我绝对不会吝啬区区治疗瘴气之毒之法。”

　　马援猛然抬头，愕然的看向鱼禾。

　　鱼禾继续道：“你既然投入到了我麾下，我也不想让你误会我是一个冷血无情的人。我，以及所有益州郡的汉人，皆是在北地活不下去，被迫逃到益州郡的可怜人。

　　你怜悯廉丹麾下的那些汉人。

　　那谁怜悯我益州郡的汉人？

　　我若是出手救廉丹麾下的那些汉人，让廉丹得到了治疗瘴气之毒的法子，然后率领大军长驱直入，杀到益州郡。

　　你觉得益州郡有几个人能活？”

　　鱼禾语气加重了几分，“他们在汉地就已经被逼的活不下去了，九死一生的逃到了益州郡，已经很可怜了。难道你想让他们在绝望中被屠戮吗？

　　廉丹是什么人，廉丹就是一个毫不怜惜百姓的恶人。

　　他在广汉、蜀、巴、犍为四郡折腾了一圈，将许多百姓折腾的苦不堪言。

　　你知道犍为郡功曹朱遵为什么来找我吗？

　　他是来找我救命的。

　　廉丹在犍为郡横征暴敛，已经快将犍为郡折腾到易子而食的地步了。

　　犍为郡的百姓实在是活不下去了，朱遵才跑到夜郎，让我去救他们。”

　　马援震惊的瞪起眼。

　　廉丹在犍为郡征粮的事情他知道，但是廉丹将犍为郡百姓逼的快要易子而食了，他还真不知道。

　　他一直待在白羊坪养马，守着白羊坪的新军将士也不允许他们脱离马群，所以他不知道犍为郡百姓们到底如何。天籁小说网

　　如今听说廉丹将犍为郡的百姓快要逼的易子而食了。

　　他是真的被惊到了。

　　廉丹到犍为郡才多久？

　　月余。

　　月余时间就将犍为郡百姓逼迫到这个份上。

　　廉丹之恶，远超冯茂。

　　鱼禾继续道：“廉丹对犍为郡的汉人尚且如此凶残，你觉得他攻破益州郡以后，会善待益州郡百姓？”

　　“咕嘟~”

　　马援吞了一口口水，愣是说不出一句话。

　　鱼禾语重心长的道：“马援，每一个投入到我麾下的人，我都会以诚相待。此前在正堂内用苦肉计逼迫你，也是看你是一个人才，不忍错过。

　　你虽然没有发誓效忠我，奉我为主公。

　　但只要你帮我做事，我依然会真诚待你。

　　你惦记着廉丹麾下那些身中瘴气之毒的将士们的性命，我看得出来。

　　但你也得替我益州郡的百姓们想想。”

　　鱼禾说完这话，起身拍了拍马援的肩头，准备离开。

　　马援猛然开口，“我如果能帮你挡住廉丹的大军，你会不会拿出治疗瘴气之毒的法子，给那些将士们解毒？”

　　马援说这话，鼓起了很大的勇气。

　　毕竟，鱼禾刚刚提醒过他，他是鱼禾的人，不应该向着敌人。

　　但是他实在没办法对那些身中瘴气之毒的将士置之不理。

　　他唯一能想到的办法，就是拿出自己的能耐，帮鱼禾抵挡住廉丹的攻伐，从鱼禾手里拿到治疗瘴气之毒的法子救人。

　　此举或许会引起鱼禾不满，甚至有杀身之祸。

　　但他管不了那么多了。

　　鱼禾脚下一顿，疑问道：“你纵然帮他们解了瘴气之毒，他们还是得上战场，得死在战场上，何必多此一举？

　　我可以坦白告诉你，我已经决定在不敌廉丹的时候，就放火烧山。

　　我或许不是廉丹的对手，但我绝对能烧死廉丹的大军，跟廉丹一起玉石俱焚。

　　也就是说，你救下了他们，他们也得死。”

　　马援深吸了一口气，正色道：“将士们战死沙场，那是他们的宿命，但不应该屈死在营帐里。再说了，他们解了瘴气之毒，即便是上了战场，也不一定会死。但是他们不解瘴气之毒，他们必死。

　　由我领兵的话，我可以确保你不用放火烧山，就能抵挡住廉丹的攻伐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0317章 马援上钩免费阅读。https://xs.23sk.com 