    喧闹的村民全部散去。

    破败的凯尔塞壬恢复了往日的宁静。

    柔和的阳光照出雪色庭院中一道孤峭的身影。

    凯尔达双手背在腰后，目光转向蛇派猎魔人，面无表情，眼神充满压迫力，隐含责怪。

    “你不该杀他们，罗伊，你太冲动了。”凯尔达抢在三人发问前先一步开口。

    “我给过他们机会！”罗伊摇摇头，态度坚决，“上次饶了这两个败类一命，他们还敢不知悔改找上门，满嘴喷粪！让他们毫无痛苦地立刻死去，已经是我最大的仁慈。”

    罗伊双目放光，钦佩地说，“但我没想到你的亚克席法印如此强大，竟能同时催眠一群人！而且无需目光凝视。这便是加持了‘吼’，法印‘振翅’的威力？”

    “小子，力量再强大，也不该滥用，用来伤害人类…”

    “我不这么认为…”罗伊直视他的眼睛，针锋相对，“他们虽身为人类，却打破人格的底线，和怪物又有何区别？”

    “猎魔人斩杀怪物，再正常不过。”

    “可他们行动已经失败，不过是无力挣扎，没有必要做到这么绝。”凯尔达摇头，目光充满失望，“显然，你与狮鹫派追求的理念不同。”

    罗伊脸颊抽了抽。

    这是被骑士精神里的“宽恕”洗脑了吗？

    他作为正经的湖中女神的骑士，都没有这么死板！

    猎魔人不滥杀无辜，他理解。

    但若不分情况一放了之。

    那么要这一身武力有何用？

    当装饰和摆设？

    罗伊仍然站在凯尔塞壬的土地上，脚步分毫未动。

    但身形略显僵硬。

    “老师！”僵持的时刻，柯恩深吸一口气，脸上露出一丝犹豫，语气中带着敬畏，但更多的是担心，“刚才究竟怎么回事？”

    “为什么…”

    “为什么…您没有影子？”

    ……

    一阵冷风从巨龙山下渺远的海面吹来，拂过悬崖峭壁…凯尔达脑后灰褐色的长发迎风飘舞。

    他瘦削的身影仿佛要飞离大地。

    “为什么，您的手、您的脸…”柯恩又想起刚才那一幕，追逐四下乱窜的村民，离开凯尔塞壬后。

    老师的脸颊和手背，变得惨白、腐烂，露出瘆人的尸斑。

    直到现在，还能看到些许异于常人的痕迹。

    “您受伤了吗？还是中了食人魔的诅咒？”

    伊格赛娜蓦地搂紧了身边人的胳膊。

    她同样看到那一幕…原本还在庆幸，恶有恶报，凯尔达大师不费吹灰之力，就摆平了这个近乎无解的难题。

    可惊喜瞬间变成恐惧。

    “以后，我会告诉你答案，”凯尔达缓缓地说，“但不是现在。”

    “推托之辞！”

    “凯尔达大师，你忍心继续欺骗你可怜的弟子？”罗伊突然摇头，“你压根不会告诉他真相！”

    这两天的见闻，潮水一样掠过罗伊的脑海。

    凯尔达和维瑟米尔诞生于同一时代，后者三百岁，而他，在罗伊的观测中却只有一百九十三岁。

    百年前凯尔塞壬曾经发生了一场可怕的大雪崩…生还者寥寥无几。

    凯尔达在阳光下没有影子，并且露出了死者一样的尸斑和腐烂。

    所有信息交汇，他心头有了一种模糊的猜测，但还缺乏一些关键信息。

    “凯尔达大师，你应该照照镜子，这种表情，我从我的老师雷索脸上见过。”罗伊感动地说，“然后他不声不响承受了致命的危险。”

    异色虹膜转向柯恩，年轻的狮鹫派学徒悄然绷紧了脸，拳头攥得紧紧地。

    凯尔达沉默地站在院子里。

    “你就打算这么办吧，独自应付危机，却对您的弟子只字不提。”

    罗伊凝视着他苍老了许多的惨白脸颊，

    “但你确定能应付这次的挑战？”

    “我以为年纪越大越豁达，为何不坦率地说出你的困扰？”

    “柯恩能为你分忧。”

    “我也愿意助你一臂之力。”

    罗伊诚挚地说，“虽然我只是一个刚踏入猎魔人之道的菜鸟，一个微不足道的，能力极为有限的旁观者…但我并非孤军奋战。”

    “我不是一个人！”

    他加重了语气。

    “我背后站着猎魔人兄弟会十一个兄弟，一位术士。”

    “虽然你迂腐至极！”

    “但作为同类，我认同你的一部分观点。”罗伊强调道，“如果你有需要，你开口，我乐意效劳。”

    “如果你过意不去，甚至可以把这当成一次委托。”

    “至于报酬…你看着给。”

    老凯尔达脸色一瞬间变幻不定。

    矗立许久，叹了口气，阳光照出他脸上的萧索和无奈。

    “都进来吧…”

    ……

    还是昨日那间房子。

    四个人绕着那张暗沉的餐桌坐定。

    地下室的入口被刻上了封印的法阵。

    壁炉火光照出老凯尔达明暗交织的面孔。

    他用沉闷而沙哑的嗓音讲述了一个故事。

    关于凯尔塞壬的那场大雪崩，但与罗伊从柯恩口中听到的故事，存在一点区别。

    可这一点之间，便是生和死的距离。

    “一百年前，觊觎学院魔法知识的法师，借由教会安在猎魔人头上的罪名，在一个冬天的夜晚，发动了一场毁天灭地的大雪崩。”

    “整个凯尔塞壬都被可怕的雪崩彻底淹没。”

    “城堡中的猎魔人全部罹难。”

    “您活了下来！”柯恩紧张地插了一句话。

    凯尔达看了一眼弟子，脸上带着一丝欣慰的笑容，但他冷酷地为自己的生命画上了休止符。“不，我也死了！”

    “怎么可能，我不相信！我和您一起生活了四十年，您的作息规律，和正常人一致，”柯恩一脸难以置信地站起身，拽住凯尔达的手，还能感觉到体温。

    “您明明还活着！”

    而伊格赛娜拉住了他的手，脸上有些不忍，冲他摇了摇头。

    凯尔达裂开嘴角，露出一抹苦笑，“我最开始也产生过这种错觉，自己还活着——我幸运地在城堡最低层的房间活了下来，沿着一条厚厚积雪之间天然狭缝通道，越过一具又一具，镶嵌在天花板上，墙壁上，或是半截胳膊冒出积雪，因为窒息而死的同胞的尸体。”

    “爬到了地面。”

    “可事实上。”他突然哽咽住了，眼神放空，“我从后山的坟墓里爬了出来，我看到了六十六个坟包和墓碑。面前写着凯尔达。”

    柯恩颓然地坐倒，一脸呆滞。

    罗伊保持着沉默，瞳孔瞪大彷如杏仁。

    他猜到这种结局。

    所以一百年过去了，凯尔达的年纪仍然停在一百九十三岁，远不如同时代的维瑟米尔。

    他想象了一番。

    从雪地里爬出来，然后看到自己的墓碑，一堆手足兄弟的坟墓。被彻底淹没的家园。

    是何等的残忍、绝望。

    又是什么诡秘的力量帮助凯尔达，以生者的姿态停留在人世，一百年？

    “柯恩，抱歉，老师对你说谎了…”凯尔达语气一转，愧疚地说，“埃兰大宗师将骑士之道贯彻进灵魂深处。”

    “而骑士绝不会抛弃战友，独留我一个人守在残破的堡垒。”

    “事实上，雪崩那晚，只有他在城堡外观察星象侥幸活了下来——他从积雪里挖出了所有战友的尸体，掩埋在后山。然后离开凯尔塞壬。”

    “我完全理解他的决定——他的努力还是无法挽救世界对猎魔人的恶意，信念崩塌。”

    “而且从那天开始，他失去了狮鹫派的所有战友，孑然一身。”

    “双重打击之下，他才伤心欲绝离开了凯尔塞壬。”

    罗伊叹了口气。

    他对埃兰的印象稍微改观。

    亲眼目睹经营维护上百年的家园被毁，手足同袍变成冰冷尸体，一直坚持的理念也被彻底打破。

    还能怎么做？

    凯尔达凝望着壁炉里跳跃的火焰，琥珀色瞳孔中闪过缅怀和感激，

    “埃兰大宗师临走前，留下了一封描述他心路历程的信，以及记载其所有知识的《狩魔笔记》。埋进我，这位不成器的学生坟墓里。”

    “而正是这本《狩魔笔记》，改变了一切。”

    ……

    凯尔达用飘忽的语气轻声说着，

    “一系列非常偶然的情况撞到一起…具体原因我无法解释——这块亘古以来的魔力之地。”

    “那场巨大的自然灾难。”

    “六十五位死者。”

    “十五位法源。”

    “大家强烈不甘的情绪…”

    “种种因素驱使下，埋在土里的《狩魔笔记》悄然发生了变异。”

    老人的目光掠过那扇上锁的地下室门，脸色复杂，爱恨交织，“它具备了生命、以及诡异的魔力。”

    “它选择了我…而我得以脱离死亡的炼狱。”

    “等等…”罗伊揉了揉太阳穴，“你确定是一本书，救活了你？”

    凯尔达颔首。

    伊格赛娜眼皮一跳，好像听了一个恐怖故事。

    柯恩不敢相信地摇头，“您指的是我曾经阅读过的，那本记载学派所有知识：法印、剑术、炼金魔药，法术、狮鹫派秘法的《狩魔笔记》？”

    “确切地说，书皮上写着“dhu saov morc”，从上古语翻译过来，则是《影之书》…”凯尔达唏嘘道，“我和《影之书》达成了某种契约，我们之间产生了难以描绘的羁绊…它利用脚下这块天然的魔力之地，唤醒了我。”

    “而复活之初，我一切正常。”凯尔达语气中有一丝压抑不住的喜悦，

    “还拿到一本神奇的笔记——《影之书》拥有一种不可思议的能力，不需要亲自动笔，我脑子里所有知识，我正在学习的知识，甚至我的人生经验，统统会自动记录在书里。”

    “书中的空白页无穷无尽，记满一页，又会出现新的一页。比术士的誊写术都要方便省心。”

    “它存在唯一的意义就是为了追索知识。”

    罗伊目露惊叹，拍了下脑后兜帽里躁动歌尔芬，几乎忍不住要吹个唿哨，“这简直是所有学者梦寐以求的的宝物。”

    凯尔达点头，“而我偏偏又爱做梦，爱读书胜过舞剑。”

    “《影之书》和我，简直是绝配！”

    罗伊恍然，正是这个原因，老凯尔达才成为那六十六分之一。

    凯尔达脸上终于露出一丝笑意，笑意迅速收敛，表情显得更为压抑，

    “我以为这本《影之书》是命运的馈赠。复活最初的两年时间我沉溺在知识的海洋里。”

    “后来我重新启程，离开凯尔塞壬，到外面的世界历练、寻找埃兰阁下的踪迹，本能记录更多的知识，”

    柯恩脸颊肌肉一颤，嘴唇动了动，想要问点什么。

    凯尔达打断了他，

    “我的学生，如你所见，最开始的八十多年，我畅通无阻地出入凯尔塞壬，无论离开多远，身上都不会出现任何负面症状。”

    “但《影之书》无法离开城堡，它和凯尔塞壬之间，存在某种无法割裂的联系。”

    “如果你非要带走它呢？”罗伊问。

    “它会从怀里消失，回归这片土地。”凯尔达顿了顿，续道，

    “我的生活起居，和正常猎魔人没区别…我在一次游历途中，柯维尔的一个乡下捡到了你。”

    老凯尔达注视着学生，脸上浮现温情，语气转为柔和，“那时候你才七岁，瘦得皮包骨头的一个小鬼，罹患天花，皮肤多处化脓…遭到贫穷的父母抛弃。”

    “我把你带回了凯尔塞壬，治好你的病，花了几年，培养成狮鹫派猎魔人。”

    柯恩激动地发出嘶嘶声，眼眶泛红。

    罗伊见状不无感慨。

    救命之恩缔结的联系，丝毫不亚于意外律吧？

    “在那之前一切都是好好的，可我复活后差不多第八十五个年头。”凯尔达摇头，“种种后遗症爆发——再灿烂的天空，火红的骄阳，都照不出我的影子…我永远失去了它。”

    “所以为了不露出破绽，我不敢再出现在太阳底下，而且后遗症不止如此，”凯尔达说，“我一旦离开凯尔塞壬这块魔力之地，身上立刻会出现尸体般的痕迹、皮肤开始脱落、身体散发出熏鼻子的腐臭。离开时间越长，异状越显著。”

    “这对我造成了巨大的困扰。”老人嘴角咧开，自嘲一笑，“这十几年来，我只要去别的地方，都得披上那副厚厚的斗篷——浸染了多年的樵油外加旅途的灰尘与食物的油脂的斗篷，遮住皮肤和气味。否则会被人当做食尸鬼、或者孽鬼。”

    “但症状逐渐恶化。”凯尔达脸上露出深深的无奈，

    “不止是身体，我开始神志不清。到今天，离开这块魔力之地超过十分钟，我将丧失理智，化作行尸走肉，浑浑噩噩地回到这座堡垒。”

    “嘶…”罗伊倒抽了一口凉气，如果说一开始，《影之书》给他的印象是与凯尔达处于平等地位的合作伙伴。

    那么现在，活脱脱的一个虐待奴隶的主人！

    “难怪…”柯恩脸色阴沉，声音沙哑，“我最近十几年就没见过您离开那片山坡，或者晒晒太阳。”

    “您总是在房间里、屋檐下，那张书桌边，每天研读文献，直到深夜。”

    “都是《影之书》的原因！”

    柯恩拳头狠狠锤击桌面，语气自责。

    最近这些年他大部分时候都在外闯荡，难得归来看望老师。

    他忽视了老师的种种异常，还可笑地当做某种习惯。

    “我的傻徒弟！男人要勇于承担责任，但别当替罪羊，这跟你无关，”凯尔达拍了拍他的肩膀，“这是我的选择。”

    “它渴望无穷的知识，而我同样热爱知识…我本以为我们是最默契的搭档…携手进入知识的隐秘通途。”老人重重叹了口气，随意从书架上取了一本书，“但昨天过后，我突然明白了，这只是我一厢情愿的想法。”

    “那本充满魔力的书，仅仅把我当做一个获取知识的工具…”

    他突然沉默，翻开了书。

    “而工具都有使用寿命。”罗伊看了一眼身体紧绷的柯恩，

    “昨晚突然袭击，正是它在选择下一个工具。”凯尔达凝视着罗伊，接茬道，“老是把兄弟会挂在嘴上的小子，很显然你具备某种让《影之书》渴望的特质。”

    “甚至比我活了三百年的老友维瑟米尔更加打动它。”

    “所以，它选择了你，而非我的弟子柯恩。”

    “击败你，占据你，控制你，再重新创造一个工具。”

    “阳光会削弱暗影，所以它在晚上行动。昨晚行动失败，那么，今晚太阳落山后，它将继续！”

    罗伊异色虹膜里闪过一丝讶异。

    难道《影之书》感觉得到我的非同寻常？

    可区区一本书，也想奴役我？！

    “老师…”柯恩不解，“可是它为什么能调动早已死去的狮鹫派前辈？”

    “它凭什么？”

    “多亏罗伊，我才发现这个秘密！其实我早该意识到问题，《影之书》中写满了一段段狮鹫派成员的人生旅程，”凯尔达眼中氤氲着火焰，“因为死于那场大雪崩的同胞们！”

    “都被它囚禁了灵魂！”

    “他们的知识、记忆，也被它贪婪又彻底地攫取！”

    “从今天开始，它已经是我的敌人！”凯尔达目光转向那间封印的地下室，脸色复杂，他的眼神饱含感激和憎恨，“我要找个稳妥的办法，毁掉《影之书》，救出六十多个老伙计！”

