    两日后。

    鲁王坐在马车上，狠狠地放下车帘，试图对外面炎国蛮子带上的无数车从自己这里敲诈的金银珠宝视而不见。

    算了，到上京也就数日车程，这几日眼不见心不烦，等到了上京就好了。

    就在鲁王自我安慰和幻想到了上京之后，如何整治炎国人和利用北莽人的宏伟计划时，王安正舒舒服服地躺在被艾迪生改造后的减震马车里，听笑得牙不见眼的范进细数这几天的收获。

    “殿下英明啊，这些戚国人心里有鬼，果真出手大方！不止是给殿下的几车罕见玩意儿，嘿嘿，给微臣的，也不少好东西。”

    范进一边笔下如龙走蛇，将这些天收到的礼单都写给王安看，一边笑得嘴都要咧到耳根后了。

    王安接过礼单一看，随手拿过范进的笔，在上面圈了几个，又画了几道，还给范进：“圈出来的分给下面的兄弟，划掉的几个你也不必加在礼单里了，别人既然给你，你就收着。”

    原来范进竟然把这些天自己收受的贿赂，全数也写在了礼单上，交给了王安。

    范进接过礼单一看，虽然心里有些预想，也忍不住美滋滋起来，赶紧谢过太子：“臣多谢太子赏赐，呵呵，都说到戚国是苦差事，可有了太子，这差事臣看可一点不苦，美得很美得很。”

    这话范进说得真情实意，他精明得很，适当在主公面前表露表露自己贪财的小缺点，并不是什么坏事，反而会让上面的人更信任你。

    都在歌颂圣人，可真的到了官场上，又有几个人能喜欢圣人呢？

    有瑕疵，才是人，才是上面的人能放心用的人！

    之前范进没有机会往上爬，不是因为他能力不出众，而是因为他没有一个足够的出身。

    在拼资历的官场上，是有鄙视链的。

    连二甲三甲出身的进士都要熬资历，他一个举人出身的六品官算什么？

    连惠王府昌王府的王府门房都看不起他！

    好不容易有机会抱住太子大腿，范进才不管太子名声怎么样，抱住，必须抱住！

    而且就范进这一路走过来看到的，说太子没本事是废物？

    他只想对那些随便置喙太子的人说：你们真的瞎。

    包括这戚国的鲁王，和太子作对，算是倒大霉了。

    希望那个戚国太子，脑子能转过来弯吧。

    范进啧啧摇头，同样是太子，怎么人和人差距那么大呢？

    看看我们大炎的太子，多英明神武！

    马车辘轳，楚洵看了一眼车队内围护卫的炎国太子卫，轻轻叹了一口气，转头看向车内的侍卫。

    “你说雪原三部和北莽都已经到达上京，你们查到朝中还有大臣已经被北莽收买，准备大炎使团朝见父皇时发难？”

    那侍卫肃然拱手：“是，所以太子妃派卑职前来，请殿下速速回京主持大局，京中被那些人搞得有些乌烟瘴气。”

    楚洵闭上眼睛，思忖半晌，才有些疲惫地开口：“知道了，孤会尽快赶路的，她们还好吗？”

    “太子妃和两位小殿下一切都好。”侍卫熟练地回答，替太子效力的大都知道太子是君子，对妻儿也十分关心，尤其太子妃还是太子的贤内助，替太子处理了不少政务。

    楚洵微微勾起嘴角，摆摆手让那侍卫退下，侍卫悄无声息钻出戚国太子的马车，楚洵的车驾里一时又安静下来，

    在一片寂静中，他想起出发前，自家善谋的太子妃对他的一番谋划：“殿下，炎国既然派太子前来，诚意可见一斑，殿下去了，可得抓紧，尽力争取大炎太子的支持，这样，通商才十拿九稳。”

    “通商之事已定，莫非还能有什么变数吗？”他当时故意疑惑地问自己妻子，笑意盈盈，换来一个小粉拳才笑道，“好了好了，我知道朝中有人想破坏我们和大炎的合作，以为孤在其中谋取私利。”

    说着，楚洵摇摇头，叹息一声：“他们也不想想，与北莽这头猛虎谋皮和与大炎合作，我们只能二选一，不选大炎，难道和北莽那群信奉弱肉强食的野人合作吗？”

    更别说皇叔想和雪原三部合作的异想天开了。

    太子妃只安抚地拍拍楚洵的手，温声道：“我知道，你一向为戚国大局着想，只不过大多都是想要谋取私利的人，自然会罔测你。不过，我让你去接触大炎太子，却也不全是为了这个。”

    说着，太子妃给他看了一些大炎太子的资料，正是这些资料，让他下定决心全力争取太子的支持。

    这位大炎太子，是个狠人！

    一开始不愿争夺，直到被刺杀后才展现出惊人的天赋，数个月来连连出手，行事看似出人意表，结果却令人惊叹。

    而在此同时，这位大炎太子几乎没有改变自己表面上任何处境，甚至就算是他，如果没有太子妃的提点，也险些把他当成一个运气比较好的纨绔。

    这样的心计，如果能和他达成合作，一定能对戚国有利！

    不过这些天和大炎太子的相处下来，楚洵反而迟疑了。

    他看见了大炎太子狠辣的行事作风，从灭杀北莽游骑到果断夺权，甚至是敲诈皇叔，每一步都有其深意，且做事一做就不留余地。

    嚣张跋扈，却又聪明绝顶。

    世上真的会有这样矛盾的人吗？

    还是说，连这些也不是他的真面目？

    楚洵陷入了沉思，忽然，脑子灵感一闪。

    “北莽收买的大臣会在朝会发难吗……”

    正好，就让他利用这个朝会，看看这位大炎太子真实的想法好了！

