
　　如果说过去的传说中的厨具，拥有的特殊之点是集齐以后，可以烹饪出令人长生不老的料理。

　　那么现在的传说中的厨具，不但拥有了可以烹饪各种食材的恐怖力量，而且本身也代表了一种不可思议的力量存在。

　　集齐了所有的传说之中的厨具，恐怕不止是可以令人拥有长生不死的能力，甚至很有可能拥有可以让人在世界限制下,打破限制的力量！

　　这才是所有人一旦知道传说中的厨具后，会第一时间忍不住抢夺的原因。

　　能够打破天地极限的东西，这样的伟力，也只有曾经的厨神们做到过。

　　要不是传说中的厨具出世需要时机，恐怕全世界的美食天王都会集聚起来，向着中州争夺这些拥有可怕力量的器具了。

　　为了应对这种可能，中州配合众圣阁发动了全部的力量，在世界各地将传说中厨具的消息完全封锁。

　　直到现在，也仅仅是IGO内的少数几个高层，知晓中州藏着刘厨神的传说中的厨具，可是其中到底有什么奥秘，他们还是不清楚。

　　只能大概知道，那些厨具拥有镇压气运的力量，并且中州的保护结界，便是以它们为核心布设下来的。

　　文化的差异，令他们根本不能理解，这样的器具到底在东方的意义是什么。

　　可以说，赵扶余在得知传说中的厨具要出世的第一个想法，也是要将那件东西纳入囊中。

　　“要想打破保守派的想法，传说中的厨具出世是必然的一条路径。”

　　“不管是一个人，还是几个人彻底的掌握激活了传说中的厨具，都将给中州带去一次彻底的改变。”

　　“而改变只要能够控制得住,那么就是好的，正向的。”

　　“这也是我们的理念，一成不变的过往,哪怕守护了中州数百年，也已经到了该变革的时间了。”

　　“时代浪潮即将到来,不变则弱，不变...则亡！”

　　洛摇星能够如此坚定的站在改革派这一边，也是因为他见过了太多的类似情况。

　　哪怕是中州本身，在那美食细胞未曾降临的时候，何尝不是已经走上了亡国灭种的危路之上。

　　要不是后来中州结界确立，给了中州几十年的时间收揽内部的混乱，奠定了如今的官方局面，又开启了与国际接轨的各方面学潮。

　　可能现在的中州依旧还是一个可怜的封建末路王朝，靠着美食细胞勉强输血，苟延残喘。

　　“不变则危，不变则亡...”

　　呢喃着这几个字，赵扶余仿佛看到了其中蕴含的精气神，与那雄姿勃发的朝阳之景。

　　“道理没错，可实践起来，国大难掉头，哪怕仅仅是料理界的改革，需要进行变革时的各方将面对的阵痛，你们都考虑好了？”

　　听闻洛摇星的想法,赵扶余第一次觉得这些天真的改革派也未必不能做成些什么,唯一的问题是，这些成绩到底是会被算入改革派的功劳里面，还是未来被其他人篡夺罢了。

　　类似的问题，洛摇星也听过无数次了，他的回答也还是一样。

　　“我们有规划了，可是规划不可能应对一切，各方面的阵痛是必然的结果，关键是阵痛之后，未来到底如何。”

　　“只有真正跨出这一步，才能知道走到后面见到的是什么，而保守派却只想让别人探路，固然没有风险，可是所有的好处也就在那等待之中一应丧失了。”

　　“中州料理传承明明最为完备，如今料理界最强的却是IGO的会长和美食会的会长，原因就在此处了！”

　　这位天下楼的二当家，仿佛胸中也有一口郁气不得不舒，这么多年了中州的料理界何尝弱于过他人，却始终无法超越头顶上的两座大山。

　　在心怀传统的中州料理界，这就是无法抹去的耻辱！

　　“所以，你想我去做什么呢？”

　　“去食林寺将东樱料理界镇压气运的神器给带走嘛...”

　　赵扶余轻笑一下，眸子多了一番审视和打量的意味。

　　“当然不是，我是想请赵主厨帮忙...”

　　“如果可以，把那件厨具继续留在东樱，或者您亲自掌管！”

　　洛摇星很清楚知道传说中厨具的人，如果真的了解到一件厨具的下落，会有什么样的心思。

　　然而迄今为止，依旧没有任何一件厨具出世就已经说明了很多事情，时机不到任你天资横溢，资质绝世，那些厨具也不会认可你。M.23sk.com

　　要知道一旦得到了认可，那么厨具身上就会出现‘霸龙纹’或是‘瑞凤纹’，可到现在为止，没有任何一个料理人可以做到这一点。

　　这也是为什么中州料理人，对于那件厨具放在食林寺一点都不曾担忧的原因。

　　而这一点，也只有中州极少数极少数的高层才有所了解。

　　不能激活传说中的厨具，那么这件厨具对于料理人来说，不过是一件可以维持气运增长，以及有点特殊能力的厨具而已。

　　很神奇以及特殊，可是却配不上它们那偌大的名头。

　　这也是为什么洛摇星直接找上赵扶余的原因，退一万步，哪怕赵扶余真的激活了传说中的厨具，起码也是中州人执掌了这间厨具。

　　可这等几率，在他们看来，还是可能性太小，太小...

　　“留在东樱？”

　　听到这个要求，赵扶余神色微变，因为不想着壮大自己，就只有一个可能，那就是不能壮大对手。

　　“众圣阁派人出马，要来收回那件传说中的厨具了？！”

　　没有想到赵扶余竟然会如此敏锐，洛摇星心内微惊，面上却不变，只是沉稳的点头。

　　“白阿大，五十年前沪海料理界无可争议的魁首，白月楼的老板兼主厨。”

　　“如今已经是众圣阁的一员，迈入了天王领域！”

　　“虽然还不是真正的美食天王，可就凭他的料理技艺，寻常的普通天王在食戟上，也未必能在他手下讨得好！”

　　正是因为得知了这个情报，洛摇星才赶忙来到赵扶余这里，希望能够让东樱提前知道这个信息。

　　因为即将到来这里的人，可是一个绝对的狠角色。

　　不说有着东樱料理界加持的薙切仙左卫门是否能得胜，至少在中州其他的料理人眼里，潜修在食林寺的那位天王，未必会在料理上能是这位白阿大的对手！

　　这也是他一直以来愁眉不展的原因...

　　而得知了这个消息的赵扶余仅仅是心中微微一惊后，顿时血液开始兴奋的沸腾起来！

　　‘这样的对手...’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第七十五章 食林寺之约免费阅读。https://xs.23sk.com 