    “这些人没有什么文化，没什么见识，一直在这些世家的掌握之下。”

    “将人口南迁，这些世家就不得不重视这些农民，给农民更多。”

    “同时，朝廷也削弱了他们掌控更多人口，这些没有地，或者少地的农民，他们到了南方之后，会获得更多的土地，对朝廷感恩戴德。”

    人口南迁。

    迁出去的当地，肯定会受到很大的影响。

    首先，经济上，就会受到一些打击。

    但，如果主要是迁走没地或者少地的人，那影响就不会很大。

    “短期内是有一些影响，但是从长期来看，南北方的人口，大唐的总人口，就会爆炸的增长。”

    “中原地区，那么多人娶不上媳妇，一些人穷的连自己都养不了，还怎么娶婆娘。”

    “但，大唐的政策一出，如果没有婆娘的，就要征召到南方去，分配给婆娘。”

    “那些地主，要想留住人，就必须帮着他们娶婆娘，娶了老婆，你得保证人家养的起。”

    “这样，地主至少要保证他们能养活一家，人才不会跑了。”

    “这样一来，不管是征召去南方，还是没有征召去的，能娶上老婆的人数就会大大的增加。”

    “如此，大唐的人口，可不就大量增长了。”

    李世民仔细一想。

    还真是如此。

    农民有了更多的土地。

    就能养活更多的人。

    这样，人口自然就增加了。

    生出来，养活不了，就是大问题。

    接着，陆尘继续说第三方面。

    “税收就不用多说了，假如税制改革之后，按照土地来收税，不按照人口。”

    “这南方多了那么多的土地，税收自然多出很多。”

    有了这些理由。

    李世民还真的必须将人口给南迁了。

    自古，中原才是正统。

    如果不拔高眼界，那么除非战乱跟饥荒等等因素，是不可能让人口大规模的迁移。

    现在，有朝廷出来做。

    这次，收降了数十万草原人口，有了这理由，谁都无法反对。

    对中原地区来说，南方仍然是偏远之地，仅仅次于所谓的蛮荒之地。

    仍然是发配犯人选择之地。

    李世民其实也是同意这样的战略。

    但是，这次是战争，获得大量的人口。

    将这些人口迁移到南方去，这没什么。

    朝廷上下，到民间，都无话可说。

    但，若这次之后，朝廷再要迁移人口，恐怕就会遭到很多人的反对。

    不管怎样，都先慢慢来。

    这问题过了。

    此时，王德去弄来了茶水。

    李世民喝了一口茶，然后说道：“陆村长，这茶，跟你之前给的不太一样啊？”

    “嗯，这是安徽著名的毛峰，今年明前的新茶。”

    “安徽？是哪里？”

    陆尘懒得跟他解释。

    安徽就是安徽，哪里来的那么多问题。

    “这是我跟其他世家制造的新茶，今年已经有一定规模可以上市了，明年就能大规模的上市。”

    李世民喝着，感觉还不错。

    对李世民来说，就是一款新茶。

    对陆尘来说，这茶不是系统送的。

    以后可以大规模的开始卖。

    茶馆也能开的越来越多。

    “陆兄弟，你之前在信中说，高丽不需要出兵征讨也能打下来，不知道要怎么做？”

    高丽，现在不算太大的威胁。

    但是，却是李世民必打的。

    “嗯，我称之为和平演变。”

    和平演变？

    出兵攻打，那么远，以后就算路修好了。

    但是，耗费也肯定巨大。

    在李世民心中，耗费再大也要为子孙解决掉这个麻烦。

    现在，陆尘告诉他，有更好的办法。

    “只要积极的传播我中原璀璨的文化，让他们向往，崇拜大唐的文化，以后就能里应外合，轻松打下来。”

    “接着，就是让高丽成为我华夏的一个行省。”

    李世民轻轻的摇摇头说道：“直接出兵干，简单快捷，而且没有多少后遗症。”

    出兵，难的是出兵之前，要各种准备。

    现在解决了草原方向的大敌。

    李世民计划筹划三年，然后出兵。

    “那么远，并且远离中原，一旦中原的朝廷稍微衰弱，他们又会反叛了。”

    “唯有用文化统治了，消灭他们的文字跟历史，以后世世代代才是我们华夏不可分割的一部分。”

    “嗯，他们的文字还没完全成型，语言倒是有了，现在慢慢来做，文化为主，军事为辅，如果需要也就几年就能弄下来。”

    李世民还是信奉军事为主。

    他才三十出头，却不知道打了多少仗了。

    “陆兄弟，那你觉得，接下来我们怎么做比较好？”

    “跟高丽和解，双方递交国书，互派使臣。”

    互派使臣就更有意思了。

    还能将大量的书籍给送过去。

    教他们语言，教他们读书。

    宣传大唐的文化。

    他们的高层，不用几年就会成为自己人。

    特别是现在，他们的文化，还只是一个雏形。

    面对中原的文化，简直没有任何反抗的余地。

    李世民想了想说道：“陆兄弟，三年五年，最多十年，可以等，再长，就不行。”

    李世民心中，他在世的时候，一定要解决这问题。

    “还是刚刚的策略。”

    “就这样干，那就先文化入侵，逼迫高丽学习我们中原的文字跟语言。”

    “并且，上表称臣，麻痹他们。”

    “而朝廷，在江浙之地，哦，就是长江下游，练习水军，之后，走海路。”

    “算了，我给你看一份地图好了。”

    陆尘一时间说不清楚。

    于是，进了屋子，将从系统那弄来的地图给找了出来。

    李世民一看这地图，懵了。

    这是什么东西？

    怎么看不懂啊。

    现在，谁都没有整个疆域的地图。

    看着中国地图，他们是半点都不认识。

    陆尘不管他们看的懂还是看不懂。

    指着高丽的位置说道：“高丽在这里，我的港口在这里。”

    陆尘指着高丽又指了天津港的位置说道：“从港口出发，走海路，只要三天的时间，并且可以运送大量的兵员跟粮草。”

    “海边，他们没有防御，他们也不懂防御。”

    “直接杀到敌人的后方。”

    “而如果陆路，限制太多，这里没有路，而且过去很多地方都是山。”

    “攻打难度太大，若他们直接跑到山里，等冬天再出来，别说十年，你剿灭三十年，五十年，都做不到。”

    “唯有用我的办法，短时间内，可以彻底解决高丽的威胁。”

    这地方，历史上被征讨了很多次。

    但是，一直是没办法彻底打下来的。

    最重要的就是因为没有找对方法。

    陆路，你尽管打。

