    

    “那么我进入战斗阶段，用超魔导骑士攻击恶魔的显现，超魔导骑士攻击力因为双方场上和墓地的魔法陷阱卡，提升至6000点。”

    超魔导骑士投掷出手中的枪，武器上附加了魔法的力量，这一矛击中就是3000点的LP，然而真的有那么简单就好了。

    “打开盖卡，反击陷阱卡，攻击无力化，使你的怪兽攻击无效，并且结束战斗阶段。”

    扭曲的漩涡吞噬掉了超魔导掷出的黑色长枪，果然就和游月想的那样，想要击败场上的那三只恶魔召唤还是有着极大的难度的。

    攻击无力化虽然效果取对象，可是反击陷阱也只能被反击陷阱无效，超魔导的效果根本用不出来。

    “我盖上两张卡，结束回合……”

    决斗就是攻守相互的，游月已经做到最好，先破坏后场，再提升攻击力战破前场，可是恶魔召唤在每一轮的防守上都滴水不漏。

    虽然攻击没有奏效，但是游月并不气馁，反倒是有些兴奋，与实力相当的对手决斗是一件极为有趣的事，恶魔召唤自称是他内心的黑暗，倒也不是乱说的，不然也不会有这种本事。

    “我的回合，抽卡！我发动永续陷阱，恶魔的呼声的效果，舍弃手牌上的恶魔族怪兽，将墓地中一只五星以上的恶魔族怪兽特殊召唤。”

    “那可不行，墓地中魔术师的导门阵效果发动，我场上存在黑魔术师时可除外自身发动，直到回合结束无效对手场上表侧表示的一张魔法陷阱，我将恶魔的呼声无效。”

    黑魔术师的脚下出现魔术法阵，法杖一指，恶魔召唤场上的永续陷阱卡便失去了作用。

    但是其场上还是出现了一只恶魔族的怪兽，这只恶魔游月认识，这是暗黑界的一员。

    “我舍弃的怪兽是暗黑界的军神银，这只怪兽在被卡的效果送入墓地时，能从墓地特殊召唤，生还的宝札效果发动，我抽一张卡。”

    “啧，大意了……”

    游月脸色变的有些差，还不如无效生还的宝札呢，白白浪费导门阵的效果。

    “我通常召唤调整怪兽黑暗链齿怪！”

    调整怪兽！

    要来了，同调召唤！

    调整怪兽就是用于同调召唤的媒介，和超量召唤不同，调整召唤更为复杂，召唤条件必须要求有调整怪兽的存在。

    “我将一星级的调整怪兽黑暗链齿怪和五星暗黑界的军神银进行调星，同调召唤，恶魔的招来！”

    白色的恶魔驾驭的闪电从调星之轮中现身，这样恶魔召唤场上所有就聚集了用四种召唤方式登场的恶魔了。

    恶魔的招来，六星同调怪兽，同调召唤的条件是调整怪兽一只加上调整以外的怪兽一只。

    同调召唤需要调整和调整以外的怪兽进行调星，调星也就是将用于同调召唤的素材怪兽星级相加在一起要等于同调召唤的那只同调怪兽的星级。

    而用于同调召唤的怪兽则会被送入墓地。

    “调整怪兽黑暗链齿怪用于暗属性怪兽同调的场合，能够破坏掉对手场上的一张表侧表示魔法陷阱卡，我选择破坏掉你场上的永续陷阱卡永远之魂。”

    永远之魂虽然有着极为强大的效果，但是这张卡离场之后游月场上所有的怪兽都会强制送入墓地，游月绝对不能让自己的永远之魂被破坏。

    “那可不行，打开盖卡，陷阱卡，黑魔术强化，根据双方场上墓地中黑魔术师……额，的数量让场上暗属性魔法师族获得效果，我的场上和墓地共有两只黑魔术师，提升混沌极限黑魔术师1000点攻击力。”

    游月的卡组就没黑魔导女孩，甚至都不想说出口。

    “并且这个回合，对手不能对应我的魔法陷阱卡的效果的发动来发动魔法、陷阱或怪兽的效果，我场上的魔法陷阱卡不会被对手的效果破坏。”

    这样游月的永远之魂就不会被破坏掉了，而且场上的混沌极限黑魔术师攻击力上升到3800点，也不会被破坏掉，他可是用来解掉那只仪式怪兽恶魔降临的关键。

    “因为我在你的回合发动的魔法卡，所以我发动墓地中另一只魔术师之杖的效果，将场上的魔术师之杖解放，将这张卡回到手牌，并且墓地中的魔术师之袍的效果发动，从墓地特殊召唤，生还的宝札效果发动，我抽一张卡。”

    “我进入战斗阶段，用恶魔的招来攻击黑魔术师，魔降雷！”

    攻击力三千对攻击力两千五，当然是打不得的，黑魔术师被闪电击破，不过游月也不会让对手好过。

    “恶魔的超越攻击魔术师之袍。”

    “打开第二张盖卡，陷阱卡，混沌炸裂，将场上的魔术师之袍解放，把攻击的怪兽破坏，并且给予你1000点伤害。”

    魔术师之袍仿佛拿着炸弹冲向坦克履带的士兵，向着恶魔超越发起了自杀式的攻击，不过恶魔超越身上环绕着的星辰力量立即化作了一个混沌为他挡下了魔术师之袍的反击。

    恶魔超越去除了自身的一个超量素材，免疫掉了破坏效果，但是直接给予生命值的伤害还是要吃的，只不过8000点的LP，炸掉1000点算不了什么。

    恶魔召唤LP7000手牌3

    游月都懒得取关注对方的手牌数量了，总而言之就是有卡。

    剩下的两位魔术师攻击力都超过了四只同名为恶魔召唤们的3000点，战斗阶段就此结束。

    “我盖上两张卡，结束回合。”

    因为游月的场上有着超魔导骑士存在，他的效果可以舍弃一张手卡，然后将以场上为对象的卡的发动无效并破坏，这个效果的压制力很强。

    “在你结束回合之前，我发动永续陷阱卡永远之魂的效果，将墓地中的黑魔术师复活，生还的宝札效果发动，我抽一张卡。”

    被击破了数次的黑魔术师回到了场上，“我的回合，抽卡，发动永远之魂的效果，将卡组中的魔法卡，黑·魔·导加入手牌。”

    “直接发动魔法卡黑·魔·导，破坏掉你场上所有的魔法陷阱卡。”游月是下定了决心要把对手场上所有的魔法陷阱全部破坏，不然他的手卡资源永远都跟不上恶魔召唤。

    “打开盖卡，陷阱卡，同姓同名同盟条约，自己场上有2只以上的衍生物以外的同名怪兽以表侧表示存在的场合可以发动。同名怪兽的数量有三只时，将对手场上存在的魔法陷阱卡全部破坏。我场上所有的怪兽的怪兽名都作为恶魔的召唤。破坏掉你场上所有的魔法陷阱。”

    “紧接着，我发动永续陷阱卡，恶魔的呼声的效果，舍弃掉手卡上的恶魔族怪兽，暗黑界的暗黑界的猎人茶，将墓地中恶魔召唤复活到场上。”

    “……”

    好家伙互相伤害起来了，这怎么行？

    “发动墓地中第二张魔术师的导门阵，无效掉你的这张同姓同名同盟条约的发动！”

    “打开第二张盖卡，反击陷阱，盗贼的七道具，陷阱卡发动时，支付1000点LP，使其发动无效并破坏。”

    “……”

    这是几段连锁了？数一下吧，一个连锁里五段效果，所有的效果处理完毕之后双方场上的魔法陷阱全部都被送入了墓地，然后超魔导骑士的攻击力已经变得极为恐怖了。

    “暗黑界的猎人茶被卡的效果送入墓地时，我抽一张卡。”

    游月裂开了，因为永远之魂被破坏，游月场上所有的怪兽都会离场，三位黑魔术师直接回老家可还行，这要咋玩？

    但是没有关系……个屁啊，直接崩盘了好吧。

    不过生命值还有剩余，决斗就没有结束，游月可不会放弃，毕竟自己的黑魔导也成功的将对手场上的魔法陷阱清零了。

    “我从手牌发动魔法卡，贪欲之壶，将墓地中五只怪兽返回卡组，我抽两张卡，发动墓地中置换融合的效果，将其除外，回收融合怪兽，让我能够抽一张卡。”

    游月的场上虽然一场空，但是手牌却十分充足，那就真的还有的打，只不过很难解掉对手场上整整五只恶魔召唤，并且这五位恶魔的效果还能互相照应。

    “通常召唤魔术师之杖，这张卡召唤成功时，我从卡组将一张记述黑魔术师的魔法陷阱加入手牌，我将对峙的宿命加入手卡。”

    魔术师的脑残杖日常打工……

    “发动魔法卡，一时休战，双发抽一张卡，直到下个回合结束双方受到的伤害都为零。”

    游月真的没想到自己居然还有使用一时休战的时候，明明自己最讨厌的卡就是什么神圣生命防护罩，一时休战之类的苟命卡，现在自己却用上了，这就是典型的双标现场吧。

    游月的盖卡中有一张陷阱卡，对峙的宿命，能够在自己场上存在青眼白龙或者黑魔术师的那个回合，将对手场上的怪兽效果全部无效化。这个回合游月当然没有办法逆转局势了，只能等下个回合。

    如果有黑魔导阵的话，真的随便打，可是没有啊，而且游月的很多比较强的卡都只有一张，比如魔术师的导门阵和永远之魂，淦，想到这张卡就气，副作用太大了。        

