    等我冲到餐厅门口，那个经理已经站在了护栏外面，一只手抓着栏杆，一只手在往前伸：“别跳，我求你了。有话好说……”

    经理明明是在跟人说话，可他前面却一个人都没有，那道出现在护栏附近的红影，早就已经不知去向，经理却还在一步一步往前挪动。

    我身边有人说了一句：“那人该不会是被什么迷了吧？”

    “别瞎说……”有人刚呵斥一句，那个经理就一脚踩空，从五楼掉了下去。

    我只听见砰的一声巨响之后，楼下的尖叫声就响成了一片。楼上的人一窝蜂的往护栏旁边挤时，餐厅里却传来一阵凄凄冷笑：“别往旁边挤，再挤下去说不定就跟我一样了。”

    我回头之间，却看见那个经理坐在甜品店里，两只手交叠放在桌子上，隔着窗户向我看了过来：“你不是想看商场里有没有怪事么？你现在看见的事情够不够奇怪？不够的话，还有更奇怪的事情。”

    “啊——”站在我身边的一个女生终于认出了经理的模样，尖叫着倒在了地上。原本还想看热闹的人群，顿时乱成了一团，我赶紧一伸手把何梦蝶和丁朵儿全都护在身后，给人群让开一路来。

    坐在餐厅里经理看着我笑道：“我回来了两次，你的朋友却一次都没回来。你是先来找我？还是先去找你的朋友？”

    我沉声道：“你是谁？”

    经理抬起手腕指着自己的手表道：“跟你玩过游戏的人，你的表从现在开始每隔十分钟就会转上一圈，转一圈就要死一个人。你能在所有人都死光之前找我，我们就可以谈谈了。要是找不到的话，死的人就是你。”

    我悄然把手伸向衣兜之间，经理再次说道：“有人在你们隔壁坐着。你要是一时半会决定不了，可以先跟他们聊聊。”

    我下意识的侧头看向隔壁居酒屋时，却看见丁朵儿的那些同伴全都脸色惨白的坐在了屋里，外面已经乱得不像样子，那些人却没有一个敢动，就那么双眼无神的看着外面，等我再想去找那个经理时，他人已经不知去向。

    我给丁朵儿使了一个眼色，后者快步走进屋里：“张扬，你们怎么到这儿了？”

    坐在最外面的一个青年神色木然道：“我也不知道，我们从饭店出来就一直开着车跑，一直跑一直跑，后来不知道怎么就开到商场这了。”

    “当时，我们也没想下车，后来不知道谁说了一句。商场里面人多，人气足，说不定能挡邪，要不我们到里面等着天亮再说？然后，我们就莫名其妙的走进来了，又稀里糊涂坐进了居酒屋里。再然后……”

    张扬的脸色一下白了：“再然后，我们就看见那个穿红衣服的女人从外面走过去了，还走过去两回……”

    那个红衣女人连续两次走过来的方向都是经过了居酒屋，她是先去看了张扬又来看的我们。

    丁朵儿问道：“谁说，让你们上来的？”

    “小宋！”张扬嘴唇发颤：“我们进门之后，我就觉得说话那个人声音不对。我们几个想了好半天，才想起来说话的人是小宋啊！是他让我们进来的。”

    张扬颤着声音道：“我们进来之后，小宋还说了一句话：生有时，死有地。你们就该死在这儿，才会进来。叮当，咱们是不是要死在这了？”

    张扬话刚说完，就有人站了起来，指着丁朵儿怒吼道：“姓丁的，都是你，要不是你非要弄什么直播，我们怎么会落到这般田地？怎么会死那么多人？你身上有天命符，你死不了。我们呢？把你的天命符交出来。”

    “对！让她把天命符交出来！”有人一下窜了起来，合身扑向了丁朵儿。

    我不等那人靠近，抬腿一脚踢了过去，凌空将那人踢出了两米开外，砸翻了两张桌子才停了下来。

    我不等有人再动，便拔出毒蛟一刀扎在了柜台上：“都特么给我老实点！”

    我抬手指向一群被吓住小青年：“看看你们那个熊样儿？妈的，你们自己像狗一样跟在丁朵儿屁|股后面，溜须拍马的时候，怎么不说怕死，这会儿来劲儿是不是？不敢跟鬼邪动手，就知道跟自己人较劲儿，都特么叫个老爷们儿了？”

    看那些人表情，就知道他们心里不服，只不过，我的刀摆在这儿，他们谁也不敢乱动罢了。

    丁朵儿红着眼圈，感激的看了我一眼，才说道：“祸是我惹出来的。我跟你们一块儿扛！现在我哪儿也不去，就跟你们在一起。是生是死，我都认了。”

    丁朵儿看向我道：“陈野，你带着何梦蝶走吧！说不定还能闯出去。”

    我拉过一把椅子坐了下来：“你都不怕，我怕什么？再说，我的同伴还没回来，哪有独自逃生的道理？坐着等吧！反正也是生有时，死有地。我觉得，我未必是先死的那个人。”

    丁朵儿急道：“陈野，你怎么还不明白？我们……”

    丁朵儿从身上拿出一支护身符：“你带着它，去青山路十六号找丁岩，就说我在外面遇险，让他赶紧过来增援。只有丁岩到了，我们才有希望。”

    我看向丁朵儿：“这是我的任务，任务没完成之前，我哪儿都不去！你想求援的话就找别人吧！”

    “你……”丁朵儿被我气得眼圈发红却又拿我毫无办法：“你们谁去送信？你们放心，这个护身符可以保住你们三次不死？”

    丁朵儿的那些同伴一个个全都低下了头去，谁也不敢多看丁朵儿一眼，像是生怕会被她点到名字，丁朵儿气得连连跺脚：“这是在救你们自己的命啊？你们这都不愿意去么？”

    有人小声说道：“能保三次命，你怎么不自己去？再说，你有高手护卫，打一个电话不就得了，又不是古代非得亲自跑去送信！”

    “你……”丁朵儿气得脸色发白：“你们……你们……”

    “他们不是不愿意去，是怕死！”我冷笑道：“我们这里有十多个人，一个一个死的话，未必会轮到他们头上，要是有谁坚持不住，先跑去求救，说不定他们还能坚持到高手过来增援的时候。要是，自己往出跑，说不定就得撞上什么东西，那才真是九死一生。”

    丁朵儿看向我时，我似笑非笑的说道：“下次交朋友的时候，你可得认真选择一下。关键时刻能陪你拼命的人才叫朋友。”

    那些人脸色一个个难看到了极点，却没有一个人敢随便发作。我拉着椅子靠在柜台上摆弄起了手机：“刚才，那红衣女人说了，十分钟左右，我的手表就会往前转上一圈，一圈到了就会死一个人。我看时间也差不多了。”

    我说话之间把手表扔在了桌子上：“咱们看看谁先死怎么样？”

    我话音没落，手表指针就同时停在了十二点的位置上，在座之人不由得同时打了一个激灵。

    我用一只手搭着椅子背道：“时间到了，谁死了是不是应该告诉我们一声了。”

    我目光从所有人脸上一一扫过之间，张扬忍不住喊道：“猴子呢？他不是说上厕所去了么？怎么到现在还没回来？”

    “我回来了！”张扬话没说完就见有人慌慌张张的跑了进来：“刚才……”

    那人刚说了一句话，张扬就站了起来从身上拔出一把金钱剑：“你是谁？你是死是活？”

    “我是猴子啊！”那人叫道：“我没死，真没死，不信，你看，我有影子。”

    “你别动！”张扬拿着金钱剑一点点往试探着往对方身上触碰了过去，那人下意识的往后退了一步：“张扬，你干什么？我没死！”

    “你别动！”张扬喊破了声，声音尖细的叫道：“你再动，我真出手了。”

    我从后面站了起来，一把掐住了那人脖子，把他往前推出了一步，张扬的金钱剑也顺势碰到了对方胸前。张扬看见点在对方胸口上的金钱剑没有反应才松了口气：“没事儿了，刚才陈野说……看来是那个女人吓唬我们。”

    猴子颤声道：“刚才是有人死了，死在了厕所里。那人好像是陈野同伴，就是那个拿枪的女孩。”

    “小钱儿！”我脸色顿时一变：“怎么回事儿，你给我说清楚！”

    猴子道：“刚才我上厕所的时候，看见两个女孩一块儿冲进厕所里，好像是要追什么人。然后，也不知道怎么了，那个拿枪的忽然就倒在了地上。我还听见，那小丫头一个劲儿喊她。然后，她就抱着小钱儿从厕所里出去了。”

    我沉声道：“那是什么时候的事儿？”

    “就刚才！”猴子道：“她们也就比我早出来十多秒钟。”

    丁朵儿一下变了脸色：“陈野，你赶紧去看看吧？说不定……说不定还能把人救回来。”

    一直没说话的何梦蝶也说道：“对！赶紧去看看，我陪你去！”

