    第366章这算不算始乱终弃？（月票加更）

    小姑娘歪了歪脑袋，借着少年身上的气机，掐指算了算乾平未来几年的国运走向。

    身承天运之人的气机，果然与墨书远那等伪帝命格的狗玩意不同，她这次竟没费多少力气，便瞅见了些模糊的运道。

    她睁大了眼睛，看着其上一道又一道虽微小却顽强点点生机，眸中的辉光越来越亮。

    这些走势……与她前生所知，近乎是截然不同了。

    他们有机会的，或者说，他们是有很大的机会，能彻底扭转乾坤！

    慕惜辞拿空着的手打出道法诀，她刚刚忽然想起“功德”这虚无缥缈的东西。

    倘若江淮本不该遭此大劫，那么他们救下了这些无辜生灵，天道应当给他们好好记一笔功德才对。

    也许，功德就是他们以后用来对抗那幕后执棋之人一大利器！

    她知道自己的天赋不俗，但道行这东西也不全然囿于天赋，勤勉与修行的岁月同样极为重要。

    她眼下最大的问题，就是年龄太小，她两生修行的时间，加起来许还比不上京郊道观里的老道长。

    何况那执棋者的天赋未必会弱于她，别的倒还好说，唯独他比她多出来那几年乃至数十年的修行，是她无论如何都想不出法子能弥补的。

    道行实在比不了，那就只能靠功德了。

    小姑娘的唇角牵起道微妙的笑，那术士这般折腾天下生灵，天道必不会饶他，纵使他早年曾攒过一身功德，在这些年的胡作非为之下也该散去大半。

    如此，等他日二人真正斗法交手之时，他残余的功德定然是稀薄至极，她却攒有两世的功德……

    这感觉就挺棒的。

    慕大国师嘿嘿傻乐了一阵，诀子一变，顺势瞅了眼两人身上的功德。

    法诀掐毕的一刹，那功德的光芒差点闪瞎了她的眼，吓得小姑娘忙不迭散了手头的诀。

    好家伙，江淮水患果真很是重要，这功德给的，跟不要钱似的！

    慕惜辞用力眨了眨眼睛，方才那光把她晃得险些出了泪。

    先前萦绕在少年周身的泛金白光不知何时化作了淡金一色，帝王命格的紫气亦慢慢显现出来，在那淡金上又镀了层浅紫的偏光。

    想来类似的救世之功再来上两场，这老货就能从“天上掉下来的小太阳”，成功变身为“行走人间的蠢太阳”了。

    小姑娘心头悄然松了口气，继而果断又干脆地推开了拥着她的少年，杏眼里是止不住的兴奋：“走，我们先回府衙，该给明轩和爹爹他们传个信儿了。”

    “陆丘是能将消息带给爹爹他们的吧？”

    “那当然是能。”墨君漓下意识地回道，小姑娘推开他的动作太过利落，利落到让他心下对自己生出了小小的怀疑。

    他这……算不算是被人始乱终弃了？

    少年的眼神陡然幽怨了三分，看着慕惜辞时的表情就像是深闺中的孤寡怨妇。

    奈何慕大国师并未注意到他这点奇妙的变化，顾自翻身上马，与宛白等人打了个招呼，便先行奔回了府衙。

    那些无所谓的枷锁一去，眼下她脑子里就清明得厉害，接下来该下的每一步棋也由是顺理成章了起来，这让她有些迫不及待。

    她有点迫不及待地想看着墨书远等人吃瘪入坑、迫不及待地想跟那位执棋者交一交手了。

    她想看看，论弈棋之术，究竟是谁更胜一筹。

    *

    “殿下……殿下！”小侍女仓皇地穿过那道蜿蜒的雪色长廊，满目焦急，步伐跌跌撞撞。

    她踉跄跑入那装潢精美的霜华大殿，神龛上供奉着的神女眉目温暖而慈祥，偌大的房间空空荡荡，除却那方跪坐在软垫之上的素色身影，竟再寻不到第二个活人。

    这曾是他们灵宫最热闹的地方啊。

    小侍女的鼻头无由来的酸了又酸，她遥遥盯着远处那身形纤瘦的姑娘，不自觉放慢了脚步，又慢慢调整了自己的呼吸。

    “殿下，奴婢从侍卫长大人那里打听出来了，君上果然打定了主意，要让您做那议和的使臣。”小侍女竭力控制着自己的嗓子，但那哭腔仍旧不受控地染上了她的尾音。

    她低了头，泪珠忽然断了线似的坠在那近乎映得出人影的石地上，砸出一个又一个浅浅的水坑。

    这是他们寒泽最好的殿下，也是灵宫历代最好的圣女。

    可是这样好的殿下，而今却被她的亲兄长囚禁在了这里，寒泽的神女祭祀已断了一年，皇城中那些不知真相的愚民，甚至因此将满腔的怨火胡乱迁到了殿下的头上。

    “殿下，君上这是要推您出去挡刀了。”小侍女阵阵抽噎，她心中忍不住为她的殿下抱屈不值。

    她不明白一切为什么会变成这样，也不清楚灵宫到底有哪里招惹到了这位新登基的君上。

    明明灵宫从不曾有半分逾距，明明殿下一年前还是寒泽那个备受黎民爱戴的圣女。

    像是一夜之间的天崩地陷，又似是经年筹谋的伺机已久。

    总之，等她回过神来，灵宫存在的意义，早已被君上一点一点，无声消磨了大半。

    跪坐在神龛之下的少女不曾说话，良久方轻轻开了口：“好，我知道了。”

    “阿洛，辛苦你了。”

    她的嗓音冷清，声线平静又带着点不甚明显的释然叹惋，被称作“阿洛”的小侍女不懂她那份平静源自何方，她只觉得难受。

    “殿下，您不难过吗？”阿洛放轻了音调，“您明知道……明知道这不是什么好差事。”

    她明知道，无论那议和顺利与否，这一去都有可能是再无归期。

    君上是想将殿下与整个灵宫，至于死地的。

    “这有什么可难过的。”叶知风轻笑一声，起身慢慢推开了殿中的窗，湛蓝的苍穹之上传来道清脆而旷远的鹰唳，苍鹰的羽尖在天幕中划出道道无形的痕迹。

    “这不过是……命罢了。”

    少女喃喃，仰头望向殿中那绘着山川星辰的穹顶，无数繁星在她眸内缓缓流转，她透过那层层的云雾，看见星河之后的万千虚影。

    那是寒泽再扶不起的生机。

    是注定衰亡的国运。

    ?  ?啊哈，阿辞要先回京了

    ?      怂怂开启怨妇模式

    ?  

    ????  

    (本章完)

