
　　“他……他真的成功了！”

　　三大战魂之王，不可思议的看着这一幕。

　　神光万千，仙音袅袅。

　　大道之鸣，回震山河。

　　荒漠的尽头。

　　一座神秘棋盘，缓缓飞出，跨空而来，掀起无尽风暴。

　　轰！轰！轰！

　　八方天地，风暴齐动，扩散开去，使得整个断层世界，开始崩溃。

　　苍龙大陆，遥远的南疆。

　　这里黑雾缭绕，枯木横生，充满了死寂的气息。

　　突然，这一日，有一群死鸦飞了过来。

　　盘旋于此。

　　终日不散，发出声声嘶鸣。

　　南疆尽头，一座古老到无法形容的圣山上面，赫然出现了一缕青光。

　　这青光，缓缓扩散开来，露出其内的一只巨眼。

　　轰！

　　巨眼上面，布满了一个个神秘符文。

　　仿佛封印住了时间规则，使得青光笼罩之地，时间流逝，变得很慢。

　　“战皇棋盘，出世了，混乱的时代，又要来临了！”

　　一道若有若无的轻喃声，传了开来。

　　那青光内的巨眼，忽然一颤，重新闭合上去，归于平静。

　　无尽大陆，极西尽头，归墟之地。

　　这里有十万墓碑！

　　每一座墓碑上面，都刻着一个骷髅的图案。

　　如今，十万墓碑中央的一片空地，突然裂开了来，升起一座巨大的古墓。

　　古墓周围，漂浮起一个个脑袋大小的骷髅，极其骇人。

　　最让人惊骇的是，就在这古墓坟头，突然飞出一个磨盘大小的骷髅头。

　　嘶！

　　这磨盘之大的骷髅头，浑身一震，亮起了阴森绿光。

　　隐约间，还有阵阵尖锐的磨牙声，极其恐怖。

　　嗖！

　　几乎就在这时，四周，所有的骷髅头齐齐朝着绿骷髅低头行礼。

　　“我闻到了……战皇棋盘的气息。”

　　“我……一定要弄死那老家伙！”

　　“我……绝不允许他的传承现世！”

　　这个恐怖骷髅声音嘶哑，传出之时，四方天地，十万墓碑，尽是颤动。

　　“本尊，还有三年就要脱困了！”

　　绿色骷髅张开嘴，吐出一口浑浊气体，八方天地，轰鸣四起。

　　到最后，一道流星划破夜空。

　　映照之下，赫然出现一张苍白的死人脸。

　　这张脸，无论是谁，看到都会一片惊骇、恐惧。

　　另外一片，苍龙大陆，东方尽头。

　　这里存在着十万大山。

　　每一座大山，不论是山上还是山下，都有一个个细小的泥娃娃。

　　这些泥娃娃，似乎是不具备生命的泥土之物。

　　可在这一刻。

　　这成千上万的泥土娃娃，竟然全部睁开了眼，闪过一抹阴森之光。

　　同时，它们嘴巴齐齐张开，全部说出了相同的一句话。

　　“战皇棋盘出，轮回乱，无人首，天地战！”

　　这声音一出，十万大山，那无法计数的泥娃娃，全都在颤抖中，身上多出一股生命气息。

　　天地间，似乎多出了一股说不清，道不明的气息。

　　大山深处，隐约间，还有雷霆在回荡。

　　仿佛有什么生灵正在苏醒。

　　苍龙大陆，北方，魔渊禁地。

　　这里，本是一片平静。

　　可在这一刻，魔渊内的所有魔气，竟然在这一瞬间全部液化。

　　惊骇！

　　超级惊骇！

　　这一刻，整个魔渊，变成了魔气海洋。

　　“毁灭魔族，出世！”

　　一道沧桑的声音，仿佛跨越了恒古，传入到这方时空。

　　魔渊之内，有数不清的生命，在孕育，在诞生，在杀戮。

　　这一刻，所有气息恐怖、阴森、诡异的异魔，纷纷走出闭关之地，进入大陆。

　　断层世界，大漠之巅。

　　苏辰并不知道外界发生了什么，这个时候，他正在接收战皇棋盘的全部信息。

　　战皇棋盘，乃是上古战皇‘渊’的一件本命法宝，虽然不是圣器级别，可其威能丝毫不逊色于圣器。

　　上古战皇‘渊’，乃是苍龙大陆上最早一批成就大帝的存在。

　　可惜，那个时候毁灭魔族极其猖狂，祸害人间。

　　五大上古战皇，拼尽一切，才将毁灭魔族驱逐、灭杀。

　　其中，古战皇‘渊’受了难以治愈的道伤，身死道消。

　　陨落前，这位战皇在苍龙大陆上留下好几件秘宝。

　　这战皇棋盘便是其中的一件。

　　“收！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，那神光炫目的棋盘，猛地落下，不断变小。

　　到最后，成为一件巴掌之大的法宝。

　　“恭喜！”

　　枯瘦老者淡笑一声，走了过去。

　　“见过前辈！”

　　苏辰收起战皇棋盘后，没有丝毫傲气，谦逊道。

　　眼前这老者，虽然气势不强，可能够悄无声息间，便来到自己跟前，非同一般。

　　“老夫只是一个枯死人罢了，哪里是什么前辈！”

　　枯瘦老者摇了摇头，道。

　　“前辈……”

　　苏辰还想开口的时候，三道颜色不一样的光芒，纷纷落下。

　　“嗯？全是战魂之王？”

　　苏辰脸上不由地闪过一抹惊色。

　　其中，有一尊战魂之王当初还追杀过自己。

　　“小子，你真是好胆，把本尊养了上万年的龙脉都给抽干净了！”

　　紫魂王没好气的瞪了苏辰一眼。

　　“而且，你还让我损失了一块万年魂云石，这笔账，要怎么算？”

　　闻言，苏辰愣住了。

　　什么？

　　这家伙是来找我算账的？

　　我什么时候让你损失一块万年魂云石了？

　　苏辰一脸疑惑的看着对方，目中倒是没有任何惧色。

　　如今，战皇棋盘在手，虽然还是打不过紫魂王。

　　可困住对方一时半会，却是能做到！

　　“行了，你就别哇哇叫了，一条龙脉换你自由身，赚大了你！”

　　这时候，一头浑身闪着青光的战魂之王走了过来。

　　“见过盘主！”

　　青魂王十分客气，礼貌道。

　　“战魂大人客气了！”

　　苏辰也十分礼貌，道。

　　“盘主，多谢你让我们恢复了自由，这是青玄神液与万年魂云石，还请收下。”

　　青魂王抬手一挥，两件珍贵至极的宝物，飞到苏辰跟前。

　　“这……”

　　苏辰脸上充满了疑惑。

　　什么叫，我让你们恢复了自由？

　　你们可是凶名赫赫的战魂之王，谁敢限制你们自由？

　　“盘主，我们三大战魂，其实是战皇棋盘的守护者。

　　青魂王目光一闪，解释道。

　　“如果您没有收服战皇棋盘的话，那么……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第765章 送礼！免费阅读。https://xs.23sk.com 