    第159章 浩然V587

    终于登顶巅峰第一了。

    这一把打完，林浩的巅峰赛积分来到了2637，超过了逸凡的2634，成为巅峰第一。

    “第一了！”

    “曾经我同学嘲笑我喜欢的主播没有巅峰第一，现在我终于能打他脸了！”

    “浩然V587！”

    林浩在这个界面停留了好一会儿，心中有些感慨。

    以前的他，或许对巅峰第一很是向往, 但是现在的他其实心情并没有多么的激动。

    因为他的实力摆在那里，现在技能点加持的他，即便是打这么一场平均排名巅峰前百的对局里，依然是游刃有余，十有八九都是MVP。

    巅峰赛跟职业比赛不同，在顶端局中，大家的战术素养未必兼容，更多时候也是靠着过硬的个人实力上分的。

    就好像，现在新上来的巅峰前十里，除了逸凡和林浩自己，就还有两个顶尖元歌主播，但实际上，元歌这个英雄在KPL都很难上得了场。

    所以林浩心里也清楚，这巅峰第一，早晚都能上去的，毕竟实力摆在那里。

    这时候见证林浩登顶的粉丝们也都开始刷起了礼物，无论大小，林浩还是一一感谢了过去，也算是间接感谢所有粉丝的支持了。

    “感谢浩然头号粉丝送的超级火箭！”

    “感谢我亲爱的爹地送的火箭！”

    “感谢想看浩然和欣然舌吻送的飞机！”

    林浩愣了一下，旋即满头黑线：“······把这个送飞机的禁言一下。”

    ······

    登顶第一，对于这些巅峰大手子主播们来说，最多就算是个小新闻。

    能打到巅峰前百的玩家们，跟第一的差距也不过就一百分左右。

    所以在他们眼里，定榜巅峰第一, 在王者荣耀的巅峰赛历史上留下自己的名字，才是最厉害的。

    然而当他们点开林浩的主页就会发现，林浩的综合评分，竟然能达到96之多！

    这个综评是在那种代打身上才能看到的。

    也就是说，巅峰第一，未必就是林浩的尽头。

    薇凉看了看巅峰榜单上面的排名。

    又掉了。

    现在的他已经掉出了十名开外，似乎从那次被浩然超越过后，他的巅峰赛分数就一直往下降了，状态也被连跪搞得很差。

    “不打了！”

    十二点还没到，薇凉就决定直接下播了，因为今天的状态已经越来越差了，甚至有些本来能赢的局，也因为他的梦游而错失良机。

    光速下播，薇凉想了想，还是打开了鲨鱼直播，搜索浩然的直播间。

    平台不同，还是竞争关系，自然不能在虎齿直播观看鲨鱼的主播。

    相对的，薇凉进来的时候就十分低调了，他的鲨鱼账号是一个萌新账号，还是没充过钱的, 在这里没人会认识他, 甚至进场都没有特效。

    “他的意识比我强太多了。”薇凉看了十分钟，喃喃地评价道。

    “很多地方倒不是我想不到，反而是，在那种紧张的团战氛围中，需要快速做出决策的时候，真的容易处理不过来那么多信息，从而做出最稳妥且最正确的决策。”

    林浩玩的还是露娜，正好薇凉的露娜也是两万分往上的顶级水平，这时候正好偷学一下。

    “操作上跟我差不多，主要还是意识的差距。”薇凉想着，这会正好听到林浩在讲解意识方面的东西，“嗯？在操作的同时还能顺带解说？”

    接着他又看到，林浩甚至还不忘在团战中的间隙，发出回城或者是抱歉嘲讽一下。

    “还能这样的？”

    薇凉感觉自己的世界观崩塌了，这可是巅峰前百的对局啊，怎么玩得跟个钻石星耀的排位赛一样，玩成娱乐局了？

    而且还是游刃有余地操作，宛如杀鸡一般······

    ······

    林浩自然不知道薇凉光顾过他的直播间。

    晚上也没打到十二点，在登顶巅峰第一后林浩又打了三把，两赢一输，再次和第二名拉开差距。

    在之后就有点排不到人了。

    “现在我总算理解为什么巅峰第一的主播都要开个小号来打了，这分数差距拉开，实在是排不到人啊。”

    因为王者荣耀的匹配机制是按照一百分一个段来匹配的。

    玩家人数很多的中层分段里，一般都是在100分内匹配，即便是1799分，也不可能匹配到1800以上的玩家。

    如果是到了高层分段，那很可能有拉分的现象，不过也不会拉得太狠。

    问题就是，2600的目前才三个，2500的也不过50个左右，再拉分下去，就要拉到2400的了，这些少部分玩家很难说在同一时间段一期开游戏，所以，这样对于系统的判定就很不合理了。

    所以只能等下面的人冲上来，把2600的基数堆上去，然后2500，2400的“下等马”足够多，林浩才好匹配寻找到对局。

    最后登顶第一的那一把，双方平均排名已经到了巅峰前一百名左右，那种质量局能找到十个人同时匹配并且开起来，已经很不容易了。

    林浩下播后，开始思考一个问题：要不我也整个小号？

    正好给大家做个大众分段的教学。

    这时候，系统的提示音响起。

    “恭喜宿主登顶巅峰第一，已经解锁二级系统，商城内的商品价格缩减为十分之一。”

    林浩听到后眼前一亮。

    这个是很早的时候系统就有说过的了。

    升级为二级系统后，商城的商品价格下降，也就意味着，只需要花10万怒气值就能兑换一个紫色技能点，这样的话，直播三天一切顺利的话，差不多也能兑换一个国服技能了，倒也不需要再当赌狗。

    想了想，林浩决定今天收集到的怒气值干脆就攒起来了，100万怒气值换一个技能点可能遥遥无期，但是十万怒气值就很轻松了。

    “浩然，AC俱乐部试训的事情准备好了吗，星期五就要去AC基地开始试训了。”

    王昭仪在林浩下播后发来了信息。

    这个事儿啊。

    其实上周王昭仪就把一切琐事给他处理好了。

    这次试训类似于半封闭式的，会邀请四个主播前去试训，在训练中进行一些拍摄作为宣传之类。

    (本章完)

