    第828章 突如其来的上弦叁

    解决完后面车厢内的问题，炼狱杏寿郎迅速冲到炭治郎所在的车厢内，仅仅是一瞬间就斩断了围攻炭治郎的血肉触手。

    “炼狱大哥，还好你来了，我现在的实力守住两节车厢就已经是极限了！”

    炼狱杏寿郎的到来让炭治郎压力骤降，甚至可以说是压力消除。这些血肉触手根本不是炼狱杏寿郎地一合之敌，在瞬间就被全灭了。

    “炭治郎，目前是什么情况？”

    “炼狱大哥，刚才我们在车头处遭遇了下弦壹，现在下弦壹和这辆无限列车融为了一体，车厢内的乘客都不安全了！”

    炭治郎迅速地将目前的情况告知了炼狱杏寿郎。

    “原来如此，就说情况为何会变得如此奇怪，好的，接下来的事情就交给我吧！”

    就在此刻，异变突发，炼狱杏寿郎和炭治郎所在车厢内的血肉墙壁中伸出了无数地眼睛，伴随着魇梦歇斯底里地怒吼，血鬼术随即发动。

    “血鬼术.无限梦境！”

    魇梦才不愿意就这么放弃，他可是好不容易从无惨大那里得到了血液，不能就这么轻易地死掉。

    看到周围密集的鬼瞳，炭治郎惊呼道：“炼狱大哥，小心啊，这一招会让你陷入梦境，不要直视他的眼睛！”

    炭治郎的提醒显然有些迟了，周围的眼眸爆发出此言的蓝光。

    “好好在睡梦中死去吧，这次没有那个鬼少女捣乱，你们别想清醒过来！”

    在第一次遭受这一招时，炭治郎就知晓了清醒过来的方法。

    身处美好梦境中的炭治郎没有任何犹豫，拿着日轮刀朝着自己的脖子抹去。

    一抹鲜血喷洒之后，炭治郎清醒了过来，在清醒的一瞬间他直接闭上了眼睛，只要眼睛不和魇梦的视线对上，就不会陷入梦境。

    就在炭治郎还有些担心炼狱杏寿郎的情况时，只听见魇梦惊恐地大吼道：“为什么！为什么！为什么你不会陷入我的梦境？”

    看着依旧保持着意识的炼狱杏寿郎，魇梦情绪失控了，他引以为傲的能力，竟然对眼前这个男人毫无作用，这让魇梦如何接受的了！

    “区区不入流的小把戏岂敢在柱的面前炫耀！”炼狱杏寿郎激昂地呐喊道。

    实际上，炼狱杏寿郎没有陷入沉睡也是多亏了罗塔传授给他的一个名叫净心神咒的招式。若不是炼狱杏寿郎习得此招，魇梦的能力的确很是难缠。

    “炭治郎，一会儿记得照顾好其他乘客，可能动静会有些大。”

    “明白！”

    炼狱杏寿郎斩断再度袭向自己的血肉触手，朝着驾驶室的方向飞奔而去，仅仅不到10秒，炼狱杏寿郎便抵达了驾驶室内。

    随手打晕了被操纵的驾驶员，炼狱杏寿郎稍微嗅了嗅气味，随即一刀斩向车厢地面的铁皮。

    没有任何华丽的招式，就是这么一刀，炼狱那赤红的日轮刀连同地面的铁皮带着魇梦的脖子一并斩断。

    魇梦被斩首后，列车也濒临失控，八节车厢已然摇摇欲坠，只要一个不小心就会落得一个车毁人亡、全军覆灭的下场。

    车内的剧烈摇晃让炭治郎都站不稳身形，更别说保护其他乘客了。

    眼下这种情况不用想都知道肯定是列车失控了，遇到这种情况，他也不清楚该怎么办，面对列车这种庞然巨物，炭治郎束手无策。

    伴随着一道强烈的震爆声响起，火焰包裹住了列车，之前那种剧烈的颤动消失了，列车似乎被稳定了下来。

    没过多久，无限列车平稳地停在了一片树林的旁边，虽然身处荒郊野外，最起码保住了性命就已经值得庆幸了。

    在炼狱杏寿郎和炭治郎两人地疏导下，乘客们纷纷远离了这辆无限列车。

    检查完了所有车厢，炭治郎松了口气，对杏寿郎感慨地说：“太好了，炼狱大哥，没有一个乘客伤亡。”

    “唔姆！这就好，不过这次的任务也很是危险，虽然对方的实力不算强，但能力却很麻烦，以后也不能对下弦掉以轻心了。”炼狱杏寿郎自顾自地点着脑袋，感慨地说道。

    虽然下弦鬼的实力在柱面前根本不够看，但若是小看他们，也会遇到不小的麻烦。

    就比如这次的事件，想不到一个下弦壹竟然可以做到如此地步，要是真让对方的计谋得逞，无疑是一场灾难。

    “炼狱大哥，咱们继续去善后吧，也不能就这么将那些乘客留在这里。”

    就在炼狱杏寿郎和炭治郎走出列车时，一股强大的杀气向着两人袭来。

    炭治郎只觉得身体似乎陷入了千年冰窖中，完全动弹不得！

    一个黑影找准时机身处鬼爪朝着炭治郎的脖子抓去。这一击的力道丝毫不用怀疑，若是炭治郎被抓中，绝对会身首异处。

    “炎之呼吸，贰之型，炎天升腾！”一旁的炼狱杏寿郎立刻反应过来，自下而上的日轮刀瞬间斩出，上升的火焰斩击撕开了对方的手臂。

    一击没有得手，黑影连忙倒退，大概退到了距离炼狱杏寿郎差不多二十米的位置停了下来。

    看了看自己被斩成两半的手臂，黑影裂开嘴角发出了宛若疯子一般地狂笑。

    “炼狱大哥，这家伙是新的鬼吗？”

    炼狱杏寿郎严肃地回答：“应该是的，从气息上来看应该是上弦级别。”

    借着月光，炼狱杏寿郎和炭治郎才看清了对方的样貌。其他外貌方面倒是和寻常人一样，有些不同的是他的身体上密密麻麻地分布着漆黑的如同黑色烟雾一样的物质。

    最主要的还是他那双深红色的恶鬼之瞳，其中“上弦叁”的字样格外醒目。

    炭治郎不禁咽了口唾沫，何炼狱大哥猜的一样，来者果然是上弦鬼。

    眼前的上弦鬼的气息和之前的魇梦完全不是一个级别，仅仅是随意流露出的气息就足以让他无法动弹。

    “就知道魇梦那个家伙完成不了大人的任务，还得我亲自出马，真是有够麻烦的啊！”

    上弦叁稍微观察了一下炼狱杏寿郎，随即恍然大悟，“原来是鬼杀队的柱啊，怪不得个家伙奈何不了你，不过遇上我……你们一个都走不了！”

    炼狱杏寿郎将炭治郎拦在身后，接下来不用想都知道会有一场恶战。以炭治郎目前的实力对上上弦还是为时过早，必须让他远离战场。

    “炭治郎去那边保护好乘客，小心那个家伙偷袭！”

    炭治郎丝毫没有觉察到炼狱杏寿郎话语中的意思，径直朝着乘客所在的方向跑去。

    “看不出来你还挺有自信的啊，一个人就想面对我，是不是有些太猖狂了？我这百年时间里杀过的柱可不在少数！”

    炼狱杏寿郎并没有被上弦叁的言语所震慑，纵然对方的实力的确很强，但他炼狱杏寿郎也不弱！

    “原本我是来杀掉那个带着耳饰的小鬼的，既然你这么情愿替他来送死，那我就成全你！”

    上弦叁身体周围的黑色雾气更加浓厚，身体的肌肉瞬间紧绷，双眼中闪烁着名为杀戮的红光，单论震撼效果而言，远超近来大火的红眼特效。

    炼狱杏寿郎也不甘示弱，抽出腰间的日轮刀，以强硬的姿态迎战！

    ?  ?不一样的炼狱杏寿郎，不会再以悲剧收尾！

    ?  

    ????  

    (本章完)

