    趴在米娅背上的洛奇睁开眼，朝无人机咧嘴笑道：

    “谁说得准呢，可能你本人过来，我就恢复行动能力了。”

    无人机稍稍降低高度，摄像头对着洛奇道：

    “你这个说法，让我怀疑你是不是故意表现得自己在强撑，想把我骗过来？”

    洛奇笑了笑，闭上眼不再出声。

    米娅则是鄙夷的道：“你要是敢过来，不用洛奇出手，我和卡娃就能搞定你！”

    操控无人机的罗特纳嘿笑一声：

    “嘿，这我不怀疑，你和卡娃合作的话，恐怕也只有阿鲁卡能对付你们了。”

    米娅闻言眨了眨眼，旁边的卡娃眉头稍稍挑起：“什么意思？”

    罗特纳笑着道：“没什么，就是在我的帮助下，阿鲁卡也已经成功进化到第七阶段了，而且经过我的改良，他进化后的分身能力变得更强大了。”

    顿了顿后，他补上一句道：“啊对了，你们不是在找他吗？他马上就到了。”

    无人机里的声音刚落，米娅便似有所觉的看向天空，却见一个人影从高空快速坠落。

    眯了眯眼，米娅发现这人影不是在坠落，而是呈现一个俯冲的姿态扎落，因为这人影的背部长着一对巨大的肉翅。

    “阿鲁卡？”

    她有些疑惑的开口，并侧头看向卡娃。

    卡娃脸色平静，隐藏在水下的右手食指暗暗斜指，指向迅速俯冲下来的阿鲁卡。

    “快逃！这具分身马上要炸了，分身里有污染毒素，被沾染到会很麻烦！”

    俯冲而落的阿鲁卡大吼出声，同时身体呈现出一种不正常的绯红。

    “他说是分身，你们就确定是分身吗？”

    罗特纳恶趣味的笑声响起：“嘿，我能改造他的身体和基因，自然也能混淆他的认知。”

    “咻！”

    水面下，血肉圆珠破开海水，因速度太快，拉成了一条直线，与极速俯冲而下的阿鲁卡相撞。

    “轰！”

    爆炸声传开，阿鲁卡整个人被炸成血雾，纷纷洒洒的随着爆炸冲击洒向海面。

    “走。”

    一记血肉炮弹轰掉阿鲁卡的卡娃语气淡然的道，米娅则在开启瞬移的同时吐槽道：

    “你还真是够果断的。”

    被带着瞬移到另一片海域的卡娃平静的道：

    “他是造神计划的关键，不太可能这样被推出来送死。”

    米娅还没点头回应，被爆炸血雾腐蚀得坑坑洼洼的无人机飞过来道：

    “有道理，不过你怎么确定我是不是已经把他研究透了，或者是他已经没有研究价值了呢？”

    卡娃语气不变，甚至稍显冷漠的道：

    “那样的话就算他运气不好，之后我再帮他报仇。”

    “啧啧啧，这段录像我一定要拿给阿鲁卡看，让他看看你是有多狠心，让他对女人彻底死心，安心跟我做研究嗞嗞嗞······”

    罗特纳的话没说完，被腐蚀得越来越严重的无人机便传出电流声，最终掉到海中。

    “恶心的家伙。”

    米娅冷哼一声，抬手朝无人机沉没的位置挥了挥拳。

    在她夸张的怪力下，海水形成重压，直接将那缓缓下沉的无人机压成了碎片。

    打碎无人机，她沉吟两秒道：

    “这个人谨慎狡猾，如果我们走错路，他完全可以无视我们继续研究阿鲁卡，直到研究出成果再说，但现在既然派无人机和阿鲁卡的分身来，说明我们选的这个方向应该没错。”

    卡娃赞同的点点头：“阿鲁卡的身体和分身却不受控制，但还能保持理智和思维，抓紧时间，或许还有救。”

    米娅见卡娃说得好笑，忍不住笑出声道：

    “对对对，我们得抓紧时间，或许他还有救。”

    说完，她伸手按在卡娃身上，带着她继续瞬移。

    ······

    某个实验基地中，穿着大白褂，竖着中分头的罗特纳笑眯眯的来到牢笼前。

    随手打开投影播放器，一脸唏嘘的道：

    “快看看，你尽心尽力想要守护的女神，多狠辣啊，一炮就把你给干炸了。”

    刚死了个分身的阿鲁卡龇牙咧嘴的道：

    “用得着你废话？被轰的是老子，难道老子还不知道自己炸了？”

    罗特纳皱了皱眉，略显不愉的道：

    “不管听几遍，我还是难以忍受你这些粗鄙的话语，你要是再敢在我面前说这种话，我就不要实验体了，直接进你身体怎么样？”

    阿鲁卡脸色一僵，随即恼怒且唾弃的道：

    “别再说这么恶心的话，我宁愿死也不会让你得手！”

    罗特纳眯了眯眼，身子前倾额头抵在牢笼上：“在我面前，你死得了吗？”

    阿鲁卡狞笑道：“这可不好说，不如你来试试看？”

    两个男人隔着牢笼对视片刻，罗特纳忽然站直身，语气漠然的道：

    “我有新思路了，再造个分身，我要马上开始实验。”

    “哼。”

    阿鲁卡冷哼一声，表情不屑，但身体却缓缓分离出第二个身躯。

    当这个分身成型后，立刻便被罗特纳操控机械臂绑走。

    看着分身被罗特纳带走，一脸凶相的阿鲁卡垂下头，喃喃自语道：

    “卡娃老婆你们可要快点，再被研究下去，老子连最后反抗的机会都没了，到时又要被这变态捅屁股又要被当做实验体，这也太惨了！”

    ······

    三人一路瞬移，从上午时分一直瞬移到接近中午。

    米娅终于感到体力有些支撑不住，停在一座小岛上，抓了几只海鸟随便烤烤。

    吃过烤海鸟，米娅休息了半个小时。

    正当她准备背上洛奇，带着卡娃继续前进时，嗡鸣声再次响起。

    侧头看去，看到那迅速飞近的无人机，她直接伸手指道：“那边。”

    卡娃侧目看去，随即左手膨胀，吞噬掉旁边的大树，右手食指指向无人机。

    “咻！”

    棕青色的圆珠飚射，无人机还未飞到海岛边缘，便直接被轰爆在海面上。

    洛奇肩上的菲奥多见状忍不住出声道：“你们不听听那家伙想说什么吗？”

    “那家伙纯粹是想来恶心人的，理他干嘛。”

    米娅没好气的吐槽，而后背起洛奇，正想伸手握住卡娃的手时，她脸色微变，一脚踢飞脚下的沙土。

    “啪啪啪···”

    她恐怖的怪力下，沙土暴射向二人面前的空气，砸出一个人形的轮廓。

    “啊呀疼死我了！”

    阿鲁卡的声音响起，同时他这个分身也从隐身中显现。

    大量的砂砾镶入他体表，鲜血不断从他伤口处涌出。

    与前两次他主动出声示警不同，这次他没有再出声示警，反而在不知不觉中悄然靠近了米娅三人。

    卡娃脸色漠然的看着浑身是血的阿鲁卡，轻轻的吐出三个字：“真恶心。”

    米娅赞同的点点头，伸手握住卡娃的手，瞬间消失在原处。

    被留在原地的阿鲁卡欲哭无泪的道：“我也觉得这个分身很恶心。”

    说这话的同时，他这具分身开始膨胀，背后如触手般的尾巴四下喷洒着刺鼻的腐蚀液体。

    膨胀到一定程度后，这具分身猛地炸开。

    他站立的位置被炸出个深坑，炸开的鲜血腐蚀着沙滩，刺鼻的味道弥漫，侵蚀着这座岛屿的生态。

    海面上，米娅背着洛奇，牵着卡娃忽然出现。

    双脚在海水中踩了踩水，米娅略显嫌弃的道：

    “那家伙打算一直这样用阿鲁卡的分身来恶心我们？”

    卡娃抿了抿嘴，指出这次的关键点：“阿鲁卡这次没有示警。”

    米娅收敛起嫌弃的神色，眉头皱起道：

    “他估计撑不了多久了，我们得抓紧时间。”

    此时菲奥多的声音响起：“两位女士，我有新发现。”

    米娅闻言精神一振，侧头看向洛奇肩上的玩偶：“发现什么了？”

    “这是附近一条游鱼记忆中的画面。”

    菲奥多说着，双眼投射出一片紫色光影。

    光影中，勉强能认出是阿鲁卡的人影，提着无人机冲出海面。

    随后阿鲁卡背后长出肉翼，无人机则发动机转动，双双飞向天空。

    “从海里冲出来的？”米娅皱了皱眉，当即追问道：“在哪片海域？”

    “那边。”菲奥多抬手指向西边，并加上一句道：“那条鱼从那边游过来的。”

    “非常感谢。”米娅道谢一声，而后看向卡娃道：“准备憋气。”

    说完，她深吸了口气，拉着卡娃瞬移向西面的海中。

    她没有一下子瞬移得太过往下，而是瞬移到海面下十来米的位置，而后侧头看向菲奥多。

    玩偶会意，依旧是往西面指了指。

    米娅略略点头，待2.3秒过去后，再次带着洛奇和卡娃消失在原处。

    一路靠着玩偶的指路，她朝西面斜着瞬移了七八次后，看到了一座海岛在水面下的岛体。

    严格来说，这已经不能算是海岛，因为这片岛体已经完全被海水淹没，导致在海面上完全看不到，只是它的地势又足够高，看起来就像在海下的山峰一般。

    “这里面有76个智慧生命的灵魂。”

    菲奥多的声音在米娅和卡娃的脑海中响起，让米娅脸上忍不住多了几分喜色。

    卡娃依旧没有太大的反应，只是左手默默的膨胀。

    手心里的血肉空洞吸摄海水，右手食指指尖凝出蔚蓝水珠。

    “咕！咕！咕···”

    接二连三的蔚蓝水珠射向岛体，将岛体轰得石块崩散，露出石层下方的合金板块。

    “真的在这里！”

    米娅双眼微亮，随即脸色一凝，右手握拳猛地捶向上方。

    “噗···”

    一股血水从海水中涌出，同时米娅的拳头上，也多了一层破麻布般的流体。

    只是这个流体上有着阿鲁卡的五官，此刻他正神色痛苦的张开嘴吐出一串气泡。

    同时他的声音也传递到米娅和卡娃的脑海中：“别打，我的血有毒。”

    米娅双眼微眯，因为她已经感觉到刚才阿鲁卡吐出的那口血水，涌入海水后，不断从她的皮肤毛孔中钻入，麻痹着她的神经。

    眩晕感袭来，令她下意识的握紧卡娃瞬移离开。

    卡娃因为特殊能力的原因，天生对毒素有着超强的抗性。

    左手在米娅身上抹过，右手食指指尖凝出一枚红蓝相间的水珠，随手指向流体状的阿鲁卡。

    水珠飚射，破开海水轰向竭力想避开，但被一拳打成重伤难以行动的阿鲁卡分身上。

    “咕···”

    水珠炸裂，流体般的阿鲁卡当即碎裂，逸散成普通的海水消失不见。

    而有了卡娃的帮助，米娅脑袋中的眩晕感退却不少，眯了眯眼，她在心中默念：

    “这里全是阿鲁卡的分身，那家伙进化到第七阶段，能够分出几十个分身了么？”

    她默念的话语传递到卡娃脑海中，卡娃皱了皱眉回应道：

    “有没有可能是克隆体？”

    “不知道。”米娅很干脆的回应，她对这些基因技术完全不懂。

    此时菲奥多出声道：“我觉得可能性不大，因为这些分身的灵魂体性质很相近，克隆体只能克隆身体，没办法克隆灵魂。”

    米娅闻言有些纠结的道：

    “那怎么办？我记得阿鲁卡那笨蛋说过，每个分身的死亡都会传递到他本体上，一下子杀太多，他的精神会崩溃吧？”

    卡娃沉默着没说话，只是右手再次凝出蔚蓝水珠。

    岛体内探出个金属球，震荡出奇异的波动。

    波动传到米娅和卡娃身上，形成她们能够理解的生物波：

    “嘿！嘿！嘿！卡娃小美女，你确定要这么做么？你们已经杀了阿鲁卡好几次了，他现在可是快疯了哦。”

    “疯了也比被你玩死好。”卡娃在心底回应，并随手轰掉一个游过来的阿鲁卡分身。

    金属球再次震出波动：“哈哈哈，真够狠的，不过没关系，你尽量杀，我就等他精神错乱，然后就把第八阶段的药剂注入阿鲁卡体内。”

    卡娃闻言手顿了顿，食指指尖的水珠引而不发，眉头微皱的看向米娅。

    米娅摇摇头：“里面的空间有问题，瞬移进去我们也会陷在里面。”

    卡娃默然，看着游过来的阿鲁卡脸色有些阴沉。

    此时金属球再次传出震荡：

    “怎么了怎么了？你们没招了吗？我还以为你们会有好办法或者狠心杀光阿鲁卡的这些分身，你们这样不上不下的，真是令人失望！”

    顿了顿后，他语气中满是恶趣味的嘲弄道：

    “既然你们不舍得杀，那我帮你们杀吧。”

    他话音刚落，众多如流体般的阿鲁卡分身同时爆开，血水逸散在海水中，染红了这片海域。

    “嗷！”

    透过海水，米娅和卡娃都听到了岛体内部传来痛苦的嘶吼。

    金属球再次震荡，罗特纳戏谑的笑声传来：

    “真是令人愉悦的惨叫，嗯，这个心率，可以注射第八阶段的药剂了，洛奇首领，你还不行动吗？”

    ----------

    PS：昨晚半夜起来拉肚子，拉到天亮，脚都蹲麻了

    确诊急性肠胃炎。

    一晚没睡好，今天昏昏沉沉的，早餐午饭都没敢吃。

    所幸到晚上慢慢好了，不容易啊。

