    她们从黑水国皇宫拿回兽蛋的时候，发现兽蛋上萦绕着一层黑气，俨然是被毒气给污染了。

    云染对毒物了若指掌，也不知道那毒气是如何产生的。

    本想甩掉这个烫手的山芋，让巨鹿蛇猿自己去烦恼，蓝麟却执意，要她将兽蛋带回来救治。

    她都不明白，他葫芦里究竟卖的是什么药。

    一会儿要替她教训巨鹿蛇猿，一会儿又生气，露出一副想要吃了她的表情，一会儿又跟圣母上身似的，让她救治兽蛋。

    她是真看不懂他！

    “染染，我知道你忧心云家，你若替巨鹿蛇猿解决了此事，它定然会看在你的情面上，对云家众人多加照拂。来日，你若不在家人身边，也能少些担忧。”蓝麟看出云染心中所想，解释道。

    云染闻言，忽然一惊。

    她怎么又当着他的面儿想这些东西，他本事大得很，能读取她的心思，她怎么忘了。

    随即，云染就抓住了他话中的重点。

    什么叫来日她不在家人身边，能少些担忧，她现在回云家也不麻烦。

    通神教已经基本掌握了传送阵的刻画方法，只要命人在她途径之地画上传送阵，一日，她便可以回到云家，还能跑几个来回。

    兽蛋终于安静下来，里面的小家伙心跳也逐渐平稳。

    云染收起灵气，低声道：“你既然将我当作主人，以后别自以为是地为我做决定，我不喜欢！”

    蓝麟闻言，将头微微一点。

    “好，染染，我记住了。”

    云染听罢却是一惊，他这样实力强悍的人，到哪儿不能开心光鲜地活着，何苦要留在阴阳境中，守着旧地暗自伤神？

    既然她成为了阴阳境的主人，那么前主人肯定是不会再回来了。

    她不知道，在她进入阴阳境，成为这里的新主人之前，他已经在这里待了多久。

    不过，他这样无止境地等待，有意义吗？

    若是他能看开些，她真的可以放他走。

    只要他不威胁到她和家人的安全，他爱去哪儿就去哪儿，她乐得高兴。

    可这人就跟门外那颗紫藤树似的，似乎将自己的根茎，深深地扎在了阴阳境中，死活都不愿意离开。

    云染表示很无奈！

    蓝麟见她面色不善，温声道：“替主人分忧，是在下应尽之责。兽蛋的事，染染不必放在心上。这里有我，可以确保无忧。”

    “行吧，那你看着它！”云染应了一声，便消失在了阴阳境中。

    若是以前，她还会嘱咐蓝麟注意身子，好生修养。

    看到他在她面前一副卑微的模样，到了嘴边的话，又生生被她咽了回去。

    他想做，就让他做吧，反正是他揽下来的事儿。

    望着云染消失的方向，蓝麟面上的笑容渐渐散去，换上一抹化不开的悲伤。

    他轻轻抚摸着那颗兽蛋，喃喃道：“她会回来的，她说过，让我在这里等着她！”

    “数千年如一日。对我来说，等你回来，就是我生命的全部意义。”

    像是感受到了他心中的悲伤，兽蛋微微动了一下。

    蓝麟微微一怔，轻轻抚摸了一下兽蛋，将它从盒子里抱起来，上了二楼。

    云染躺在床榻上，脑中挥之不去的，是蓝麟那张温润的脸。

    他明明在对她笑，可她就是觉得，他心里压抑着太多的东西，他的心并不像他的脸那么虚伪。

    尤其是他看她的眼神，让他一度感到窒息。

    那种压抑，简直快将她憋疯了！

    不愿再想下去，云染排除杂念，盘膝坐在榻上，开始修炼转移自己的注意力。

    她这边刚入定，便捕捉到了一股被窥视的感觉。

    意识刚回笼，一睁开眼，一团粉扑扑的东西，便扑在了她的脸上。

    “云染，你这个没心没肺的东西，竟然将本大爷丢下自己走了，你太过分了。”

    突然，一道奶萌奶萌的小甜音，响在云染脸上。

    粉团子抱着云染的脑袋，便是一阵拳打脚踢。

    肉垫儿落在云染的脸上，一点儿都不疼，反而又痒又舒服。

    “打死你这个不靠谱的主人，以后不准再把本大爷弄丢了，听到没有？”锦瑞瞪着红宝石似的眼睛，怒斥道。

    云染“咯咯”一笑，耀了一室光华。

    “好了，我不是有意的，我跟你道歉。当时，事态紧急……”

    云染一把揪住粉团子的耳朵，将其拎了下来。

    遮住眼睛的粉团子一拿开，一袭胜雪白衣男子，便闯入了她的视线。

    来人墨眸深邃，长眉似剑，青丝如墨。性感的薄唇光泽透亮，如三月春桃，看上去十分俊美，且周身散发着一股上位者的雍容气度，混合着一股飘渺的神秘感，犹如神祇降临。

    御尘！！

    云染看着御尘，微微一愣。

    她看御尘的同时，御尘也在仔细地看着她。

    多日不见，眼前的女子身上又多了一分空灵气质。尤其是那双澄澈的眼睛，明亮通透，宛如一汪清泉，粼粼碧碧，只看一眼便会让人陷进去。

    身段与之前相较，也愈加曼妙了，尤其是那粉嫩的唇瓣儿，像是对他有着致命的吸引力，让他很想靠近她。

    他怎么，跟锦瑞一起来了？

    云染的眸中，闪过一丝冷意。

    她不喜欢被人审视！

    方才她就觉着奇怪，锦瑞一只雷火兔，哪里能发出那么凌厉的目光，原来是御尘这个讨债鬼来了。

    御尘一进到云染的房间，就跟回了自己家一样，兀自在她房间的桌子旁坐下，长臂一伸，提过桌上的茶壶，给自己斟上一杯茶。

    “你怎么会跟他一起回来？”云染瞥了一眼御尘，斥道。

    一提起这事儿，锦瑞的脾气就上来了。

    他带着哭腔说道：“你这个坏丫头，我替你引开敌人，你竟然都不来找我，我回去找你的时候，你又不见了。我就迷了路，在林子里蹿了两天，回来之后，又听说你去了归元谷。”

    说到此处，景瑞“哇”地一下哭了出来：“小爷马不停蹄地赶到归元谷，里面半只灵兽都没有，然后又发现附近几个城邦的人都死了，小爷吓得不轻，还以为你……”

    还以为你也出事了！

    锦瑞哭着，趴在了云染的怀里，泣不成声。

    “后来我看见那个总喜欢缠着你的孙二虎了，他们好像也在找你，我便想跟着他们一起去找你，可他们几个人中，有两个实力特别强，我不敢跟太近。跟着跟着，就跟丢了。幸好遇上了他，不然，你就见不到小爷我了。呜呜呜……”锦瑞说着，伸出他那只小粉爪子指了指御尘。

    云染将目光投向御尘，却见御尘也正看着他。

    心中一紧，云染蹙眉。

    御尘什么时候，这么好心了？

