    见与不见，其实已经不重要了。

    这句话一直是柳长生心中的一根刺，每当他回想起来，就会影响到自己的情绪。

    过了数十万年，当年的一切犹如昨日，历历在目。

    “你明明知道只要你开口，我可以舍弃一切的帮你。

    数千年前的帝战，你终究还是忘了我。”

    柳长生自嘲一笑，他的那一缕生机一直藏在岁月归墟之中。

    对于这一点，浮生墓主墨依白知道，两人都修有红尘道，有一丝羁绊。

    墨依白神色平淡，没有任何的回应。

    柳长生与墨依白之间的因果恩怨，难以说清。

    除了他们当事人以外，他人根本无法理解。

    “有因有果，若无你，也不会有我柳长生的今天。

    以前的种种恩怨，便到此为止吧！”

    今日来此，柳长生就想彻底了结以往的因果，弥补自己内心的遗憾。

    闻言，墨依白的眼底深处有一丝精光闪过，无人看到：“可。”

    柳长生深深的看了一眼墨依白，转身而走。

    至此，柳长生与墨依白两人形同陌路。

    世人遥望，内心困惑，却不敢发出一言。

    “浮生墓主活着回来了，若是她想杀人的话，早就动手了，不会等到今天。

    看起来，墓主不会出手，有些人不必提心吊胆。”

    曾经对顾恒生和浮生墓动过歪心思的势力，全都没法保持平静。

    他们又不敢上前赔罪，只求墓主不要将他们放在眼里。

    墨依白回到了浮生墓，不让任何人有窥探进来的机会。

    另一边，中州的一座高山之上。

    离子卿同样得见了浮生墓主的身影，大喜道：“是她。”

    当初离子卿弱小的时候，墨依白现身了，将冰棺中的离小雨带走了，承诺可以将离小雨救活。

    过了这么多年，离子卿终于找到当初的那个人了。

    “原来她就是传说中的浮生墓主，为何她要帮我？”

    离子卿对这件事甚是疑惑，在这些大人物的眼中，自己只不过是一个蝼蚁，根本入不了他们的眼。

    但是，传说中的浮生墓主偏偏出现在了自己的面前，解救了自己的妹妹。

    离子卿想要前往浮生墓，寻找到一个答案。

    正在此时，离子卿的耳畔响起了一道声音：“现在的你，还远远不够。”

    是她！离子卿蓦然一惊，他听得出来，这是浮生墓主的声音。

    顿时，离子卿打消了前往浮生墓的念头。

    即使自己去了，也见不到自己想见的人。

    墨依白不会让现在的离子卿出现在浮生墓，一旦离子卿进入到了浮生墓，某些人乃至大道怕是会有所察觉。

    “从当初第一眼看到她的时候，我就觉得她值得信赖，不知为何。”

    离子卿对于许多的事情都充满了困惑，可是他不知道答案究竟在何处。

    近些年以来，离子卿会产生很多的幻觉，极为真实。

    现如今挑战离子卿的人越来越少了，不像当年那样排着队来找离子卿一战。

    而今，除了一些大势力的老祖以外，怕是已无人能够与离子卿正面交锋了。

    离子卿只差一步就可迈入三灾之境，超脱世俗，真正的凌立于云端之上。

    同时，远在某地的无空和尚看到了浮生墓主墨依白，直接痛哭流涕，高呼：“师尊！”

    无空和尚，浮生墓的八弟子。

    他差点儿在帝战的时候身死道消了，后来墨依白以大神通将他度入到了轮回。

    时至今日，大道有成。

    说不定七师兄逍遥剑仙，都已经不是无空和尚的对手了。

    要知道，佛子能够入道成佛，都是受到了无空和尚的指点。

    对大道的理解，无空和尚到了一个无法想象的境界了。

    无空和尚飞奔向了浮生墓，心中压抑的情感瞬间爆发了出来，道心凌乱。

    不多时，无空和尚就赶回了师门，打开了护宗大阵，直接跪在了墨依白的面前：“弟子拜见师尊。”

    八师兄声音哽咽，双眼通红，分明是一路哭过来的。

    师尊墨依白是八师兄这辈子最尊敬的人，没有之一。

    遥想当年，八师兄还是雷瑶佛宗的一个弟子，佛号金燃。

    那时候八师兄对于雷瑶佛宗的理念极为不满，与佛门九大禅师论道，抨击佛门道法和理念，大闹佛门金殿。

    最后，八师兄被赶出了雷瑶佛宗，成为了一个流浪之人。

    期间八师兄有想过寻死，认为自己所尊崇的佛道之法已经不值得自己付出和努力了。

    就在那时，一个人出现了。

    逍遥剑仙楚逍遥，他奉师尊之命找到了八师兄无空和尚：“入我浮生墓，可愿？”

    当时世人可不清楚浮生墓有多强，也不知道浮生墓意味着什么。

    八师兄一开始还不愿意，打算拒绝。

    “师尊说只要你入了我浮生墓，终有一日可以实现心中所愿，弘扬大乘佛法。”

    当时，楚逍遥直接说道。

    八师兄相信了，选择拜入浮生墓。

    然后，在七师兄楚逍遥的指导下，八师兄俨然变成了一个酒肉和尚，日子悠闲自得。

    回忆起当年的一幕幕，无空和尚便觉得心头一暖。

    要不是师尊愿意收自己为徒，自己恐怕已经死了。

    “师尊，徒儿好想你。”

    八师兄无空和尚入门以后，根本没有看到师尊墨依白的真容，最多只是看了一眼画像。

    即使这样，也改变不了八师兄对师尊的敬意。

    “傻孩子，起来吧！”

    墨依白面带微笑，伸手将无空和尚搀扶了起来。

    自修道以来，这还是无空和尚第一次如此失态。

    他也不在乎自己的脸面，反正在师尊面前，自己永远都只是一个孩子。

    “如今佛门大兴，与你脱不开干系，你做的很好。”

    墨依白夸赞道。

    “一切都是师尊的功劳。”

    无空和尚当初指点佛子，后来又潜移默化的改变了天下佛门的理念。

    如今的佛门，可与古燃佛祖在世的时候相比较了。

    墨依白抿嘴一笑，眺望着离子卿所在的方向，沉默不语。

    无空和尚站在墨依白的身侧，贪恋着这一份来之不易的时光。

    

