    警察们离开后。

    赵石和女主角的身影，才慢慢地从无到有，浮现出来。

    为了防止女主角因为太过惊讶而发出动静，赵石一直捂着女主角的嘴，从后面将她抱住。

    “没事了。”

    赵石将女主角放开，淡淡道。

    女主角转过身，用一脸震撼和不可思议的神情，望着赵石。

    不论是刚刚的隐身，还是以难以置信的手段，取下了高罪的喉咙……

    但最终，女主眼神中的惊讶，被强烈的感激所代替。

    “滴滴！订单已经完成……”

    伴随着系统的催促，赵石进入万界隧道，转身离开。

    就在女主一脸惊讶的同时，赵石这边已经回到了现实。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自《等着你》女主角的红包雨！”

    “滴滴！宿主获得来自女主角的五星好评，额外奖励万界积分3k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【帮助复仇】，获得女主角感谢大礼包一份！”

    “滴滴！红包雨已到账，内含白金红包1个，黄金红包1个，白银红包1个，是否现在打开？”

    听到系统的提示，赵石目光一凝，选择全部打开。

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得【绝对冷静】！”

    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得【杀手气质】！”

    “滴滴！宿主打开一个白银红包，获得【割喉匕首】一把！”

    “滴滴！宿主打开女主角感谢大礼，获得【罪犯万界通行证】一张！”

    见到自己开出的奖励，赵石嘴角微微一扬。

    “滴滴！【绝对冷静】！作为一名杀手，具备着在任何时候都能保持冷静的强大心理素质！”

    忽然间，赵石有一种心如止水的感觉，好像世间的一切都与自己无关。

    不以物喜，不以己悲，保持着绝对的冷静和理性。

    “滴滴！【杀手气质】！作为一名杀手，有着极其强大的气场，令一般人不敢招惹，甚至是看一眼都会感觉生命受到威胁！”

    在系统提示响起的瞬间，赵石的身上多了一种有如寒锋出鞘般的气势。

    但赵石心念一动，他便有如利刃回鞘，气息内敛，看起来像是个普通人。

    “滴滴！【割喉匕首】！一柄锋利至极的匕首，能够轻易割断别人的喉咙，而不发出任何声响。”

    “滴滴！【罪犯万界通行证】！使用该通行证可以前往带有‘罪犯’标签的万界，具有3个万界的冷却限制！”

    赵石心念一动，一柄小巧幽黑的匕首，出现在手中。

    握住这把匕首的瞬间，赵石产生一种强烈的割喉冲动。

    而且，只要他想，随时可以做到完美的割喉。

    赵石眼睛微微一眯，这把匕首能够让普通人成为一个割喉杀手，还算是比较危险的。

    至于罪犯万界通行证，赵石都没有必要多加确认，等到时机成熟再拿出来用即可。

    就在此时，电话铃响起，是韩白雪打来的。

    “赵石救我……”

    电话那头，是韩白雪有些紊乱虚弱的气息。

    同时，赵石还听到一个男人粗重的呼吸声。

    一瞬间，赵石目光一冷，浑身汗毛直竖。

    韩白雪说是见客户，怎么好像遇到危险了？

    心念一动，赵石直接施展仙法遁术，出现在韩白雪的所在。

    韩白雪见到赵石凭空出现，眼里是一闪而过的不可思议，还有那种无比的信任。

    那种眼神仿佛在说，打给你准没错，你来了，我就放心了。

    而站在这里的另外一个男人，衣裳不整，一脸不可思议和恼怒地看着赵石：

    “你是什么人，怎么进来的？”

    赵石的目光环顾四周，杀手气质爆发，让男人不寒而栗。

    心念一动，割喉匕首出现在手中。

    “你，你想做什么！你知道我是谁吗！我是京城刘家的刘昏！”

    男子感受到赵石冰冷如刀的杀意，不由地连连后退，同时他大叫保安，希望有人能来帮忙。

    然而下一个瞬间，他眼前漆黑一片。

    紧接着，一种冰冷触及他的喉咙，他感觉自己发不出一点声音。

    扑通一声倒在地上，浑身抽搐起来。

    “我看你的确是昏了头，敢动我身边的人。”

    赵石冷冷道，给李昏传递去最后的声音。

    紧接着，赵石心念一动，将濒死的李昏扔进了系统空间。

    “滴滴！检测到宿主将垃圾装进系统空间，请尽快处理……”

    听到系统的提示，赵石不由地笑了。

    这还真是个垃圾。

    赵石抱起脸色绯红，意识有些迷离的韩白雪，施展仙法遁术回到自己家中。

    等到刘昏的保镖赶到，已经是找不到任何踪影。

    大约两个小时以后。

    赵石搀扶着韩白雪中家中走出。

    “老师，我明明已经帮你解开了药效，为何……”

    赵石淡淡问道。

    韩白雪却是白了他一眼：“还叫我老师？你装什么糊涂？”

    闻言，赵石哭笑不得。

    韩白雪则是挽住他的手，靠在他的肩头。

    因为不这样的话，她走路的姿势，看起来很不自然！

    “刘昏被你弄到哪里去了？”

    一块吃饭的时候，韩白雪忍不住问道。

    赵石淡淡道：“送去垃圾焚烧了。”

    闻言，韩白雪忍不住吞了一口口水。

    她丝毫不怀疑赵石所说的话，同时这个男人身上，实在是有太多她想不明白的秘密。

    但正是如此，那种神秘感才将她深深吸引。

    赵石也是老神在在地用餐。

    他没有说谎。

    在将刘昏收入系统空间之后，他便用火遁忍术将其烧成了灰烬。

    真·垃圾焚烧。

    韩白雪却是有些发愁：“刘昏就这样失踪了。刘家的人知道他跟我有合作，恐怕会来调查，甚至是来找麻烦。”

    “雪，”赵石握住韩白雪的手，“不必担心，有我呢。管他什么刘家狗家，敢找你麻烦，统统让他们有来无回！”

    听到赵石的霸气言论，韩白雪不由地羞涩地点了点头，含蓄道：“休息了一会，我感觉我还可以……”

    “咳咳，不急，吃完饭再说。”想到韩白雪的身段，以及那方面的疯狂，赵石不由地老脸一红。

    吃完饭后，两人又来到韩白雪家中，男女搭配，做了一些家务事。

