    秦扬自然起身拦下他们，他眼神紧紧锁定着慕容义：“慕容兄，我家犬子不学无术、玩世不恭，他的话你权当放屁，千万别放在心上！”

    秦少封猜测到他有应对策略，他吊儿郎当地吹了声口哨，丝毫不畏惧：“慕容先生，反正好话坏话我都同你说了，你家这女儿生得好，何必来秦家这吃人不吐骨头的地方呢？”

    “要是跟别的大家族联姻嘛，利益好处也一大堆，这事你还是再好好地考虑考虑呗？”

    他全然不顾秦扬恨不得把他生吞的目光，还冲着慕容燕抛了个媚眼。

    那模样，别提多得瑟了！

    慕容燕挤出眼泪来，楚楚可怜：“爹，女儿虽然答应了你，愿意成全这门婚事，但不愿意把性命交代在这婚事上！”

    说完，她哭着离开，张氏颇为失望地看了眼慕容义：“你非要因为这门婚事妻离子散才满意吗？”

    见状，慕容义脸色铁青：“秦扬，我把你当成兄弟，这才把我貌美如花的女儿嫁给你，但是如果这事你不给我个交代，我看这婚事还是作罢算了！”

    他怒气冲冲地拂袖离去。

    身为罪魁祸首的秦少封心情大好，嘴边甚至洋溢着得意的开怀笑容。

    想当着他的面商量这桩婚事，问过他秦大爷的意见没？

    “啪！”

    正当他高兴之际，一个重重地巴掌落在脸上，秦少封的右脸瞬间红肿。

    他捂着脸，瞪着眼：“你打我干什么？”

    这么玩不起？

    秦扬阴鸷地瞪着他，咬牙切齿：“你小子就是想破坏我的婚事是吧？”

    “我就是不想让后娘爬到我头上来，怎么了？再说了，这秦家的产业是秦大爷我的，谁敢跟我抢试试？”秦少封非但不害怕，还狂妄出言。

    看着他目中无人的样子，秦扬只觉得丢人现眼：“来人，把他给我押去祠堂里跪着，什么时候知道悔改了再来向我汇报！”

    若非他是他唯一的血脉，他今日非一巴掌打死这个不孝子不可！

    话音落下，四名高手悄无声息地出现在秦少封身后，钳制着他前往祠堂。

    “喂，你们四个给我轻点，要是本大少掉了根汗毛，看我怎么收拾你们！”秦少封目光不露痕迹地掠过四人头顶。

    罪恶值分别是80、85、90、95。

    哦豁，还都不低！

    看来这是他爹专门培养在身边做坏事的人。

    若非怕暴露天狱系统，秦少封还真的有些心痒痒，这些人要是被他抓进去，他的修为可以提升不少呢！

    祠堂内，烛火摇曳，秦少封一一扫过上面的牌位，目光散漫。

    “少爷，你今日冲动了。”

    不知何时，意伯出现在身后，他的语气很沉，还带着一丝责备。

    秦少封视若无睹，他一骨碌从地上爬起来，抱怨着：“意伯，这地方太冰冷冷了些，你能不能帮我把门外的四个人支开，我想念我温暖的大床了。”

    “你知不知道，你再意气用事些，你娘的死因和当年的真相只会离你越来越远！”意伯满脸怒容，霎那间，整个祠堂的烛光都灭了一瞬，铺天盖地的杀意袭来。

    “意伯，等等等等，你别生气嘛！”秦少封看他真的动怒，他挤出一抹笑容，“我这还不是想诈一诈他们吗？看着他们今天那反应，就说明其中的水很深，你我二人也可以提前做好准备，是不是？”

    “我知道，我确实是冲动了，但是我娘极有可能是被他害死的，他却高枕无忧，还想迎娶娇美年轻的新夫人，我怎么可能咽得下这口气？”

    说着，秦少封还真有些生气了。

    秦扬可真不是个东西！

    他的话愤愤不平，意伯面上的怒气这才消散很多，转为了深不可测：“少爷，此事事关重大，牵扯到了诸多方面，远没有你想象得那么简单，如果你真的想查清真相，当务之急就是提升实力。”

    “实力？”秦少封瞪着眼，“意伯，我已经够厉害了好吗？就算是天才都没有我提升得快，这还不够？”

    他有了天狱系统，修炼速度就跟做火箭似的，这还不够啊？

    意伯伸出虚掌，将他隔空抓起，空气越来越稀薄，秦少封觉得世界都凝固了一般，他的全身上下都被周围给挤压着。

    “你现在连我的一招都抵挡不了。”

    “少封，我知道你拥有着机缘，但修炼一事讲究稳扎稳打，过犹不及，我之前传授给你的修炼功法，你练得怎么样了？”

    闻言，秦少封灰溜溜地摸了摸鼻子。

    他的事那么多，哪有时间练这又练那？

    意伯面色一冷：“若是你像这样不思进取、成日颓败，谈何为你娘报仇雪恨？我看，你还是一心一意当你的纨绔秦大少罢！”

    他的一席话犹如冷水泼下，秦少封面上挂不住，正准备反驳，意伯身形一动，随即消失不见。

    “什么嘛？哪怕是面对着比我强很多的敌人，我一样有办法解决掉，只要能报命不就行了？”秦少封喃喃自语着。

    不过意伯的话确实给他提了个醒，他的修为虽高，却根本没有办法发挥出全部的实力。

    看来，他还是得多花费些功夫了。

    秦少封没有多想，因为嘎吱一声，秦少羽和刘根生从屋外居高临下地走了进来。

    秦少羽气宇轩昂，眼里偶尔流露出的精光使得他看上去程度很深。

    “怎么，想来看看本大少落魄的时候？”秦少封率先出言讽刺。

    秦少羽幽幽地盯着他：“秦少封，短短几日后，便是你我二人的生死擂之日，记住，你的性命只能由我来取！”

    原来他是怕自己太作死，在生死擂前出了什么意外啊！

    秦少封唉声叹气：“祸害留千年，我还有得年头活呢，倒是你，好好想想自己的死法吧。”

    “秦少羽，要是万兽城的人都知道你输给了草包秦大少，估计就算你死了，也会去你的坟头吐口水、砸鸡蛋的！”想到那幅场景，秦少封就止不住哈哈大笑。

    “你！”秦少羽眯着眼打量他，秦少封虽然跟以前一样玩世不恭、臭名远扬，但他的制酒能力，以及修为的提升，都让自己一阵心慌。

    只有眼睁睁地把他弄死了，恐怕心里才能安生。

