    “如果我不还呢？”

    安红袖话音刚落就听见秦终南这话，当即一愣，抬眸错愕的看着秦终南，一时间都忘了反驳。

    借着月光，她看到秦终南眸中的幽深光芒，像是从黑暗中迸发出来一般，沉稳幽深，坚不可摧。

    那双眼睛，不像是张长远。像是一个经历了无数杀伐的人。

    果敢，冷漠，残忍。血腥。

    但，股子里，似乎又带着那么一丝的初心，似乎，还带有那么一丝的温柔。

    安红袖蹙了蹙眉，收回目光道：“你应该还给我。毕竟，那不是送给你的。”

    “可我现在就是张长远。”秦终南抱起手，目光饶有兴致的看着安红袖。

    这把龙岩刀他不想还，也不打算还。虽然他现在知道是安红袖送的，可那又怎样？

    “你不是。”安红袖沉声反驳，声音里带着如经历了数万年风吹雨打的磐石一般坚定。

    “那又怎样？”秦终南嘴角微勾，心下生出一抹恶趣味，好笑的看着安红袖道：“送给别人的东西，哪儿有要回去的道理？”

    “你……”安红袖被他反驳的话语一噎，猛地停住脚抬眸怒瞪着他。

    秦终南心下升起一抹莫名的愉悦，笑道：“况且，我刚刚帮了你，你还欠了我一个人情，这把刀呢，我也用习惯了，也不想给你，咱们就用这把刀来抹了刚刚的人情。”

    “不行！”安红袖大声反驳。

    秦终南被她忽然拔高的声音吓了一跳，幸亏这路两边没什么人家，不然非被安红袖吓到不可。

    “为什么？反正这刀你也已经送出去了。”秦终南疑惑道。

    “不行就是不行，我欠你的人情，日后自会还你，但这把刀绝对不行。”安红袖语气坚定的说道。

    “为什么？”秦终南打量着安红袖，见她气的小脸微红，眸光闪了闪，想到什么来，笑着道：“该不会，这刀是你送给张长远的定情信物吧？”

    “你胡说什么？！”安红袖大声反驳，一时间气的眼睛都红了。

    “你听好了，我跟长远哥之间什么都没有，这也不是送给长远哥的定情信物，你不要胡说。”

    话罢，安红袖鼻子酸涩的厉害，再不理会秦终南，抬脚快步往回走。

    见她倔强的背影，秦终南微微皱了眉头，须臾，抬脚跟了上去。

    他忍不住想，如果不是定情信物，那又是什么呢？这样的一把刀，想来不会便宜，安红袖也并不富裕，身上的衣服都是洗的没了颜色，头发上也只是绑着两根红头绳而已。

    连一个珠花都舍不得给自己买的女人，竟然舍得花大价钱给张长远买这样一把刀，不是喜欢，又是什么呢？

    而且，按照村长夫妇的说话，张长远上山，也是为了安红袖。

    这么算来，他们算是相互喜欢吗？

    秦终南蹙了蹙眉，仔细回想了一下自己前世失忆后的性情，觉得有这种可能。

    但，那时候的自己并不大说话，即便是喜欢，想来也不会跟安红袖说什么，而安红袖这个女人，他不大能看透，想来，也不像是会把喜欢宣之于口的人，不然，刚刚也不会那么激烈的反驳自己的话了。

    所以，很大程度上，这两个人应该是相互暗恋。

    想到这儿，秦终南嘴角溢出一抹笑意来，摇了摇头，却并没有多说什么。

    两人一前一后的走回安家时，已经亥时过半。

    此时，安小北已经睡着，只有三个长辈还在等着两人。

    安红袖原本想把给村长和大娘以及安氏买的东西拿给他们，可见时间太晚，便作罢了。寻思着第二天再给他们。

    至于那把龙岩刀，最终也没有说出个结果来。

    因着安家安了院门，村长便和秦终南回了张家，刘氏则留了下来，跟安氏母子三人一起。

    毕竟房子刚刚盖好，谁也不知道会不会有人惦记，是以，留下刘氏有个照应也好。

    安红袖这一天也累的厉害，回去后没多久便睡了过去。

    这一晚，安红袖做了一个梦，她梦见了张长远，梦见他站在山上跟自己告别。

    安红袖拼命地向他奔去，可张长远却是距离她越来越远。

    无论她怎么努力，她都无法触碰到张长远。

    安红袖跑了很久很久，最后筋疲力尽的看着张长远身影慢慢变得透明，然后整个人彻底消失。

    内心的悲伤，再也无法压制，她难过的痛哭出声。

    刘氏正睡着，忽然就听见安红袖在哭，顿时醒了过来。

    “红袖？”

    刘氏轻轻唤了一声。

    “袖儿是怎么了？刘姐。”安氏也被安红袖的哭声惊醒，坐起身来问刘氏。

    “许是梦魇了吧？”刘氏心疼的皱眉，却也不敢喊醒安红袖，便小声同安氏道：“算了，让她哭一会儿吧，这孩子太累了。”

    “嗯。”安氏点了点头，安红袖的苦，没有人比她更明白了。

    同样，她心里也苦，她知道如果不是自己当初非要嫁过来，根本不会过到这个地步。

    安红袖所有的苦难，都是她这个不争气的母亲带给她的。但凡她当时能听得娘的话，就不会发生这样的事情了。

    想到这儿，安氏心酸的不行，无声的抹起了眼泪。

    安红袖哭了很久以后，总算是把自己给哭醒了。

    此时，夜深人静，安红袖感觉到刘氏在轻轻地拍着自己，就像是小时候孤儿院的阿姨哄他们睡觉那般拍着。

    她鼻子酸了酸，眼泪再度流下来。

    明明村长伯伯和大娘对他们那么好，可她呢？她却害死了张长远，她怎么对得起他们对她的好啊？

    背负着张长远的性命，她要怎么活下去？又该如何活下去呢？

    安红袖不知道，她内心有巨大的痛苦。可她什么都不能说，她连个说话的人都没有。

    她不能让任何人知道如今的张长远已经不再是张长远，那样，对村长伯伯他们而言，打击太大。

    况且，这种惊世骇俗的事情，她根本不能说。

    一旦说了，不光张长远活不了，她也会被人当成是异类。

    所以，无论如何，哪怕是为了长远哥，她也绝对不能把这件事情给透露出去！

