    徐天辰闻言被吓得浑身一颤，面色惨白，整个人如坠冰窖，眼神中充满了恐惧。

    徐天辰站在原地一动都不敢动，生怕一个不小心，凌风一剑将他给杀了。

    徐天辰冲着徐山等人大声喊道：“爷爷，父亲，救我！”

    徐山和徐景瑜此刻见状也是大吃一惊，他们也没想到，事情会发展成现在这样。

    天剑宗的众人谁都没有想到，凌风竟然能够一剑秒杀了徐天辰，若不是最后时刻凌风收手，徐天辰现在已经是一个死人了。

    两个人之间的差距实在是太大了。

    众人也终于明白，为何凌风能够打败剑星云了，这凌风的实力实在是太强了。

    徐景瑜和徐山想要出手，但徐天辰在凌风的手中当人质，他们两个人也是不敢轻举妄动。

    徐景瑜冷声说道：“凌风，你可要想好了，你若是放了天辰，什么事情都好说，你若是敢伤害他一根汗毛，我绝对不会放过你！”

    “比试切磋，点到为止，切莫伤及性命，”徐山也在一旁补充道。

    “比试切磋？”

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声问道：“你说这句话你自己信吗？”

    “徐天辰出手偷袭我，还想要杀我，我为何不能杀了他？”凌风杀意十足的说道。

    “不，你不能杀我！”徐天辰闻言顿时神色慌乱，吓得面无血色。

    徐景瑜闻言连忙语气缓和了下来，小声说道：“是徐天辰不懂事，我回去一定会严加管教，还请你放了他！”

    “只要你放了徐天辰，你与我天剑宗之间的恩怨就一笔勾销，我们绝对不会为难你！”徐景瑜立刻说道。

    他们也不傻，自然知道凌风没有杀徐天辰，拿徐天辰当人质，目的就是为了保护自己。

    徐山则是在一旁冷哼了一声，威胁道：“你可要想好了，若是你放了徐天辰，今日之事一切都好办，徐天辰若是有什么三长两短的话，你今日就休想活着离开这里。”

    “我们天剑宗也会正式与你们天玄宗宣战，你难道想要因为你的一时鲁莽，挑起我们两宗之间的战争不成？”徐山大声质问道。

    凌风闻言冷哼了一声说道：“怎么？你当我们天玄宗怕你们不成？”

    “何况你们天剑宗不是已经放下狠话，让剑星云三年之后登门与我一战吗？现在又在这里说这些？真当我是吓大的？”

    凌风说着话眼中闪过一道寒光，紧接着二话不说，直接挥手便是一剑，直接将徐天辰握着剑的右手齐根斩断。

    “啊！”

    惨叫声从徐天辰的口中大声喊了出来，整个人疼得浑身都在颤抖，鲜血顺着手臂断口处流出。

    “天辰！”

    “辰儿！”

    徐景瑜和徐山见状顿时惊呼出声，一脸担忧的看着徐天辰，此刻他们二人的心中都在滴血。

    徐天辰可是他们的心头肉，从来都是含在嘴里怕化了，握在手心怕碎了，一直以来都是顺风顺水。

    可是自从遇到凌风，接二连三被打，现在更是被直接斩断了一条手臂，徐天辰何时受过这种罪？

    徐景瑜和徐山二人此刻目眦欲裂，双眼通红的盯着凌风，徐山更是咬牙切齿的说道：“你想要干什么？”

    天剑宗的其余人也被吓了一跳，谁也没想到凌风会下如此狠手，这家伙竟然如此大胆，竟然当着他们的面，直接斩断了徐天辰一条手臂。

    简直就是胆大包天！

    凌风听到徐山的话，不由得冷笑着说道：“我不想干什么，我只是想要告诉你们，我不是不敢杀他，跟我说话最好客气点，否则我现在就杀了他。”

    “你敢！”

    徐山闻言顿时暴怒，忍不住大吼了一声。

    凌风闻言也不废话，直接一剑将徐天辰另一条胳膊给斩断了。

    啊！

    徐天辰再一次发出一声凄厉的惨叫声，紧接着整个人浑身颤抖，疼得他都站不住了，直接跪倒在了凌风面前，两条手臂就那么躺在地上。

    “你！”

    徐山和徐景瑜此刻目眦欲裂，恨不得直接冲过去斩杀了凌风。

    然而凌风却是丝毫不畏惧，甚至面带着挑衅的看着徐山和徐景瑜，冷声问道：“怎么？想让他死？”

    “不！”

    徐山大喊了一声，紧接着立刻将语气变得柔和了起来，小声说道：“还请你手下留情，放过我孙子一条命。”

    “只要你肯放过他，你提什么样的要求都可以，”徐山强忍着心中的怒火，语气柔和，面带笑容的说道。

    只是徐山此刻脸上的笑容却是比哭还要难看。

    凌风却是无所谓的说道：“我倒是没有什么要求，只要你们不偷袭我，不围攻我，我就不会杀他。”

    “我留着他也就是为了给我自己一个安全，毕竟你们天剑宗的人那么阴险，说不定你们这些老家伙就会不顾身份，对我这个晚辈出手，甚至还可能偷袭我，”凌风话里有话的说道。

    天剑宗众人闻言脸色难看至极，但是却也无可奈何，现在人质在凌风的手上，他们根本不敢有任何异动，只能强忍心中怒火。

    凌风沉声数道：“放心吧，修士命硬，这点血还不能要了他的性命，以你们天剑宗的实力，这点伤也肯定不算什么，回去之后你们也能接上。”

    徐山和徐景瑜此刻已经气得说不出话来了，死死的盯着凌风，气得浑身都在颤抖，看着徐天辰痛苦的样子，他们心如刀割。

    然而人为刀俎我为鱼肉，徐天辰在凌风的手上，他们也无可奈何，总不能牺牲了徐天辰，杀了凌风。

    他们只能在心中暗暗发誓，一旦救回徐天辰，无论如何，这一次都要亲手杀了凌风，绝对不能让这小子活下去。

    “好，只要你不继续对辰儿出手，我们就绝对不会对你出手，”徐景瑜保证道。

    紧接着徐景瑜又跟着一旁的天剑宗众人说道：“没有我的允许，谁也不准对凌风出手。”

    天剑宗众人闻言点了点头，这种情况若是出手的话，凌风当真敢杀了徐天辰。

    徐山站在那里咬牙切齿的看着凌风，恨不得要将牙都给咬碎了。

    一旁的盗圣看到凌风如此行事，不由得对一旁的吴良说道：“凌风这小子真是有勇有谋，做事果断，很不错。”

    “不过这个徐天辰也是蠢，自己送上门给人当人质！”

    吴良闻言哈哈大笑道：“还好这个徐天辰蠢，想要杀凌风兄心切，否则这一次还当真不好办了。”

    金鑫在一旁撇嘴说道：“这个徐天辰以为自己突破到了渡劫境，就能够斩杀凌风了，殊不知他的实力跟凌风兄之间有着天地之差。”

    金鑫正说着话的时候，一旁围攻饕餮妖帝的战斗也达到了最激烈的时候，强烈的灵力波动不断传来，饕餮妖帝怒吼声不断，疯狂冲击着众人的围攻，想要突围出去。

    众人只见到灵力爆炸声不断，还有一道道恐怖的黑雾从饕餮妖帝体内冲出去。

    黑雾漫天，但却冲不开人族三名老者的封锁，到最后，饕餮妖帝只能施展出自己最强的神通。

    只见到饕餮妖帝瞬间被黑雾笼罩，紧接着黑雾快速旋转了起来，仿佛是一个黑洞一般，吸收着四周的一切。

    这便是饕餮妖帝最强的神通吞噬，他想要吞噬掉四周的一切，将三名人族前辈大能的攻击全部都吸收殆尽，这样才能让他有反抗的机会，否则将会一直被压制。

    之前饕餮妖帝怕自己承受不住如此庞大的灵力，但是见到如今这种状况，即便是不动用这一招，也会被镇压，还不如放手一搏。

    百里登风三人此刻也是拼尽了全力，尤其是百里登风，此刻浑身已经被汗浸透了，体内灵力仿佛是不要钱一样，疯狂的朝着外面倾泻而出。

    一道道炙热的火焰，朝着饕餮妖帝攻击了过去。

    原本还在被压制的饕餮妖帝，此刻却是情况大变，他们施展出去的灵力，尽数被饕餮妖帝吸收。

    而饕餮妖帝整个人的气息也在疯狂的暴涨，整个人看起来越来越强。

    “撑死你！”

    百里登风怒吼了一声，不信这个邪的疯狂的攻击着饕餮妖帝，一旁的两名老者也在疯狂催动着灵力。

    四周的天地之力此刻十分混乱，根本无法调动，只能用自己最强的招式攻击饕餮妖帝，想要让饕餮妖帝爆体而亡。

    而饕餮妖帝在吞噬了一部分灵力之后，他也有些承受不住了，无奈之下只能放弃了继续吞噬，任凭之后的灵力攻击轰在其身上。

    停止了吞噬之后，黑雾也不再旋转了，四周的黑雾尽数回归了饕餮妖帝的体内，饕餮妖帝再一次现身在了众人面前。

    下一刻，只见到饕餮妖帝一张嘴，一道恐怖的能量从其体内释放了出去，夹杂着庞大的黑雾，一瞬间笼罩了当场。

    在场众人见状顿时大吃一惊，百里登风等人也没想到饕鬄妖帝还能爆发出如此威力强大的一击。

    百里登风三人当场被震飞了出去，口吐鲜血，而四周的众人也被震得向后倒退了几步，饕餮妖帝爆发出来的能量实在是太恐怖了。

    尤其是这令人头皮发麻的黑雾，再一次袭击了在场众人，将整个广场都给覆盖在了其中，让人看不清广场当中的情况。

    徐山见状却是眼前一亮，也不管饕餮妖帝在哪里，而是借助着黑雾，朝着之前凌风所在的方向冲了过去，准备借机斩杀了凌风，救出他孙子。

