    这……

    夜十二心中瞬间升起了一种慌乱的感觉！

    他……要干嘛？

    周围所有人也纷纷瞪大了眼睛！

    林芷晴也懵了。

    张辰冷笑一声，呢喃道：“现在……开始偿还！”

    嗯？

    夜十二眉头瞬间紧皱，一种不祥的预感弥漫开来……

    很快，张辰猛然挥起左手！

    嗯？

    夜十二瞳孔骤然紧缩！

    他仅剩的左手已经被顾昀死死的按在地上了！

    我……拿什么格挡？

    然而还没等多想呢，拳头已经到了眼前！

    夜十二紧闭眼睛，脸上肌肉紧绷！

    做好了挨打的准备！

    忽然……

    一阵尖锐的刺痛袭来！

    “啊！”

    夜十二忍不住痛苦喊叫一声！

    这一拳竟然打在了……手臂断裂处的位置！

    这……

    周围众人瞬间瞪大了眼睛！

    好……凶残！

    张辰毫不犹豫，再次挥拳！

    咔！

    骨裂的声音响起！

    夜十二的手臂跟肩膀已经明显错开了！

    嘶！

    周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    好狠！

    夜十二疼的身体都跟着疯狂颤抖！

    张辰却没有任何犹豫。

    再次挥拳！

    咔！

    清脆的声音再次响起！

    夜十二已经疼的发不出任何声音了，身体疯狂痉挛！

    欧阳哲眉头皱起，冷淡的说道：“够了吧？”

    够？

    张辰缓缓抬头，呢喃道：“打了我的女人，就要百倍奉还！”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    再次落拳！

    这……

    周围众人见状心惊不已！

    欧阳哲眸中闪过一抹怒意。

    过分了！

    可林芷晴美眸之中却满是迷茫。

    你的……女人？

    不知为何，整个称呼让她……格外怪异。

    可……还没有什么抵触……

    良久，林芷晴抬起头，俏脸上浮现一抹复杂。

    咔！

    清脆的声音接连响起！

    夜十二牙齿快咬碎了，临近昏厥！

    可这尖锐的疼痛让他无法昏过去，痛苦难当！

    欧阳哲冷喝一声：“愣着干嘛？还不去帮忙！”

    毕竟……他的人。

    夜十一等人闻言纷纷上前一步，冲向张辰！

    张辰看都没看！

    拳头不停的落在夜十二的肩膀上！

    很快，龙三和龙七拦在了夜十一身前！

    双方再次战斗！

    张辰头都不抬，疯狂的将拳头砸向夜十二肩膀周围！

    夜十二已经麻木了！

    钻心的疼！

    夜十二的眼神之中也终于露出了一抹恐惧！

    太凶残！

    可张辰却丝毫没有任何理会的意思。

    无情的挥动拳头！

    欧阳哲眼神微眯，说道：“你们还不帮忙？”

    山本路眉头一挑，笑道：“没听到欧阳少爷开口？还不去把人救下来！”

    话音落下，身后众人迅速冲向张辰！

    张辰眉头皱起。

    夜十二眼神中也闪过一抹激动的光芒！

    终于……

    忽然，龙七脱离了战斗，站在了众人身前！

    山本路脚下发力，直奔龙七！

    其他人这才有了机会，继续冲向张辰的位置！

    夜十二狂喜！

    张辰眼神微眯。

    最终，重重一拳直接轰在了夜十二面门上！

    “啊！”

    夜十二全身力气都用在了这一声呼喊上！

    面门都塌陷了不少！

    这一次，夜十二成功的昏厥了过去。

    周围众人身体都颤抖了一下！

    太狠了！

    很快，神隐的队员冲到了张辰身前！

    张辰起身，迅速交战！

    林芷晴美眸之中精光爆闪，异样的念头在心中弥漫开来……

    他……

    良久，林芷晴脸上露出一抹坚定的表情。

    希望，我能活着出去！

    可惜，张辰并没有见到。

    此时的他完全沉浸在战斗之中！

    龙七不在。

    龙三那边也只能抵抗住夜十一！

    很快，保镖这边落入下风。

    张辰也被打的接连倒退！

    毕竟……双拳难敌四手，更何况敌人还如此强势！

    张辰阵营接连倒退！

    欧阳哲嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    这才对。

    山本路眸中也满是凌厉的光芒。

    重拳出击！

    砰砰砰！

    忽然，一连串沉闷的碰撞声响起。

    保镖两个四人组倒飞而出！

    欧阳哲的人乘胜追击，保镖的队伍节节败退！

    张辰见状心中沉了几分。

    彻底……败了！

    欧阳哲冷淡的说道：“一个都不能放走，别给他们喘息的机会！”

    “上！”

    很快，所有人压了上来！

    呼！

    张辰艰难的喘息。

    本能的抬头看向了树林深处的位置。

    四姐呢？

    为什么……还不来？

    欧阳哲见状冷笑一声，呢喃道：“别看了，清悦今天不会来了。”

    嗯？

    此话一出，张辰顿时心中一紧！

    他……怎么知道？

    欧阳哲玩味一笑，继续说道：“而且……你的其他几个姐姐也都不会来了。”

    “死心吧。”

    这……

    张辰闻言心中瞬间绝望了。

    姐姐们……都不能来？

    他知道。

    这个时候欧阳哲已经没有必要骗他了。

    可……

    最终，张辰嘴角露出一抹苦笑。

    那边交战了。

    张辰情不自禁的将视线放到了林芷晴身上。

    眸中，满是愧疚。

    林芷晴见状娇躯狠狠的颤抖了一下！

    他……对我愧疚？

    林芷晴贝齿紧咬，泪水疯狂奔涌而出！

    良久，张辰嘴角露出一抹笑意，呢喃道：“别怕，我陪着你呢。”

    轰！

    此话一出，林芷晴脑海之中轰然炸响！

    他……

    林芷晴紧紧的咬着嘴唇。

    心在颤抖！

    她怎么也没想到都已经这种关头了。

    张辰竟然……

    良久，林芷晴重重点头！

    张辰温柔一笑。

    起身。

    慢慢的走进了战斗着的人群之中！

    “啊！”

    嚎叫声不断！

    张辰眼睁睁的看着保镖们一个个的倒下！

    龙三和龙七也已经累了。

    张辰嘴角再次露出一抹苦涩的笑容。

    天要亡我？

    欧阳哲眉头一挑，笑道：“张辰，不知道你有没有发现一件事情。”

    嗯？

    张辰淡淡的问道：“什么事情？”

    欧阳哲眸中闪过一抹嘲讽，笑道：“如果你没有姐姐的话……还真是个废物。”

    额……

    张辰嘴角露出一抹自嘲的笑容。

    仔细想想……还真是。

    没有姐姐，我是个什么？

    张辰点头笑道：“你说的对。”

    欧阳哲一怔。

    承认了？

    欧阳哲眉头一挑，笑道：“明白就好，这不是你的命，记得下辈子……做个普通人。”

    张辰嘴角自嘲的笑容更甚。

    林芷晴美眸之中尽是心疼。

    众人绝望了。

    然而就在这时，一道清冷的声音响起：“谁说他只有姐姐？”

