
　　喝！

　　萧逸风低喝一声，身子一转，又是一记强劲的手刀对着这位唐门高手劈斩而出。

　　手刀之上汇聚着可怕的力量，星蓝色的罡气涌动，宛如一道实质化的刀芒朝着对方劈去，那手刀和虚空气流摩擦发出嗤嗤声。

　　可怕的手刀挥出，劲风全部朝着这位唐门高手涌去，后者面色无比沉重。

　　突然这位唐门高手手臂一扬，一堆灰色粉末朝着萧逸风挥洒而来。

　　这粉末被萧逸风吸入身体之中，顿时感觉一阵头晕目眩，体内的力量正在减退。

　　“有毒！”

　　萧逸风眸子一凝，没有想到对方会来这招，连忙运转星辰之力。

　　而那位唐门高手看到萧逸风中招，，眼眸闪过一抹欣喜，一拳对着萧逸风就轰了过来。

　　萧逸风连忙双手挡在身前，体内星辰之力疯狂运转净化掉身体中的毒素。

　　一声沉闷声响起，萧逸风后退了四五步，但是身子却没有受到太大的伤势。

　　“哼，你已经中了我唐门秘制的毒药，你身体中的力量会慢慢的消失，我倒要看看你还能怎么办？”

　　那位唐门高手一脸冷笑的看着萧逸风，之前恐惧的眼神也消失不见了，如今的萧逸风在他看来就是待宰的羔羊。

　　“是么？不过在我看来，你们所谓唐门的毒也不怎么样啊！”

　　萧逸风冷笑一身，浑身再次释放出一股强大的气息，体内的毒素已经彻底没了。

　　“这……这怎么可能？你怎么可能解开我唐门的毒？”

　　这唐门高手一脸难以置信的看着萧逸风，就连那位被萧逸风给重创的唐门高手同样是一脸震惊的神色。

　　唐门乃是华夏武道界的一大宗门，门中最为擅长的就是暗器和毒药，唐门的毒药乃是整个华夏武道界公认最为强大的毒，寻常人根本不可能解掉。

　　除非是一些实力通天的顶尖强者，又或者是拥有奇特异宝之类的或许可以解除。

　　但是这个小子不过刚刚突破罡气境，竟然这么轻松就解开了，实在是让人难以置信！

　　看到萧逸风的毒被解，那位唐门高手脸色一变，没有任何犹豫转身就要离开这里。

　　刚才萧逸风一拳将他同伴给打成重伤给了他极大的震撼，他自问他纯粹的实力如今已经难以对付萧逸风，所以才会用毒。

　　如今连这毒都对其没有效果，他再待下去恐怕就危险了。

　　“现在才想走，晚了！”

　　萧逸风看着对方想要逃走，冷笑一声。

　　九星追月！

　　萧逸风施展出九星追月，实力突破后，萧逸风感觉自己施展这九星追月更加熟练，而且速度也是快了数十倍。

　　萧逸风只是踏出了四步就出现在了这个唐门高手面前，一拳轰出。

　　这唐门高手感受到后面一股可怕的劲风袭来，内心一股浓浓的危机涌上心头。

　　顿时脸色一变，猛地回身，浑身一股罡气涌动而出，想要借助罡气罩抵挡住萧逸风这一击。

　　轰！

　　萧逸风一拳轰击在对方的罡气罩上，拳头上星光涌动，同时肉体力量全部爆发出来。

　　当场对方罡气罩一震，彻底爆碎开来，这位唐门高手身子倒飞了出去，重重的砸在地上，口中狂吐着鲜血。

　　一时间两位罡气境大圆满的高手全部被萧逸风给打成了重伤，两人皆是一脸恐惧的看着萧逸风。

　　“说吧，是谁派你们来的！”

　　萧逸风冷冷地扫了两人一眼。

　　“不说是吧，我有的是办法让你们说！”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧逸风朝着其中一人走去。

　　那人看着萧逸风走来，内心涌动着浓浓的不安，连忙喝道：“小子我们可是武道界唐门之人，你敢对我们怎么样，唐门是不会放过你的。”

　　“是么？那不好意思了，估计你们是看不到那一天了。”

　　萧逸风冷笑一声，眸子注视着对方，直接开启摄魂之眸。

　　顿时萧逸风双眼中紫色光晕闪耀着，而且这紫色光晕比之之前好像更加魅惑，能力仿佛变得更强了。

　　当即这个家伙神志就被摄魂之眸控制了，双眼瞳孔涣散，一副被催眠的样子。

　　“说，是谁派你们来的？”

　　萧逸风看着对方冷冷地吐道。

　　“是飞刀门。”

　　“飞刀门怎么会和唐门有关系？”

　　“因为飞刀门门主之前是唐门弟子！”

　　这位唐门高手神情木讷的说着，听得另外一位唐门高手一脸懵逼的神情，完全不知道自己这同伴怎么回事。

　　随后萧逸风又询问了一下这唐门，了解到这唐门乃是武道界一个实力非常强劲的势力，擅长暗器和毒药，位于巴蜀地带，门中高手众多。

　　很快这位唐门高手神志就清醒了过来，一脸的茫然，完全不知道刚才发生了什么。

　　“谢谢你的回答！”

　　萧逸风咧嘴一笑，一拳砸了下去，当场将这人的喉咙给砸碎开来，其嘴角溢出鲜血，整个人瞪大着眼睛，彻底没有了气息。

　　看到萧逸风如此果断的灭杀掉自己的同伴，另外一人脸色当即一变。

　　随后看到萧逸风又朝着自己走来，这人面色惨白，连忙叫道：“你杀了我，刘执事和唐门都不会放过你的。”

　　“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀之！”

　　萧逸风神情冷漠，眼神中泛着无尽的寒光，一脚踹出，当场将这个有着罡气境大圆满的唐门高手给灭杀了，五脏六腑全部被震碎开来，眼眸瞪得大大的。

　　而在萧逸风灭杀掉这两位唐门之人的时候，在那飞刀门总部外，莫舒倩还有一批莫家幕后组织的高手来到了这里。

　　这群人一个个穿着黑衣，面色冷漠，眼中闪烁着冷芒，手中握着武器。

　　莫舒倩穿着一身白衣，脸上蒙着面巾挡住了脸庞。

　　“行动！”

　　一个身穿风衣，实力同样达到罡气境大圆满的男人冷冷的命令道。

　　当即这群人就朝着这飞刀门总部冲了过去。

　　“谁？”

　　在这飞刀门总部外的几个守卫很快发现了动静，刚刚说了一句，一道道身影就冲了过来，无比利索的将他们脖子给抹掉了。

　　“有敌袭！”

　　整个飞刀门都被惊动，一群群人冲了出来，和这批身穿黑衣的人激战在了一起。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第334章 人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必杀之！免费阅读。https://xs.23sk.com 