    家族能否兴旺，有时候重点不在本人能力如何，而在子孙是否争气。

    儿子是自家的，成不成才，其实有一定的命数。

    但女婿是人家的，选择余地更大。

    最典型的例子就在眼前。

    袁术还觉得生活有希望，不是因为儿子袁耀，而是因为女婿黄猗。

    谁能想到当初看似亏本的联姻最后却成了袁氏最大的倚仗。

    当然，袁术能逃过一劫，还有一个更强大的袁氏女婿——杨彪。

    袁术深受其益，把这个秘诀告诉了他张勋。

    自己的儿子是什么货色，张勋心里很清楚。虽然算不上大奸大恶，却也不是什么年青俊杰。凭他们的本事，能守住家业都难，更进一步基本不可能。

    这时候，能不能找一个好女婿就非常重要。

    张勋和袁术聊了很久，兴冲冲的走了，去和杨弘商量。

    杨弘是弘农杨氏子弟，消息远比他灵通，或许能知道天子身边有哪些年青才俊可供选择。

    但杨弘关心的却是另外一件事。

    “公路要致仕？”

    “啊。”

    “可是……他还没到五十啊。”杨弘抚着胡须，莫名的有些感伤。

    袁术这不是想致仕，是想避祸，并为他们这些人扫除障碍。

    袁术不致仕，他们这些人受君臣名份限制，不能自由行动，只能像阎象为庐江太守一样，等袁术举荐。

    如果袁术能力很强，或者汝南袁氏未受重创，背后有强大的靠山，这当然是求之不得的好事。

    可是汝南袁氏已经败了，袁术能力又有限，这样的机会非常难得。

    这次推荐人去洛阳参加大阅，也只能让鲜于辅去。

    袁术致仕了，他们就自由了，或许能在这次大战中找到一些立功的机会。

    张勋也反应过来，跟着叹了一会儿气。

    “你们若是立了功，将来不能忘了他。”

    “这是自然，这是自然。”张勋连声说道：“一日为君臣，终生不绝义。”

    杨弘点点头，想了想。“你家小闺女识字吧？”

    张勋脸上露出一丝得意的笑容。“略知诗书。”

    “想让她经常有机会见到天子身边的才俊，最好的办法就是入仕。我觉得至少有两个选择：首选女营，其次就是兰台。如果这两个都不行，你不妨让她先到书坊里做一段时间，然后看看能否得到荀贵人的引荐。”

    张勋连连点头，拱手称谢。

    ——

    刘协率部东行，先经陈留，后到东郡。

    在陈留时，他在任峻的陪同下，巡视了附近的县城。

    任峻是河南中牟人，在陈留为官，对他来说非常舒服。当初曹操将他留在这里，也是出于多方面的考虑。

    任峻的夫人是曹操的从妹，可以就近照顾家人。

    除此之外，还有一个更重要的原因。

    任峻不仅通晓军事，更擅长屯田。在陈留做太守，比到边疆从军更能发挥优势。

    刘协巡视了一圈后，对任峻的政绩非常认可。

    陈留虽然还没有大规模的推行度田，但之前大战多次，人口损耗很大，空闲的土地不少，集中屯田很方便。早在曹操控制兖州的时候，夏侯惇就在这里屯田，取得了不错的成果。

    任峻在夏侯惇的基础上更进一步，控制了大部分的桑田和染料产地，理由也很充足：要重建三服官，为朝廷提供衣物。

    陈留襄邑有首屈一指的纺织产业，号称锦绣襄邑，置三服官，专门为宫里提供衣物服饰。

    但这只是幌子。

    刘协刻意控制后宫规模，甚至取消了宦官的编制，哪里需要专门建三服官来提供衣物。

    襄邑的产品只有一小部分进了宫，大部分被任峻卖了。

    襄邑的丝绸产品质量好，花色新，倍受胡商欢迎。有的人甚至专门跑到襄阳来蹲守，就是为了能第一时间拿到货。

    这也带动了陈留的复苏。

    手里有了钱，自然好办事。任峻用这些钱疏浚水利，加大垦荒力度，还建起了学堂，招收贫民子弟入学。

    听到消息，从各地返回的难民，大部分被任峻安排到工坊里做事，条件就是适龄的子女可以免费入学，接到三年教育。

    三年之后，可以推荐到太学深造，也可以在郡县为吏，或者在本地工坊务工，成为有一定读写能力的技术工人。

    陈留的郡学不仅教读书识字，还教与纺织印染有关的一切技术。走出学堂门，就是一个合格的工人。

    难民对此很满意。做工的收入比种地多，子女读书的机会更难得。

    任峻也满意。

    有了充足的工人，工坊的人力成本得以降低，产量却蒸蒸日上。

    听了任峻的介绍，刘协非常满意。

    就算任峻的政绩有一定的水分，他的思路也是可取的，积极的，绝不是那种但坐啸的名士太守可比。

    这样的人才是朝廷需要的人，既有信念，又有实现信念的能力。

    刘协让任峻将他的施政方法写成文章，在邸报上发表，并提交给司徒府讨论，以期在更多的郡县进行推广。

    现在的制度有一个很大的弊端就是人亡政息。陈留治理得再好，那也是任峻一个人的事。一旦任峻离开陈留，下一任太守很可能会将这些规矩全部推翻。

    刘协希望将这样的施政形成制度，不能轻易改变。

    他已经收到司徒府的上计报告，陈留郡在里面排名比较靠前，但一个字也没有提具体施政措施。

    这倒不是司徒府有意漠视，而是之前的上计就是这么做的，只问户口增减、垦地面积、赋税多少、有无盗贼等具体成果，不问施政措施。

    那些都归结于太守、县令长个人的道德、能力，会影响他们个人的前程，却没有形成制度的可能。

    刘协想慢慢改变这一点，用制度来管理，而不是全部依赖官员的个人能力。

    就像他建讲武堂、农学堂一样，不是将进步依赖个别天才的灵光一现，而是着重于知识积累，为更多的天才出现提供土壤。

    说到施政，任峻侃侃而谈。一说到写文章，任峻却有些为难。

    他没写过这样的文章。或者说，他从来没想过这些琐事也可以写成文章，还要发表在邸报上，供更多的人参考。

    刘协很认真的对他说，你千万不要妄自菲薄。如果天下诸郡都能像陈留这样，寻找到最适合自己发展的产业，何愁王道不兴？

    王道不是说出来的，是做出来的。

    为了表示重视，刘协又安排曹昂、诸葛亮协助任峻整理记录。

    他还对曹昂说，好好领会，这些都是你将来到地方任职的宝贵经验，书上学不到的。

