    第106章 一人的独舞

    一团耀眼的光芒从玉天恒的眉心处骤然释放，蓝光扩散，从眉心处扩散全身，一条条蓝紫色的小蛇爆发而出，萦绕左右。

    他的变化并不大，除开额头的蓝色闪电标志，就只剩他的右臂出现了变化。

    但是，这处变化却比任何兽魂师的变化还要夸张彻底。

    右手臂的长度增加了半尺还要多，极其粗大夸张，上面覆盖了蓝紫色的鳞片，骨节也比原来的还要大很多，上面耀眼的蓝色电流不断闪烁。

    三个魂环就此萦绕在手臂上面。

    现在他的手臂已经不算是人类，而是龙臂！

    最前面的指尖和手掌也化为了龙爪。

    这就是蓝电霸王龙武魂的特性，龙化！

    也是凭借这一特性，蓝电霸王龙武魂才稳坐大陆第一兽武魂的宝座。

    在这个时候，其他人也都完成了武魂附体。

    “开始！”

    伴随着兜兜的一声娇喝，比赛就此拉开了帷幕。

    玉天恒率先朝着对手冲了过去。

    紧随其后的就是玉天神，他已经绕过了石家兄弟，抢先朝着对面发起冲锋。

    秦明脸都黑了，这个小兔崽子怎么跑的那么快，这是要出事情的节奏啊。

    这场比赛，史莱克学院没有赢得可能，玉天神太强了，他神挡杀神，佛挡杀佛！

    不过令秦明庆幸的是，那个小兔崽子只是维持自己的正常状态，还好没有使用魂技，转换为本相状态实在是太恐怖了。

    下一刻，秦明脸黑了，麻蛋，真是怕什么来什么。

    玉天神的第三魂技闪亮，背后出现了顶天立地、庞大的山龙虚影！身上胸膛上，手臂上，怪石嶙峋的巨石岩片覆盖其上，化为恐怖的岩石怪物。

    玉天神腾空一跃，瞬间出现在了最高空，就连兜兜飞在空中也不过是在他旁边。

    玉天神笑嘻嘻的吹了一下口哨，左手化成人手，拍了一下兜兜的翘臀。

    唔，手感真好，玉天神感叹道，不管了，正事要紧。

    下一刻，他的左手再度山龙化。

    狠狠地朝着地面撞击而去。

    “嘭！”的一声巨响，站在最前面的两名刀剑魂师已经双双出场，这还是没有被玉天神击中的情况下而已，只是因为过于靠近，受到余波的冲击罢了。

    这就是龙族之中，被誉为不必行走人世间的九大龙王之首，

    山龙必为王！

    秦明深吸一口气，还好只是冲击力，没有造成人员伤亡。

    因为玉天神展现出自己山龙王本相之后，他的气势就已经到达一个极其恐怖的地步。

    整个比赛场中心，也就是他落点的地方出现了一个极其夸张的天坑，因为这个大斗魂场最高也是给魂宗使用的，质量并不算好。

    整个斗魂场都因为他的存在微微的颤抖着，那是大地传来的敬畏和恐惧。

    周围的目瞪口呆的看着这一幕，这是魂尊能够造成的？

    弗兰德激动的朝赵无极扇了一巴掌，

    “你扇我干嘛？”

    赵无极怒吼道，

    “看来不是梦！”

    赵无极喃喃自语。

    玉小刚痛苦的闭上了眼睛，和玉天神相比，唐三就像一个再普通不过的小瘪三，他才是真正的怪物啊。为什么他的变异就那么强大，自己却是一个废物。

    难道是自己的问题吗？

    兜兜吓傻了，一点都没有把刚才玉天神轻薄自己的一幕放在心上，因为那件事情和面前的事情来说，不值一提。

    唐三从来没有遇到过这种对手，此时站在他面前的玉天神，如同一座巍峨大山，让他心中诞生了一种不可战胜的感觉。

    “你去干什么啊？”

    赵无极看着弗兰德飞速的朝外面跑。

    “傻啊，赶紧去下注啊，现在刚开始没多久，应该还没有封盘。”

    弗兰德嘴里小声说着，一边动作丝毫没有停止。

    本来他还给史莱克押注了不少，现在肠子都悔青了，那可是钱啊。

    反正对面都是秦明的学生，不可能闹出人命，而那些钱可是自己的命根子啊！

    玉天神下一刻已经出现在唐三的身前，恐怖的罡风迎面而来。

    速度太恐怖了，唐三正准备施展鬼影迷踪步，但是好像并不能完全的躲闪开来。

    “哥！”

    小舞一声娇喝，下一刻第三魂技闪耀——瞬移。

    与此同时，宁子歌三道增幅同时出现在小舞和唐三的身上。

    小舞出现在唐三的身前，被玉天神一拳打的口吐鲜血，倒飞出去。

    这一击还是玉天神留手的结果，小舞现在是没有防御魂技的敏攻系魂师，怕是直接在空中化为了血雾。

    “小舞！”

    马红俊面色凝重的挡在玉天神的面前，第二魂技——浴火凤凰已经发动，并且第一魂技凤凰火线，已经释放而出，一条粗如手臂的紫红色的火线朝着玉天神袭来。

    唐三轻柔的将小舞放到斗魂台上，此时此刻，小舞已经面色苍白，虽然唐三已经用自己温和的玄天功内力稳住了她的情况，但是体内的脏器还是受到了极大的震荡。

    “你怎么那么傻，我有练手之法玄玉手，还有控鹤擒龙、鬼影迷踪，他是伤不到我的。”

    唐三喃喃道。

    他把奥斯卡的香肠朝小舞的嘴里送，希望能恢复他的伤势。

    “哥，你说谎，你压根没有把握……再说了，我怎么能眼睁睁的看着你受伤呢？”

    小舞轻声说道。

    玉天神这个时候，已经切换为第二魂技——魔龙本相。

    他背后巍峨高耸的山龙本相已经被转换为了九头魔龙，九首龙仰天咆哮，魔焰滔天，震人心魄。

    马红俊惊恐的发现，自己恐怖的凤凰高温之下，那个少年竟然丝毫没有躲闪，直接把自己的凤凰火线吞噬了。

    那可是第二魂技浴火凤凰加持之下的凤凰火线，丝毫不比第三魂技差，他竟然一点伤势都没有，甚至气焰反而更高了。

    难道那个少年，竟然可以吞噬别人的魂力？

    看到这一幕的人，心中不约而同的浮现了这个想法。

    这怎么打啊？对方就是一个人都这么恐怖了。

    玉天恒拍了拍自己身上的灰尘，面无表情的看着自己亲爱的弟弟，心中一万匹草泥马疯狂奔腾而过，刚才他差点都被玉天神波及到。

    (本章完)

