
阴风狂卷。

四人在浩瀚的威势之下，似是任人宰割的羔羊，渺小可悲。

红沐娇躯微颤，忍不住喝道：“还没到主墓室就这般危险，我等还是撤回去吧！”

对于她的提议，其余三人并未搭理。

密密麻麻的尸蹩率先涌来。

枯叶道长把手里的一大把黄色符箓摊开，手腕上有玄光流转。

下一刻，他抛出其中一张符箓。

凭空化作灰烬的同时，掌心霍然喷出了汹涌的烈焰。

尸蹩一头撞入其中，暴起滋滋的声响，似油炸一般，激起怪异香味。

净身的手段与之相比就显得朴实无华了许多。

他舞动长棍，宛如冰冷无情的战斗机器一般，密不透风的棍影将尸蹩轰成肉泥。

修无缺则手掌一挥，唤出了斩魄刀。

经过这段时间与聂小倩的埋头苦干。

他的刀法可谓是今非昔比，再也不需要动不动地就催动始解了。

凌厉的刀光骤然闪出，凡是近身的尸蹩，皆被他砍成了两半。

红沐看着三人默不作声，反而战意凛凛的样子，心中有怒火攀起。

该死，你们实力高强，当然可以游刃有余！

但老娘不行啊！

她娇柔的手掌落在腰上，身躯猛地一扭，从腰带抽出了数尺长的鞭子。

啪地一声。

飞扑而来的尸蹩就被尽数抽死，喷射出腥臭的绿浆。

而正当她准备愤然离去的时候，枯叶道长突然看向了她。

那双眸子里闪烁着晦涩的光芒，似是看出了她心中的想法。

枯叶道长开口说道：“莫要小看了我等的实力。”

“接下来，就让你见识一下练气巅峰的恐怖之处！”

红沐脸泛讶异，但脚步却从心地往后退了不少。

枯叶道长轻轻摇头，随后眼泛阴鸷，盯住了急冲而来的十二名兵俑。

“净身大师，你可愿与贫道联手，一同斩杀这群妖邪之物？”

“善！”

净身单手合十，平静的声音透出不同寻常的威严。

枯叶道长淡淡一笑，眼角泛起褶皱，但浑身却涌起了璀璨玄光。

净色的光华流转全身，他像是下凡的仙人一般，气息变得玄妙不已。

净身的气息同样有所变化，挺拔的身躯骤然绽起澎湃的金光。

仿佛寺庙中的庄严佛像，浑身镀着一层让人情不自禁想要膜拜的金漆。

下一刻，两人对视一眼，身影霍然消失在原地。

枯叶道长双脚轻踏，似飞天翱翔一般，足不沾地的冲向了妖邪。

净身则双腿发力，脚下的地板瞬间凹陷，整个人如炮弹一般飞射了出去。

金光攀上长棍，普普通通的木棍竟变得如钢铁般坚硬。

浪潮般的尸蹩飞扑而来，但对两人而言，此等邪物还不足以威胁到他们。

玄光护体，金光激荡，尸蹩根本伤不了他们分毫。

两人的目光穿过对方，甚至连漫天的厉鬼都不曾留意。

直勾勾盯在了那十二名兵俑的身上。

“杀！”

疾冲在最前方的兵俑厉喝一声，沉闷的声音宛如惊雷，骇人不已。

砰砰砰——

沉重的脚步狂奔而来，十二名兵俑紧紧盯住枯叶道长与净身。

幽深的瞳孔中满是森然。

与此同时，枯叶道长与净身不将厉鬼们放在眼里。

但对方可不会忽视他们！

足有近百之数的厉鬼嘶啸而来，浩浩荡荡的白影淹没天际。

大部分都张牙舞爪地扑向了他们，但也有少部分悄然绕开。

袭向了红沐与修无缺！

枯叶道长迈步疾冲，数张符箓化作灰烬，周身迸发出澎湃的力量。

恐怖的火浪席卷而出，他化身为人形喷火机，携着火焰扑向了面前所有的妖邪。

尸蹩化作灰烬，厉鬼霍然消散，简直就是万妖皆可诛的绝世道尊！

净身更加恐怖，金光闪闪的长棍横扫而出，一众厉鬼尽皆消陨，荡然无存。

他像是怒目的金刚，一身佛韵刚正不阿，任何妖魔都无法侵染他的佛体。

修无缺看着两人的动作，顿时收起了出手的想法。

如果可以偷懒摸鱼的话，他还是挺乐意的。

他轻笑一声，与红沐脸上的苍白愕然似是两个极端。

等等...好像有些不对劲！

这些灵魂力量可不能白白浪费了啊！

修无缺眉头猛地皱紧。

下一刻，他身形骤然闪出，追上了正喷射火焰的枯叶道长。

只见那火浪如游龙一般，转眼间轰至一名女鬼的面前，即将燃成灰烬。

修无缺瞪大了双眼，恨不得高喊一句。

放开那女鬼，让我来啊！

话至嘴边，他赶忙大喝一声：“枯叶道长，我来助你！”

枯叶道长本能地愣了一下，这家伙，怎么突然变得这么好心了？

在他看来，修无缺冷傲无比，对在场的诸位都非常不屑。

这也正是他先前只询问净身，不曾搭理对方的原因。

出不出手，修无缺又岂会听从他的建议。

正疑惑间，一道白色光柱突然破空而来，顷刻间越过他，刺穿了女鬼的身子。

“啊！”

在一声凄厉的惨叫中，女鬼被白雷撕碎身躯，消散在了空中。

枯叶道长掌控的火焰扑卷而来，在虚无的空中一个翻滚，喷了个寂寞。

草！这小子什么意思！？

枯叶道长顿时像是吃了屎一样难受，但看着漫天的妖邪之物，根本没有时间质问对方。

而在他看不到的另一个层面上，一阵幽黑光点浮现于空中。

尽数飘向修无缺，融入了他的身体。

舒服了！

修无缺微微一笑，感受着体内清凉的感觉，目光泛起了火热。

他盯着漫天的鬼物以及前方疾冲而来的兵俑们，嘴角的笑意森然不已。

你们，全都是我的！

他催动瞬步，身影瞬间出现在棍舞如龙的净身身旁。

那金光闪闪的长棍骤然扫下，即将轰散一只厉鬼的躯体。

“净身大师，棍棒舞得太快，会磨成针的！”

净身眼中泛起愕然，手上的动作不禁慢了几分。

趁着这个机会，修无缺一刀砍出，把厉鬼斩得魂飞魄散。

他一脸高深地看向净身，说道：“刀就不一样了，砍得越多，就只会越锋利。”

“呃...施主的见解颇有深意，小僧难以领悟。”

净身轻轻摇头，无心与修无缺辩论，扭身冲了出去。

修无缺微微一笑，闪身杀向了其余厉鬼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66681794"  chaptername="第九十二章  放开那女鬼！">加入书签</a>
</div>
