    第14章 战略部署

    夜蝉哈哈一笑接着说：“但是我看他是背对着我的，我开始以为他是人类，刚要说话，但是一瞬间，我看到了他手臂上的伤口，跟康旭的一样，估计他应该是刚被感染不久，估计是被抓伤之后压在尸体之下才起来，这就不知道了，反正他背对我，这是个机会，我一把拿起掉在地上的剪刀，两步跑到他身后，照着脖颈就是一下。我当时真是卯足了进，整把剪刀深深的扎了进去。然后怕超市还有魔变人，我就跑了，我脑袋里也出现小霖说的那种情况了，在我脑袋里嘀咕一大堆东西，反正我快跑回来的时候告诉我，赐予我一个技能，我给大家演示一下。”说完，夜蝉便起身演示了起来。

    只见夜蝉张开手掌，顿时一阵噼啪直响，手中雷声滚动，转瞬间手掌之上多出一个雷球，夜蝉嘿嘿一笑说道：“我这个好像是闪电的能力，我给他起名叫做掌心雷，心念催动即可召唤。”

    言罢，夜蝉双手一拍，雷球消失不见。

    “流批，咱们的生存能力又多了一分。”张霖笑着说道：“只要不碰到高等级怪物，应该是没什么问题，一会咱们休息一下，下午的时候看看还有没有魔变人，给剩下的几位也升个级。”

    李继点点头说道：“言之有理，那么大家先吃点东西，昨夜一宿没睡大家估计都累坏了，我还不困，暂时先站会岗，到时候五个小时一轮换。”

    李继说完之后大家便回到自己的小窝躺下休息，紧绷一夜的神经此时得以舒缓，众人躺下不多时便沉沉睡下。

    一时间鼾声四起，除了李继放哨之外，还有一个人也没有打鼾。

    这个人就是夜蝉，夜蝉躺下后便早早的进入梦乡，久违的疲惫累的夜蝉被梦魇困惑，做了个噩梦。

    “呃啊！该死的伪善，待我回去，便杀的你们天界血流成河！”梦中一个男子的声音传来，若隐若现，声音干净透彻的传入夜蝉的脑中。梦中的夜蝉身陷一片黑暗之中，头顶上方略有微光，寻着声音向远处望去，只见一个约为3米多高的物体在远处悬浮，夜蝉想要看清此物的相貌，却似乎有一层雾气蒙住双眼，使得夜蝉无论如何也看不清前方。

    待到夜蝉向前方走去时，梦中画面一转，此时一个男子正被一群恶魔追击，只见梦里的男子上可飞天，下可入地，举手投足间各式各样的恶魔被男子不断的斩杀，化为灰烬。

    但男子并没有因此而感到开心，一股威压如一柄利剑般锁定该男子的眉心，使得他眉头紧锁，急速飞行的男子仿佛在寻找着什么，四处张望着，却除了恶魔以外，没有任何东西。

    就在梦中的人一个转身把周围恶魔清理干净时，夜蝉看清了该男子的容貌，正是他自己！

    但又与自己感觉上完全不同，平日里夜蝉似乎是调皮捣蛋的代名词，顽劣且不搞大动作，所以老师们对他也是又爱又恨，夜蝉自己本身也就自带一种痞性，像个小混混一样。

    但是梦中长着和自己一样容貌的男子，在夜蝉看来，和自己平日里的形象完全不同。

    该男子战斗时面相冷酷，桀骜不驯的挑起嘴角，平静时又满眼温柔，轻轻的整理自己乌黑亮丽的秀发。

    给人一种极大的反差，似有两面，但每面都极为刻骨，杀伐时犹如魔王降临，静下来如佛陀在世！

    虽说长相一样，但夜蝉知道，这个人一定不是自己。

    夜蝉刚下完定论后，梦中画面便又是一转，转到了几天之前，此时夜蝉看着梦中的自己正在给家里打电话，报告自己将什么时候放假，坐什么时候的火车，几点到家等等。

    此时自己不再是在天空之上观望，而是进入到梦中的自己身体里，说着许久未曾说过的那句话：“爸妈，我想你们了。”

    电话那头愣了一下，似乎觉得对话的不是自己的儿子，但是紧接着便传来夜父爽朗的笑声：“哈哈，爸妈也想你了大儿子，你现在回头看看，是谁在你身后呢？”

    夜蝉并未多想的转过头去，天真的以为会见到父母，但是映入眼帘的却是康旭的那张魔变的脸。

    紧接着夜蝉感觉自己的胸口一阵剧痛，低头一看，康旭的右臂已经深深的插入自己的胸口之内！

    “啊！”现实中夜蝉惊呼一声，立马翻身起床，连喊几个卧槽后，知道这一切都是做梦而已。

    “你吓我一跳，咋的了？”一旁昏昏欲睡的李继被夜蝉吓的急忙起身，询问道。

    夜蝉擦了擦头上的冷汗，摆了摆手说：“做噩梦了，没事。我睡了多久了？”“大约4个小时吧。”李继回复到：“接着睡吧，现在已经下午4点多了，天已经快黑了。”

    夜蝉摇了摇头对李继说道：“不了，回笼觉更容易做梦，你睡吧，我放会哨。”正好自己也累的不行，李继便不再推辞，倒头就睡了。

    刚刚清醒的夜蝉似乎还在回味梦中的场景，但是却怎么想也想不起任何内容了，仿佛梦境被一丝丝抽走，最后变成空白，使得夜蝉全忘了！想不起来便不去想了，夜蝉背着双手在室内渡步，百无聊赖之际。

    门外传来了嚎叫声！！！

    由于器材室位居地下，声音传进来时已经很小，但是升级之后的夜蝉还是听到了。

    夜蝉三步并两步跑去大门处，趴在门上目光透过门缝看向外面，只见不远处的走廊内人头攒动，嚎叫声正是魔变人发出的！

    一天过后的魔变人已经严重脱相，看不出人类的本身相貌，全都是皮包骨头，四处闲逛。

    有的魔变人，生前被扯断了双腿，便趴在地上，用手来抓地前行，有的四肢全部失去的，便像蛆虫一般，涌动着身躯左右窜动，嚎叫不断。

    天空之上数千只蝙蝠飞过，蝙蝠通体血红，体型壮硕，夜蝉目测这些蝙蝠最小的臂展也有两米，领头的几个蝙蝠则如直升飞机一般壮大。虽说体型壮大，但飞行速度却是极快，眨眼间便飞向远方，叽叽喳喳的消失在黑暗之中。

    (本章完)

