    “谁知道那个驱邪师跑哪去了，关键时刻偏偏不在。走，跟上去。”茉那道。

    既然山根加津选择休战，那么她自然没有理由离开。

    而且面具人散落在箱根各处，现在什么地方都不安全，和山根一家在一起是最好的选择。

    “诶，等等我们俩啊！”

    躲在居酒屋当中的前川亚纪抱着荻尾裕脑袋跑了出来，喊道。

    ……

    “轰！”

    面具人降落到箱根各处，其中有一只愤怒面具人恰好落到久南弥一的前方。

    “哗啦！”

    那面具人从雪地中爬出，接着锁定了距离最近的久南弥一，朝着他奔袭而来。

    “攻击意图赤裸裸的暴露无遗。”

    久南弥一没有动，他的身后，猿鬼浮现。

    一只擎天巨手狠狠拍下来。

    将愤怒面具人脑袋砸的缩进了胸骨之中。

    他没死，还在叫唤。

    猿鬼再次拍了一巴掌。

    这回它没声音了，直直倒向了后方。

    久南弥一压根就没正眼看面具人，区区一个愤怒面具人无关痛痒，二号的目的才是他所关心的。

    他抬头看着浮在空中津衫村，脑海中有一个念头在滋生。

    “前脚东京和京都刚传来无法支援的信息，二号这边便切断箱根对外的联络，然后肆无忌惮的释放面具人，这一切绝对不是简单的巧合！”

    “时间掐的恰到好处。”

    “二号敢这么做，绝对是得到了消息！”

    袭击封印之地和制造箱根失踪案的幕后，或许是同一人。

    “这是一个精心布置的局，时间点卡的非常死。”

    久南弥一突然眼睛一动，他打开了属性栏。

    末那面板上阴阳点栏后面的数字开始跳动。

    【当前阴阳点：30】

    “糟了，是面具人，末那她们遇到面具人袭击！”

    茉那下二级，泷彻也下三级。

    以两小只的实力，遇到强一点的面具人根本打不赢。

    他们两个昨天刚成了阴阳寮成员。

    久南弥一可不想才隔了一天就看到他们的尸体。

    虽然有山根加津在，但是不怕一万就怕万一。

    “复活他们要一万阴阳点，太贵了。”

    他迈动脚步，朝明美居酒屋跑去。

    “先和末那她们汇合。”

    久南弥一刚跑了两步，突然间，他猛地侧身翻滚。

    刷！

    一根血矛从他刚才所在位置飞过。

    “嗤”

    血矛扎在一棵树上，轰然炸开，将那棵树拦腰炸断。

    久南弥一扭头看去，五号从树林中走出，在其身边，还有两名穿着紫色花纹浴衣的鬼姬。

    “你个混蛋，昨晚袭击我的人就是你吧，我记得你的体型，没想到这次外出吸血竟然还有意外之喜。”

    五号手里提着一个女人，骂骂咧咧的从树林中走出。

    “虽然用吸血的方式，已经将伤势恢复的七七八八，但是，只有亲手杀了你才能缓解我的愤怒！”

    五号嘴角带着血迹，两颗狰狞獠牙露在外面。

    被他提在手里的女人脖子在流血，脸色苍白，奄奄一息。

    “救救我……”女人看着久南弥一，发出虚弱的求救声。

    “救你？这个混蛋自己都自身难保！”五号笑着道。“告诉你一件事好了，现在箱根已经全在我的掌控之中。”

    刷！

    久南弥一身影闪动，眨眼而至，五号手中一空，女人已经被救走。

    “什么？”五号大惊。“好快！他所展露的速度竟然在我之上？”

    耳朵竖起，五条尾巴在久南弥一身后摆动。

    他在刚才一瞬间，发动了天狐变身。

    因为抽取了一次A级抽奖，灵力增加许多，提前达到了临界点，他的尾数终于从四条变成了五条，对速度的增幅进一步提升。

    不仅如此，达到五尾，他还获得了一个技能。

    【炎灵召唤：召唤火炎之灵，尾数越多，召唤出来的炎灵实力则越强。】

    久南弥一视线从女人身上掠过，知道她已经没救了，脸上没有一丝血色，显然身体里的血液全部被吸光，即便用净灵之炎也救不回来。

    他将女人小心的放在地上，“已经没事了，安心的歇息吧。”

    “谢谢……”女人的声音细若蚊蝇，说完后，她缓缓闭上了眼睛。

    “五号刚才的话佐证了我的推测，箱根和东京两地发生的一切，果然存在联系。第三机关无法提供支援，接下来，只能靠自己来想办法破局。”

    久南弥一转头看向五号。

    “你觉得遇到我是意外之喜？刚好，我也有同感！昨天没能杀了你，今天可不会让你跑了。”

    面对二号和十八个鬼姬，以久南弥一的实力还是无法匹敌，但是两只鬼姬的话，他还是有一战之力的。

    五号这相当于落了单，并且自己送上门来了。

    久南弥一当然要笑纳这份大礼。

    先杀五号，之后便只剩下二号一人！

    刷！

    他脚下一踏，朝五号掠去。

    “哼，不自量力！我这次可是带了两名鬼姬出来，让你见识一下她们的厉害之处！”五号挥手，身边的两名鬼姬顿时冲出。

    两名鬼姬手中有能量汇聚，分别具现出了带着锁链的镰刀。

    她们将镰刀一甩。

    顿时两道泛着寒光的斩击攻向久南弥一，旁边一棵树被余波擦到，直接被斩断。

    “不愧是是上二级，攻击非常强力！”

    久南弥一能够从斩击当中感觉到强烈的威胁，不过他没有后退，“现在是击杀五号的大好机会，绝对不能再让他逃了。”

    “影子机动队！”

    十道影子化身纷纷出现，其中两道影子化身主动迎上前，用身体挡下了斩击，其他八道影子在久南弥一身边游走，掩护他的身形。

    “又是这一招，但是今天可不好使了！”五号冷笑道。

    久南弥一藏身在影子化身当中，两名鬼姬很难锁定他的位置。

    不过她们双手甩动，镰刀斩击毫不停歇，不断攻击而来。

    嗤嗤嗤！

    影子化身接连被斩杀。

    短短两秒，便只剩下了一道化身，久南弥一的本体也暴露出来。

    “轰！”

    久南弥一开启鬼人模式，鬼气喷涌而出。

    他手持鬼切，朝五号斩去。

    五号手里凝聚出一根血矛扔出，同时快速后退。

    “过来护我！”五号喊道。

    因为五号的命令，两个鬼姬立刻回防，袭向久南弥一本体。

    久南弥一嘴角微翘，无声说道：“笨蛋！”

    刷刷！

    血矛和镰刀从他身上透体而过，接着身体变成虚影消失。

    “怎么回事？”五号微微一愣，“人呢？”

