    “谢谢你的手机…”

    苏泽把手机重新递给男人，整个人突然变得…前所未有的疲惫。

    男人顺利接过，抬头看着苏泽…最终还是主动开口询问道：

    “有什么我能帮忙的吗？”

    闻言，苏泽抬起眼和男人对视了下，随即挪动脚步摆摆手。

    “不用，谢谢你的500块钱…祝愿小星能早日康复，再见了！”

    “再见！”

    男人盯着苏泽的背影，腾出一只手做出道别，尽管苏泽看不到。

    听到对方祝愿女儿的话，男人片刻后，在心里也重复了一句。

    露出些许笑容，男人的手安抚着女儿的背部，慢慢的看向女儿。

    只是他却突然怔住，原本刚放下的手，瞬间捂住了自己的口鼻。

    “哥哥，小鸟最后逃出去了吗？”

    走了没多远的苏泽听到身后的童音，突然停住脚，心里呢喃着。

    “逃出去了吗…”

    片刻，苏泽转过来身看向小星，虽然整个人的情绪依旧不是很高。

    不过见到小星突然露出笑容，清秀的脸上认认真真的看向自己。

    苏泽也露出一丝丝笑容。

    刚才和小星讲的故事，只不过是自己小学时，得过第一名的作文。

    他就写到了那里…至于小鸟有没有逃出去，这个谁也不知道。

    小时候…他也幻想着是逃出去了，逃出了那个金色冰冷的牢笼。

    可长大后才明白，翱翔天空…吃遍祖国各地的坏虫，只是某一天小鸟看向窗外时的一场幻想而已。

    现实是冷酷的…是不友善的，但这并不妨碍他对小星露出笑容。

    “小鸟当然逃出去了！”

    “谢谢哥哥，哥哥再见！”

    见小星对自己挥手道别，苏泽望着她的笑容，嘴边也泛起弧度。

    童真的笑，多美好啊…

    “再见！”

    苏泽话落，收回空中的手…再次转过身来，慢慢的消失在公园。

    …

    不知走了多远，苏泽走到一片施工工地下方，走进小卖部里。

    “吱…哒。”

    吐出一口烟雾，苏泽有些沮丧的坐在路边，低头狠狠抽着烟。

    刚才，他借用小卖部老太太的手机，再次给赵羽微打了过去。

    同样的结局…不同的是，这次赵羽微似乎是生气了，直接关机。

    她…怎么会不认识自己。

    苏泽抬起头，一团灰色的烟雾遮住了他的脸庞，缓缓上升飘散。

    看着时不时经过一辆车的道路，苏泽在心里，做着最后的犹豫。

    是拿钱离开燕京躲起来，换个小城市蜗居，等待系统再次到来。

    还是去找赵羽微，弄清楚这一切，弄明白她为什么会不认识自己。

    挣扎…犹豫…

    地上的烟头一根接着一根掉落，不同的长度，摆着不同的方向。

    “啵…啵…啵。”

    烟头对烟头，苏泽嘴唇蠕动着续上香烟，费烟头扔掉站起了身。

    他心里做好了决定，无论怎么样，他都不相信赵羽微会不要他。

    无论选那条路都有回旋的余地，但今晚不弄明白，他心里难受。

    如果赵羽微真的不认识自己了，自己再决定去或留，也不迟的。

    想罢便做，苏泽右手很熟练的夹着香烟，往嘴里放着抬动了脚步。

    刚才仔细看了下，这条道路应该是新铺成的，夜晚的车少的可怜。

    他还在五环外，周围除了建筑工地，便是无人居住的居民楼。

    苏泽也不清楚自己怎么走到了这里，不过通过观察刚才车辆。

    他总结出了方向，现在差不多是晚上12点，车最多的就是去市内的。

    自己应该往那个方向走，才有可能见到出租车，才能看到更多车。

    “嗡…嗡…”

    正准备走向马路另一边，那边亮灯的楼多，此时一阵轰鸣传来。

    这让苏泽停下了脚步，往声音响处看去，很快看见两点光亮。

    “嗡…唰…嗡。”

    一辆跑车快速的从苏泽面前驶过，带过的风让眼前火星飘荡。

    “操，不要命！”

    心里吐槽了句，苏泽嘴唇蠕动，让被风带偏的香烟回正了些。

    吸吮一口，苏泽嘴巴露出的缝隙，喷出一团烟雾，罩住脸庞。

    抬起脚步，苏泽看向马路另一边，心里盘算着…见到赵羽微时。

    “嗡…嗡…”

    一阵刺耳的轰鸣声再次响起，苏泽吐了口气，吹散了眼前灰烟。

    目光放在马路对面来车方向，他以为是刚才那傻逼调头了呢。

    可惜不是…等等！！

    想到什么不好的事情，苏泽猛然转过来，入眼既是一片白光！

    慢慢的白光消散，好似穿过自己的身体，白光之后变得很清晰。

    惊慌失措的脸，一个女人，红色拉法，轰鸣声，急刹声，撞击声。

    “砰…吱…”

    …

    “喂，靓仔…醒醒啦！！”

    “啪啪啪！”

    苏泽感觉脸上一阵疼痛…感觉自己的脸正在被车撞一样的疼。

    “嗯…咳……”

    缓缓睁开眼…苏泽只看到一片朦胧，朦胧之后是一张绝美的脸。

    “好漂亮啊…”

    “啪！”

    苏泽心里还没感慨完，脸上再次一疼，这次他彻底的看清楚了！

    看的真真的！！

    这个美女打的自己！！

    女人似乎也看到了苏泽的疑惑，连忙讪笑着收回手，解释道：

    “对不起啊，不知道你醒了。”

    女人话落，她似乎也有怨气，目光再次对上苏泽，快速说道：

    “我说你也太不禁吓了，我车还没碰到你，你自个儿就昏过去了。

    那个…我看你也没什么事儿，我就先走了，我还有急事呢！！”

    话落，女人从紧身牛仔裤口袋内，很快拿出一张蓝绿色钞票。

    她把钱递到苏泽手中，蹲在地上回头看了眼，嘴上快速道：

    “这100块钱你拿着，好好补补身体，你的身子骨也太弱了。

    我真的还有急事…就不带你去医院了，有问题去东方…找我。”

    说罢，女人站起身，对面前的小帅哥微笑了下，准备转身离开。

    只是在这时，她突然感觉自己被抓住小腿，没来由的有些生气。

    快速转过头，女人看着一脸茫然的苏泽心软了下，可还是急道：

    “你这个人怎么这样，我真的还有急事，再者说是你自己摔倒的。

    弟弟，我可是给了你整整一百块啊，有你最少两天工资了吧。

    我劝你不要不识抬举哦，不然我真的…我真的敢打你的！”

    说着，女人露出威胁的目光，举起拳头在半空中，假装真打！

    “我…”

    看着女人上身白色短袖里，那足够熬人的胸围，再看她的拳头。

    苏泽喉结滚动了下…

    和女人对视着，苏泽清澈的眼神不落下风，只是有一丝丝迷茫。

    我叫苏泽，但我是谁？

    他只记得自己的名字，女人是谁，自己在那，他统统不知道！

    “你不能走…”

