    第1322章 我是神仙   

    “不好，机关被毁了！”

    

    巨墙之内，有人大叫，当即令所有邪派的尊者大为震惊。

    

    “弓车被毁，能量箭也不见了，现在连毒幕都不能开启，我们怎么抵抗敌人的进攻？”

    

    这一刻，邪派的尊者们就更加混乱了。

    

    而此时此刻，陆沉已经摸到了毒宗的第二道防线之下，正琢磨着如何摸过去。

    

    毁了玄铁巨墙的弓车，拿走了毒宗所有的能量箭，陆沉便朝着山口唯一一条道路，奔入了奇毒山。

    

    足足奔了百万里，道路突然到了尽头，竟然是一座山峰把道路给截断了。

    

    那座山峰高耸入云，毒幕重重，就是毒宗的第二道防线！   

    山峰之上，架着无数大型弓车，弓车装满能量箭，全部对准了天空。

    

    有谁想从高空飞越过去，必定有无数能量箭迎来，不死也要脱层皮。

    

    若想绕过这座山峰飞越过去，那更是难上加难！   

    毒幕最薄弱的地方，就是这座山峰之中，也就是毒宗的第二道防线。

    

    其他地方毒幕的毒性非常强，就算圣人也难以招架，更别提圣人以下了。

    

    因为，有其他邪派宗门的强者来支援毒宗，毒宗不得不减弱驻守地点的毒幕毒性。

    

    否则，其他邪派宗门的强者，即使吃了毒宗派下来的避毒丹，一样顶不住正常毒幕的强烈毒性。

    

    奇毒山的毒幕，由毒宗宗主一手布置，毒性之强，就可想而知了。

    

    可以说除防御点之外，其他地方的毒幕，除了毒宗宗主之外，无人可以乱闯！   

    即使毒宗的强者也不行，照样扛不住！   

    陆沉也想弄一批毒宗特殊的避毒丹，毒宗的避毒丹肯定比先烈宗的好得多，效果更强高！   

    陆沉也想让正派宗门的强者，享受邪派宗门一样的待遇，可以无畏防御点的薄弱毒幕！   

    可惜，那个元神俘虏告诉陆沉，那些强力避毒丹全部在毒宗之内，没有一枚避毒丹放在外面。

    

    前来支援的邪派强者们，都是在毒宗内部吃了避毒丹，才出来防点驻守。

    

    毒宗把避毒丹守得如此严，就是避免避毒丹落在正派的手中！   

    “若我进入毒宗，搞掉毒幕的机关，还要弄一批强力避毒丹才行。”

    

    陆沉躲在山峰下的一个角落，抬头往上望，就见到许多邪派尊者在巡视，不禁连眉头都紧皱了起来。

    

    毒宗的第二道防线之强，至少是第一道的两倍，就凭他一个人硬闯，绝对闯不过去！   

    他的群杀战技星河，群杀尊者以下，那倒是如收割麦子，一斩一片。

    

    但面对尊者就不是那么一回事了！   

    武道境界，进尊是一道分水岭，尊者也属于高级武者行列！   

    星河战技的威力有限，群杀不了尊者，顶多造成一批的大地尊者受伤而已。

    

    不能用星河斩敌，陆沉无法硬闯了。

    

    否则被众多尊者围住，能不能杀出重围都是一个问题！   

    更何况，山峰之上，还有很多能量箭呢。

    

    陆沉可不想体验能量箭的效果！   

    即使不能硬闯，那就偷偷摸过去，再入毒宗。

    

    可是，整个山峰到处是邪派尊者，几乎每一寸土地都在监视之中，他怎么摸得过去？

    

    “喂，有没有办法摸过去？”

    

    陆沉把元神俘虏拎出来询问。

    

    “你要是尊者，换上毒宗的衣袍，也许能蒙混过去。”

    

    那元神俘虏说道，“可你半步炼神境，山上全是尊者，境界都不搭调，你是怎么混也混不过去啊！”

    

    “就是不好混，我才问你，不然我问你干蛋啊？”

    

    陆沉没好气的说道。

    “你是毒宗弟子，对毒宗最为熟悉，你还有没有其他办法？”

    

    “现在正派大举进攻，毒宗为了保存自己，出动所有力量，驻守的防御点都控制得死死的，就是严防被正派的强者混进来，我真没有好的办法帮你混过去了。”

    

    那元神俘虏也是没好气的回应，“除非，你敢绕过这座山峰，从别的地方进去！”

    

    “对啊，我怎么没想到这一点呢？”

    

    陆沉猛然一悟，狠狠一拍脑袋，“我也是被习惯性思维给左右了，非要走直道，忘了可以绕过去。”

    

    “好汉啊，我可要提醒你一下，奇毒山的毒幕分两个档次，只有防御点这一边是最薄弱的，其他地方毒幕的毒性非常强烈，就算我们毒宗的大长老都不敢碰！”

    

    那元神俘虏说道，“你要是绕过这座山峰，从别处进入毒幕范围，就算你吃了毒宗的避毒丹也顶不住，估计你走不到五步，就毒发身亡，神仙也救不了你！”

    

    “那可不一定，毒幕毒不倒我！”

    

    陆沉嘿嘿一笑，便转身往侧边去，要绕过这座山峰。

    

    “为什么毒不倒你？”

    

    那元神出奇的问。

    

    “因为，我就是神仙！”

    

    绕开了那座防御性的山峰，就进入了另一座大山。

    

    这是一座大荒山，没人飞行禁制，却是鸟都没有一只，只有毒性强烈的层层毒幕笼罩着。

    

    即使没有飞行禁制，陆沉就不会徒步行走，直接低空飞行，飞越过去。

    

    “你……你怎么不倒啊？”

    

    被陆沉握在手中的那个元神俘虏，彻底震惊了。

    

    陆沉闯入毒幕之中，还飞行了数万里，竟然没有毒发身亡，真完全颠覆了他对毒的认知。

    

    他是毒宗尊者，也是老毒物一枚，对毒幕的毒性十分了解。

    

    圣人以下，闯入毒性强烈的毒幕，绝对撑不过五个呼吸！   

    即使嗑了避毒丹，也最多撑到五十个呼吸，就要毒发身亡了。

    

    他的肉身已经死了，元神不受毒素的影响，随便闯入毒幕也没事。

    

    可这条好汉是活生生的人，却愣是撑了上百个呼吸，也没有倒下，甚至看不出有什么中毒的迹象，真是变态啊！   

    “我不是说了嘛，我是神仙！”

    

    陆沉笑道。

    

    “这边的毒幕毒性强烈，除了毒宗宗主，就是神仙也要毒死啊！”

    

    那元神俘虏自然是不信。

    

    “我是对毒免疫的神仙哈！”

    

    陆沉又笑道。

    

    “你真是一个怪人，但我猜你可能是天生对毒免疫？

    不然扛不起这边的毒幕！”

    

    

    

