    俗话说防御不如进攻辰逸眼前这台不断掉零件的‘莫德雷德’更是其中的佼佼者嗨皮的防御超强的火力除了缺少近战武器速度慢点之外就没啥缺点了。

    不过在被自己的火力下被轮了一边的‘莫德雷德’即使防御再好此时也变的摇摇yu坠起来。

    “圆桌骑士都喜欢群殴吗？”打算补刀的辰逸向后一闪巨镰划过拉动的气流带走了辰逸的几根头发。

    看着在高空被卷走的头发辰逸扭头看向一边的‘崔斯坦’机甲。

    “没办法啊对于你单挑可以说就是送死而已没事吧阿尼亚。”驾驶舱里的吉诺说道。

    “机体受损严重只能进行一次火力打击了。”阿尼亚看着驾驶舱里的显示着的机甲状态刚才辰逸那怪异的一次攻击让‘莫德雷德’大部分部件已经接近瘫痪了。

    “那没办法……”吉诺无奈的说道紧接着接近水面的战舰又产生了一阵巨大的震动一处甲板猛的爆炸开来‘兰斯洛特’机甲从里面冲了出来。

    本来就受损严重的战舰经此爆炸后更是一侧落入了水中。

    “不打了！闪人”辰逸大叫一声看向爆炸的地方鲁鲁修已经被卡莲接住之后向着水面跳去。

    见到辰逸没有再动手的打算吉诺也收起了武器和阿尼亚一起向后退去。接下来的爆炸肯定不会小。

    ‘轰！’一道暗红色的光柱从吉诺背后轰了出去阿尼亚你……吉诺惊讶的看着发射加农炮的阿尼亚目标正对着尚未落入水面的辰逸！

    一炮打出之后‘莫德雷德’破损的装甲处再次溢出一片电流显然是暂时失去了活动能力。

    会打中吗？看着快速接近辰逸的炮击吉诺心里想到。

    “我勒！少女你欠调.教啊！！”远处的辰逸发出一声大叫在吉诺不可置信的眼里辰逸如同飞鸟一般整个人拔高一段距离之后对着侧面滑翔了了过去。

    他还会飞！失去目标的加农炮自然而然的落到了空出。轰击到水里产生了一大片浪花之后就没有动静了。

    “嗯？刚才我做了什么？”驾驶舱里的阿尼亚猛地回过神来看着自己的双手。

    “阿尼亚刚才的炮击是怎么回事？”吉诺的图像出现在‘莫德雷德’的驾驶舱里。

    “炮击？我发射了吗？”阿尼亚冷淡的脸带了一丝迷惑。

    “唉？你不知道吗？”吉诺的脸立刻就怪异起来既然阿尼亚说不知道了那肯定是不管她的事的至少这名女孩不会说谎。

    “不会是圆桌骑士的专用机甲面还有什么远程cāo作吧。”吉诺看着落入水中的辰逸似乎只有这个解释才说的通了。

    ……

    娜娜莉被朱雀带走的的一幕不断的在鲁鲁修脑海里回放着。让鲁鲁修猛地惊醒了过来自己该怎么办……娜娜莉已经有了自己的想法了而自己所作的都是为了娜娜莉现在自己是该高兴还是……

    “看来鲁鲁修是陷入某种失落状态了啊。”辰逸坐在黑色骑士团潜水艇里一处房间的沙发对着c.c说道“怎么联系都联系不。”

    “啊～知道了这种事情只能靠他自己解决了。”c.c抱着腿坐在辰逸对面说道。

    “怎么你不着急？”“你不是也没有着急的情绪吗？”

    “……”看着c.c淡定的样子。辰逸摇了摇头“没有挫折就没有成长也许也明天就会出现在我们面前了。”

    “你就这么肯定？穿越者的直觉吗？”c.c的话让辰逸一惊随后又平淡了下来。

    “果然当初给我geass的时候你就有这种打算了吧。”辰逸咧了咧嘴。

    “彼此彼此。你不也看到了我的记忆吗总的来算还是我亏了。”c.c看着辰逸“果然拼年龄是最吃亏的了！”

    “好吧你看到了什么？”辰逸挠了挠头看c.c的样子似乎并没有从自己这里得到什么有用的进程。

    “仅仅只是你在幻想乡里的那段苦逼的生涯了。你的大龄里水分可真不少！全是靠睡觉的！”

    “嘛～这种细节不要在意啦总比变得一脸沧桑的好。”

    “……”

    “干嘛沉默了？”看着默不作声的c.c辰逸奇怪的问道。

    “不想说了我先出去了。”c.c从沙发下来向着房间外走去。

    啊？哈？就这？辰逸摇了摇头躺在沙发开始休息起来容纳加农炮产生的毁灭概念而受到的精神压迫让自己的精神现在还处于低靡状态。

    睡着的辰逸迷迷糊糊的感觉到地面一阵阵的剧烈震荡让他从沙发震到了地面然后一边桌面的茶杯直接砸在了辰逸的脸……

    我勒！这潜水艇触礁了吗？辰逸随手将手里的茶杯扔到了一边。看着灯光关闭变得昏暗的房间里震荡依旧在进行……

    继续睡觉好了反正就是有惊无险辰逸拉起沙发不知谁铺在自己身的毛毯在身一裹躺在地就睡了起来。

    黑色骑士团？虽然是鲁鲁修一手包办起来的但是里面的人员却是……

    只要zero的做法和黑色骑士团的信念有悖论或者做了什么对于黑色骑士团来说的恶档绝对会被驱除吧鲁鲁修再利用黑色骑士团黑色骑士团又何尝不是呢？

    弱小的时候对zero有过多的依仗强大的时候……啧！

    ‘啪’开关按动的声音不知睡了多少时间的辰逸模糊的看到一道倩丽的身影向自己走来但是实在刺眼的灯光让辰逸直接拉起毛毯蒙住了头？

    “懒虫！”一杯凉水直接泼在了辰逸头清洌的凉水渗过毛毯直接浇在了辰逸的头让辰逸一颤立刻坐了起来。

    身小一号的衣服随着辰逸变回原样的时候已经被撑破了现在又变回伪装状态破碎的衣服自己掉在了地变成了碎片……

    “原来八云在这里睡觉啊怪不得刚才开会的时候……啊咧？没有打扰到你们吧？”皇神乐耶带着一副苦恼的样子看着半蹲着的c.c以及光着身的辰逸看样子被盖在毛毯下面的身子也好不到哪里去……

    “拉克夏塔做出来的紧身衣没穿？”神乐耶将门再次关之后c.c淡淡的看着辰逸。

    “啊～哈～”辰逸打了个哈欠“就算是那件衣服伸缩自如也免不了它是紧身衣很不巧我最不想穿的就是什么紧身衣了。”

    “怪癖赶紧穿衣服你这样子如果被其他人看到了的话。”c.c嘴角扬起了一个强气的笑容“搞不好他们会把持不住。”

    “嘁！如果他们想去喂鱼的……”辰逸说着拿出了一套小一号的衣服穿了起来“你不避嫌吗？”

    “没必要！”

    ……

    “我说我们现在是去中华联邦？”辰逸坐在空荡荡的会议室里打了个哈欠问着c.c。

    “是啊看样子几天前使用geass后还没恢复？”c.c看着辰逸。

    “没有毕竟雄风不似当年啊一击加农炮就差点把我撑爆了‘高’的火力比不起啊。”辰逸趴在冰冷的钢铁桌子说道。

    “足够你自傲了你的承受限是？”

    “我全力爆发一次攻击的三倍吧毕竟现在力量还没有完全恢复但是**能力却很强所以比例可能有些出入但是实力恢复的话大概就那样了。”辰逸想了想说道。

    “那你全盛的时候是怎么样的？”c.c饶有兴趣的问道通过看到辰逸的记忆她也知道现在的辰逸无疑是弱小很多。

    “爆掉这颗星球算不算？”

    “……”

    “啊哈哈哈哈开个玩笑了那点有时间才行。”辰逸恶劣的一笑“毕竟需要先打到地球的内核然后来一击大招就差不多了这可是最简单就能爆掉星球的方法了。”

    “真是无聊的做法。”c.c鄙视的看着辰逸。

    “嘛我又不是那种以头发来论战斗力的赛亚人从外部攻击把整个京都抹平也就是极限了嗯也许可以把范围在扩大点不是一个次元的不能相比。”说到底龙珠了前期那种轰掉地球的做法也是有取巧的在内靠着气功波的贯穿了打到地核然后引爆……

    “不明白说点可以让我这名土著听得懂的话吧。”c.c脸带着无聊的表情。

    “呃抱歉抱歉。”辰逸摸了摸鼻子正打算找到什么来说的时候整个潜水艇一震到地了。

    “话说这次的谈判是……”从潜水艇走了出来辰逸看着旁边的人工岛岛问道。

    “早就已经谈好了我们现在只用等待就好了。”被海风吹拂着头发的c.c说道“蓬莱岛中华联邦接租给我们的地方之后我们只用等人来住就好了。”

    “然后再想法子控制天子联姻是吧？”辰逸看着c.c惊讶的样子“捎带手的把中华联邦掌握住啧！”

    “果然瞒不住你你猜的倒是很准啊。”c.c又恢复成了一幅淡定的样子“那你继续猜猜联姻的对象是谁？”

    “这不用猜了铁定不会成功的……”因为有人先行一步了。！~！

