

    “不是胃癌吗？”辛早早很认真的问医生。

    医生无语的说道，“年纪轻轻的哪里来这么多癌症，别想东想西了，快去给你男朋友办住院手续吧。”

    “他不是我男朋友。”辛早早一字一顿。

    “男朋友和老公有多大区别。”医生淡淡的说道。

    “他和我没关系！”辛早早说得很大声。

    医生怔怔的看着他。

    “要办什么住院手续，通知他家人吧。”辛早早说完，转身欲走。

    医生拦住她，“没关系你送他来医院做什么？”

    “我撞了他！”

    “那更不能走了。”医生无比正义的说道，“你把人撞了你还不负责任？！”

    辛早早抿唇。

    “什么都别说了，要么我报警，要么你把人安顿好了，该赔偿的赔偿，该照顾的照顾！”说着，医生也没有想过征求辛早早的同意，对着聂峰直接吩咐道，“你去给病人办理住院手续，你跟着一起去病房。”

    辛早早看着医生。

    “快点！”医生催促。

    辛早早犹豫了一下，跟着医生护士的脚步。

    她只是不想惹到不必要的麻烦，所以才会走进慕辞典的病房。

    病房中，医生护士把慕辞典安顿好了之后就出去了。

    辛早早站在他的病房中，离得很远，保持着距离看着他。

    看着慕辞典由始至终都闭着眼睛。

    病房中尤其的安静。

    辛早早绝对不会主动开口说话。

    她只是在等聂峰，等他把一切办妥了之后就离开。

    这么等了好一会儿。

    辛早早都有些不耐烦了，奈何手机又没电，没办法问聂峰到底遇到了什么麻烦需要这么久。

    她眼眸微动。

    病床上的慕辞典突然从病床上坐起来，掀开被子打算下地。

    被子下面，慕辞典的两只小腿都腥红一片，因为是皮外伤所以也没有进行包扎，简单的清洗上了药，此刻这么赤果果的出现在辛早早的面前，显得尤其的狰狞。

    她眼眸转向一边，没去看。

    慕辞典放下自己的裤脚，将伤口隐藏了起来。

    他去浴室。

    胃里面还在翻滚。

    这次大概是真的伤到了。

    他抱着厕所的马桶，撕心裂肺的又吐了出来，还是有血，马桶里面还有血。

    而他吐到后面，基本上都只剩下血了。

    他捂着自己的胃，努力克制着。

    好半响，他从厕所走出去。

    他以为辛早早应该离开了，却没想到她还是站在那里，离他不算远但就是怎么都靠近不了的距离。

    他回到床上，躺好。

    辛早早也没有看他。

    他说，“你走吧。”

    辛早早眼眸顿了顿。

    “医生说车祸只是小事故，擦拭而已不严重。胃穿孔是我自己弄出来的，和你没关系，不需要受医生的威胁。”慕辞典淡淡的说道。

    “我等聂峰。”辛早早直白。

    医院这么大，她手机没电了，她怕她走了聂峰很难找到她。

    慕辞典不再说什么了。

    他回到病床上，睡好。

    其实也知道她不可能真的担心他。

    他把自己的手机递给她，“你给聂峰打个电话吧。”

    辛早早看着他。

    “或许聂峰也不知道我在哪个病房。”慕辞典直白。

    辛早早走向了他。

    她拿过他的手机。

    既然慕辞典也这么烦和她在一个房间，她也没必要待在这里彼此看不顺眼。

    “密码。”辛早早打开他手机。

    手机上了锁。

    “你给我。”慕辞典伸手。

    辛早早把手机还给他。

    慕辞典输入了几个数字，拿给她。

    辛早早按下电话号码。

    聂峰接通，“你好。”

    “聂峰，是我，你去哪里了？我在慕辞典的病房等你。”

    “我办理好了入院手续，没找到病房在哪里，医院太大了，每个地方都差不多。”

    看来果然是迷路了。

    她说，“你在哪里，我来找你。”

    聂峰说了自己的地理位置。

    辛早早挂断电话，把手机还给慕辞典。

    慕辞典拿在手上。

    辛早早离开。

    离开的那一刻，“需要通知你母亲吗？”

    “不用了。”慕辞典拒绝。

    辛早早其实知道，这段时间慕辞典和汪荃的关系非常不好。

    她觉得应该不是装的。

    她也不再多说。

    这是她对他，最大程度的好心，还是看在，她今天撞了他的份上。

    她转身直接走了。

    病房中，就只剩下了慕辞典。

    慕辞典看着房门的方向。

    他喉咙微动。

    有多想要让她离开，就有多希望她可以留下来。

    不过还好。

    他很有自知之明。

    ……

    翌日。

    慕辞典几乎一夜未眠。

    腹痛了一个晚上。

    后面倒是不吐了，不过却痛得根本没办法入睡。

    主治医生进来查房，问他，“打算什么时候做手术？”

    “希望能够尽快。”慕辞典说。

    “先做术前检查，如果没问题，下午我给你安排手术。”

    “谢谢。”

    “家属呢？”医生问。

    慕辞典说，“没有。”

    “没有家属怎么做手术？手术前需要家属签字的，你让家属过来。”

    “我签字不行吗？”慕辞典问。

    “家属和你都需要签字。否则程序会很复杂，我建议你叫家属过来，实在没办法，我再给你安排，但这样就会拖延你手术时间，你胃穿孔已经很严重了，最好不要拖下去。”医生有些冷漠的建议。

    交代完，带着其他医生护士离开了。

    慕辞典靠在病床上，他眼眸直直的看着天花板。

    家属。

    这个世界上，他唯一的亲人只有汪荃。

    但显然，他们关系很不好。

    他上腹部确实很痛。

    痛到，他都有些难以忍受了。

    他犹豫着，还是拨打了电话。

    汪荃刚起床，她穿着睡衣下楼吃早饭。

    看着慕辞典电话的那一刻，冷笑了一下。

    她接通，“不是不和我说话吗？突然主动给我打电话做什么？”

    “我胃上面有点小问题，医生建议做手术，需要家属签字。”

    “胃怎么了？”汪荃终究还是有些紧张。

    “胃穿孔。”

    “让你一天好好养养，你一天到晚就知道喝酒！现在胃穿孔也是你活该！”汪荃咒骂。

    慕辞典什么都没说。

    仿若习惯了他母亲对他的各种恶言恶语。

    辛早早此刻下楼去上班，就听到了汪荃对着电话大骂的声音。

    她听到汪荃说，“不是说和我断绝了母子关系吗？！我们都不是母子了，我有什么资格给你手术签字！你做手术那是你自己的事情，别指望我会来医院看你！”

    说完，猛地挂断了电话。

    那一刻似乎还很生气。

    辛早早走出别墅大厅。

    她坐在轿车上，一言不发。

    聂峰也不是一个喜欢说话的人。

    所以车上大多数都很安静。

    安静中，听到辛早早说，“去医院一趟。”

    “嗯？”聂峰以为自己听错了。

    辛早早说，“去慕辞典住的医院。”

    聂峰点头。

    轿车往医院开去，停在地下车库。

    辛早早带着聂峰走向慕辞典的病房。

    半掩的病房中，慕辞典坐在病床上，他的手一直捂着自己的腹部，脸色看上去很苍白。

    医生站在他的病床边上。

    慕辞典说，“我自己签字的话，需要准备些什么？”

    “目前按照炎尚国的医疗手术法规制度，没有同时征得患者和家属或者有关系的第三者同意，是不允许手术的。特殊情况如若没有家属也没有其他第三者，需要医院的律师当场和你签订手术协议，以保证法律效应。这个流程就比较长，大约需要2天时间，所以你的手术，我们会给你推迟。”

    “好。”慕辞典点头，“你按照你们的流程就行。”

    “你确定不找你的家属或者其他朋友过来给你做手术担保吗？你胃穿孔比较严重，腹部疼痛会持续加重，一般人都很难忍受。何况，胃穿孔手术后需要很悉心的照顾，不让家属你自己怎么能行？”

    没有什么不能行。

    人，都是被逼出来的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见，(づ￣ 3￣)づ