    “！！！”

    观战台上，谢家主霍地站了起来。

    动作幅度之大，差点栽下台。

    谢家主眼睛瞪大，简直不能相信自己看到的。

    古武者！

    只有古武者才能够借助内劲悬空而立，并且，还要是古武修为在五十年以上的古武者！

    这怎么可能？！

    嬴子衿不就是一个古医吗？

    谢家主脸色变了又变，咬牙切齿：“不好，被耍了！”

    要不是他们认为嬴子衿是毫无武力值的古医，谢念怎么会签下生死斗协议？

    除了早就清楚的司法堂长老团和凌重楼等人，其他势力的人也是惊愕万分。

    “子衿小姐竟然是古医古武双修！”

    “古医古武双修，不知道她和清嘉小姐谁更强。”

    “嗨，清嘉小姐也不敢向谢念发出发出生死斗，单凭这一点，我断定子衿小姐的古武修为要更强。”

    林锦云自然听见了这些话，面色缓缓沉下。

    一直以来，林清嘉都顶着古武古医双修第一天才的名头。

    现在，这个名头就硬生生地被抢了。

    “他们说得没错。”林清嘉并不在意，反而多了几分兴趣，“她的古武修为的确在我之上。”

    林管家笑了笑：“更强又有什么用，她肯定不敢杀谢念，要不然，和她有关系的人都得死，谁敢惹谢焕然呢。”

    柳家的血案，到现在还历历在目。

    林锦云的表情这才好转了不少。

    不错。

    无论今天生死斗的结果是什么，嬴子衿都不会好过。

    擂台上。

    “嬴子衿，藏得够深！”谢念的表情缓缓转冷，阴沉无比，“没想到啊没想到，你居然也是古医古武双修，厉害，当真厉害啊！”

    她说着，忽然大笑起来：“不过，你古医古武双修又如何？你的古武修为能比我高吗？”

    她谢念，可是古武界年轻一辈第一天才！

    纵然是现在的月拂衣，也依旧要比她弱上一筹。

    古医古武双修者，再天才，也没有专修一道的她厉害。

    谁能做到一心多用还样样顶尖？

    “我和你废话干什么。”谢念笑声一收，“还来杀我？应该是我收你的命！”

    话音未落，她脚步一踏，内劲聚起，已然攻了过去。

    谢家的古武功法一向狠辣，谢念对准的是女孩的头颅。

    然而，她这一掌不仅没有击中，反而被嬴子衿轻松地避了开来。

    “砰！”

    谢念的腹部被踹了一脚，身子骤然倒飞了出去。

    “念念！”谢家主急了，“念念，直接用杀招，速战速决！”

    不知道为什么，他心里总是有一种不好的预感。

    仿佛有什么大事情要发生了。

    这一脚没让谢念受太大的伤，但她让面子尽失。

    谢念稳住身体，脸色更沉：“嬴子衿，你完了！”

    她再次发起了攻击，攻击凌厉和狠戾。

    可每一次，都没有挨到女孩的衣角。

    谢念嚣张放肆惯了，很多事情都不会去认真思考。

    她完全没有考虑到女孩只是在戏耍她，一点一点地摧折她的精神。

    谢念理所当然地认为嬴子衿的修为比她弱，要不然不会一直没有正面攻，只是躲。

    但这样的打法让她很是不耐。

    “嬴子衿，你是真的烦！”谢念眼神阴鸷，“骗我签下生死斗协议，真是好心机！你怎么就弄不死？”

    “骗？”嬴子衿轻而易举地挡住谢念的攻击，淡淡，“多虑了，你还没有那么重要。”

    这一句话，让谢念血气上涌，气得胸脯起伏：“好好好，我让你看看你的狂妄自大，会给你带来什么！”

    众目睽睽之下，谢念猛地后退一步。

    随后从袖口里捏出了一枚褐色的药丸，放入口中咽了下去。

    也就是在药劲进入身体的那一刻，谢念身上的气息骤涨起来。

    她身后的湖面隐隐波动起来，发出“嗡嗡”的声音。

    “不好！”江燃神色一变，“这个恶心的女人，她竟然还吃药！”

    其他古武者也惊诧万分。

    “那是什么药？”

    “听说谢焕然闭关前给谢念留了一颗药，凝聚了他的一部分内劲，可以让谢念在短时间内提高数十年的修为。”

    “惨了惨了，那嬴子衿这下要玩完了，可惜在她没有后台，啧啧。”

    谢念冷笑了一声：“到此为止了”

    强悍的内劲波动，使得湖水再一次波动了起来。

    有着十几尺的巨浪翻滚而起，缓缓地凝聚成一面巨大的水墙。

    只有内劲外显，才可以改变水的形状。

    林锦云倒吸了一口气：“她这修为已经无限接近古武宗师了！”

    古武宗师啊！

    这还怎么打？

    嬴子衿瞥了一眼巨大的水墙：“只有这些？”

    “什么叫只有这些？”谢念蔑笑，“死到临头，还这么狂妄，给我死！”

    她双脚腾空，暴掠而出。

    衣角摩擦着空气，都发出了爆鸣声。

    半空中，谢念又甩出了二十枚飞刀，寒刃冰凉。

    然而，女孩依旧岿然不动，声色平静。

    “无限接近古武宗师？”嬴子衿抬起头，轻笑，“可惜，你还不是。”

    谢念还没有反应过来，她的咽喉处就是一紧。

    被一只手死死地捏住了。

    她暴涌而起的内劲也被镇压了下来，瞬间消失得无影无踪。

    突如其来的反转，让全场都是一寂。

    谢家主眼睛瞪大，失声：“念念！”

    也是这时——

    “嗡！”

    那二十枚飞刀全部都停在了空中，

    纹丝不动，不得寸进半分。

    一切都很了然了。

    内劲外显，古武宗师！

    “！”

    全场皆惊。

    林锦云简直是不能相信：“她竟然是古武宗师？！”

    古武宗师啊，哪里有不到二十岁的古武宗师？

    开什么玩笑。

    谢念终于惊慌了起来，但更多的，是难以置信：“你怎么可能是古武宗师？！”

    嬴子衿以前不是一直在世俗界生活？

    古武宗师是谁都能够达到的？

    谢念挣扎了起来，可完全挣扎不开。

    她的双脚渐渐离地，空气都稀薄了起来，她尖叫：“你放开，放开我！”

    这是第一次，谢念害怕了。

    她现在完全相信，嬴子衿就是要杀了她。

    “原来你也会害怕。”嬴子衿捏着谢念的咽喉，她声音很轻，微微地笑，“你在害怕什么？”

    剧烈的疼痛，让谢念的喉咙被迫发出了一声呜咽。

    她眼睛睁大，有着鲜血顺着她的唇缓缓滴下，“嬴……子衿……”

    “我昨天给眠兮说，我要你当着古武界所有人的面痛苦地死去。”嬴子衿看着她，“让你所谓的天才之名碾落成泥，彻底粉碎。”

    她翻手，手指捏着七根银针。

    “咔！”

    “咔咔！”

    这七根银针在内劲的作用下同时而出，没入了谢念的身体内。

    “啊——！！！”谢念发出了一声撕心裂肺的惨叫声。

    一瞬间的疼痛，让头皮都几乎要炸裂开来。

    只是听着，就能想象出她有多痛苦。

    “……”

    秋叶湖边一片寂静，连水波都停止了翻滚。

    所有人都被震住了。

    即便是认识嬴子衿很久的江燃，也都没能回过神来。

    她向来喜怒不露于声色，拥有着超出同龄人的冷静和强大的之力。

    这还是第一次，嬴子衿的手段这么粗暴直接。

    女孩没什么表情，又拿出三根金针，再次刺穿了谢念的几个要穴。

    “她疯了！”林锦云回过神来，倒吸了一口气，“她竟然真的想杀了谢念！”

    最开始，没人认为这场生死斗赢的人会是嬴子衿。

    所以他们只是当成了一场很普通的生死斗来看。

    可现在，结果完全出乎了意料。

    谢家的人也终于反应过来过来，有着怒吼声齐齐响起。

    “竖子敢尔！”

    “嬴子衿，你给老夫住手！”

    “嬴子衿，你找死！”

    看到这一幕，谢家的长辈都气疯了，他们目眦欲裂，眼睛猩红。

    有几个长老全部都站了起来，内劲展开，立刻朝着湖中心的擂台飞掠了过去。

    大长老也霍然起身：“谢空明，你想干什么？这是生死斗！”

    “我谢家向来很行霸道惯了，更改规则又如何？”谢空明冷笑了一声，“怎么，你们不服？不服就拿出实力来！”

    “古武界只看谁的拳头硬！”

    大长老面色沉下：“谢空明！”

    观战台上，管家下意识地看向林锦云：“家主，我们？”

    林锦云淡淡：“谢家的事情，和我们有什么关系，看看就好了。”

    林家可不会为了外人和谢家杠上，这是完全不明智的决策。

    今天就算谢念不死，她被伤成了这样。

    几天后谢焕然出关，定然大发雷霆，不少人都会遭殃。

    林家为什么要惹一身腥？

    月家的想法和林家相同。

    月家本就低调避世，不参与任何争斗，更不会去管

    又是只有司法堂孤身对敌，一如多年前发生在柳家的那一幕。

    “嘭！”

    一掌，隔着中心擂台对上。

    谢空明没有移动，而大长老却后退了十几步。

    大长老曾经受过不小的伤，不是谢空明的对手。

    他怒声：“谢空明，你敢！”

    “哈哈哈哈，我管你是不是司法堂，你们司法堂活该，是谢家让你们保护古武界啦？”谢空明又是一声冷笑，“你们活该死那么多人，我说你们活该！”

    谢念的目光之中多了几分希冀：“空明祖爷爷，救我……救我！”

    “嬴子衿，今日你敢杀了念小姐，你别想活着离开这里！”谢空明转头，眼神阴沉，“很好，你不放手，我现在就杀了你！”

    他长啸了一声，袖袍拢风震动。

    在内劲的帮助下，一跃五十米，直接来到了擂台边。

    在场的古武者，高出谢空明修为的也有。

    林家和月家就来了几个祖宗。

    但没有一个人出手，都选择了冷眼旁观。

    “嬴子衿，你等死吧。”谢念表情快意了起来，残忍又恶毒，“你没有后台，也敢跟我斗，等着，你不是重视凌眠兮吗？”

    “我把她的男人抢过来，当着她的面玩，还有凌家，凌家我也要让我老祖宗灭……啊——！！！”

    最后一个字生生地卡在了喉咙里，化为了一声更加凄厉的惨叫声。

    嬴子衿的手上捏着一根七寸长的银针，这一次没入的是谢念的头部。

    更加剧烈的疼痛爆发开来，谢念疼得在地上打滚，连喊叫的力气都没有了。

    这一次，七窍流血。

    “果然找死！”谢空明怒极，手上凝聚了更加狂暴的内劲，“今天不杀你，我枉姓谢！”

    大长老勃然色变：“谢空明！”

    谢空明哈哈大笑：“我说了，古武界没人阻止得了谢家！没有人！”

    抬起一掌，对着嬴子衿心口拍下，就要震碎她的心脉。

    但突然之间，一股极为冰凉的气息笼罩住了谢空明，以及其他跟过来的谢家长老。

    “嗡——！”

    无形的内劲屏障竖起，围住了湖中心的擂台。

    下一秒，“嘭”的一声，这内劲屏障直接将谢空明挡了回去。

    同时，一个冰凉的声音落下，透着森然的寒意和冷冷的笑。

    “我看谁敢！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月底了，来张月票我们继续虐渣哇～

    **

    五一我们抽奖吼，现金红包和周边。

    顺便问一下大家还想要什么样的周边~可以评论留下，例如诺顿大学录取通知书2333

    验证群号：532256050

    验证群只用来验证，不留人，宝宝们进群给管理提交订阅截图和粉丝值，符合要求进V群～

