    “送我的？什么东西？”

    一听是送她的，江易可算能满足好奇心了，连忙把匣子拿过来。

    第一眼吸引江易注意力的就是外面的木匣。

    周君擎手掌那么大，一比之下显得小巧，拿在江易手里倒是正好，匣子非常好看，古香古色，上面还雕刻着复古花的纹路。

    “这外面镶的是金子？”

    江易摸着摸着觉得不对，再看看匣子边缘的一排，江易满脸不可思议地看向周君擎，“这是红宝石？”

    尽管是比较小颗的，但那也是宝石啊！

    周君擎这是送她个“宝箱”吗？

    周君擎愣了下，竟然也跟着探头看了看，一副才注意到的表情，还好奇道：“嗯？有宝石吗？”

    江易抽抽嘴角：“周大哥，这匣子不是你的吗？”

    “啊，现在是。”周君擎也反应过来了，有些尴尬地端起茶杯，不看江易，“我外婆给我的，她说可以让我……”

    说到一半停住了，周君擎想起什么，猛喝了口茶，然后呛到了。

    江易连忙站起来拍拍他：“怎么了这是，又没人跟你抢，没事吧？”

    “没事。”

    周君擎连忙放下茶杯，有些不好意思看江易。

    他就是想起来，外婆当时给他这些东西的时候，说他以后可以用来当聘礼，送给媳妇儿装首饰，但他找出来给江易装东西的时候，是真没多想，只觉得这个大小合适就用了。

    “咳。”周君擎假装轻咳一声，又去拿过那个匣子，还把旁边的小钥匙摸出来递给江易，“匣子不重要，你看看里面的东西。”

    “嗯？”江易接过袖珍精致的小钥匙，没想到周君擎还挺有仪式感，非得让她自己打开，“那我打开看啦。”

    “嗯。”周君擎淡淡点头，其实眼睛一直看着江易的动作，观察她会是什么反应。

    “这是……”

    江易打开匣子，看到里面东西的第一眼，一时有些不知道如何形容，说真的，要不是知道周君擎不可能给她不好的东西，江易都要“买椟还珠”了。

    一条非常朴实的链子，非金非银，江易也没看出来是个什么材质的。

    “怎么想到送我这个？”江易不知道这是要做什么的，只好主动问道。

    “我看你脖子上戴着一个长命锁。”周君擎说着说着就开始耳根泛红。

    毕竟人家小姑娘长命锁是藏在衣服里面的，而他是怎么知道的呢，是上次不小心抱到一起，然后他凭感觉感受出来的！

    要、要贴非常近，才能感觉到！

    好在江易没多想，直接从衣服里把长命锁捞出来：

    “你说这个？这是当年我下乡的时候我妈给我的，让我随身戴着千万不要弄丢，说这个对我很重要很重要。”

    听到江易强调“很重要”，周君擎松了口气，连忙喝口茶压压惊：

    “嗯，但我看你只用绳子系着，不够安全，这个项链材质特殊，轻易不会挣断。”

    江易懂了，只怕是要特殊渠道才能拿到的东西，贵重或许不至于，但对她来说正合用，顿时甜甜一笑：

    “谢谢周大哥，我很喜欢。”

    说完就取出链子，直接把长命锁穿好，然后重新戴上。

    “嗯。”周君擎又端起茶杯喝了口茶。

    嘴角悄悄勾起，总算顺利送出礼物了，他就说他掌握了诀窍。

    江易还以为这个就是礼物了，没想到周君擎又给了她一份更加让人惊喜的礼物，刚要把匣子推回去，周君擎又递来一张折叠起来的纸。

    江易打开一看，彻底惊呆了。

    “周大哥你……”

    “你大伯江爱才，给钢铁厂负责人事调动的的张副厂长，送了四喇叭收音机一台，价值160块钱，上海“梅花”牌手表一块，价值150块，海鸥相机一部，价值200块。”

    “这几样东西都是他托同厂一个叫冯明杰的临时工弄来的，另外还给了张副厂长现金500块钱，张副厂长就把原来按资历很有希望升职的，第九车间原副主任梁永昌按在原职位，把你大伯推上去了。”

    那张纸还在江易手里，但周君擎记忆力好，一字不差全都淡淡说了出来。

    江易本来以为那天晚上两人聊过之后，周君擎对她所做的事的态度，应该是不理睬但是也不会让她太放肆。

    她怎么都没想到周君擎会帮她，而且动作这么快！

    之前当着周君擎的面用小石子打了江爱才，而她这里刚捋出来江爱才那几个人的关系，周君擎就把江爱才给那个副厂长送了什么礼都查到了！

    难怪她下午会在钢铁厂附近又见到了周君擎。

    “周大哥你也太厉害了吧？”

    江易激动道，看着那张纸忍不住咋舌，

    “江爱才可真是大手笔啊，这加起来1000多了啊。还真是就苦着我们一家，我那个奶奶前几天轻轻松松拿出来1600多，没想到江爱才手里钱也不少，他们江家，还真个个都是有钱人！”

    既然周君擎什么都知道了，江易干脆连大伯都不叫了，又激动问道，“对了，周大哥，这些消息你是怎么拿到的？”

    周君擎看了她一眼，没说话。

    “懂了。”江易做了个闭嘴不问的动作。

    这样的消息，江易如果想查，偷偷摸摸想方设法也能查到，毕竟她是翻墙都翻得很利索的人，但在周君擎这样的人面前，真不是难事。

    拿着那张纸反反复复看每一个字，江易越看越激动，顿时把周君擎引为自己人。

    当然以前也很亲近，毕竟是她恩人，但现在是可以一起做坏事的自己人了。

    “周大哥我跟你说。”

    小姑娘招招手凑过来，一副神神秘秘要说悄悄话的架势。

    周君擎还略有些不自在，但比之前好多了，而且看小姑娘这副发自内心亲近的样子，他还心里挺高兴的。

    “什么？”周君擎还是没忍住凑近了一些。

    “就我大伯江爱才，他不只是花钱买职位，他还偷情啊！”江易用说惊天大秘密的口气说道。

    周君擎：“……”

    有些恍惚，所以他跟江易两个人，这是在清风朗月之下，喝着香茶，分享八卦？

    而且还是别人偷情这样的事？

    【作者有话说】

    周君擎：高兴，我替小姑娘保护好了以后非常重要的东西！

    江易：喔，用外婆给你的聘礼吗？

    周君擎：……

