    有孤帆用心配合，岑羽薇的计划进行得非常顺利。

    很快，青杏便在差异对待中变得不安起来。

    眼见岑羽薇又要给云墨晗送自己新得来的小玩意儿，她连忙主动上前：“姑娘是要送东西给豫王殿下？是否需要婢子代劳？”

    “是要送点东西给他。”岑羽薇含笑摆弄着自己手里的小橘灯，做着最后的调整，“昨天我在街上新学的小玩意儿，我觉得还挺有意思，便想着给他做个玩玩。”

    “不过…”稍一顿，岑羽薇又道，“送东西的事，还是交给花椒吧。我瞧着她与孤帆关系不错，让她帮着递一递，应当更方便些。”

    “可是花椒刚出去替姑娘买花生酥了，恐怕一时间…”

    不等青杏把话说完，岑羽薇便淡淡打断：“无妨，等她回来再让她去也不迟，正好，还能把花生酥一道送份过去。”

    她语气肯定，不容反驳。

    闻言，青杏也只能悻悻扯扯嘴角，干巴巴应声：“婢子知晓了。”

    岑羽薇似乎仍旧把心思放在自己手里的小橘灯上，一点儿没发现她的神色变化。

    听她这一声应和，便顺势摆摆手道：“嗯，那你先去帮我把花浇了吧，不用在这儿待着了。”

    “喏。”青杏咬咬唇，退下。

    深秋难得的晴天一片阳光明媚，但立于和煦阳光之下的青杏，神色神色却晦暗不明。

    方才不过是一次简单的试探，但岑羽薇的态度…

    想到方才那一袭对话，青杏面上的不甘，顿时又更重了一分。

    什么花椒跟孤帆更熟一些好办事，什么可以顺带送份花生酥过去，都是借口！

    凭她岑羽薇和豫王如今的关系，送样东西过去，还需要跟一亲卫相熟？还有那花生糕，凭豫王殿下的手艺，还缺街上一份花生糕吃？

    她明明就是偏心花椒，想给花椒制造单独和孤帆相处的机会！

    哼，她给花椒安排得还挺好。

    豫王身边的亲卫队长，本身可是正五品。再加上其陪伴豫王长大，多年羁绊，一旦豫王日后登上皇位…

    飞黄腾达，不过转眼！

    可自己呢？

    岑羽薇倒也不是没有给她安排，但远影那人…冷冷淡淡，完全一个榆木疙瘩，根本就没有那方面的意思！

    那人根本一点儿都比不了孤帆！

    可见，岑羽薇根本就没把她放在心上，那人心里挂念的，就只有花椒那跟她臭味相投的丫鬟！

    冷哼一声，青杏便恨恨从跟前拽了几片叶子下来。

    看来，要摆脱如今的窘境，还是得攀附那位才行！

    不过，那边最近似乎对她…

    在青杏陷入沉思之际，坐在屋内把玩小橘灯的岑羽薇，也卸下了之前的伪装，弯唇勾出一抹笑容：“这就沉不住气了，看来之前我还高估这小姑娘了。”

    说着，她便顺手写了张纸条，塞入小橘灯中。

    她这边，万事顺利，很快就可以进入下一步了。

    就是不知云墨晗那边如何了，听说，这次前来的使臣队伍中，还有一名郡主。

    那姑娘，似乎难缠得很…

