    第583章是不是想气死哀家

    皇上的心情看起来也是极好，眼眸里的有压制着的兴奋。

    他挥手让所有人都退下。

    太后娘娘气得发抖：“哀家也要退下？”

    她现在是真的担心，她这个变态儿子，会趁着岳灵芝中毒，而对她做出一些见不得人的事！

    皇上看向怒气冲冲的太后娘娘，理智终于回归了一些。

    他在看到岳灵芝冷汗直冒时，他是真的有了折磨她的想法。

    往日里只是折磨替身，他也有无尽的快意，今日若是折磨真人，那种感觉，肯定妙不可言。

    可惜，他这个母后好碍眼！

    欧阳箐心思比较单纯，愣是没看出皇上的变态心理，但岳灵芝觉察到了。

    她有点想吐！

    丫的！还演什么戏？

    狗皇帝如果敢对她做什么，她不介意马上送他上西天！

    就在岳灵芝准备出手时，太后娘娘发威了，冲着皇上大吼：“皇上，你是不是想气死哀家！”

    皇上脸色沉了下来，知道有母后在，今天他是动不了岳灵芝。

    但他不甘心，黑沉着脸出了房间。

    “请母后出来，朕有话和您说！”

    太后娘娘不想在这节骨眼上得罪岳灵芝，她先将解药给了岳灵芝后才出房间。

    欧阳箐松了一口气，有了解药，灵芝妹妹终于不用再装了。

    岳灵芝会冒冷汗，她知道肯定要运气逆转才行，这可不是一件舒服的事。

    在另一个房间里，只有皇上和太后娘娘两人。

    皇上开口：“母后，朕想……”

    在老母亲面前承认他刚才想做什么，他觉得有点难为情，便说不下去。

    太后娘娘气难消：“皇上要做什么，还是要三思而后行！不能做的，最好也别说出来！”

    她好不容易给岳灵芝下了毒，为的就是逼她亲自举报顾铮，只有她举报顾铮，才能更让人相信顾铮会造反。

    这样，他们要灭掉顾铮兄妹，就更加名正言顺。

    就是将军府，也只能在心里憋屈着。

    灭掉顾铮兄妹后，樾城便回到他们手里，顾铮名下的产业，和楚家的一样，同样归于国库。

    国库充实，隐患清除，他们家的万里江山才能千秋万代。

    现在岳灵芝已经答应了她的要求，他们的计划马上就要成功。

    如果在这个节骨眼上，她这个变态儿子要是去碰岳灵芝，说不定她就宁死不屈。

    她刚才已经瞧见了岳灵芝的怒火。

    如果不是她吼得及时，事情可能已经糟了。

    皇上很快镇定下来。

    他是一国之君，高高在上，想要谁就要谁，谁都管不着。

    岳灵芝他可以不急着要，但他一定要弄到手！

    “母后，朕是这么想的，如果能让岳灵芝抛弃顾铮，投进朕的怀抱，朕马上封她为妃，朕的江山将更牢固，因为她是龙套的徒弟，也因为慈安堂是她名下的。”

    太后娘娘好想拿起身边的茶杯打过去，但她知道不可以，她手里已经没有了尚方宝剑。

    她告诉自己不要冲动，她一遍遍地做深呼吸。

    “所以，刚才皇上想马上和她成就好事？”

    这时候的狗皇帝脸皮超级厚，他居然敢承认：“朕认为这件事，要先下手为强。”

    (本章完)

