
　　水源距离巨龟死亡的地方倒是不远，两人走了大概十分钟，就来到了这山涧附近。

　　此处水源是个小溪流，宽不过两米，深不过半米，清澈见底，可以看到水底的鹅卵石。

　　“丁叔看看周围有什么东西，能装水的？”

　　丁鹏一脸诧异看着陈也，说道：“你不是有随身空间吗？”

　　老大叔果然是个小说迷，这主角必备的东西也是门清。

　　不错，在丁鹏现在看来，陈也这个小伙子就是这次穿越主角，只要跟着他就不错。

　　而自己，勉强算是随身大叔？

　　“非静止，进去了会和其他东西混在一起，可就不好收拾了。”

　　“这档次不大行啊......”

　　丁鹏低声嘀咕，这和他想象的可不大一样，丝毫没有注意到陈也一张黑脸和暴起的青筋。

　　他万万没想到这房东大叔来到了异世还是这么嘴碎。

　　当然，丁鹏也只是喜欢吐槽，人还是很好的。

　　和陈也一起在附近找了一阵，终于还是找到了类似竹子一样的中空植物。

　　长约二十米，直接足有十多厘米，好像是个小桶一样。

　　陈也让猪刚烈将其撞断，然后再用长矛上剔骨刀劈砍了好一会，这才得到了几个圆竹桶。

　　他用竹筒打满了水，放回到空间当中，然后才放出了巨龟和昨天野狼的尸体。

　　“丁叔，看你的了。”

　　丁鹏会做菜，大半夜经常自己煮宵夜，什么火锅、小龙虾、烧烤从来没有少过。

　　陈也住在他楼上，每到入夜，都想着提刀冲下楼去，弄死这个深夜放毒的家伙。

　　“陈也，我觉得你是在报复我。”

　　丁鹏看着满是豁口剔骨刀，眉头都要挤到一起了。

　　这玩意用来处理食材，而且还是巨龟和野狼两个，一共不下六七百斤，能把他活活累死。

　　“咳咳，克服一下，我怎么可能打击报复呢。”

　　剔骨刀本就是家用刀具，陈也用它战斗了几天，没断就已经是业界良心了。

　　当然，关于有没有报复这件事，绝对没有！！

　　不等，丁鹏继续说话，陈也就道：“丁叔你忙活，我帮你去报仇，抄了巨龟的家。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈也说完，人就顺着溪流往下走去，按照丁鹏的说法，巨龟的老家就在下面一点。

　　丁鹏看着手里破烂的剔骨刀，轻哼一声，拿出会做饭男人的自信。

　　“不就是钝了点嘛，你丁爷爷照样有办法。”

　　他拿起河边一块比较合适石头，开始打磨剔骨刀，争取让它利快一点。

　　打磨了好几分钟，终于是比之前好了一点，然后他就开始拿巨龟动手了。

　　解剖这么大的巨龟，丁鹏是没有只望能用这把刀将它骨头斩断了。

　　因此，他设想，就是将大块的肉尽量剔下来，剩下骨架无法分离，得空了再用火烧或者水煮之后，再拆骨。

　　他动手倒是不慢，不多时就从巨龟身上，卸下了百斤的肉。

　　“咔”

　　他一道从巨龟脖颈插入，忽然一声清响，完全不像是碰到了骨头。

　　他抽出剔骨刀一看，一颗红色晶石顿时从破口出现。

　　他目中闪过惊讶神色：“这是什么东西，凶兽晶石？灵石？”

　　忽然，丁鹏想到什么，看向了一旁的野狼尸体，尸体肉质完好，但是心口却是破了一个大洞。

　　“嘿嘿，陈也小子心眼多，不会是想试探叔吧。年轻了，年轻了，好不容易抱个大腿，我自己努力干什么，躺平我不香吗？”

　　丁鹏将血精石放在一边，然后拿起剔骨刀继续给巨龟剔肉。

　　“今个老百姓啊，真个真高兴......”

　　陈也还真不知道，自己刚才忘记掏血精石让丁鹏这个胖大叔，瞎联想了这么多。

　　他顺着溪流走了没几步，就找到了那一窝蛋。

　　蛋陷在一个泥坑当中，也不多才三个，每个都有人头大小。

　　“今晚吃烤蛋。”

　　陈也将这三个蛋收了起来，然后忽然注意到这蛋坑之下的泥土倒是挺细腻的。

　　他伸手一抓，粘性也不差。

　　“这黏土好像可以，挖回去试试。”

　　之前他一个人住，获得的范围也就在那岩石附近，又没有水源，很多事情都不好处理。

　　但是现在，似乎可以试着进入陶器时代了。

　　陈也挖了不少黏土放进空间当中，然后就快步回到了溪流旁边。

　　刚一靠近就听到丁鹏在唱歌，那氛围老高兴了。

　　“丁叔，这么快就弄得这么多了？”

　　“你也不看看我是谁，幸福里小区做饭哪个男的能和我比。”

　　丁鹏见到陈也回来，笑着回了一句，然后手一指石头上的晶石。

　　“喏，巨龟身体里发现的。”

　　“血精石，我差点忘了。”

　　丁鹏笑而不语，暗道：这会你小子该信任我了吧，这次大腿稳了。

　　不知怎么的，陈也发现这个丁鹏面上笑容有些诡异。

　　好像有点不大聪明的亚子。

　　“咳咳，丁叔，我来帮你。”

　　有了陈也帮助，处理尸体动作就快上了许多，临近下午的时候，两人就将肉全都处理好了。

　　两人收拾好了东西，原路返回。

　　回到临时营地，两人就开始摆弄起了晚餐。

　　陶器还没开始制作，不过好歹有个龟壳，凿开腹甲，留下背甲，那就是一口一米多长大锅。

　　有了锅，有了水，终于可以吃上一顿水煮肉了，三个龟蛋没烤，全都放到了锅里一起煮。

　　“香，太香了，我从来没想过没有任何调料的肉汤也会这么香。”

　　丁鹏喝了一口，虽然嘴里赞美，但人却是沉默起了。

　　“丁叔，这几天你一直一个人？”

　　“两个，不过另一个......唉，第一天命不好，就被毒虫咬死了。”

　　丁鹏说起同伴，有些唏嘘，他能活下来也全靠运气。

　　“我穿越那会儿我看着整个街区好像都过来，就是不知道能活几个了。”

　　两人都是明白人，现代城市人落到这样荒野森林当中，那里有可能不死人的。

　　“也不知道是什么原因偏要选中我们，我可还没来得及看到女儿毕业呢”

　　陈也稍稍沉默，轻轻摇头：“还活着，至少我们还有利用价值，一直活下去就知道了。”

　　“嘿嘿，也是。陈也小子好好努力，叔就看你的了，以后有机会活着回去，我让婧婧介绍她同学给你......”

　　“叔，我觉得婧婧就不错，我们以后各论各，婧婧管你叫爸，我......”

　　丁鹏：？

　　老子刀呢！

　　陈也开了个玩笑，丁鹏这胖大叔差点跳起来打他膝盖，好在及时止住。

　　有了两个人，正好轮流配着猪刚烈值夜。

　　丁鹏上半夜，陈也下半夜。

　　刚一合眼，陈也就进入了虚拟空间当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第六章 懂王丁大叔免费阅读。https://xs.23sk.com 