    景浩然慢条斯理道：“我的想法是这样的，虽然乔梁做的这事不对，甚至很荒唐，但毕竟国税局有错在先，正泰集团是江州首屈一指的上市公司，国税局没有确凿证据，就贸然查封正泰集团的账户，是极其错误的。

    新闻媒体负有监督的社会责任和义务，从台面上来说，乔梁把这事告诉媒体，媒体来采访，找不出任何差错。虽然这会让我们内部很被动，但要是因为这个处分乔梁，一旦被人再捅出去，这会让我们更加被动，更下不来台。

    还有，既然你说乔梁平时的表现很不错，如果只因为这次的事情就处理他，也显得你的管理和用人太不人性化，太不近人情，似乎这会凉了下面人的心。何况你现在还没配秘书，身边也需要一个得力的人跟着。”

    一听景浩然这话，徐洪刚顿时松了口气，自己虽然生乔梁的气，但却并没有把他打入冷宫的想法，而且景浩然说的这些很在理，既想到了台面，还考虑了自己。

    景浩然继续道：“乔梁的事不宜公开，不然影响太恶劣，我建议你和他谈谈，以批评教育为主，批评要严厉，教育要深刻，让他充分认识到自己的错误。”

    “好，我会亲自和他谈的，一定狠狠批评他。”徐洪刚忙道。

    景浩然接着笑了下，意味深长道：“洪刚部长，作为你的上级，作为你的老兄，我提醒你一句话，用人一定要把握住分寸，在用人方面，我建议你不妨学学树森部长。”

    徐洪刚心中一动，景浩然这话，显然意味着，虽然他不赞成自己处分乔梁，虽然他默许乔梁继续跟着自己，但对乔梁却似乎种下了不好的印象，这对乔梁今后的进步不是好兆头。

    同时，景浩然这话还暗示，自己在用人方面是不如唐树森的。这既可以认为是景浩然的善意提醒，也可以看做是含蓄的敲打。

    “谢谢景书记，谢谢老兄，你的话我记住了。”徐洪刚虽然心里不服不快，但还是做出虔诚的样子答应着。

    “好了，今天这事虚惊一场，我回去了。”

    景浩然走后，徐洪刚把乔梁叫过来，板着脸。

    看徐洪刚神情难看，乔梁心里七上八下，不知道这俩大佬刚才说了些什么，不知徐洪刚打算怎么处分自己。

    “坐下。”徐洪刚一指沙发。

    乔梁小心翼翼坐下，徐洪刚坐在办公桌前。

    “乔梁，你有没有认识到自己的错误？”徐洪刚冷冷道。

    “我认识到了，我不讲大局，没有组织观念，做事冲动鲁莽，不计后果，给徐部长和部里甚至市里带来了极大被动，我要深刻反省自己的严重错误……”乔梁低着头一口气说了一通。

    听乔梁说完，徐洪刚点燃一支烟，默不作声，这小子的检讨倒是很深刻，只是不知道是真心的还是在敷衍。

    乔梁提心吊胆看着徐洪刚，看徐洪刚一直不做声，忍不住了：“徐部长，我是不是要挨处分，是不是副科也没了，还得再回山里去养猪？”

    徐洪刚想笑，又忍住。

    看徐洪刚忍俊不住的样子，乔梁登时心里一宽，咦，似乎没有自己想象的那么严重。

    徐洪刚抽完一支烟，把烟头熄灭，然后缓缓道：“对你做的这事，景书记是很生气的，刚才和我单独谈话的时候，非让我重重处分你不可，按他的意思，你丢了副科回山里养猪都是轻的。”

    “啊——”乔梁失声，顿时慌了，我靠，景浩然怎么这么狠，看来这次的事的确把他惹怒了，大人物发威，自己这等小人物的命运在他眼里一文不值，敲掉一个干部的饭碗就像踩死一只蚂蚁那样容易。

    看乔梁惊慌失措，徐洪刚觉得火候差不多了，接着道：“虽然你这次犯的错误很严重，虽然景书记很生气，但我在景书记面前为你说了很多好话，力陈你平时的工作表现，说你只是一时糊涂冲动，建议给你一个改正错误的机会。在我的大力争取下，景书记终于松了口，算是给了我一个面子。”

    乔梁稍微松了口气，又感动徐洪刚为自己开脱。

    徐洪刚接着道：“考虑到这次事件的实际情况，考虑到你平时在工作上的表现，考虑到你还年轻，未来的路还很长，我决定——”

    说到这里徐洪刚停下来，端起杯子喝了口水。

    乔梁紧张地看着徐洪刚，日，一口气把话说完啊，中途停下来喝水干嘛？难道你真口渴吗？

    徐洪刚有滋有味地喝了口水，把水杯放下，然后看着乔梁缓缓道：“我决定狠狠批评你，你给我写出深刻检讨。”

    乔梁眨眨眼：“就这些？”

    “怎么，你还嫌少？嫌少你给我写辞职报告。”徐洪刚眼一瞪。

    乔梁彻底松了口气，卧槽，没想到处分这么轻，等于没有处分啊，太感谢徐洪刚了，徐洪刚到底是对自己真好啊。

    乔梁一呲牙：“那我现在就去写检讨，保证十分深刻。”

    “别忙，检讨回头再写，我现在问你几句话。”

    “好，你问吧。”

    “这事昨天为什么不告诉我？”想起这个徐洪刚就火气十足，又觉得失望。

    乔梁突然意识到，这或许才是徐洪刚生气的重要原因，他认为自己对他不忠，在欺瞒他。

    不管在官场还是职场，上级最忌讳的就是下属的欺骗。

    乔梁忙道：“其实这事我本来建议方小雅找你帮忙的，可她说你刚到江州，又不分管政府那一摊，说了会让你为难，不想给你添麻烦。”

    徐洪刚一听火气有些小了：“那你们也可以通过别的方式解决问题啊，为何要采取这种方式？”

    “小雅本来是想找吴市长的，但她接到了唐超的电话，唐超说他可以帮忙，但前提是方小雅把松北古城那块地让给他。小雅琢磨了下其中的道道，决定不找吴市长了，可又想不出其他更好的办法，而且国税局那边故意刁难，说最少要查2个月，这会给正泰集团的经营造成巨大损失，所以我就想了这么个主意，想等事情解决了再告诉你。”

    徐洪刚听完火气消了一大半，不管怎么说，乔梁是在帮自己小姨子啊。

    “这么说，这事是唐超捣鼓的？”徐洪刚皱皱眉头。

    “是的，唐超和魏厚成关系很密切，事情明摆着，唐超想借魏厚成来威逼小雅让出松北那块地。”

    魏厚成这个王八蛋！徐洪刚心里骂了一句，有些恨恨，敢帮着唐超算计自己小姨子，老子早晚收拾了你。

