    “偷光了怀安哥的钱还不罢休，你，你居然又偷怀安哥的书！”吴月牙拽紧了刚从铁匠铺买来的镰刀，嫩生生的一张脸，因为愤怒，顿时涨的通红。

    罗婉儿明显发觉一旁小贩的脸色发白，不由道：“瞧，你现在不退钱也没法了，她手里的刀你看到没有，要是落在你的身上，你只怕好些时日都出不了摊了。”

    那小贩被她这样一说，浑身一抖，再不耽搁，忙数了数胭脂，将钱退给了她。

    罗婉儿也不曾想到他会这么害怕，将钱接到手上，她数了数，一共二百一十文钱！

    这可不是一个小数目！

    也不知道，她把这钱退给赵怀安，赵怀安会怎样想。

    正想着，一抹红影闪过，镰子伴着冷风袭来，罗婉儿带着业哥儿和青姐儿往后一退，顿时，她就明白那小贩为何那般爽利了。

    恍惚间，她又想起原主推赵家三妹柔姐儿下水之前，柔姐儿曾说吴月牙温柔娴静，是后河镇最耀眼的存在，也就只有她才能配得上赵怀安。

    可······就这，也算温柔娴静？

    “罗婉儿，你这不要脸的，你居然还敢躲！”吴月牙见她躲开，脸色越发难看。

    她快步上来，就要拽着罗婉儿的衣领，罗婉儿退后了一步，不由好笑：“为何要偷？我相公的钱就是我的钱。”

    这话说完，就看到吴月牙嫩生生的脸上满是恼怒，正如罗婉儿意料中一般。

    她就是故意这么说的。

    自己和赵怀安的事儿，还轮不着这外人来指手画脚，更何况，这吴月牙若当真对赵怀安矢志不渝，当初，芸娘也用不着千方百计的花钱买她来冲喜了。

    心下一阵嗤笑，吴月牙整个人都朝她扑了过来。

    罗婉儿不怕跟人干架，只可惜她这身子比她想象中还要弱鸡，没两下，竟就被吴月牙给按在了地上。

    “大嫂嫂！”耳旁传来了青姐儿焦急的声音，罗婉儿想着前世所学的跆拳道一击制敌的法子，抬腿锁住了对方对方脖颈，再反手，就将对方压在了地上。

    吴月牙心有不甘，拽紧手里的镰子一通挣扎，罗婉儿不由蹙眉，片刻，就听吴月牙吃痛的呼了一声，接着，镰子‘噔’的一声落在地上。

    罗婉儿瞧她手上有一块大血口子，心知她定是不小心割伤了自己，忙放开了她，径直从地上站了起来。

    “吴姑娘，我的耐心是有限的。”对上她恶狠狠的目光，罗婉儿冷了脸。

    吴月牙看了看自己受伤的手，顿时就红了眼：“敢做不敢认？怀安哥这会儿正在我家，你跟我去找他说个清楚！”

    罗婉儿脚步一顿，青姐儿顿觉慌乱。

    她想起早间和大嫂嫂说过大哥去送孤本的事儿，正要解释，就听罗婉儿不以为然的说了一句：“我和相公商量好了来退胭脂的，你这么搅了我的事儿，就不怕他怪你？”

    吴月牙脊背一僵，不敢置信的看着她：“你，你说什么？”

    罗婉儿不疾不徐的甩了她的手，不甚客气的看了她一眼：“吴姑娘，我今儿个心情好，不跟你计较，你要记住，我才是赵怀安的妻！你真要进门当妾，还得我同意呢！”

    说完，也顾不得这人是什么反应，罗婉儿拉着业哥儿和青姐儿就走了。

    一路沉默，罗婉儿又想起了吴月牙适才说的话。

    青姐儿和业哥儿跟在她身后，不无担忧。

    许久，青姐儿终解释了一句：“大嫂嫂，其实，月牙姐他爹是学堂里的夫子，又曾救过大哥性命，大哥只是念旧情。”

    罗婉儿不说话，青姐儿见状，紧着又道：“虽，虽然月牙姐差点就嫁给大哥了，但，但是。”

    不等她将话说完，罗婉儿却打断了她的话：“我卖过你大哥的书？”

    青姐儿闷闷的‘嗯’了一声：“没卖掉。”

    罗婉儿只觉心里一阵‘咯噔’，顿时就想了起来，原主卖书失败后，为了泄愤，还将赵怀安书架顶部的书全部浸了水！

    “大嫂嫂？”青姐儿见罗婉儿一脸晦涩，顿觉担心。

    罗婉儿苦着一张脸，幽幽的叹了一声。

    一路默然，三人穿过一片干枯的河坝，就到了村口。

    赵家在村子最中央，路虽小，却也好走，一路走去，倒是引了不少村里人注视，好在没人出来找事儿，他们很快就回了家中。

    开了门，将背篓一放，罗婉儿让青姐儿去灶下烧火，自己则径直就往赵怀安那屋走了去。

    如今赵怀安还没回来，她径直拿了书架上的书一看，果然连着好几本都极润，隐有发霉的点状物。

    罗婉儿手上一抖，想来赵怀安是没发现原主干的这档子事儿，不然，他何至于这番平静？

    未免被那人抽筋拔骨，罗婉儿不敢耽搁，赶忙忙活了起来，将湿透的书册拿到了院外晒着。

    一共三十来本书卷，罗婉儿晒完后，径直就回了灶边。

    她先是将糙米煮在小锅中，然后才切肉，准备做红烧肉。

    因着没多少油，罗婉儿也只是将半斤多的肉分成了三次过油锅，之后便是加糖炒糖色。

    青姐儿在灶下烧火，眼看着白糖入了锅，竟变成了焦黄色的，整个人都格外稀奇。

    罗婉儿笑着将肉倒在了锅里，再加水，盖上锅盖就开始煮。

    “大嫂嫂，这做出来的肉是甜的？”青姐儿一脸的好奇。

    像他们这种农户人家，也只有过节之类的才能吃上一回肉，可她娘做的肉都是咸的，要说甜肉，她还真是不曾吃过。

    罗婉儿好笑，揉了揉她的脑袋瓜，这就将昨儿个采摘回来的菇子洗了出来，等锅里的红烧肉上了色，汁水也收的差不多了，这就将肉盛在了锅里，开始烧菇子汤。

    初秋时节，秋风飒飒，阵阵肉香味儿从灶间飘开，勾人垂涎。

    罗婉儿烧好了汤，就往外头走了去，算着时间，赵怀安也该回来了才是。

    她记得，往日赵怀安都会回来给两个小家伙儿煮饭。

    院外无人，罗婉儿回灶间摆了碗筷，又往外走。

    不想，适才出门，就看到一身砖青色褂子的赵怀安搀扶着一个四十好几，满脸风霜的妇人进了院中。

    妇人偏瘦，腿脚有些跛，在见到她的一刻，整张疲惫的脸上就涌现了一股子喜悦，她快步上前，拽着罗婉儿的手，就笑出了声来：“婉儿，你放心，柔姐儿没事儿了，过阵子就可以回来了。娘走这几日，倒是辛苦你了。”

    罗婉儿后知后觉的意识到这满脸蔼然的妇人就是赵怀安他娘芸娘了，她忙笑道：“不辛苦，不辛苦，娘，就等着你和怀安吃饭了。”

    赵怀安浓黑的眉头挑了挑，探究的朝她看了去。

    他看上去极为文雅，可那清明的眸光中却满是犀利寒光，直望的人心里发颤。

    若是眼神能杀人，罗婉儿觉着自己应该早就被他盯成筛子了。罗婉儿干咳了一声，她旁若无事的扶着芸娘往屋里走，一边走，一边问候起了芸娘。

    赵怀安从不曾见过这般不要脸的人，明明是她害柔姐儿得了头疾，她偏还能不知事儿的谈笑风生！

    也就丈着他娘心地好，否则······

    默了一阵，赵怀安快步跟着进了堂中。

