
　　总署长的话还未说完，脸色就发生了巨大变化。

　　“发生了什么？”

　　众人见状，也同样脸色微变的说道。

　　“以元觉如今的境界、力量与影响，他在东华‘国运’之中，占据着独一无二的位置，甚至，他可以说是这股力量的‘支柱’之一，因此当他成功突破之时，我也才能受到连带的影响，领悟和触摸到了那个境界。”

　　“但是，就在刚才，‘国运’之中，这根支柱，忽然沉寂了，就仿佛曾经光芒万丈的烈日，而如今却失去了辉煌。”

　　总署长沉声说道，脸色十分凝重。

　　“这说明了什么？”

　　众人脸色同样沉重了下来，虽然心中已经有了隐约的猜测，但还是忍不住发问，他们需要确切的答案。

　　他们不相信，那样代表着人类之巅的存在，会这么轻易的出现意外。

　　“不知道，也许是面临着某种危险，身处某种特殊的境遇，又或者······”

　　说到这里，总署长没有继续再说下去，因为光是想想，就能知道这个消息对于东华，对于远东联盟，对于武道界，对于整个人类世界，代表着什么。

　　所有人都陷入了死一般的沉默。

　　周元觉的光芒，太过耀眼了，在这个时代，在人类个体力量的领域，他的光芒，遮盖了所有一切。

　　如日中天。

　　曾经，尚有年轻一辈能够与他相提并论，共于天际争辉。

　　但后来，他已经将所有人都远远的甩在了身后。

　　太多的荣耀加之于他的身上，同时，他所掌握的力量，也是人类社会之中最为关键的力量。

　　就像是核武器对于一个国家的意义一般。

　　面对天魔，他是人类最为依赖的支柱。

　　谁也不知道，如果这个支柱倒塌了，会给这个世界带来怎样的影响，在这个关键的节点之上，人类又会走向怎样的命运。

　　“诸位，先不要太过悲观，也不要太早下结论。元觉曾经跟我说过，到了他如今的境界，哪怕只有一个细胞存活，给予足够的能量与时间，他也能够重新复原。”

　　“甚至，在我的帮助下，他在世界各地，都留有类似的复苏暗手，这是绝对保密的级别。从生存能力上来说，他不亚于任何一名始祖，想要杀死他，是近乎不可能的事情，就算不敌始祖，他也有逃脱的可能。”

　　“国运支柱的沉寂，可能与他被困于某种特殊的境地有关，立刻联系白龙道人和守灵人，探明始祖类似的手段，看看我们能否给予一些帮助。”

　　总署长开口说道。

　　然而下一刻，他又再次沉默了起来。

　　这一次的沉默，较之之前的任何一次，都要更加长久以及······压抑。

　　一股极其沉闷的气氛缓缓在众人之间发酵。

　　“就在刚才，我接到了消息，元觉遗留在各个实验室之中的秘密暗手，就在不久前，全部陷入了一种死寂的状态，失去了活性。”

　　“同时，除了远东联盟之外的大部分西方国家，国内同时爆发了由天众组织发起的暴乱，而星空国，在五分钟之前，正式向全世界，发出了‘战争宣言’。”

　　“星空国的民众陷于一种近乎癫狂的状态之中，完全支持战争的发动。”

　　“守灵人方面，也传来了重要的消息，他们，受到了始祖的‘注视’。”

　　“首要目标，直指远东。”

　　总署长继续说道。

　　轰轰轰！！

　　一个个能够巅峰世界的重磅消息震得在场的众人头脑发蒙，几乎回不过神来。

　　呼哧！呼哧！！

　　整个会场，只有沉重的呼吸声在回荡。

　　星空国发动战争。

　　始祖复苏，朝守灵人投注目光。

　　天众组织发起世界范围的暴乱。

　　这些消息虽然震动，但是却也在预料之中，这是人类和天魔，早晚要面对的事情。

　　但是，另一件事情，就是他们从来没有预料到，甚至，不敢去预料的存在。

　　因为，这个消息，对于武道界和人类来说，恍如天崩。

　　“你的意思是·······”

　　陈青木低声对总署长问道，做最后的确认。

　　“虽然很不想承认，也很难相信，但综合目前所有的情报和信息，我们不得不做出类似的猜测，也不得不放弃最后的侥幸，以最坏的打算，来应对如今所发生的一切。”23sK.com

　　总署长的脸色、表情和声音看上去都是那么的平静，只有身处一旁的陈青木，能够感受到隐藏在最深处的一丝颤抖。

　　“元觉，很可能陨落了。”

　　轰！！！

　　在总署长说出这一句话的时候，所有人都产生了一种眩晕感，仿佛惊雷在耳边炸响。

　　他们无法想象，在这个重要的节点，没有了周元觉的力量，这个世界，会变成什么样。

　　天，崩了？

　　世界，正面临着前所未有的危机！！

　　······

　　······

　　而就在此时，一片无边的黑暗之中。

　　至少，在周元觉的感知之中，周围是一片黑暗。

　　无边无际，或许，是因为他根本没有能力，释放自己的感知，去感受这个世界的一切。

　　他能感受到的事情，只有一个。

　　那就是在他的身周周边，充斥着无穷无尽，仿若凝聚成液体一般的庞大能量。

　　他不知道，真界到底是什么模样。

　　但是，他知道，暴露在这片能量之海中的他，就像是一个婴儿飘荡在恐怖的狂暴之海。

　　无穷的能量在不停地无意识冲刷他的身体，破坏他的细胞，侵蚀他的精神。

　　这种侵蚀的速度，快到了他难以想象的程度。

　　大概不需要半个小时，他的身体就将会完全被这片能量之海冲散。

　　这就是没有“适格”的物质生命，贸然接触真界的后果。

　　必须······要做些什么，首先，要抱住性命······

　　他艰难的动弹身体，他的皮肤已经被能量之海破坏，露出了浑身血肉。

　　在庞大的压迫力下，他缓慢的挪动手臂，摸向了腰间。

　　还好，他第一时间用最后的力量，护住了腰包，否则里面的一切，都已经被这片能量之海吞噬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百一十七章 天崩免费阅读。https://www.23sk.com 