    第126章 将军的癖好

    这个突然传回来的声音，让所有人都很激动，若不是刘畅赶紧做了个禁声的动作，大家都情不自禁地要欢呼起来，这是他们第一次远处控制对方的控制系统的实战操作，这个声音证明了他们的努力没白费，他们成功了。“管他说什么，将军马上就到了，赶紧准备去迎接。”一个声音带有些许兴奋地说道：“你，赶紧把地扫干净，你，把东西摆放整齐，将军最看不惯脏乱差。细节决定成败，知道不？杯子！杯子摆成一条线，对，用绳子拉直，水！！把水倒成一样多！妈的，谁让你把喝完的？”应该是一个小头目的声音急促地安排着，“你的鞋，天啊，这么脏，你踩到粪坑里了，马上搽干净！将军最烦别人的鞋不干净。”

    “大家记住了，我的手一抬，大家…你的水杯还不赶紧去倒满！还有你，鞋！鞋！！赶紧搽！”扬声器里是一阵的鸡飞狗跳的声音，抬桌子、搬凳子的声音，还有东西掉在地上，发出‘咣当’‘咣当’的声音。

    “还站在那干嘛，赶紧去搽！”

    “处长，我……我没……”却是一个女生娇滴滴的声音。

    “没什么？你不会连一个搽鞋的东西都没有吧？”

    “处长，这个，真没有。”

    “那就用衣服搽！”

    “人家这个衣服很贵的，搽完鞋，还怎么穿呀。”

    “没东西搽，把裤衩脱下来，用裤衩搽！裤衩又没人能看见。”

    “我…”

    “什么！宝贝儿，你不会没穿裤……”处长好像一下子明白了什么，说道：“太好了！咳。”一声咳嗽的声音，接着就是吐口水的声音，“你来我办公室！”

    咔哒咔哒的脚步声后，娇滴滴的女子，大惊失色，大声叫的声音：“你干嘛呀，搽鞋子，你你你脱裤子干嘛？”

    “你没穿裤衩，只有用我的裤衩啦。你想什么呢？龌龊！呐，赶紧搽，搽完我还要穿呢。”

    “处长，你真是好人。”过了一会，估计是处长在等她搽完鞋，女子的声音又响了起来，“处长，你这是干嘛呀，人家刚搽完”

    处长道：“你懂什么，再把裙子收高一点！我是让你把裙子收高一点，不是让你把裙子绑到腰上。对对对，就这样，一会儿，将军看到你的鞋子脏了，肯定会帮你搽，他一抬头，嘿嘿嘿！”说完，就是一阵萎缩的笑声。然后，接着说道：

    “你知道吗？我们这位将军大人，可是出了名的爱干净，尤其喜欢给女人搽鞋。他身后的随从里，就有人专门给他背一个搽鞋的工具箱。今天算你幸运，将军来得太突然，不然，这么好的事，我是不会给你的。将来飞黄腾达了，可别忘了我们哦，唉~当女人真好！”

    “处长，多谢你给我这个机会，我以后肯定不会忘记你的。”

    “乖，你真懂事；记住，记不记我，不重要，重要的是让将军高兴，知道吗？把裤衩给我。”

    “处长”女人声音开始发嗲，“你就把它留给人家么，我要把它珍藏起来，每到夜深人静的时候，拿出来，以解人家相思之情。”

    “乖，还给我，我都好几个天没洗了，都有味儿了，你喜欢，改天，我给你换一件。”

    “嗯~~不嘛，人家就喜欢这件，有味好啊，人家就喜欢这个味，啊~~~这个味太舒服了。呕~~”

    “你看，都恶心了吧，赶紧给我。”

    “处长，你就别想了，呵呵呵”女人似乎得意地笑了，“如果将军能把我带走更好，如果将军没看上我，我希望……你懂的。”

    “骚货，你竟然敢威胁我。”

    “处长哥哥，我怎么敢威胁你呢。你说是吧，你得到你想要的，我得到我想要的，各取所需罢了。你这么巴结将军，不就是想将军把你调回去么？哥哥，大家的目的是一样的。万一，嗯，将军看上我，我还可以说点好话不是？”

    “你！好！！希望你不要忘了你说的话。”

    “哪能呢，我的处长哥哥，人家对这个宝贝可是……呕~~你真的一直不洗？你的豹皮该割了，太味了！”

    随着又是一阵的咔哒咔哒的声音，估计是那个女人走了。

    “死娘们，你给我等着……”处长咒骂了一句。不一会，就听见又一个女人的声音响起：“处长，你叫我？”

    “小枝儿啊，来来，过来坐。地面的工作辛不辛苦呀。这事也不赖我，谁叫你那么不懂事呢。”

    “处长，你有话就直说，我还要工作。”

    “还是那么倔！我叫你过来，是要给你一个天大的机会。我谁都没告诉，第一时间就想到了你。你瞅瞅，一个娇滴滴的大美人，整天在外面风吹日晒的，我看着都心痛！”

    “处长，请你自重。”

    “自重！自重！！我重着呢。跟你明说了吧，今天，将军大人要来！”

    “和我有什么关系。”

    “那就看你的了，如果你想和将军有关系，那就有；你不想有，就没有！我想你，不会一辈子都愿意呆在这个已经被毁灭的，光秃秃的星球吧。现在，就是一个绝好的机会。这位将军有一个癖好，就是喜欢给女人搽鞋，尤其是像你一样漂亮的女人。你只要愿意…”

    “不！你休想”对方的话还没说完，女人带着羞辱和愤怒的声音传来出来，“我就是死，也不愿意！”

    “你为什么不试？万一将军帮你搽鞋，你这一辈子就吃穿不愁了，运气好的话，还可以回到母星，用不到在这里吃苦受累了，我这可是为你好！别不知道好歹！”声音停顿了一会，估计是这位处长大人是知道，他的计划泡汤了，因为，他接下来的话是这样的：“你不想试也行，你就继续到地面执勤吧！这个塔扫完了，还有下一个，就是把那个蓝色星球也扫成黄色，你也别想离开坟墓一样的金字塔！哼！总有一天，你会求到我的。”

    女声不屑道：“哼！我的活就是再脏，也比你干净！”

    处长咆哮道：“滚！！！”

    随着‘哐当’一声，可能是类似关门的声音，屋内变得静悄悄的。

    “妈的”处长好像在自言自语地说：“真是愚蠢的女人，多大的好事呀，不就是被抱一抱，啃一啃，有什么呀。都几百岁了，他就是想干那事，他的兄弟也不答应啊，不然，他能整天抱着女人的鞋舔来舔去么。就是他兄弟答应了，又能咋地，又用不坏！”

    刘畅听到身后传来噼噼啪啪，还有些犹如便秘一样的声音，回头一看，他这些弟子一个个的，用手捂着嘴，满脸憋得通红，跌跌撞撞地向外跑去，随后，在门外传进来一阵要断气一般的笑声。

    “他们这是怎么了？”刘畅看着唯一留下来了，还在身边的耶稣，小声的问道。

    “他们…他们可能觉得舔鞋不卫生。”资深的处男，也不知道这些弟子笑什么，还笑成这样。这里的笑点，唯一就是那个舔鞋的动作了。舔鞋真的这么好笑么？

    “要不？我俩也笑一笑吧，不然，他们会觉得我俩像怪物。”

    “那你先笑。”

    “你咋不笑？”

    “你也没笑。”

    “好笑么？”

    “不好笑！”

    “不好笑么？”

    “不好笑。”

    “那他们干嘛笑成那样？”

    就在两人纠结笑还是不笑，该怎么笑的时候，对方的声音又传了过来：“将军大人到！”

    正主终于上场了，二人集中了精神。

    片刻后，就听到处长的声音响了起来：“热烈欢迎将军大人，莅临指导，大家欢迎！！”话音刚落，噼噼啪啪地带头鼓掌，紧接着如雷声般掌声就响了起来。

    啪啪，啪啪啪，噼噼啪啪，啪啪啪啪啪啪……

    时间过了一炷香了，掌声没停！

    时间过了两炷香了，掌声没停！！

    怎么回事！！只能听见声音的刘畅等人，彻底蒙了！

    “快快快，肯定是出故障了！”耶稣站起来，走到门口，对那几个还在大笑不止的弟子说道：“别笑了，别笑了，舔个鞋有什么好笑的！快快快，那个东西出问题了！”

    一听设备出了故障，几个人都笑不出来了，赶紧跟耶稣进来。

    “没、没故障呀！都很正常呀。”几人对视一眼，有些不知所措，这啪啪啪的，不挺正常的么？

    “正常个屁！”刘畅可不像耶稣，文质彬彬的，开口骂道：“你听听，这掌声都快半个时辰了。”

    维修员检查了一下，慢慢地脸上的汗都流了下来，太丢人了，大领导、二领导都在，本来是露脸的好机会。现在，好了，脸都没了！关键是连毛病都找不到。

    “会不会，他们就是一直在鼓掌？”实在是找不到毛病，信号正常，设备正常，程序正常，反正一切都正常，有人提出了自己的看法。

    “你鼓一个试一试，这都快一个时辰了。你连续鼓一炷香的时间，就当我输！”也有人不相信，连续半个时辰的拍巴掌，不要说是血肉组成的巴掌，就是一块铁，也拍碎了。

    其他人没弄明白，刘畅听到这句话，却脸色微变，嘴角微微露出嘲讽的微笑，说道：“散了吧，机子别关，就这么开着。”说完，就走了出去。

    看刘畅走了，其他人也跟了出去，房间里，只留下还在不停的‘啪啪啪’声音。

    到底发生了什么事，让这些小伙子们一个个的如坠云雾之中？让我们先到火星上看一看。

    在太阳系中，火星与地球比邻，这是一颗红色的星球，东方人称之为火星，而西方人称之为马尔斯，而罗马的传说中则称之为‘战神’也称之为‘红色星球’。

    火星上白色的极冠在阳光下闪烁着夺目的光辉.不像水星那般陨石坑遍布，与太阳系中其他的行星相比，火星多了更多样的地形，连绵的高山、坦荡的平原、险峻的峡谷，北方是被熔岩填平的低原，南方则是充满陨石坑的古老高地;火山地形穿插其中，流水侵蚀而成的众多峡谷亦分布各地，以干冰和水冰组成的极冠镶嵌于南北两极，风成沙丘亦广布整个星球.整个星球闪耀不一样的美感，一种新奇感油然而生.

    一眼望去，空旷而寂静，整个天空都是黄褐色，就像一个死亡的空间，没有任何生机。

    在一望无际的红色大地上，并排耸立三个巨大的，如同三角锥形体建筑物，整个建筑物的表面都是红褐色，与大地浑然一体，中间的那个比另外两个高大很多，如同从地下，钻破大地，突兀的立在那里。

    在离锥形物体的不远处，停着一个巨大的如同圆盘一般的飞行器。

    飞行器的正下方，有一个深不见底的圆形洞口，现在正处于开启的状态，从远处看去，黑黢黢的，就像张开的一张大嘴。

    这里，就是刘畅他们跟踪信号发现的那个神秘基地。

    在地下的一个宽敞的大厅里，灯火通明。数百人都起立站在各自的岗位上，一个个的面带热情洋溢的笑容，只是，这个笑容很诡异，仿佛是刻在脸上一般，把手掌拍的啪啪作响。

    在他们的前面，是一个巨大的屏幕，而屏幕上正显示着刘畅的弟子们用全息技术伪造出来的山光水色。

    现在，所有人的目光，没有在屏幕上，而是集中在屏幕下方，一个坐在矮凳上的，表情猥琐，面孔却十分英俊的男子身上。

    这个男人好像根本没听到周围那些，手掌都拍的有些红肿的观众，而是十分笑眯眯看着站在面前的上校摸样的男人，后者的两条腿不停地颤抖，汗水顺着脖子流下来，后背都打湿了。

    终于，掌声稀稀拉拉地，慢慢地停了下来，紧接着，就是扑通扑通，稀里哗啦的声音，那是鼓掌的人，实在坚持不住了，倒了下去，顺带着把推到凳子、桌子的声音。

    而那个男人甚至连眼角都没抬一下，说道：“把第一个停下来的，第一个倒下去的，拉出去！”

    “是，将军！”将军带来的护卫中，走出四个人，在倒在一地的人群中，扒拉一下，分别找出一人，架起就走。

    “将军，冤枉啊，将军，饶命呀！”被架起的人，知道大难临头，虽然已经筋疲力尽，还是鼓起最后的力气大喊冤枉。

    “你是第一个停下来的，却不是第一个倒下来的。你知道这说明了什么吗？”将军站起来，走到那人的身边，用手拍拍他的脸，说道：“你还有力气！但你却给大家带个很不好的头。而你！”将军走到另外一个人身边，这个人却有些骨气，不吭一声，只是用眼睛瞪着将军，“你说你，鼓掌鼓得好好的，干嘛一下子就躺下去了啊，躺平可不是一个好习惯。你看你，就因为你，大家倒了一地，你说你，是不是罪大恶极！”

    “将军”那个人闭了一下眼睛，缓了一口气，似乎要将心中的怒火压下去，轻声说道：“能不能让我死个明白？”

    将军俯身，靠近他的耳朵，小声说道：“挺有勇气，其他的问题我可以回答你，这个…不行！”

    “好，多谢将军。”那人瞟了一眼还在地上的有些污垢的鞋子，嘴角勉强挤出一丝难看的微笑：“我明白了。”

    面对如此镇定的一个小兵，将军倒有些好奇了，“你为什么不喊冤枉？你不生气？不愤怒？不害怕？”

    小兵惨笑道：“将军不过是要拿我立威，要试探我们罢了。我不过早死几天，没啥生气的。”

    “哦？有点意思。”将军看了一眼架着他的卫士，摆了一下手，把他拖了出去。

    “哈哈哈”将军眼光扫视了一圈，突然哈哈大笑起来，道：“大家都别太拘束了，找个地方坐吧。我这个人呢，性子软，很随和，很好相处的。还有你，上校先生，快来，坐坐坐，老这么站着，好像我多不通人情似的。我呢，”

    将军自顾自坐了下来，满面春风的说着，“费米老将军可是一个久经沙场、功勋卓著、赤胆忠心的老将军，我的心里可是佩服的很。来的时候，费米将军跟我打过招呼了，说你们都是精英、人才、骨干，让我好好地关照你们。嘿嘿，你们知道，我和费米将军的关系，那不是一般的铁。你看，我就这么点的小小的爱好，费米将军都让你们为我操心，我心里真的很过意不去。你们是他的心腹，我也会把你们当兄弟一样对待的。你说，是吧，上校先生。”

    说完，把嘴角微微一翘，很玩味的看着那个汗流浃背的处长大人。

    这个人，他来的时候就了解过了，是个人才，不然也不会让他镇守在这里了。这里虽然苦寒，但也是一方大员，也属于肥差。

    只可惜，唉~也只能说只可惜了，他到处找靠山，可惜，太自作聪明，没人敢给他当靠山。本来他是想拉拢一下他，但当他把那个穿着脏鞋的女人推到他身前的时候，就死了这个心思。

    (本章完)

