 这话一出口，众人看去，只见几十道光芒，从四位被叶辰压制的四位仙帝身后激射而来。

    “哈哈！”

    四位仙帝顿时大喜。

    “镇守天路的援兵到了！叶老魔你们完蛋了！”

道光仙帝难掩心中的喜悦之情喊了出来。

    镇守天路有六位大圆满仙尊，三十多位圆满以上仙尊。

    现在北冥教的大军才出来不到两万亿，列好阵形的只有一万来亿，多这些援兵来帮，他们七位仙帝将如虎添翼，定可败叶北冥，将涌进来的大军轰杀。

    最关键的是，涌进来的都是北冥教大军的高级将领，只要将这些人马全灭了，传送门另一端的百万亿大军都群龙无首，他们可轻易破之。

    为此，七位仙帝都铆足劲，这一战打好，后面就好打了！    “糟了！”

    叶辰暗道不好，来这么多帮手，将很难抵挡！    正当叶辰不知该如何是好时，军师喊道：    “尊上，混沌遗音开启万物复苏，左右两侧敌人你别管，全心投入对付正面敌人，只需一刻钟即可！”

    “好！”

    有军师坐镇中军大帐，叶辰也放心，立即将混沌遗音的蛊惑人心关闭，开启万物复苏。

    而后，他超控天地宝鉴和吞噬星空向前来增援的几十号高手发动进攻。

    轰轰轰！！！    天地宝鉴激射出的光芒一通横扫，瞬间击爆几位圆满仙尊的护体法宝，将他们击飞出去。

    而吞噬星空，如星辰一般撞击过去，引得前来帮忙的仙尊们合力抵挡。

    叶辰持万魂血饮剑，一路狂砍，打的四位仙帝难以招架。

    “正面留下大圆满仙尊，与我四帝抗击叶老魔，其余的分布两边，对北冥教大军发动进攻！”

    太和仙帝喊道。

    “是！”

    三十来个圆满仙尊，立即绕到两侧，十几个帮忙冥天仙帝和洪光仙帝抵挡一万亿大军的火力，他们形成的防御墙，挡住火力的轰击，朝大军渐渐逼近。

    另一侧，十几位圆满仙尊助阵，被打的连连后退的昊天仙帝，立即在他们的推动力下，将昊天印往前推移，穆璇玑以及之力，根本扛不住一位仙帝和十几位圆满以上仙尊的力量，被顶的步步后退。

    很快，昊天印抵达大军上空，并且变大。

    军师一眼就看出，昊天仙帝这是要碾碎下方的大军，这一印下去，至少能碾死千亿大军，便当即喊道：“穆璇玑，退到印下，撑住昊天印，别让它砸下来！”

    “是！”

    穆璇玑立即退到印下，昊天印刚好砸下，被他用剑给顶住，巨大的碾压力，使得他的双脚都没入地表。

    “所有仙尊，散去为大军撑起的防御屏障，助力穆璇玑顶住昊天印的碾压！”

军师下令。

    “是！”

    一千多个仙尊级别的将领，顿时散去屏障，协助穆璇玑，将狂暴碾压而下的昊天印顶住。

    “所有列好阵的大军，轰击这十几位圆满仙尊，其余进来的大军，立即加快速度列阵！”

军师指向那十几个来帮昊天仙帝的仙尊。

    顿时，三千多亿列好阵形的大军，面向那十几位仙尊，发射火力轰击。

    不过，仅三千多亿大军的火力，面对十几个仙尊，火力太弱了，也就够给他们挠痒痒而已。

    “去死吧！”

    十几位仙尊，立即对大军催发能量轰击。

    顿时，十几道能量轰击而出，冒出火力，朝大军碾压而去。

    轰轰轰！！！    瞬间被碾死数百亿大军！    “哈哈哈！！！”

    仙尊们大喜。

    就在再出招时，那数百亿被碾死的大军，在混沌遗音的万物复苏下，很快就一个个复活了起来。

    “这这这...”    十几位仙尊懵逼了。

    “怎么还能复活？”

    混沌遗音是叶辰成为仙帝之后炼制的，当时他也有想要灭七教，一统宇宙中央星河世界的想法，但怕大军不够用，打不赢七大教，所以就根据大道造化决，研制混沌遗音。

    一开始，他只是想打造一件能复活大军的法宝，历经数千年的研究，他终于打造出混沌遗音，后来又在混沌遗音中加了固若金汤、横扫千军、蛊惑人心等效果。

    万物复苏能复活大军，横扫千军能攻击敌军，固若金汤能提升己方大军的防御，蛊惑人心能影响敌方大军的心智，让他们投降就投降，让他们内战就内战。

    可以说，混沌遗音用于大兵团作战效果显著，用于对付高手效果就要差很多，至少对高手而言，混沌遗音没什么攻击性。

    “管他娘的，继续轰，看他们复活的快，还是你们轰杀他的快！”

昊天仙帝喊道。

    十几位仙尊闻言，从愕然中回过神来，再次对大军展开轰击。

    不得不说，复活没有他们杀的快。

    但是，杀了复活杀了复活，杀了几百波，只让近千亿大军失去作战能力，却排兵布阵好三千多亿大军，为此火力加大，开始慢慢对他们形成了威胁。

    “仙帝们，不妙啊，叶老魔的大军打不死啊，打死又复活打死又复活，这怎么灭得了？”

    有仙尊惊喊。

    “什么？”

    其他几位仙帝闻言，都面露难以置信之色。

    “一定是混沌遗音琴的缘故，把混沌遗音琴弹奏的曲子隔离掉，别让声音传出来！”

太玄仙帝喊道。

    “我来！”

    昊天仙帝脚踩昊天大印，立即凝结一个封印，将混沌遗音包围住，使得混沌遗音的声音被禁锢在封印内传不出来，大军顿时无法复活。

    “哈哈！”

    十几位仙尊顿时大喜。

    “这下复活不了了吧？”

    他们得意着，正要动手。

    “璇玑，灭了他们！”

军师喊道。

    穆璇玑闻言，立即松手，剑柄砸在地上，被昊天印渐渐往地表压，往王璇玑趁机催动仙法，释放一团滔天能量，打向那十几位仙尊。

    轰轰轰！！！    他可是个大圆满的仙尊，实力碾压这十几个仙尊，打出的能量，立即将七八个仙尊炸飞出去，有三个圆满初期的，更是被炸爆法身。

    剩余的五六个仙尊惊呆了，被数千亿大军的火力打的震退出去。

    “混蛋！”

    昊天仙帝大怒，双脚猛地一跺，昊天印碾压而下，想碾死国丈爷等人，当在军师的命令下，穆璇玑立即回防，顶住昊天印，使得昊天印无法碾压而下。

    如此僵持了一刻钟，排兵布阵好两万多亿大军，左右两侧成功防住。

    至于叶辰，面对十位大圆满仙尊的联合进攻，他虽然处于被压制状态，但想杀他，还是有些难度的。

    就在这时，又有声音传来。

    “七位仙帝，我等前来助阵！”

    赫然是防守退路的五位大圆满仙尊，带着五十余个圆满以上仙尊奔袭而来。

 