    “那是什么？”

    女娲见过很多凶猛的异兽，山海洪荒当中也有不少奇特的生物，然而眼前的这种诡异异兽从未见过。

    “这是骷髅蜥蜴，它的速度极快，当心别被尾鞭袭击还有它的嘴。”

    叶凡知道普通的枪械对这些怪物的威胁力很小，骷髅蜥蜴的威胁在于它的速度，天下武功唯快不破，弱点也很明显！

    快，必然意味着防御薄弱，尤其是下颌和软腹部。

    “主人，当心！”

    九尾瞬间展现出本体。

    九尾狐！

    女娲惊愕的看着天空中那纯白的九尾天狐，下一刻推翻了自己的想法，这不是九尾天狐。

    九尾伸开双臂，从背后拥抱住叶凡，这是尾兽的特点。

    “哈哈！真男人就应该真刀真枪！女娲，把我准备的那根铁棍拿出来。”

    叶凡早有准备，可惜他做不到变身成金刚那么大的体型，不过有九尾的附体，巨大化片刻还是可以做到。

    身体逐渐膨胀变大，如同绿巨人一样，巨大化带来的身体负荷让叶凡冷酷的脸出现痛苦的表情。

    “净世咒！”

    女娲不知道叶凡想做什么，但是下一刻感受到叶凡的心思，果断打出手印，压制他身体带来的超重的负面。

    叶凡意外的回头看了眼女娲，没想到女娲在辅助方面这么强。

    狂暴的战斗！

    铁棍直径半米，长度四米，此时拿在叶凡的手里就和一根狼牙棒。

    淅沥沥......林地内传出一声声淅梭声。

    骷髅蜥蜴从不会单独捕猎。

    七头！

    叶凡好奇心大发，学着金刚的样子捶捶自己的胸口，“小崽子们，来尝尝我的棒子！”

    “主人，需要快点，东边有什么东西过来了。”

    “好！”

    骷髅岛可不只有这种恶心的蜥蜴，还有其他的怪兽，金刚在骷髅岛只能说是一个种族。

    铁棒挥舞，骷髅蜥蜴冲锋上来。

    此时叶凡就和打地鼠一样，骷髅蜥蜴咬在他身上，想绞杀扭转身体，结果被他一只手掐住脖颈，直接活生生拽断。

    残暴至极。

    “嗬嗬，爽快！”

    叶凡一脚踩死一头骷髅蜥蜴，双手掰住另外一头，女娲操纵铁棍自它口中贯穿而入。

    被贯穿的蜥蜴瞬间被串成肉串，身体疯狂抽搐扭动。

    战斗不过只是片刻当中，这只是一群小喽啰。

    片刻后，九尾解除合体状态，叶凡倒在地上喘息。泰坦血脉虽然强大，不过他现在体内只是初级的，还做不到承受住九尾的超强实力。

    女娲连连挥手，一团团金色的火焰落在骷髅蜥蜴身上，地上很快出现一团灰烬。

    叶凡羡慕的看着她，修仙谁不渴望。

    “你身体怎么样？”女娲打了两道法决在叶凡身上，原本他惨白的脸，现在正在缓慢恢复血气。

    “还行。”叶凡感受下身体，只是简单的脱力，外伤什么的没有多少。他是初级的泰坦血脉，可比金刚小老弟的那一点点血脉霸道许多。

    休息片刻，继续向着东方出发，想收服骷髅岛，难度不小。

    三人快速的往东方走，殊不知就在刚才发生战斗地方，一群袍子螳螂出现在那里，干枯树枝外表双眼在树干两侧转动。

    嗦嗦的声音从领头一只长度超过35米的巨大袍子螳螂尾部发出。

    袍子螳螂外表看上去比较弱小，但能成为这片领地中十大王者之一，也拥有自己独特的技能，高蛋白质树液能融化一切食物，四肢也继承了螳螂的怪力，更关键的是它们惊人的弹跳力。

    叶凡不知道，背后已经有几只袍子螳螂盯上了他们，此时他们正在雨林中穿梭。

    现在他开始庆幸自己当时的选择，女娲虽然表面上只有N级的实力，可综合的能力比九尾强太多。这也难怪售价是九尾好几倍，物超所值就是这样。

    狂奔了大概两个小时，饶是叶凡的体质也扛不住，“休息一会，我坚持不住了。”

    九尾和女娲两女都是用飞的，只有自己用腿跑，在这片树林当中，行走十分的困难。

    “主人我去探查一下。”

    九尾快速在周围转了一圈，确认没问题之后，传音给叶凡。

    点火做饭。

    女娲现在有一肚子的疑问，之前那种怪物蜥蜴，居然让她产生出心悸的感觉。

    这个主人，还有这个神秘的动物园，究竟是什么地方，为什么会有规则的力量。这些力量，可不是区区一个凡人可以掌握的。

    “这里是什么地方，刚才的那些是什么，你体内为什么会有血脉的力量？”

    叶凡用树杈捅了地上的火堆，在丛林当中生火是十分危险的举动，但是他现在饿得能吃下一头牛。

    双眼盯着火堆上的牛腿，完全来不及回答女娲的问题。

    “主人我来吧。”

    九尾挑衅的看了眼女娲，从手间燃起一缕白色的火焰，火焰冰冷恐怖，在她身边的叶凡忍不住打了个哈切。

    “火小点，别烤糊了。”

    “嗯。”

    对于身体内的力量，九尾控制自如，火焰绕着牛腿转了一圈，没见到其他的的动作，肉香味已经飘起。

    叶凡早已等不及，顾不上烫，指指另外个牛腿示意九尾自己弄熟和女娲分分。

    身体负荷大，吃的也多，一根25公斤的牛腿被叶凡一个人吃完，吃完之后他就黑下去脸。

    原本准备的牛腿没多少，因为都是喂养恐龙的，所以才准备了点。现在看来，那点似乎还不够自己吃的。一根牛腿下肚，差不多恢复一半的体力。

    “你吃吧。”女娲自己切了一小块，把另外的牛腿肉放到叶凡的面前，大概有五六斤的样子。

    剩余的都落到了九尾的口中，她也消耗很大，食物不能完全弥补身体的消耗，也能弥补大部分。

    “谢谢。”

    叶凡拿起牛肉，继续疯狂的进食，吃完感受身体的力量恢复的差不多，转身看向女娲。

    “我体内有泰坦的血脉，大概就是巨人的那种。”

    “泰坦？”女娲伸出手抵在叶凡的小腹，柳眉抖动，睫毛长长跳动，“不是泰坦。”

    “不是泰坦？”

    系统还能骗自己？

    叶凡疑惑的看向女娲，我读书少，你不要骗我，别以为你是系统从洪荒捡来的，你就可以骗我。

    女娲收回手，白皙的脸颊飞上红云，轻咬下唇愣了一会，才红唇轻启说出个雷死叶凡的结论，“你可曾听说过盘古？”

    “哪里没听说过，我还知道鸿钧，三清，如来，昊天这些......”

    “等等，你不会说，我体内的血脉是传自盘古吧？”

    叶凡见鬼似的瞪大眼。

    【宿主：叶凡；

    震惊值：20113；

    名望：小有名气；

    体质：古神盘古血脉分支——泰坦血脉（初级）；

    技能：瞬间移动（特殊地点不可使用）；

    场馆：平成奥特曼馆（初级），侏罗纪公园馆（完善），骷髅岛（未解锁）。】

    叶凡是真的被吓到了！

    女娲的神秘超过自己的想象，系统的约束对她很小，这让叶凡担心，以后的生物会不会出现不受自己掌控的情况。

    【宿主变得强大，就不会出现这种情况。】

    好贴心的系统！

    麻了，真的麻了！

    变强！以前是为了梦想，现在也是为了梦想！

    瞬间叶凡做出了决定！

    骷髅岛，就当做自己的第一步！总有一天，自己会把山海洪荒馆拼齐！

    “走吧，休息好我们继续出发，有个地方是安全的！”

    咚，咚，咚......

    天空骤然变成黑色。

    三人齐齐抬头看向空中。

    那恐怖的八对复眼，正在盯着三人。

    “主人小心！”

