    从火箭研究院回去后，秦宇就召开了大朝会，这着实让一众文武官员意外了一把，也兴奋了一把。

    因为朝会是许多官员接触皇帝的唯一机会，可大秦不但半月才召开一次，秦宇还十次有九次都缺席，导致许多三品大员至今都还未见过皇帝，这在历朝历代是绝无仅有的。

    不过让所有人想不通的事，虽然大秦很少召开朝会，可各部门的运作却都十分的高效，或许是没了朝堂这一发挥的舞台，连历朝历代都无法避免的各官员之间勾心斗角，阴谋算计的事都很少发生。

    因为各部官员虽然可以上疏弹劾同僚，但没有确凿的证据，大多送进宫里后都石沉大海，连回应都没有，久而久之大家也就不再上疏弹劾了。

    其实秦宇是不鼓励官员之间互相弹劾的，虽然让臣子之间内斗是一种帝王平衡之道，但他却觉得这样弊大于利，大家整天只知勾心斗角，你算计我，我算计你，那还有心思干事？

    久而久之就会结党自保，人人都会奉行中庸之道，不求有功但求无过。

    所以秦宇才变相的取消了传成数千年的朝堂议事，对于弹劾奏折也是概不受理，除非有证据，才会交给监察处去调查一下，但也是秘密进行。

    然而这种朝堂议事，不能天天搞，却也不能完全取消，一些重大事件还是不可避免要召集大家一块儿议议。

    秦宇的打算是，今后每年举行一次大朝会，各省都要派遣官员参加。

    一月举行一次小朝会，在京正四品以上文武官员全部参加，有爵位，有三品以上官身的人也可参加，也可不参加。

    还有一种就是临时朝会，在京七品以上文武官员全部要参加。

    这次就是一次临时朝会，整个大殿内早已人满为患，外面则更多，只有正三品以上的文武官员才有资格进殿，其他人则只能站在殿外。

    尽管如此，殿内也显得十分的拥挤，大致分为了四块，穿蓝色朝服的政务院官员最多，各部尚书侍郎足足几十人，黑色朝服的法官和红色朝服的武官，加起来才和政务院人数持平，至于都察院，只剩下了寥寥几人，穿着绿色的朝服，孤零零的站在一角。

    相比起其他三院的官员都议论纷纷，交头接耳，都察院的几人却是低调的不能再低调了，不由的他们不低调，昔日规模庞大拥有数百名御史的都察院，如今却只剩下了寥寥二十多名御史。

    不过最尴尬的不是那几名都察院御史，而是夹杂在军政院队伍中的后勤部长王氏，整个殿中也就她一人是女的，还是一位娘娘。

    军政院的其他武官，都是下意识的离她保持了一些距离，对面的钱彬王灿更是带着一丝幸灾乐祸的笑容，频频往向李岩，牛金星。

    李岩已经正式晋升为军政院院长，牛金星为副院长，同时两人分别兼任着参谋部和宣传部长。

    虽然后勤部的许多分部门的主管夫人们，这大半年来陆陆续续都被调往了内务府，由识字的男武官接替，可只要王氏一天还担任这个后勤部长，两人就无法真正的当家作主，其中的郁闷真不足为外人道也。

    因为王氏不但身份尊贵，是皇妃娘娘，后勤部的权利也是各部中最大的，其中就包括最重要的人事权和财务权。

    而旗下更是有两大军工基地，两所军事学院，几十万工匠，几万学员，运输船队和车队规模也十分的庞大，俨然已是结构规模最大的一个部门。

    为了统一标准，所有武将不但会授予军衔，还会授相对应的武官品级。

    不过和法官一样，军政院的院长也只是授予了从一品的官身，整个大秦唯一正一品官员，也只有政务院的总理，其他三院都要矮半级。

    至于火箭研究院，天工院，以及未来的百工学院，那都是由内务府直接管理的。

    政务院如今的部门，也从原先的吏，户，刑，工，商，农，税，七个增加到了九个，多了一个外部和邮部。

    外部主要负责对外交流，目前也只是个架子，但邮部却是一个重要的部门，和明朝的驿站不同，邮部暂时只负责官方的公文来往传递，至于接待官员，那更不可能。

    “陛下驾到！”

    随着一声清脆的高唱，殿中顿时安静了下来，所有人都是整理了一下衣冠，赶紧返回自己的位置跪下。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “众卿平身！”

    秦宇缓步来到龙椅前，扫了殿内殿外跪着的无数文武官员，也明白为何历代君王都喜欢开朝会了，这种感觉确实挺爽。

    秦宇大马金刀的坐定后，众官员才拜谢一句起身，而一身内官服饰的柳如是，立即就上前开始宣读圣旨。

    这也是大秦朝会的特色，秦宇可不是来听他们啰嗦的，同样也不是来和他们商量的，而是要告诉他们，自己要干什么事，只是让他们有个准备，也显得正式一些。

    大秦的圣旨分为三种，一种为诏书，用来昭告天下，诏书也是最重要，最神圣的，一般只用于皇位传承和征伐敌国。

    诏书必须在朝堂上当场宣读，然后一个月内，将副本发往天下各县，再由县令在县衙门口当场宣读后，最后派官员前往各乡各村宣读。

    凡是延误，或是在规定时间内，有乡村未被宣读到的，责任人一律依大不敬治罪，罢官免职抄家灭族。

    第二种是制书，主要用于重大的政治改革，律法改革，军事改革，增设祖法条款等。

    同样需要朝堂当场宣读，除了祖法需要传往天下宣读，告知所有人，其他三种只需在相关各院内部宣读，然后在各县乡贴出告示即可。

    这种违反规定延误的，责任人只罢官杀头，不诛连族人。

    第三种为敕书，主要用于册封爵位，皇后，诰命夫人，后宫嫔妃，任命和罢免从一品以上官员，以及特赦罪犯等，敕书就不需要当朝宣读了。

    除了册封皇后和任命罢免从一品以上官员需要传檄天下，贴出告示，期限半年外，其他几种的则由内务府的内官，前往宣旨即可，延期者也只是罢官免职。

    除了以上三种圣旨，皇帝的命令还有另外两种形式存在，一种是书面的圣谕，一种是临时口谕，但口谕事后也是要补发公文的，所以也只算是一种。

    圣谕和圣旨是有本质的区别。

    圣谕只需要加盖皇帝的私印即可，违反或者不遵圣谕，最多也就治个不敬的罪，官员降职免职，百姓打十大板。

    圣旨则除了要加盖皇帝的私印外，还要加盖传国玉玺，圣旨是必须要遵守的，一旦违抗，就要治大不敬的罪。

    虽然大不敬和不敬只相差了一个字，但处罚却是一个天上，一个地下，不敬只相当于私下里对皇帝个人不敬，稍微惩处一下，而大不敬则是相当于挑战整个大秦和皇室的尊严以及次序，是要抄家灭族的。

    而今后的大秦，除了谋反，弑君，叛国和大不敬四条重罪，要株连直系亲属外，其余各罪一律不祸及家人，族人更是不受丝毫影响。

    古代家族喜欢抱团，就是因为往往一人犯罪会株连族人，事实证明，这种株连，威慑虽然巨大，但其产生的副作用，对于帝王的统治反而不利，完全得不偿失。

    柳如是宣读的就是大明的第一道正式制书，内容就是三种圣旨和圣谕的区别，以及相关的规定和涉及的事情。

    当制书宣读完后，众人都是震惊不已，因为秦宇这完全就是给自己上了一道枷锁，今后哪怕是皇帝想要做什么都要按照规矩来。

    而皇帝也不能随随便便的就将大臣拉出去斩了，而是要走正规程序先罢免，再调查，最后由法院判决。

    加上四项重罪外，其他罪别说抄家灭族，连家人都不祸及，一时间众人都怀疑自己的耳朵出了问题。

    这还是他们认识的那位杀人如麻，动不动就抄家灭族，喜欢临幸他人妻妾的暴君吗？

    秦宇将众人的表情都看在眼里，也明白他们在想什么，但他自然不会告诉他们自己想杀的人都杀得差不多了，想抄家的也抄得七七八八了，雷霆过后，自然要下一场大雨来滋润一下，否则大家整天提心吊胆，如何能长治久安？

    而制度化，规范化，更是未来改革的重点，连皇帝都不能例外。

    皇帝可以荒唐，可以杀人，但也必须要按照规矩来荒唐，来杀人，只要人人都习惯了按照规矩来，那秦宇的目的也就达到了。

    “陛下圣明，皇万岁万岁，万万岁！”

    “陛下圣明…”

    殿中寂静了半晌，还是钱彬最先反应过来，纳头便拜，其他人也都醒过神来，纷纷跪拜高呼。

    “这是我大秦的第一道正式圣旨，由内务府负责刊印副本，邮部负责传檄天下，今后也是如此！至于逾期的后果，圣旨上面已经说得清清楚楚了，朕就不再叙述了。”

    虽然刚才圣旨上已经说过了，但秦宇还是又重复强调了一遍。

    “臣…臣遵旨！”

    刚上任的邮部尚书赶紧站出来答道，紧张的额头都冒出了一阵大汗。

    虽然制书的期限是三个月，但对于刚刚成立不久的邮部来说，要将副本发往全国各级衙门，各省府州县，依然压力山大。

    可柳如是接下来的动作差点没将他直接吓晕过去，只见柳如是再次掏出了一封圣旨，一脸严肃地唱道：“奉天承运皇帝，诏曰…”

