    江涟韵回了家，想到今天受到的气，直接就把家里摔的稀巴烂。

    可恶，就差一点。

    就差一点点。

    就差那么一点点，陆执就怎么都甩不干净。

    想到了高朗在陆执和叶不语的身边不离不弃的样子，她就觉得生气。

    从身边的队友就能看的出来一件事情的成败。

    看看高朗狗腿的怎么都甩不开的样子。

    再看看徐诚意。

    特么的她连自己的身体都赔上了，徐诚意竟然这么轻易的就承认了。

    最让江涟韵生气的还是小花。

    原本是站在她一个阵营的，最后却站到了叶不语的那一边，给叶不语解决了这么大一个问题。

    这件事，要不是小花横插一脚，事情根本没这么容易解决。

    小花竟然看到了她，并且跟着她身后两个小时都用视频给录下来了。

    她以前怎么不知道小花这么有耐心？

    江涟韵气的不行。

    明明是她的狗。

    最后她却被狗给反咬了一口。

    其实关于小花，也是江涟韵自己种的音。

    对于小花，她给的就是小恩小惠，觉得小花上不了台面，甚至帮不了她什么，给点小恩惠她可以。

    但是要让她给与的多一点，那就不可能了，甚至没有办法从小花的身上得到对等的报酬。

    所以后来小花来找她，她也就是应付应付。

    这一点，小花不可能不明白。

    所以她即使录了视频，她完全可以拿着视频去找江涟韵得到她想要的，可是她没有。

    因为相比较江涟韵，更可靠的还是叶不语。

    她上次只是说了实话，叶不语就立刻给了她一个不错的资源，并且她凭着这个资源小红小紫。

    她当初为了江涟韵丢掉了工作，甚至在很多人面前就跟一个猴子一样，江涟韵也就安慰了她一下，后续并没有给她太多的好处，甚至连一点点安慰都没有。

    最多的就是给她介绍了一个买玉的工作。

    可是这个工作到她之前的工作，天壤地别。

    所以她立刻就明白了江涟韵靠不住。

    而叶不语，即使她之前针对了她，后来因为她说了实话，叶不语就给了她很好的资源。

    这一点就是江涟韵给不了的。

    所以她宁愿选择跟叶不语站在一个阵营。

    花两个小时去录制视频算什么，只要能达到她的目的，就算二十个小时，她也做。

    江涟韵从叶不语的手机里听到了小花要从叶不语这里得到好处，这一次被小花这么坑了一次，她会让小花如愿才怪。

    选择跟她站在对立面，小花就要接受万劫不复的结果。

    叶不语能把她给捧上去，她江涟韵就能把她拉下来。

    她绝对不会这么轻易的放过小花的。

    然后她掏出手机，给徐诚意打了一个电话。

    徐诚意很快接了起来。

    “你早上跟陆执的对话被高朗给录下来了，我被拆穿了。”

    对面的徐诚意一愣，然后苦笑了一声，“没想到啊，看来，朋友真的没得做了。这件事是我对不起你……”

    “我不怪你。但是你得帮我教训一个人，我要她身败名裂！”