    刘壮实的母亲叫苗翠兰，女儿叫刘梓轩。

    为了表示感谢，苗翠兰邀请墨守辰在家里吃饭，并让他在家里留宿。

    墨守辰考虑到自己也没什么地方可以去，而且还要和苗翠兰商量如何才能进入村支书的家，所以他没有推辞。

    通过聊天，他了解到一些信息。

    刘壮实的父亲死得早，老婆在生刘梓轩的时候又难产死了，所以家里只剩下一个老娘和一个女儿。

    因为他家在郭家村属于外姓，在村里没什么根基。

    所以出事以后，矿老板郭鑫直接派了几个人带着两万块过来，连哄带骗地让苗翠兰签了赔偿协议。

    由于不认识字，苗翠兰后来听别人说才知道，如果签了这份协议，就意味着她只能拿到两万元的赔偿。

    一条人命两万块，而且死的还是这个家的顶梁柱，这种丧尽天良的事情也就郭鑫能干得出来。

    苗翠兰见不到郭鑫，只能找村支书，也就是郭鑫的父亲评理。

    可是村支书完全在偏袒自己的儿子，苗翠兰被逼得实在是走投无路，才会想到在村支书家门口喝农药这种方法。

    在了解刘壮实的家庭情况之后，墨守辰倒是有点同情他了，至少在儿子和父亲这两个身份上，他做得没有任何问题。

    见聊得差不多了，墨守辰开始进入正题了：“大娘，您知不知道有什么方法能进入村支书的家？”

    “你要进村支书的家？哦，我知道了，你是不是要去他家里搜寻犯罪证据？”

    没想到苗翠兰的想象力还挺丰富，墨守辰也不知道该怎么和她解释，所以只能点了点头，算是默认了。

    苗翠兰一拍桌子，说道：“这个好办，一会儿晚上我去他家后院点一把火，等他家里的人全跑出来，你再趁乱进去。”

    墨守辰被苗翠兰的这个办法吓了一跳，他赶忙摆手说道：“不行不行，您这可是犯法啊！”

    “你偷偷潜入别人家就不犯法了吗？”

    别看苗翠花没啥文化，思路倒是很清晰，她这一句话差点把墨守辰给问住了。

    墨守辰想了一下，然后说道：“这两件事性质不一样，我潜进他们家是为了取东西，但是您放火弄不好可是要出人命的。”

    “他们家没一个好东西，烧死了更好，放心，我绝对不会连累你的。”

    看来苗翠兰对村支书一家真的是恨之入骨啊，墨守辰只能继续劝她放弃这个可怕的念头。

    “不是连累不连累的问题，您孙女现在还小，还需要人来照顾，如果您出了事，您让她怎么办？送孤儿院吗？”

    因为刘梓轩去自己房间里学习去了，所以墨守辰说得比较直接。

    一听到刘梓轩的名字，苗翠兰有些癫狂的眼神立刻有所缓和，看得出来她还是很在乎自己这个孙女的。

    “那好吧，你再让我想想。”

    苗翠兰低头思索了一会儿，然后说道：“对了，村支书的母亲后天要办八十大寿，到时候肯定会有很多人去他们家贺寿，你可以趁那个时候混进去。”

    后天，也就是剧本任务发布的当天。

    时间倒是来得及，但是村支书的母亲办寿宴，作为孙子的郭鑫肯定在场，如果自己就这么冒冒失失的过去，肯定会被认出来的。

    似乎看出墨守辰在担心什么，苗翠兰接着说道：“你不用担心，后天我先去大闹一通，然后你趁乱再溜进去就行了。”

    墨守辰连连摇头说道：“不行，这样太危险了，您在这么重要的日子去闹，他们肯定会找您麻烦的。”

    苗翠兰无所谓地笑道：“我连死都不怕，还怕他们找我麻烦，而且就算不是为了帮你，我也打算去闹，看着他们一大家子其乐融融的，我咽不下这口气。”

    虽然不太忍心，但墨守辰已经没有别的办法，所以他只能同意苗翠兰的这个提议。

    作为补偿，他对苗翠兰说道：“大娘，这件事我肯定要帮您讨一个说法，而且我看您孙女挺喜欢学习的，您看这样行不行，您孙女从现在到上大学的所有学习费用我全包了。”

    “真的吗？”

    苗翠兰眼睛一红，竟然起身要给墨守辰下跪。

    这样的大礼墨守辰可受不起，他赶紧上前将苗翠兰扶了起来，然后说道：

    “大娘您别这样，我都说了，刘大哥救过我的命，这也算是我报答他的救命之恩了。”

    就这样，墨守辰在苗翠兰家住了两天，这两天他趁着天黑在村子里转了转，大概熟悉了一下周围的地形。

    到了第三天，一大早村子里就比往常要热闹，许多村民守在村支书家门口等着给老寿星贺寿。

    寿宴的开始时间定在中午，十点多钟的时候，几辆大路虎停在了村支书家门口，从车上下来的正是黑煤窑的老板郭鑫。

    因为刚刚发生矿难，遇难者家属的情绪都不太稳定，所以这一次郭鑫带来不少的手下，主要就是为了防止有人捣乱。

    因为怕被郭鑫和他的手下认出来，墨守辰躲在远处等待着机会。

    十一点，村支书家正式开门迎客，宾客开始陆续走进院子，这时，苗翠兰拎着一个塑料桶走了过来。

    快到村支书家门口的时候，郭鑫的一个手下上前拦住了她。

    苗翠兰看了对方一眼，说道：“我是来贺寿的。”

    郭鑫的手下还算客气的说道：“对不起，这次的寿宴没有邀请你，还请你回去。”

    “都是一个村的，为什么别人能来贺寿，我却不能来？”

    “这是我们老板规定的，我只是按吩咐做事。”

    “按吩咐做事？呵呵！”

    苗翠兰冷笑一声，她突然举起塑料桶将里面的液体倒在身上，周围顿时弥漫起很浓的煤油味道。

    她按下手中的火机，然后大喊道：“都别动，你们谁要是不老实，我直接把身上的煤油点燃。”

    站在远处的墨守辰看到这一幕也有点蒙了，之前他和苗翠兰商量的是就是在门口闹一闹，吸引一下其他人的注意力。

    可是他万万没想到苗翠兰这么狠，竟然直接将煤油倒在身上，这完全就是要跟村支书一家同归于尽啊！

