    第9章你的肋骨

    她从走出包厢以后，就一直在打电话，也一直没有打通。

    此时，她闻言抬起头，有点动摇：“会不会太麻烦你了，我家住的很远，我可以让寒沉过来...”

    “他晚上应该有事，”周京惟指了指她的手机，声音淡淡的：“你打了这么久，他都没有接，估计脱不开身，我送你回去不麻烦，顺路的。”

    程微月咬了咬唇，找不到理由拒绝。

    周京惟事先就让助理把车停在了地下车库，夜里风大，他让程微月站在大厅等。

    不多时，程微月看见一辆库里南suv停在了正前方。

    连号是七的车牌，她看着觉得有点眼熟。

    周京惟停下车，从驾驶座走出来，替程微月打开了副驾驶座的车门。

    车门关上，周京惟倾身过来，替她系安全带，清泠慵懒的声线：“以后坐车，要记得系安全带。”

    分寸感拿捏到了极致，恰好在程微月的底线之外。

    他靠近过来的那一刻，沉香温厚的香气将她笼罩，她不自然的眨眼。

    他身上的香水味很好闻，有雪松和千里香的气味，余调是沉香。这是一种慵懒的、没有什么攻击性的冷感香气。

    就好像周京惟这个人一样，举手投足都是得体，没有一点点能让人指摘的地方。

    程微月第一眼看见他的时候，就觉得他礼貌且疏远，高不可攀。

    只是密闭的黑暗空间中，距离感被冲淡，多了说不出的压迫感。

    但周京惟没有多余的动作，扣好安全带后就收回手，两人之间的距离拉开。

    方才的压迫感和危险，就像是错觉。

    车子发动，程微月听见他问：“微月，你住在哪里？”

    程微月掩了心神，轻声道：“汀兰胡同。”

    周京惟握着方向盘的手顿了顿，指骨微紧。

    但是很快，他不动声色的掩盖了情绪，转移话题：“我听赵寒沉说，微月你是京大的。”

    “是的，”程微月不好意思的笑笑，“但是我读书不够好，我是艺术生。”

    和那些状元相比，这样过了重点线没多少的高考成绩，确实相形见绌。

    但是周京惟一双眼睛含了点笑，看向她：“读书好不好不是光看那一纸高考成绩的，一个人的方方面面都很重要，在我看来，微月很优秀。”

    好听的话谁不喜欢，小姑娘看着他，眼神很明亮，好像掺杂着小星星。

    有那么一瞬间，周京惟想亲亲她的眼睛。

    登徒孟浪。

    他在心里骂自己，不动声色的收敛了情绪。

    他将目光缓缓收回，单手转动方向盘，车子往右拐弯。

    他貌似随意道：“微月是学什么专业的？”

    “影视编导。”

    “那，对摄影感兴趣吗？”

    艺术系的女孩子，喜欢摄影的概率本来就不小，更何况，这是程微月专业相关的技能。

    程微月点头，笑得有些腼腆：“喜欢的，但是和摄影系的同学比，我不够专业，只懂一些皮毛。”

    “我的律师事务所最近接了一个和文物相关的案子，有一个摄影的实习岗位空缺出来，你如果不嫌弃的话，可以过来应聘一下。”周京惟顿了顿，唇角的笑意浮现：“但是我不保证你能入选。”

    程微月不太确定：“我可以吗？”

    车子已经停在了汀兰胡同的巷口，街上细雨如抽丝。

    外面的街灯光线昏黄，落在周京惟的脸上，打出美轮美奂的阴影。

    “微月，我不会给你开后门，也不会帮你做任何的面试准备，你可以凭借自己的能力来面试，就当是...一次锻炼。”

    他说到这里，隔着薄薄的镜片，眸色深深的望向她，里面是笃定：“你要相信你很优秀，你当然可以胜任。微月，我非常欣赏你。”

    这么高的评价，程微月一时间不知道该说什么，只道：“我要先考虑一下。”

    “不急，这只是一个建议，你可以回家慢慢考虑。”周京惟顿了顿，接着道：“外面在下雨，我给你拿伞。”

    他从后备箱拿出雨伞给她，同时放在她的手心的，还有一张墨色的名片。

    程微月没敢多看，小心翼翼的捏在手心里，低声道了谢。

    “不用谢，”周京惟眼尾的弧度漂亮惑人，他漫不经心的笑笑，说：“下次还我。”

    程微月点了头，朝着巷口深处走去。

    她走了没两步，便感觉视线变得豁然亮堂起来。

    她诧异地转过头，便看见周京惟坐在车内，库里南suv在夜色中打着远光灯，将道路照得明亮清晰。

    程微月感激他的细心周到，朝他笑笑。

    后者看起来表情闲适平淡，两人的目光交互，只是一瞬而已。

    而直到女孩的身影已经消失在了视线中，周京惟才缓缓抬起手，放在了自己的心口处。

    顺路吗？两人的住所分别在城南城北，中间隔了三个小时的路程。

    只是他想多和她说说话，才编出的顺路罢了。

    他远没有表现出来的那般平静。

    程微月转过身朝自己微笑的那刻，如昼的灯光让她的周身仿佛笼罩了一层白雾，漂亮的失真一般。

    那一刻周京惟沉默不语的看着她，甚至做不出反应。

    他只是一遍又一遍的，听见有人在他的耳畔说：“你看，这原本是你身上的那根肋骨。”

    他拿出了一根烟，安静的抽着，姿态矜贵雅致。

    许久，他吐出一口烟雾，低低笑了。

    反正是不能放手，就算他不择手段罢了。

    他认。

    ......

    赵寒沉在泾城的城郊有一栋私人别墅，知道的人只有乔净雪。

    其实赵寒沉已经很久没有见过乔净雪了，她嫁给周斯珩以后，两人几乎断了联系。

    此番乔净雪的主动联络，让赵寒沉的心难以平静。

    她是不是过得不幸福？

    周斯珩对她不好吗？

    这些念头本不该的，可却根本挥之不去。

    而此时，当乔净雪就那么真真切切的站在他面前，红着眼眶，一脸委屈的看着他时，他所有的情绪也都彻底克制不住了。

    他从车上下来，快步走向雨夜中娇艳精致的女人，声音带着点喑哑：“是不是过得不开心？”

    ?  ?想送你回家的人，东南西北都顺路。

    ?      想和你吃饭的人，酸甜苦辣都爱吃。

    ?  

    ????  

    (本章完)

