    “吼！！”

    鳄龙张开残缺的血盆大口，朝着长城猛然咆哮。

    那滚滚音浪声，足以震彻天地！

    哪怕是远在数百公里之外的人们，都能够听到这道吼声！

    绝望！

    无尽的绝望笼罩了北洋长城上的战士们。

    此刻！

    对于北洋长城上的华夏将士们来说。

    这场战斗，已经彻底完了！

    第二发离子轨道炮，已经是现有储存聚变能量的极限。

    如果想要重新发射，必须充能两个小时左右。

    这个时间......

    太长！

    只怕长城都已经沦陷了。

    九级巅峰海兽，已经完全拥有突破长城防线的实力。

    这也是为什么九级海兽一旦出现，就会被列为全球警报的灾难。

    首座老人抬起头，看着身躯巨大的海兽‘鳄龙’，他的目光冷沉。

    他知道，现在的北洋国门，已经没有能抗衡鳄龙的力量了。

    “昆仑呢，通知南B国的部队了吗？”首座老人沉声问道。

    距离北海只有几百公里的南B国半岛，这里有着一座华夏前沿军事基地，最高组部署了一艘昆仑巨舰就坐镇于此。

    旁边，一名将士沉声回答道：“已经通知彭将军了，但是...那边回复说，南B国正在遭受兽潮袭击，无法驰援北洋长城！”

    就在两分钟前，战士去请求部署在南B国的昆仑支援时。

    南B国前沿军事基地所在的防线，也遭受到了兽潮袭击。

    昆仑战舰无法驰援！

    听到这话。

    首座老人神情一变。

    离子轨道炮和昆仑级战舰，是唯一能对九级海兽造成伤害的武器。

    但是现在，这两种武器都已不能为北洋国门所用。

    而他自己也因为燃烧了基因能量，体内能量陷入枯竭，已经无法参加战斗。

    也就是说，现在的防线上，已经没有能和鳄龙所抗衡的力量了！

    怎么办？！

    首座老人脑海思绪飞快运行。

    北洋长城之后，就是津市！

    而津市之后，则是京城！

    这里，

    就是守卫整个华夏北境所在！

    北境地区的命门所在！

    一旦北洋国门失守。

    那海兽就可以突破这里，不仅能危及整个北洋长城防线。

    同时华夏北境地区，将彻底告危！

    九级巅峰海兽，无论对哪座城市，都是一场灭顶之灾！

    必须......

    必须要守住防线！

    首座老人目光在这一刻变得无比坚定。

    哪怕战死在这里。

    他也必须守住国门！

    只因为...

    “我乃华夏统领！”

    首座老人一把用力握住手中的暗合金战刀，觉醒能量轰然爆发！

    “统领？！”

    周围将士纷纷大惊。

    作为觉醒者，他们自然知道刚刚首座老人已经燃烧了基因能量，陷入了虚弱期，甚至还有可能从A级觉醒者落入B级境界。

    但是现在......

    老人身上却又爆发出了强悍的能量波动！

    “统领！您不能再燃烧基因能量了，否则会危及生命的！”

    一名少将军官颤抖着声音开口。

    周围的将士也是纷纷附和。

    但首座老人却是一抬手，语气坚决，“现在能够抗衡这头巨兽的，只有我了。”

    “若我这个华夏统领不上，谁上？”

    首座老人挥动战刀，迈步向前。

    “我既为一国统领，国门统帅！

    “又岂能见我华夏泱泱山河，被这巨兽践踏！”

    老人一声怒吼，身上战甲喷发烈焰，冲天而起。

    “战！”

    他挥动战刀，直接朝巨兽鳄龙而去！

    看到这一幕。

    所有的将士眼睛都红了。

    只见一名肩顶一颗金星的将军，走了出来，他紧握手中的暗合金长枪，眼神变得越发坚定和锐利。

    他怒声吼道：“所有C级巅峰以上觉醒者，全部出列！”

    话音落下！

    唰！

    数千名战士从队伍中站了出来。

    这是北洋国门防线上。

    最为精锐的一股力量！

    看着这几千名精锐战士，这名将军举起长枪，厉声喊道：

    “随我死战，支援统领！”

    一声令下！

    ‘轰——’

    一名又一名华夏战士，启动了暗合金战甲的飞行功能，冲天而起。

    密密麻麻的人影，瞬间布满了天空！

    “死战！”

    “死战！”

    “死战！”

    怒吼声，响彻天际！

    首座老人听到身后传来的声音，不由得回头看了一眼。

    当看到漫天身影！

    他沧桑的眼角，浮现了一滴泪水。

    “好！”

    首座老人大笑道：“那就让我们告诉世界，什么叫做华夏军人！”

    这些战士们都知道，以自己的实力，面对九级巅峰巨兽，简直如同螳臂当车。

    但是！

    他们没有一个人心生畏惧，选择后退。

    因为，纵然身死，也要守护好脚下的土地，保护身后的万家灯火！

    这就是军人的职责！

    “吼！”

    面对这些冲上来的一群蝼蚁，鳄龙愤怒的嘶吼。

    脑袋被重伤所传来的剧痛，让它无法忍受，这些被它视作蝼蚁的人类，竟然敢伤它！

    只见鳄龙张开嘴巴，露出了里面长达数十米的獠牙，锋利的牙齿令人胆寒！

    它向着冲来的几千名华夏将士，猛地撕咬过去！

    “所有人，兵分两路，启动能量突进至海兽身后，近身战斗！”

    首座老人见状，当即下令。

    虽然他们的力量比不上这头巨兽。

    但是人类最为强大的，是思维和智慧！

    鳄龙拥有超强的远距离视力，但面对近处，却和瞎子没什么区别。

    只有近身，才能对这畜生造成更大的伤害！

    听到无线电耳麦中首座老人的话。

    这些精锐华夏战士，毫不犹豫，立刻开启了战甲的突进功能，胸口前的微型龙王发动机飞快运转，释放出强大的能源。暗合金战甲在能源的催动下，后背和脚部装置喷发的烈焰愈发强大。

    几乎在眨眼之间！

    首座老人和战士们就躲过了鳄龙的血盆大口，直接绕到了这头巨兽的身后，大概五十米的距离。

    不过突进功能太过消耗能量，这也是战士们唯一一次机会！

    “趁这畜生没反应过来，快速接近！”

    首座老人在躲过鳄龙的攻击后，立马开口喊道。

    他们必须迅速靠近鳄龙残缺的头部！

    因为这头巨兽的脑袋已经被离子轨道炮重伤。

    这里能够突破鳄龙的鳞甲防御，直接伤及肉身！

