    忧心忡忡的来到办公室，江淮枳还没来得及换衣服，又接到了内线电话，谷柚在电话里焦急道：“江总，您快下来，有个从魔都来的黄患，一到咱们公司门口就跪下了，警察都来了，您快来看看吧！”

    看着柜子里烫的整整齐齐的西装外套，江淮枳泪流满面：为什么？为什么？为什么他想安安静静、悄无声息的换个衣服，就这么难呢？

    五分钟前。

    带着小美从魔都赶来南城的黄患，马不停蹄的来到了江氏集团，结果刚一进来，小美看着全公司的穿着，惊讶的捂住了嘴巴：“黄总您看，江氏集团的这些人怎么全都穿的破破烂烂的啊？”

    黄患眉头一皱，随手捞了个人就问江淮枳在哪，那人指了指避开人群、悄悄爬楼梯的江淮枳：“那就是。”

    那个穿的最破烂的，居然就是堂堂江氏集团的总裁江淮枳？！

    黄患的三观被震碎了，忍不住心想“难道在江氏集团，哪个穿的最破，哪个就是老大吗？”

    不对！不对！

    堂堂江氏集团，每平方米土地值五千万的产业，怎么可能连套像样的衣服都不给员工装备上，江淮枳此举，定有深意！

    难道？

    黄患脑子一片清明，产生了一个大胆的想法。

    难道江淮枳在洞悉了自己的计谋之后，知道自己会上门一探虚实，特意在一夜之间，将所有员工的衣服做旧、以至破破烂烂的地步，以此暗示江氏集团今日的今天，就是他黄患的明天？而自己果然中计，亲来现场，因此江淮枳故意不走寻常路，离开众人，不乘电梯，只孤身只影的走楼梯，以此暗语他黄患大势将去，即将众叛亲离，若再负隅顽抗，连楼梯这最后一条退路，都没有走下去的资格？！

    好狠！！

    黄患捂着胸口倒退两步！！

    果然不愧是江氏集团的总裁，预判了我所有预判的预判！唯有这样的人，才配拥有我开发的系统，也唯有这样巨细无遗、步步为营的人，才能将我这套系统发扬光大！

    噗通！

    黄患忽然跪下，将小美吓了一跳。

    “黄总，您您……”

    黄患：“事已至此，我无话可说，败在江淮枳这样的人手里，我心服口服。”

    “不是，黄……”

    黄患：“你不要再劝我了，小美，虽然我知道你早已投靠了江淮枳，但我不怪你，毕竟如江淮枳一般的人物，很少有女人能抵抗的了他的魅力，现在的我，已经多少能够体会你当初飞蛾扑火的心了。”

    “黄总，您听我说……”

    黄患：“不要再说了！！我堂堂云数据总裁，绝不会再被你的美色诱惑，轻易相信你这个叛徒的狡辩了！”

    “啧”了一声，小美抬手对着黄患的后脑勺来了一下：“你想啥呢，我说你跪的地方有块鼻涕，你要不要擦擦？”

    ……

    “叮！”

    电梯响了。

    未见其人，先见其衣。

    李蕉迈着小碎步，从人群中蹿出来，站在了江淮枳的面前，无比自豪的挺了挺腰：“江总，我刚刚下达了命令，在来宾到来之前，让公司所有员工内紧跟您的步伐，扼住现代主义线条感的脖颈，一手造成了如今的局面，您请看！！”

    放眼看去，但见江氏集团全体上下穿着破破烂烂的补洞款职业套装，衣服拧巴的跟猪八戒鼻子上的褶子一样，一浪接着一浪……

    而此时此刻，无数媒体与警察接到风声，已经把江氏集团围了个里三层外三层，镜头直接怼向了时尚的顶流——自己。

    江淮枳倒退两步，捂住了胸口。

    这不是真的！！

    这一定不是真的！！

    看到自家总裁感动到不敢置信的模样，李蕉心里一叹：为什么总裁的眼里常含泪水，因为总裁总是能抓住时尚的尾巴！！

    盯着江淮枳越来越阴沉的表情，黄患心里一慌：果然，江淮枳的确不打算原谅自己！！还好自己先跪了一会，消除了他的一点怒火，使得他目前为止，还没有将那句最重要的话说出口，直接置我于死地，所以我一定要……

    “江……”

    意识回笼，江淮枳盯着引来警察媒体的黄患，咬牙切齿：“你为什么这个时候来？”

    哎，果然啊，我来的太迟，已经不能让对方感觉到我的一片诚心了，黄患悲恸道：“我知道我现在说什么，江总都不会原谅我，这里是程序的唯一备份，我将无偿捐献给江氏集团，并从此宣布将魔都的云数据归入江氏集团旗下，希望江总能看在我一片诚心的份上，让我余生能够无忧无虑的活着。”

    余华靠《活着》活着，而我只能靠大佬的高抬贵手活着。

    ？？？？？

    众人懵逼了。

    早有预料的小美似乎猜想到了什么，对着人群打了几个手势，众人从这几个手势中明白了，黄患似乎是压力太大，现在已经崩溃了……

    难怪……

    江淮枳收下那份数据，给了研发部，对着黄患道：“我很感谢你的一片心意，但你的公司也是你的心血，我将以等价的市场份额，开一张支票给你，谷助理，送黄总回去吧。”

    在众人怜悯的眼神中，黄患的背影缓缓消失，江淮枳看着这一幕，忽然悟出了一个道理：

    人生在世，什么都是浮云，唯有眼前人、心中爱，才是实实在在的事情。

    所以——

    他要带沈栀栀回去见父母！！

    这个逻辑紧密、因果关系极强的结论，导致江妈妈接到电话时，还是懵逼的：自家儿子居然找女朋友了？

    谷柚翻着备忘录，确定着时间，江妈妈忍不住道：“我儿子真有对象了？”

    谷柚含笑道：“是的。”

    江妈妈：“男的女的？”

    谷柚：“……是江总的一位女同事。”

    江妈妈：“同事好啊，同事妙啊，同事的话，男扮女装早就被发现了，所以这个同事是女的，真的是太好了。”

    “……”不是，您对您自家儿媳妇的要求这么低嘛？

    江妈妈在电话里笑的合不拢嘴：“我明天有空，你让他们两个明天来吧。”

    确定好时间，谷柚在江妈妈的追问下，又交代了一些沈栀栀的三围身高，以作为支撑沈栀栀女性身份的凭据……

    不得不说，原本谷柚以为江淮枳可能是江家不太正常的那个，现在看来，江淮枳才是江家最正常的那个好吗？起码做事说话，都是有因果关系的，比如从一个一百八十斤的壮汉跪在江氏集团的门前，联系到带沈栀栀回家见父母，这逻辑关系，简直无懈可击啊！！

    根据谷柚对沈栀栀的了解，让江淮枳直接跟沈栀栀说回江家老宅，多半这件事要黄，唯有抛砖引玉、投石问路，才能马到成功，于是谷柚在这个时刻，充分发挥了心里分析师的特长，给江淮枳提了个建议。

    既然沈栀栀还不知道黄患已经把代码送到公司来了，江淮枳完全可以借“去黄患在南城的家拜访”这个理由，让沈栀栀陪同前往，毕竟沈栀栀当初搞砸了那件事，心里有愧，这时让她帮忙定不会拒绝，只要沈栀栀到了江家老宅，那就是瓮中之鳖、井底之蛙，到时候江淮枳明修栈道、暗渡陈仓，就可以把沈栀栀手到擒来了，哈哈哈哈哈……

    收了收口水，谷柚敲响了时装部的大门，开始进行计划的第一步。

    ……

    车上小路，掩映在群山之中的江宅渐渐显露出来，江淮枳握着方向盘，掌心出了点汗，面色也有点激动，忍不住偷偷打量了一下沈栀栀，对方似乎在苦恼什么，不由心里一软：她也许也在紧张吧。

    打算在这时展现自己魅力的总裁大人，正打算说话，沈栀栀却戴上了墨镜道：“江总，上次的事情是我搞砸的，我一定会弥补的，过会进去，你看我眼色行事！”

    我现在连你眼睫毛都看不到，你还让我看你眼色行事？！

    车子一停，江淮枳如星辰般的眼眸注视着沈栀栀，盯的沈栀栀浑身发麻。

    骨节分明的手，撑在她的身侧，沈栀栀微微后仰，心里慌得一批。

    【不会吧，不会吧，他不会在这里就公报私仇吧？！】

    微微敛眸，手指按下。

    听得“咔嚓”一声。

    安全扣松了。

    【呼，好险，看来他还是愿意留我一条狗命，将功赎罪的嘛。】

    江淮枳：“我先进去探探路，五分钟后不出来，你进去找我。”

    【嗯？大佬居然这么好？身先士卒的进去探路？妈的不管了，死道友不死贫道，他五分钟后不出来，我直接开溜。】

    “五分钟后你不来，明天公司你也别来了。”

    沈栀栀面色骤变：“江总你说什么呢？我是那种人吗我？你居然质疑我对您的忠诚！您等着，五分钟后，我会让你知道什么叫两肋插刀！侠肝义胆！”

    江淮枳不咸不淡的丢下个眼神，走进了古宅中。

    沈栀栀掏出一枚硬币：嗯，正面是进去和江淮枳一起白白送死，反面是离开此地保留实力，继续为社会主义的共同富裕添砖添瓦。

    从全人类的利益考虑，沈栀栀倾向于后者。

    然，她是一个公正公开的人，不会不给江淮枳一条活路。

    所以三局两胜。

    十分钟后……

    记录下五十次抛硬币都是正面的结果，沈栀栀叹了口气。

    这就是天意。

    天意说资本主义江淮枳大限未到，需要一个德才兼备、文武双全的英雄，救他于火海之中，而这个英雄，在危急关头，必须要具备常人不具备的高尚品德和杰出的胸襟。

    嗯，比如自己。

    磨磨蹭蹭的来到了老宅门前，刚准备进去，一个穿着燕尾服的管家模样的人，拦在了门前，沈栀栀吓了一跳。

    卧槽？上次让外卖小哥陪江淮枳玩cosplay，花了我1050，这次又来一个，这个服化道具看起来，比1050贵啊，应该不要自己掏钱吧。

