    第二百六十九章 报复   

    “爸，你刚才说的事情，我知道了。”

    叶倾城说道：“不过至于这一次保护我，还是算了，毕竟人家现在也是有诊所要忙，哪有那么多的时间保护我？”

    

    “至于你刚才说的护身符的事，他之前有给我一个。”

    

    “那就行，有了护身符至少能够保你一次危机，还能反杀对方，并且还有一点，就是一旦护身符被触发了后，陈浩会第一时间感应到。”

    叶雄说道。

    

    虽然他的心里面是希望陈浩去保护叶倾城，但他也明白，自己女儿刚才说的没错，人家现在也是有诊所要忙，不可能整天跟贴身保镖一样的跟在她的身边。

    

    要是他知道叶凌什么时候动手的话，那么还好点，可他现在根本就不知道叶凌什么时候会动手，那么自然不好叫陈浩这么做了。

    

    “爸，要是没有其他事情的话，那我就挂电话了，我这边还有其他的事情要忙。”

    叶倾城说道。

    

    “行，那就先这样吧，另外爸最后再提醒你一句，要是你接下来感觉到不对劲，比如发现有人跟踪你之类的，一定要联系陈浩。”

    叶雄还是有些不放心的说道。

    

    “好。”

    叶倾城答应下来后，就没有再多说什么，将电话给挂断了。

    

    叶家。

    

    此时此刻将自己丈夫刚才话给听在耳朵里的许曦，有些意外的看着叶雄。

    

    “干嘛这么看着我，难道我刚才有说错什么话吗？”

    叶雄感受到了自己妻子的那种异样的目光，于是开口问道。

    

    “没有，只是我没有想到的是，你竟然这么快就转变了想法，支持女儿和陈浩的婚约。”

    许曦说道。

    

    “这有什么，之前我拒绝不过是因为我认为那小子没有本事，不配跟我们女儿在一起，但现在既然我们都知道了，我们之前误会了他，他确实是一个很有本事的人，那么我自然不仅不会拒绝他们在一起，同时我还会支持他们在一起。”

    

    说到这，叶雄顿了一下，然后看着妻子，问道：“你是不是觉得我是一个非常现实的人？”

    

    “我可没有这么说，是你自己说的。”

    许曦看着丈夫，接着说道：“不过，我真没有这样子认为。”

    

    “相反，我知道这样子做，确实是为了女儿好。”

    

    “你女儿的集团，在经过了这两次和那些大公司合作之后，潜力更加的巨大，继续这样发展下去的话，那么我完全相信，倾城集团会成为一个庞然大物，到了那个时候，集团来自家族内部的危机会更大。”

    

    “除此之外，同样的来自外面的危机也很大，这时候，就需要有人能够帮他了，而以现在陈浩所展现出来的实力来看的话，他是完全有能力保护倾城。”

    

    “若是倾城集团的背后，没有像陈浩这样的靠山作为依靠的话，那么情况就非常的危险了。”

    

    “我们叶家只不过是一个中等家族而已，到时候倾城集团如果被大家族给盯上的话，我们叶家也根本就不可能能够给得了帮助，叶家人不趁机拖后腿，都不错了。”

    

    许曦可不是一个花瓶，她在家族里，也掌握里不少的资源，不少公司都由她管理的，所以她不仅不是花瓶，而且还是一个女强人。

    

    “你说的没错，正因为如此，我现在才极力的撮合他们两人。”

    叶雄说道：“不过，这一点暂时是不可能的，哪怕你女儿真的愿意，那也要人家陈浩同意，不过我看他确实是没有这方面的意思。”

    

    “之前他上门来退婚的时候，我还以为是和倾城谈好了条件，然后才同意退婚的，以至于他当时在老爷子面前所说的话，我都认为是在胡说八道。”

    

    “通过这段时间的事情来看，他和倾城没有达成任何的协议，之前在叶家所说的话，也都是认真的，所以，也就是说，他对你女儿是没有感觉的。”

    

    “不过，有一点我和老爷子的想法是一样的，只要随着两人相处的时间久了，才会产生感情，那个时候，他们两人自然也就会在一起，婚约就不会退了。”

    

    “但现在的问题是，倾城的情况有些危险，叶凌那个人，看上去好像有些不学无术的样子，但我和他一起长大，我知道他以前只不过是不想读书，不务正业而已，他要认真起来的话，脑子不会比我差。”

    

    “除了脑子不差之外，他这个人也特别的狠，因此，哪怕叶倾城是他的侄女，只要能够达到他的目的，他照样会对倾城下手。”

    

    “所以，我是希望陈浩这个时候能够贴身保护他，但人家现在也确实忙，不可能抛下刚名声大振的诊所不去管，而去给我们女儿当贴身保镖，正因为如此，我现在对倾城的安危是非常的担心。”

    

    许曦听了丈夫的话后，自然也就明白他的心里在想什么，于是说道：“其实，没有必要那么担心的，你刚才不也是说了，她的身上有陈浩赠送的护身符吗？”

    

    “有那护身符在，你女儿也就不会有什么事。”

    

    “另外，你这边可以安排人，盯紧了叶凌，这样一来，只要对方一旦有什么举动的话，就会第一时间知道，我们也好想应对之策。”

    

    闻言，叶雄说道：“也只能这样了。”

    

    “对了，如果叶凌去找老爷子，要让倾城集团成为家族的控股产业的话，你说老爷子有可能答应吗？”

    许曦说道：“虽然我们都知道老爷子对叶倾城非常的好，可····”   

    她还想说什么，不过她的话没有说完，就被叶雄给打断了：“我知道你想说什么，不过你放心吧，老爷子虽然老了，但人却没有老糊涂，相反还精明得很。”

    

    “不管叶凌在他老人家的面前说什么，都不可能改变他老人的想法，也就是说，他绝对不可能把倾城集团给收归家族所有。”

    

    “相反，只要接下来叶倾城有什么帮忙的，他老人家都会尽心尽力的帮忙。”

    

    “那如果，叶凌用条件跟老爷子作为交换呢？”

    许曦看着丈夫说道：“比如叶凌跟老爷子谈条件，放弃家族掌舵人的争夺，但他要倾城集团，这种情况下，老爷子会答应他吗？”

    

    “不会。”

    叶雄摇头道：“老爷子是一个有底线的人，倾城集团属于孙子辈的东西，他怎么可能会去夺走呢？”

    

    “他除了大力支持之外，不会去夺走，所以关于这一点，你大可放心。”

    

    许曦在听了丈夫的话，想了想老爷子的为人，也觉得自己刚才的想法，有些杞人忧天了，以老爷子的为人，也确实做不出这样的事情来。

    

    与此同时，老爷子的书房里。

    

    有人在跟他汇报一些事情，老爷子听完了后，淡淡的说道：“他没有放弃掌舵人的争夺，这很正常。”

    

    “他要是那么容易就放弃的话，那我反倒是要对他失望了。”

    

    “接下来，你那边在盯紧了他。”

    老爷子看着面前的青年，接着说道：“兄弟之间有竞争是件很正常的事情，只要是良性竞争，那不管谁胜，我都能够接受。”

    

    “可若是为了达到目的而不择手段的话，那这就是我不能容忍的了。”

    

    “叶凌那孩子，我从小看他长大，对他的性格也非常的了解，为了达到目的，也许他会不择手段，所以你接下来盯紧了，一旦有什么消息，第一时间告诉我。”

    

    闻言，青年点点头，随后没有再多说什么，直接离开了。

    

    而老爷子在他离开之后，继续忙着自己的事情，仿佛刚才的事情，从来没有发生过一样。

    

    对于这些发生的事情，陈浩自然不知道，此时此刻的他正开车回澜天别墅。

    

    不过，车子刚启动没有多久，他就发现了自己被人给跟踪了，后面有一辆黑色的宝马，正在跟着。

    

    “不知道是哪个不长眼的，还敢跟踪我。”

    陈浩看了一眼后视镜，在心里暗暗的说道。

    

    在他看来，他这段时间的表现，应该会让很多人都不敢对他如何了，然而，现在却竟然还有人敢跟踪他。

    

    他连李家等那些家族，都不敢对他下手了，这会儿还有人敢跟踪他，这和找死有什么区别呢？

    

    他继续若无其事的往前开，他倒要看看，后面的这辆车，会选择什么时候对他下手。

    

    至于，后面的车里，到底是谁在跟踪他，他就不在乎了，反正不管是谁，最后的下场都一个样，找死。

    

    此时此刻，后面的宝马车里。

    

    “老大，我们真的要对这小子动手吗，我可是听人说，这小子的背景很深，之前得罪了不少大人物，但最后都是那些人物在他的手上吃了大亏，而且还不敢报复他。”

    

    坐在后座上的一个青年，看着副驾驶位置上的赵虎，有些担心的说道。

    

    赵虎，就是原来赵爷手下的人，之前也找过陈浩的麻烦，但后来被警方给抓走了。

    

    

