    秉持着考好四书试就考好了整场会试的定位，谢慎在构思了半个时辰后，开始小心翼翼的提笔蘸墨挥毫。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    谢慎按照顺序答题，最先开始作四书试文。

    《论语》的题目是“子曰：‘巧言令色，鲜矣仁！’”

    《孟子》的题目是“人之患在好为人师。”

    《中庸》的题目是“君子素其位而行，不愿乎其外。”

    题目没有什么出奇的，因为是会试，故而没有截搭题出现，都是直接从四书中抽调一句，字面意思很好理解。

    谢慎写完一篇时文用了半个时辰，又用了一个半时辰把剩下的两篇写完。

    如释重负的吐出一口气，谢慎趴在案几上稍稍歇了歇蓄力。

    接下来便是五经试的四道题目了。

    与四书试相比、经试就没有那么难考了。

    毕竟东西都是从一科本经中出的，很难有新意。

    谢慎又用了两个时辰把四篇关于《诗经》的时文作出，总算是完成了会试第一场的考试。

    万事开头难，虽然比起乡试，会试的考试环境好了不少。但实际上谢慎并没有觉得这对考试状态有多么明显的提升。

    会试的刷人比例不似乡试那么恐怖，但也绝不是走过场的，不然以王阳明的水准为何会三次会试才上榜？

    人有时还是需要外界加压的。

    生于忧患，死于安乐。

    亚圣之言，诚不我欺。

    离开了贡院，谢慎便约了谢丕、王守文一起去临近贡院的酒楼吃晚饭。

    三人坐定后，各自点了些酒菜这便就考试的题目聊了起来。

    王守文觉得题目很容易上手，不太能拉开差距，具体要看房师的喜好。

    谢慎则认为好的文章一定可以脱颖而出，不会被埋没。

    三人聊着聊着就聊到本次主考官谢迁和王鏊身上。

    谢丕显然还在为老爹避而不见谢慎的事情羞愧，讪讪笑道：“慎大哥，那日的事情你切莫放在心上。父亲大人也是为了避嫌。”

    谢慎没想到谢丕还会为这件事情专门向他赔礼，淡淡笑道：“丕贤弟不必愧疚。主考官考前不得私见考生，这是朝廷规制。令尊不见我也是为了保全名声。”

    谢迁和王鏊都是名臣，前者的影响力似乎更大一些。由这二人出任会试主考官是绝对挑不出什么错来的，如果硬要挑错只能说弘治朝的名臣实在太多，随便挑一些出来都能胜任主考官的位置。

    譬如弘治六年的主考官李东阳，又譬如内阁老油条刘健。再譬如弘治三君子之一的马文升。

    “考完了第一场，接下来的只需要随便写写即可。”

    王守文的心情显然不错，能够来京师参加会试他已经很满意了。

    看着父亲那惊讶又惊喜的目光，王守文难得的挺直了胸脯扬起了头，虽然这样翘尾巴的后果是被王华关了禁闭，但是王守文还是很骄傲。

    他是靠着自己的实力考取的举人，并没有借助任何父辈的荫蔽，这难道还不值得骄傲吗？

    会试若能上榜自然最好，即便不能上榜他也已经可以大喊一声吾辈岂是蓬蒿人了。

    “你们听说了吗？原督察院左都御史、太子少保屠滽屠大人被擢升为吏部尚书了。”

    邻近雅间的一名士子颇是玩笑的说道，引得一阵唏嘘。

    “吏部尚书？真的假的？”

    “阮兄你这话说的，我还能骗你不成？我舅公是吏部考功司的员外郎，他前日刚刚得到的消息。”

    “嘶，那可了不得啊。屠大人是正统五年人吧？细算一算也已经五十有六了，能够熬成吏部尚书算是无憾矣。”

    “谁说不是呢，多少人在官场中熬了一辈子也就是混个四品绯袍，想要再往上爬可是难咯。”

    正所谓说者无意，听者有心。

    谢慎听到这心中不由得一沉。

    屠滽这个名字不像李东阳、刘健、谢迁一般如雷贯耳。如果不是专门治明史的人几乎不会知道。可谢慎偏偏是科班出身，自然对这位有一些印象。

    屠滽是浙东鄞县人，成化二年中的进士。

    翻开他老人家的履历表，就会很惊讶的现许多御史的职位。

    监察御史、右佥都御史、右都御史、左都御史，屠老大人几乎是跟御史干上了......

    好在他老人家多年的媳妇熬成婆，一步登天成为吏部尚书。

    吏部为六部之，吏部尚书为百官之，谓之天官！

    即便内阁慢慢取代外朝成为权力的中心，吏部尚书仍然是不可忽视的一股强大力量，隐隐和内阁有分庭抗礼之势。

    当然这很大程度上是因为天子想要分内阁的权，故而才会允许吏部尚书作为百官之和内阁进行“较量”。

    吏部尚书和内阁辅之间“越来劲”，天子越舒心。

    说到底这也是帝王心术的一种体现，司礼监和内阁的票拟、批红机制也是此理。

    明代的言官是一个极为特殊的群体，谢慎前世治明史时就对这一块很感兴趣，一来是都察院的权力很大，二来言官弹劾上书不必负责任。

    也就是说如果御史参奏的事情被查实，那么这个上奏的御史就会受到嘉奖，而如果查明他的奏报有误，御史本人也不会受到任何惩处。

    稳赚不赔的买卖自然谁都想去做，言官们自然就前仆后继的上书“针砭时弊”，渐渐的就会偏离天子的本意连带着天子也开始喷。谢慎都能想象诸御史卷起袖子，吐沫星子四溅喷到天子脸上的场面。

    也就是弘治天子是老好人能够忍得了，要是换了嘉靖，哪个臣子敢和他对着干别管多么德高望重都会被拖出午门廷杖。

    君不见那场著名的大礼议打断了多少根忠臣脊梁。

    在谢慎看来，这位屠尚书显然具备言官那一套能侃能聊的看家本领。

    谢慎对于这位屠大人的印象并不多，但总体印象还是积极的。

    这么一位老前辈出任天官，自然是好事。

    不过......

    谢慎印象中这位屠尚书似乎属于刚直不阿那种类型，简单说就是办事不会打弯儿。

    ......

    ......(未完待续。)