    下午五点，堂本音乐厅外陆续有车子抵达，穿着礼服的男男女女下车进了大门，沿路往音乐厅主厅去。

    大门口停了两辆警车，警方协助着安保人员检查邀请函，顺便用凌厉的目光盯着进入的人，那目光，就像恨不得把人扒光检查身上有没有携带危险品。

    出席音乐厅的人虽然被盯得不自在，但转念一想，觉得这样也是对安全问题的重视，也就没人在意，有的人还回以和善、鼓励、感激的微笑。

    门外不远处，一辆出租车停在街边。

    池非迟付了车费，下车后远远看了一眼门口的警察，转身往音乐厅旁的树林走去。

    在外面可以看大爆炸，去了里面可以看看破案，虽然大爆炸也很精彩，但他想知道谱和匠为什么那么执着地想弄死他，那还是进去好一点。

    他了解整个堂本音乐厅的地形，可以从建筑设计中的漏洞地区潜入，连备用邀请函都用不上。

    ……

    音乐厅内，铃木园子招呼一群人在好处的贵宾席位上落座。

    毛利兰转头张望，日常找柯南，“柯南到底跑到哪里去了？”

    “江户川说他想去找非迟哥，让我们不用等他，”灰原哀想到失联的柯南，找借口帮忙遮掩，维持着淡定神情，起身道，“我也想去非迟哥那边。”

    “那我……”毛利兰跟着起身。

    “好啦，小兰，不用管他们了，我们就待在这里看演出，”铃木园子拉住毛利兰，转头叮嘱离开的灰原哀，“小哀，演出开始之后就不要乱跑了哦！”

    “我知道了。”

    灰原哀没有回头，下楼梯往包间所在的区域走去，刚到长廊，就看到池非迟预订的包间门口已经站了好几个人，毛利小五郎、目暮十三也在其中。

    “秋庭小姐还是联系不上吗？”

    “是啊，为了演出顺利进行，堂本院长决定换千草拉拉小姐上台……”

    “现在不是考虑演出能不能顺利进行的时候吧？秋庭小姐很可能被犯人攻击了！”

    灰原哀犹豫了一下，还是悄悄走上前。

    虽然她把某个名侦探也失踪的消息说出去，可能会破坏警方的布置，让警方的节奏被打乱，但她估计某个名侦探和秋庭怜子一起出事了，早点说出来，说不定还能及时救援……

    毛利小五郎回头看到灰原哀走过来，皱了皱眉，“小哀，你怎么过来了？这里不安全，你赶紧去找小兰她们……”

    灰原哀仰头道，“江户川也不见了，我想看看他有没有到这边来。”

    “没有，他没有过来我们这边，我说，虽然进了音乐厅，手机必须要关机，但在这种特殊情况下，为了找人，在演出开始前打个电话也可以理解嘛，”毛利小五郎摆手赶人，“你自己打个电话问问他在哪儿，不要在这里添乱了！”

    “可是在我们吃完午饭之后，他说要回演出厅找堂本院长，之后就一直联系不上，”灰原哀平静说明情况，“电话打不通，人也找不到。”

    “什么？”目暮十三急忙向灰原哀确认，“是从午饭之后离开就联系不上他了吗？”

    白鸟任三郎见灰原哀点头，心里难免焦急，“那柯南失去联系已经两个多小时了，秋庭小姐失去联系差不多也是那个时候，可是我们在音乐厅大门前、庭院里的同事，并没有看到他们离开啊！”

    毛利小五郎脸色难看地猜测道，“那小子该不会正好撞上秋庭小姐出事，也被凶手给袭击了吧？”

    “立刻抽调出混入宾客的人手，去找人！”目暮十三沉着脸道，“我们原本也是为了保护秋庭小姐，才在宾客里安排了人手，现在秋庭小姐恐怕已经出事了，而且还有小孩子被牵扯进去，已经没必要布置那么人手了，必须尽快找到他们！”

    “是！”其他人正色应声。

    灰原哀犹豫了一下，还是觉得该说明情况，“汉斯-穆勒先生……也就是为管风琴调音的调音师，在今天上午排演时就没到场，也联系不上。”

    一群警察：“……”

    失踪了一个，又失踪了一个，还有一个早就失踪了？

    之前他们警方保护四个人，不到一天一夜的时间就没了两个，今天他们警方就在音乐厅外布防，虽然那是为了让犯人掉以轻心的诱饵，但那也是人手，结果在他们眼皮子底下，又失踪了三个！

    目暮十三大脑轰轰作响，神情却麻木到近乎无感，深呼吸之后，才控制住逐渐崩溃的心情，咆哮道，“别站着了，立刻行动！”

    “是！”

    一群警察也顾不上会不会打扰到音乐厅的宾客，跑过长廊、一路下楼。

    灰原哀见毛利小五郎和某个身形很像池非迟的警察也跟去了，低头思索。

    凶手的目标是秋庭小姐和非迟哥，现在一个失踪，一个不在这里，凶手调走警察也没有任何意义，警方也确实没必要再暗中警戒了。

    现在问题是，江户川和秋庭小姐到底怎么样了。

    要是非迟哥在的话，跟着喜欢乱跑的江户川行动，那两人说不定就不会失踪了。

    不对，不能这么想，要是非迟哥来了这里，凶手说不定又会疯狂针对非迟哥，而非迟哥有时候比江户川还喜欢冒险，面对危机冷静得像是巴不得去送死一样，更不让人省心……

    走廊尽头，池非迟走下上层下来的楼梯，看了看一群警察下楼的背影，收回视线，看向独自站在走廊间、低头沉思的灰原哀。

    柯南和秋庭怜子失踪，估计是被谱和匠放倒了。

    破案线索应该差不多够了，名侦探这节奏不行，他这才停止干扰剧情多久，一切又都转回去了。

    不过，他家妹妹这么认真地思考，是打算帮忙吗？

    灰原哀隐约察觉异常，抬头看到一人站在走廊尽头静静盯着自己，后背一凉，看清是自家哥哥后，轻声松了口气，又不太确定地打量池非迟。

    非迟哥不是被大叔放倒了吗？

    她不会是看花眼了吧？

    池非迟见灰原哀注意到他，动身走到灰原哀面前，“只是一早上没见，就不认识自己哥哥了？”

    “没有……”灰原哀努力绷住冷静神色，“只是你突然出现在这里，我有点意外。”

    她就是心里吐槽了一下非迟哥不省心，下一秒，人‘嗖’一下就冒出来，真够吓人的，害得她有点心虚，说话底气都不足。

    演出已经正式开始，管风琴和小提琴合奏中，千草拉拉稳定而从容地唱着《圣母颂》。

    池非迟沿着长廊走向管风琴音管所在的位置，过滤掉耳边的女高音歌声、小提琴伴奏声，专注辨别着管风琴发出的每一个音。

    灰原哀见池非迟不发一言就走，跟了上去，“非迟哥，江户川和秋庭小姐不见了。”

    “嗯。”

    池非迟走在长廊护栏旁边，远远观察着下方堂本一挥拉出的音栓。

    既然他进来了，柯南和秋庭怜子又失踪了，他就不会把希望寄托于柯南和秋庭怜子回来，靠那两个人听出那个音管里被放置了爆炸感应器。

    身处险境的是自己，要是不想事到临头时束手无策，就该趁早掌握局势、破局的关键。

    刚才是有一个音高不准的音出现，堂本一挥这段时间都没有调整音栓，应该就是现在的音栓。

    接下来，是确认具体是哪个音不准，判断出是哪个音管里被安装了爆炸感应器。

    灰原哀语塞了一瞬，再次提醒道，“汉斯-穆勒先生上午排演时就失踪了。”

    池非迟等着下次那个不准的音再出现，分出一部分心神回应，“我刚才在楼梯上听到了。”

    “然后呢？”灰原哀无语问道，“我们要想办法找他们吗？”

    池非迟走到长廊尽头，看着下方弹奏管风琴的堂本一挥，“先听歌。”

    灰原哀心有疑惑，凝神听了一会儿，也没发现

    他记得整场演出会陆续发生24次爆炸，炸毁音乐厅外面支撑的23根柱子后，最后一次把所有人都埋了。

    原剧情里，爆炸进行了20次，柯南和秋庭怜子才赶到，在进行了22次爆炸后，由秋庭怜子出面把原定演出曲目强行改为《Amazing Grace》，避免堂本一挥按下那个键，才让音乐厅没有彻底被炸塌，还留了一个出口。

    没错，等24次爆炸进行完，他们就被埋了，算上必须预留出离开音乐厅的出口，他们最多只有22次机会。

    去音管里拆除爆炸感应器，要是堂本一挥再次按下了那个键，在音管里的人或者生物的听力，会在遭受洪亮声音冲击后而受损，那么大的生物在音管中，管风琴发出的异常声音也足够引起一般音乐人的注意，要是谱和匠察觉有生物进了音管，很可能会直接遥控引爆炸弹，提前送他们上路。

    而最初的《圣母颂》有2次，之后堂本一挥会进行致辞，紧接着，大合唱有10次，最终曲目一共12次。

    也就是说，如果秋庭怜子赶不过来、没有秋庭怜子出面带偏演奏，想拆除爆炸感应器的时机只有在堂本一挥致辞的时候，他最好在《圣母颂》的两次异常音中，听出那个音、找到对应音管。

    如果错失这个机会，就只能把希望寄托在秋庭怜子身上，趁早去把秋庭怜子和柯南找到……

