    都小小小显然也清楚这一点，面色阴沉地点头说道：“好，我会盯着她的。”

    她正要走前，我又叮嘱了一句。

    “千万别打草惊蛇了，还是像之前一样对待她。”

    “我当然知道。”都小小回头一笑说道，只不过眼神有些狠厉。

    可能和过往的经历有关，对付背叛者，都小小向来是不留余地。

    我不奇怪她这种反应，只是希望别暴露。

    办公室门关上后，我就找出魏厅长的电话，打了过去。

    那边魏厅长有些疑惑：“喂？是谁？”

    我稍微愣了一下，就反应了过来，魏厅长平时交结的人那么多，其中不乏赵武升那种人脉深的人。

    我只是他儿子的上司而已，应该是没有联系人，所以才不知道我是谁。

    “魏厅长，您好，我是程磊。”我恭敬道。

    魏厅长的声音显得有点惊喜：“程磊啊，有什么事吗？”

    “就是想拜托您看一下盛家那二人的情况。”

    “你上次和我说过后，我就通知人盯紧些，怎么了？出什么事了吗。”

    闻言，我叹了一口气道：“最近公司里出现了盛少杰的眼线，我还以为是他们又被放出来了。”

    魏厅长保证道：“这个你放心，我交代的事，他们不会当耳旁风的。”

    “有您的话，我当然放十个心了，改天您有空，我做东一起宴请您。”我高兴道。

    魏厅长比我还高兴的样子：“不不不，说到请吃饭，还是得我来。”

    “还没来得及亲口感谢你，前几天我生日啊，我收到了我儿子的礼物。”

    听到这我也有些惊讶，之前只是和魏源提了一下，做了疏导的工作。

    能不能明白过来只靠他自己，送礼物也是魏源他自己的意思吧。

    对魏厅长的感谢，正好我现在需要，所以奉承了下来。

    “魏厅长别那么客气，可惜我不能说服他和您和解啊，只能尽力开导开导。”

    魏厅长决定道：“欸，别再谦虚客气了，就这样定了，约在星期天在金罗台，中午十一点。”

    “到时候我让我秘书通知你。”

    见此，我连忙应了下来。

    还没等星期天吃饭，金明就给我打了电话。

    “程老弟，有空吗？我的度假山庄要开业了，你带你女儿过来玩玩呗？”

    自从上次拍卖行碰面，这么多天他才打电话过来，也是憋了很久，其实我一直在等着他的电话。

    这么赶巧碰在魏厅长约吃饭之前，距离星期天还有五天的时候。

    我回道：“恐怕没那么多时间，不过玩一两天还是行的。”

    去度假山庄，我自然是不打算带上豆豆，毕竟这种局大人去就是了，带上家属还是小孩子就有一些不好了。

    豆豆还是留在楚婉竹那边，和楚婉竹说了一声，再问她最近的情况。

    那边依旧没有什么事。

    现在盛华一切都安排好了，忙的是底下的人，我落的很清闲，就要去忙其他布局了。

    金明的度假山庄是在山水间里，开车过去很远，我是坐火车到了那个县的车站，金明开车过来接我。

    “程老弟，好久不见啊。”金明过来搭着我的肩。

    我笑着说道：“不久前还见过面呢，不过也是匆匆打了个招呼。”

    一路客套着，就到了度假山庄，门口是华丽的雕像立牌，从外面看里面一排排整齐的小瓦房，很吸引人。

    进了村，我才发现这里和普通的乡村不一样，都是城乡结合，带着乡村的风土情味，又带着现代化的便利。

    说到哪一处风景都特别好看，听金明说这个度假山村一共有几千平米，连围着的山都特意给游客旅游，探险。

    听的我都有些心动，不是年龄将近四十了，还记得自己有要事，都准备立马出发去山里。

    对旅游养生方面的生意，金明最精通也最喜欢涉及，他经常放在嘴边的话就是年纪大了，争不过圈子里的人，所以做一些小生意。

    现在一看这哪里还是小生意，简直旅游业就要被金明给玩明白了，连我进了度假山村都没心思工作，想之前的烦心事，只顾着在村里玩各种项目。

    第一天过去都是玩了，到了晚上，泡着温泉，我才玩心收起，和金明谈谈正事。

    “上一次在拍卖行还多谢金哥帮衬了。”

    “我也不过就说了几句话而已，不过程老弟怎么和李众山搭上了，还隐瞒身份，那可是一个老狐狸啊。”

    金明似乎是说到李众山，神情就有些复杂。

    不过我们共同的认知就是，李众山是个老狐狸。

    我笑了笑，一半真一般假解释道：“就是有些生意要和他谈一谈，又不方便暴露身份，只好借身份接近他。”

    对我的话，金明也不介意，像是说掏心窝的话一样，说道：“我劝你还是离的远些，别谈什么合作，霍家的事情也不要卷进去了。”

    他话说的真心实意，我也相信了几分。

    或许金明知道什么内幕，霍家的水太深，但是我不得不去碰。

    我苦笑了一声说道：“我已经决定要帮楚小姐到底，不管有多么难，甚至可能毁了名扬，我也要趟这滩浑水。”

    金明像是有些被触动了，沉默了许久，叹了一口气。

    “我和你也有这么长时间的交情了，我一直都非常欣赏你。”

    “圈子里的事情太复杂了，我诚心和你说几句话，有上头权势高的人想进入本市企业，首先就搞垮那些本地世家。”

    说到这，金明的声音放低了。

    “盛家是先例，高家，霍家……都要保不住了。”

    这些话听的我是有些发愣，久久回不过神来。

    如果真像金明说的这样，这真的是一个惊天的大事情。

    照这样，那么以前的事情都有解释了。

    为什么金明身后的后台很强大，一直频频插干预圈子里的事，但又没有很关注利益，关键时刻甚至避开到处旅游。

    前不久盛家一事，他开始只是和我提供了帮助，就离开了。

    难道，我早就不知不觉中变成了他的棋子，为他身后的人铲清障碍。

    真是可笑，亏我还一直猜测，一直防着金明身后的人，没想到那人跟本是上头的。

