    车门开了，徐添抢先一步上了车。

    眼看空着的座位已经用一只手都数的出来了，他随便挑了个旁边坐着一个黑丝美女的空位坐下，准备测试一下人生模拟器。

    【是否使用人生模拟器？（耗费：20）】

    【当前余额：16】

    还差4点负面情绪值……

    徐添思忖着，看向了坐在一旁长发及腰的黑丝美女，轻轻叫唤了一声：“美女……”

    “怎么？”

    黑丝美女转过头冷漠地瞥了他一眼，这年头是怎么了，这高中生长得这么好看，怎么也像那些老色批一样随地搭讪女人？

    徐添彬彬有礼地夸赞道：“你卡粉了……”

    卡粉的意思是，长得很卡哇伊，小脸粉嘟嘟的很可爱，专用于夸奖女性漂亮。

    却不料黑丝美女听了之后竟对他怒目而视，还回敬了一句更优美的夸赞：

    “关你什么事？神经病。”

    【来自倪思佳的负面情绪值+4】

    哎，不多不少正正好凑足20。

    【是否使用人生模拟器？（耗费：20）】

    【当前余额：20】

    “是！”

    徐添尝试用意识点击那个【是】的选项，下一刻，他眼前浮现出新的对话框。

    【你的模拟人生过程是根据你当下的处境，以及期望的发展方向决定的。】

    【你可以从以下五个随机生成的发展方向中任选其一。】

    【大富大贵：成为企业家。】

    【声动梁尘：成为歌星。】

    【下笔成文：成为作家。】

    【丰神如玉：成为美男。】

    【妙手丹青：成为画家。】

    徐添：“成为富豪！”

    不羡鸳鸯不羡仙，只羡财阀每一天。

    但凡犹豫一秒，都是对毛爷爷的不尊重！

    用意识点击了第一个词条后，他的意识陷入了一刹那的混沌……

    【17岁，你发现周围的世界不同以往了，诡异神秘的事件开始频现，你也不再是从前那个少年没有一丝丝改变。】

    【18岁，世界异变加剧，动植物变异现象愈演愈烈，出行野外的风险变高，你叮嘱弟弟妹妹无事绝不可远行，有事也绝不可远行。】

    【同年，各大隐世宗门道统陆续曝光，公开灵气复苏的秘密，称修仙长生有望，开宗立派，广招学徒。】

    【你想拜入宗门，博得锦绣前程，却因检测出没有灵根，被多个宗门拒之门外。】

    【你看着好多同龄人拜入宗门，羡慕不已，自己却只能按部就班高考，退而求其次去追求凡人的所谓高质量人生。】

    【19岁，你考入名校沪江工商大学，同年你的弟弟徐纯在校园检测中被发掘出绝佳灵根，遭到各大宗门哄抢，最终在你的建议下，他选择拜入了炼气宗。】

    【20岁，你的妹妹徐冰冰检测出惊世的灵根，被最有实力跨国际组织共济会录取，有望成为未来世界上权力最巅峰的几个人。】

    【21岁，你在妹妹的手把手教导下尝试修行，无法与天地灵气发生共鸣，你终于认清自己这辈子与修仙无缘。】

    【22岁，你成功地从一个懵懂无知的少年，变成了一个懵懂无知的青年。】

    【因为有一双前途无量的弟弟妹妹，你刚毕业就成了百强企业阿里嘎巴的实习生，待遇甚至比老员工还好，被冠以最牛实习生的外号。】

    【23岁，你受到董事长牛云的特别照顾，在阿里嘎巴顺风顺水。靠背景扶摇直上的你，让同事们颇有微词，你心（脸）态（皮）较（很）好（厚），对此表现得不屑一顾，但暗中却用手段赶走了好几个对你不满的同事。】

    【25岁，你已经做到了总经理的位置，年少有为的你开始受邀在各类商会中演讲，同年结识了22岁的亚马逊大亚太区总监的千金，混血美女苏妙妙，彼此互有好感。】

    【26岁，你的言论“背叛我的人我都给一百万，忠诚我的人，将来那就是几个亿，听懂掌声！”、“上天入地，唯我独尊，我要普度众生”等，火爆全网。】

    【27岁，你与苏妙妙的感情日渐升温，牵手成功。】

    【28岁，你与苏妙妙步入婚礼殿堂，斥资三亿的世纪婚礼引发全民热议，事业美人双丰收的你，成为了人人羡慕的人生赢家，同年苏妙妙为你诞下一子，你给他起名叫徐治铭。】

    【经检测，很遗憾儿子随你，没有一丝灵根，注定一生平凡。】

    【30岁，你过上了悠闲自在的资本家人生。】

    【31岁，苏妙妙为你诞下一女，你给她起名叫徐湘。可喜可贺的是，徐湘的灵根虽然很普通，却总算是达到了修仙的门槛。】

    【34岁，两名筑基修士的切磋无意间毁掉了你位于山亚市的一处豪宅。】

    【你的妹妹徐冰冰动用师门的力量，把两名筑基修士擒下，亲自向你道歉，并双倍赔付你的损失。】

    【35岁，世人都知道你是未来女帝徐冰冰的亲哥哥，没有人敢动你分毫。】

    【40岁，你的弟弟徐纯死了，是被人暗杀的。你猜想他是因为仗着有妹妹撑腰，曾在修仙界教训了不少纨绔子弟，故而遭人报复所致。】

    【你与妹妹震怒不已，动用一切资源找寻杀手的下落。】

    【41岁，你出行海外的途中，私人飞机被一名筑基修士撞毁，幸好有妹妹安排的化神修士安林护佑，你才幸免于难。】

    【你的保镖安林擒获了杀手，在你的逼问下，杀手坦白你的弟弟徐纯也是他杀的，愤怒的你当即命安林将之就地正法。】

    【46岁，你的妹妹徐冰冰修为已经达到了当世顶尖的层次，在共济会里也有了一定地位。然而你却不幸患上了肺癌。】

    【47岁，为了给你续命，徐冰冰特地为你争取到了一滴共济会仅存两滴的上古真龙血，入药后对你进行药浴，使你拥有了无比强健的体魄。】

    【你拥有了一丝真龙气象，一拳能打碎一座房子，你的根骨也得到改善，可以一定程度感受到天地灵气了。】

    【人到中年，你终于走上了梦寐以求的修仙之路，在龙血和灵气治愈下，你的肺癌也几乎不再恶化，但你的修行效率却十分不理想。】

    【47岁，你在妹妹的引荐下，被共济会破格录取，和新人一同接受基础修行教育。】

    【48岁，你的妹妹徐冰冰为求证道，踏上了探索星空之路，你十分伤感，总觉得心里空落落的。】

    【52岁，经过六年苦修，你终于达到了炼气一重，别人背地里笑掉大牙，共济会随便一个十岁小孩都比你强。】

    【54岁，最近几年徐冰冰从宇宙中反馈回来的讯息越来越少了，你开始担心她是否一去不复返。】

    【62岁，徐冰冰彻底断联，在星空彼岸失踪。已经苦修十年却迟迟未能晋级炼气二重的你，明显感受到周围的世界对你变得不太友善，你开始部署后路。】

    【65岁，你被共济会劝退，不甘心的你当众大吼莫欺老年穷！】

    【66岁，你自动散尽家财，捐的捐赠的赠，彻底退出公众视野，藏到了一个预先建设好的隐蔽小岛养老。你知道你这一辈子过得太容易，有不少人希望你不得好死，妹妹一走，你很难善终。】

    【67岁，你开始感慨前尘往事，自己也曾青春逼人过，现在青春没了，只剩……】

    【68岁，有一名化神境大能南宫诚偶然路过小岛发现了你，并对你拥有的一切表示感兴趣，你为求自保，主动献上整座小岛的先进设施与豪宅。】

    【72岁，年老体衰的你，肺癌恶化加剧，最终在南宫诚赏赐你的靠海小别墅里闭上了双眼，结束了这大富大贵的一生。】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

