    让他怎么办？

    夜莱怔怔的望着他，清楚且正确地读取了他眼里流露出来的担心。

    “你担心我。”

    这次不是疑问，是肯定的语气。

    夜莱感觉自己的心脏里头好像有什么东西在快速地乱窜，导致她的血液似乎都在飞速地流淌着。

    心跳大的耳朵里都能听见。

    激动？

    夜莱走到他面前来，拉起他还在流血的手，“受伤了啊。”

    是她没保护好他。

    “有这个。”

    休息站内，工作人员吓得脸都白了。

    今天这群猴子也不知道怎么了，居然接二连三地伤人。

    夜莱接过工作人员递过来的医药箱，于是拉着封延坐下来，她就蹲在他面前，打开医药箱。

    “有点痛哦，你忍一忍。”

    封延赤红的眼眸死盯着她。

    似恨不得把她大卸八块才解气。

    可封延完全不知道自己在气什么。

    也许是在意的过了头，气她不珍惜自己的安危，也气自己居然需要让一个女人来护着。

    “我自己来。”封延想要抽回手。

    夜莱抬眼，目光淡淡的，却忽然变得犀利。

    不过是一个对视，一旁安安静静看着不敢发出声音的封菀，居然察觉到一股子……

    可以称之为刀山火海的氛围。

    包括角落里的莱福，都默默地又朝着墙角缩了缩，于是原地转身，做出面壁思过的样子。

    以防殃及池鱼。

    感受到女人压迫性的目光，封延皱了皱眉。

    夜莱用力攥着他的手腕，就是不松手。

    而发觉抽不回来后，封延偏过脸，也没有再坚持。

    夜莱重新低下头，拿着消毒的棉球处理他的伤口。

    触碰到伤口边缘时，封延虽然没有喊疼，可手腕还是忍不住颤了下。

    “呼～”

    “呼～”

    夜莱撅着小嘴儿，在帮他吹气，“吹吹就不疼了。”

    封延睫毛颤了下，瞳仁里映着的，都是她。

    简单地处理了一下后，夜莱起身：“快去医院了。”

    那么深，肯定是要缝针的。

    偏偏这伤口在手背上，怕是要留疤的。

    封延起了身，默不作声地往外走。

    等一行人都上了车，他道：“追责。”

    追这家景区的责。

    正准备发动车辆的刘坦应下：“已经联系律师了。”

    这安全措施做得，太不到位了！

    路上。

    夜莱始终拖着他的手腕，就是不让他乱动。

    “我又没残废。”封延说。

    夜莱瞪他：“全身上下只有这双手最嫩了，还不好好保护着？”

    封延：“……你什么意思？你嫌我老？”

    他才27岁而已！

    而已！！

    夜莱眨了眨眼，颇是认真：“我20岁喔。”

    封延：“……”

    他咬了咬牙：“你最年轻了，行吗？”

    女人低着头，边握着他的手腕边呢喃：“你也要一直年轻，陪着我一起年轻，不要变老。”

    人都说，最深情的告白，无非是最真挚的愿望。

    我希望你永远不老，陪着我年轻，陪着我一起。

    这句话里，有你，有我。

    -

    等车子停下后，夜莱跟着下来，疑惑：“不是去医院吗？这是哪儿？”

    停好车的刘坦走了过来，解释说：“去医院不太方便，B市现在来的熟人有些多，住酒店也不好，医生进进出出容易被人发觉，让老夫人知道了还要担心先生。”

    所以，他就把车开到了先生在B市的一套公寓里。

    说是公寓，但跟小型的别墅也差不了多少了。

    智能大赛还有两天才举行，这两天封延需要好好养伤。

    而封延的身份有些敏感，还不能让已经等在智能大赛会场附近的那群记者发现。

    刘坦说：“先生，我留在这里照顾您吧？”

    封延进了门，四下望了眼，于是看着后面跟着进来的夜莱和封菀，“你们回酒店。”

    “我不。”夜莱拒绝得相当之干脆，“我要来照顾你呀。”

    封延轻笑一声：“估计你是嫌我活得太久了。”

    让她照顾自己？

    封延真怕自己随时会驾鹤西去。

    不过夜莱做的决定，一般人也无法改变。

    如此一来，封延便化身大爷，一整天都坐在床上，静等着夜莱的伺候。

    “夜莱，我要吃水果。”

    夜莱瞅他，“我从来没见你吃过水果。”

    “我现在就想吃。”他手上的伤口已经被包扎好，正缠着一圈圈的白色绷带。

    夜莱眨了眨眼，“行，你等着。”

    既然应下了照顾他的活儿，夜莱自然不会半路推辞。

    可是！

    客厅里发呆的封菀见她下来，跟个千金大小姐似的：“夜莱，我饿了，你什么时候做饭啊。”

    “等着吧你。”

    夜莱面无表情地钻进厨房，去把刘坦买回来的水果全都洗了洗。

    楼上。

    “夜莱，我要喝水。”

    “夜莱，我的火机呢？”

    “夜莱，水洒了。”

    “夜莱……”

    一整天下来，她的耳朵根子就没有清净过。

    楼上是封延的叫魂，楼下是封菀的叫唤。

    她一步踹开二楼卧室的门，冷嗖嗖地盯着床上作威作福的男人。

    “夜莱，该吃晚饭了吧？”

    封延一脸淡定，重复了句：“晚饭。”

    “你看我像不像晚饭？”夜莱的耐性已经出现了波动。

    她以前怎么没觉得封延事这么多？

    跟索命的鬼一样！

    封延沉而幽深的视线扫过她，笑得有些玩味，“你好吃吗？”

    “砰！”

    夜莱把门关了上，步伐都比平时要用力些。

    “夜莱，我要吃水煮鱼。”房里，传出封延慵懒的嗓音。

    夜莱咬了咬牙，认命地去做。

    用芯片搜索出水煮鱼的做法，然后让刘坦去买食材，又让莱福帮忙处理。

    她忙前忙后，弄了将近两个小时才弄好，她脑门上弥漫着一层薄汗。

    把水煮鱼和米饭送到房间，封菀也已经等在那了。

    夜莱冷冷地盯着这兄妹俩，“吃。”

    封延坐在沙发里，动作慢条斯理，像个大爷一样。

    而封菀捧着饭碗，稀奇地夹了一块鱼肉，她咧嘴：“夜莱，这是鱼肉吗？怎么这么黑？不会是坏了吧？是蛇肉吗？这颜色……能吃吗？不能吃死了吧？！”

    封延也默默地点了点头：“是有点黑。”

    这句话，显然点着了一整天都在压抑着耐心的夜莱。

    她一叉腰，指着一盆水煮鱼：“叫你多读书，你偏要去喂猪，结果猪圈倒了，猪也跑了。吃个水煮鱼都能给你们吓得精神不好了。你们知不知道蛇肉多少钱一斤？几十块钱就妄想吃蛇肉？这点钱法海都进不来货，再说了，蛇肉有那么宽的皮么？把蟒蛇煮熟了它也没这么宽啊！”

    吼完一通，夜莱一步上前，质问他们：“你们吃不吃！不吃我拿走！”

    封氏兄妹急忙抓住水煮鱼的盆，小鸡啄米似的点头：“吃……”

