    

    摇了摇头，将种种奇怪的想法从自己脑海里甩开，卫宗深深呼吸了口气，保持平静。

    直到这时，他才看着乌灵珊，道：“灵珊小姐，你能告诉我，那枯摩叶你是从哪里获得的吗？”

    “你要枯摩叶干什么？这东西虽然挺罕见的，但是也只对皮肤有好处吧，你皮肤都这么好了，还用它干嘛？”

    乌灵珊一脸狐疑的盯着卫宗看。

    “这……只能说无可奉告了。”卫宗深吸口气道：“我只能告诉你，这枯摩叶和我修炼的功法有着关联，所以……我很需要它。”

    “哦，这样啊，你早说嘛。”卫宗将自己的功法都搬出来了，乌灵珊也不再问，就算她再傻，也知道随便打听别人的功法可是大忌。

    “所以，能告诉我枯摩叶的来路吗？”卫宗深深看着乌灵珊，一脸的认真。

    见他这么诚恳，不似作伪，乌灵珊歪着头，想了想，然后道：“这枯摩叶也是我偶然间发现被和物资一起送过来的，后来我特意去问过那些运送物资的人，他们说是在一个名为碧霞谷的地方找到的，然后我让他们下次去的时候再给我带一些回来，后来他们就带回来了。”

    “碧霞谷吗？”

    卫宗深深吸了口气，将这个地名记在了心中。

    “好了，我问完了，没事了。”

    卫宗毫不犹豫，直接就走，到了另一个地方坐下，开始修炼起来。至于乌灵珊，他连看都没有再看一眼。似乎得到自己想要的答案之后，乌灵珊已经没有价值了。

    这种无情果断，让乌灵珊都看傻了。

    不过现在她也终于确定了，卫宗真的不是对自己有着想法。

    这边，见到卫宗离开，乌星瀚挠了挠头，悄悄走到妹妹身边，问道：“唉，他怎么走了？不纠缠你了？”

    乌灵珊白了乌星瀚一眼，轻哼一声，有些得意道：“我略施小计，就将他打法走了，哥哥你真没用。”

    居然被妹妹鄙视了……

    还是一直都有些傻傻的妹妹……

    乌星瀚顿时感觉自己遭到了一万点暴击。

    兄妹二人那边不谈，卫宗在修炼的同时，心中也在盘算着些什么，他在考虑着以后。

    卫宗现在的修为是玄炁境五重，之前和乌幼薇在路上耽误了几个月的时间，不过这几个月卫宗也并不是一点收获都没有，就算在赶路，他的修行也没有拉下，一直保持修炼。

    几个月的时间里，卫宗的修为也从玄炁境一重，提升到了玄炁境五重。

    玄炁境五重的修为，距离归一境，已然不远。更重要的是，到达归一境之后，比起修为的提升，还有更重要的一点，就是感悟，凝聚道则。

    其实在归一境，修为的高低已经没有那么重要了，道则的领悟高低，才能决定一个人真正的战力。

    道则，按照领悟的程度，又被分为初窥，小成，大成，圆满，近道，入道六个层次，每一个层次，都是天差地别。

    前三个境界先不谈，而道则一旦的领悟到达圆满的程度，就会发生一个质变，几乎可以不虚一般的极限武者了。

    而再向前一步，近道的程度，则是可以吊打绝大部分的极限武者。

    最后一旦到达入道的层次，那离第三步几乎只是一步之遥，踏过去，就是第三步。到了这个地步，在第二步，几乎无人能敌。

    当年的巴子明，就是入道的层次，所以他才能随随便便就突破到逍遥境。至于南宫雨星则是差了不少，如果卫宗没看错的话，他应该还处在道则圆满的层次。

    而现在卫宗身边的这些人之中，乌星瀚应该是道则初窥，算是稍微掌控了一些道则的力量，从刚才的交手中卫宗就看出来了，重力道则他运用的很不熟练，所以才被卫宗轻而易举的挣脱了。

    至于那陈墨……

    应该至少是道则小成的水准，卫宗之前故意将乌星瀚打过去，也就是想要试探一下陈墨的实力。果然，对方露了一手，对于道则的运用已经举重若轻了，轻松就接下了乌星瀚。

    而且，对方掌握的，应该是黑暗一类的道则，这种道则，若是运用好了，可是十分强大，堪称杀人于无形。

    当然卫宗的野心很大，除了道则之外，还有很多东西他想要尝试的。

    归一境，可不是一个普通的境界。

    作为第二步的最后一个境界，其和其他境界有着太多不同，因此，卫宗也有着诸多想法。其中一些想法之疯狂，就连他都感觉有些兴奋。其中很多，连他上辈子没来得及实现。

    这一次，正好用来实验一番。

    除了道则之外，卫宗自然没有忘了自己的肉身，不灭剑体也要提升。

    自己现在的不灭剑体已经到了七百九十九剑的层次，距离八百剑就差一点点了。不灭剑体的每一次进步，都能让卫宗的肉身更强。到了一千剑的时候，卫宗光是凭借肉身，就能抗衡初入逍遥境的强者了。

    因此，肉身也要提升，要想提升不灭剑体，就需要那烈阳剑丹。因此，炼制烈阳剑丹所缺乏的火炼剑草也要去搜寻。

    再就是神魂，对于神魂来说，悟道树很重要，随着悟道树的增长，卫宗的神魂也有着一个巨大的提升。

    到了这里，卫宗的路子已经明白了。

    别人是专攻于一点，而卫宗，他是全都要。

    不管是肉身，还是元气，还是神魂，还是道则，他都要做到最好，最强的地步。

    甚至卫宗有着一个想法……

    那就是在归一境的时候，不管是元气也好，肉身也好，又或者是道则，神魂也好，只凭借一样，卫宗就足以抗衡一般的逍遥境强者。那等他到达逍遥境的时候，到底会有多强？

    普通的逍遥境的强者，恐怕根本接不住他随手一招。

    这就是底蕴！

    当然了，这种想法太过于疯狂，换做别人，可能觉得这是一件根本不可能做到的事情，只能存在于想象之中。

    但是卫宗不同，前世作为剑主给卫宗带来了极为高远的眼界，对于境界，他有着自己的理解。

    他要走的路，和其他人都不一样。

    甚至，和他的前世也不一样。

    现在的卫宗，已经算是一点点摆脱了前世作为剑主给他带来的影响，一点点走出了属于自己的路。

