    “可这一次，你还真的是猜错了，咱们大唐帝国即将使用的那个制度，可是由咱们陛下提供来的大体思路，剩下的事情，才是我们这些人去完善的。”

    张良也是忍不住笑了起来，他们这些人实在是太看得起自己了。

    可是对于他自己的能力，他自己的心里面还是十分的清楚的。

    如果要是去制定一份全新的制度的话，凭借着他的能力，确实是可以做到。

    可是在这上面花费的时间和精力，一定不可能会少的。

    反正凭借着他自己一个人的话，绝对不可能会在这么短的时间之内就完成这样的事情。

    不过要是没有陶商提供给他们的框架的话，就算是他们这些人联合到一起，也是要花费不准的时间，才能够完成这样的事情。

    “陛下？这我还真的是完全没想到！”

    刘伯温也是有一些惊讶，这段时间之中，基本上他在负责大唐帝国之中的所有事情，还真的没有注意到他们皇宫之中发生的这些事情。

    而且对于这样的事情，如果要不是张良这么说的话，可能他都不会相信。

    谁能够想得到，他们大唐帝国全新的制度，居然是被陶商给提出来的呢？

    而且张良既然都已经这么跟他说了，那也就是代表着陶商提供的这一份框架，还是十分的符合他们大唐帝国现在的情况。

    这样的事情，可绝对不是什么简单的事情！

    他们大唐帝国的这个陛下，虽然在平时的时候不显山不露水，可是还是有真才实学的。

    “那你这一次过来找我的原因是？”

    刘伯温心里面有也是有了一些猜测，不过还是看这张良，对着他直接的问道。

    “陛下准备在明天早晨的时候，就把这一份全新的制度公布出来，在最短的时间之内，就要将咱们大同帝国全部改革。”

    张良也是没有什么想要隐瞒的意思，毕竟刘伯温也是他们大唐帝国最顶级的官员之一。

    而且，在这段时间之中，他们大唐帝国之中发生的这些事情，基本上都是他来处理的，这件事情告诉他，自然是没有任何的影响。

    “看来陛下这一次真的是打算动真章了，我能够帮你做什么事情？”

    听到了张良所说的这些话之后，刘伯温也是瞬间就明白了他的意思。

    他脸上原本轻松的笑容，也是在一瞬间就消失了。

    对于现在发生的这些事情，如果要是他还不能够看明白的话，那他也就不配得到陶商这样的信任了。

    “我准备把咱们大唐帝国的这些官员们，全部都是召集起来，提前跟他们这些人说一下，避免在明天早晨的时候，他们这些人会做出来什么不应该做的事情。”

    张良的想法十分的简单，那就是提前跟他们大唐帝国的这些官员们通过气。

    毕竟他们大唐帝国的这些官员们，如果要是早知道这件事情的话，反应一定不可能会太激烈的。

    毕竟他们这些人的心里面都是十分的明白，如果是他们这些人反对了这份全新的制度的话，那也就是代表着他们这些人都反对陶商。

    这样的事情所代表着的结果，他们这些人的心里面一清二楚。

    如果要是他们这些人并没有怒火攻心的话，绝对不可能会做出来这样的事情。

    听到了张良所说的这些话之后，刘伯温也是十分赞同的点了点头。

    张良的这个办法，虽然十分的简单，可是能够起到得到效果确实十分的不一般。

    “既然如此的话，那我现在就去帮你把咱们大唐帝国所有的官员，全都是聚集起来。”

    刘伯温对于这些事情也是十分的上心，虽然他这段时间之中并没有参与这个全新的制度这件事情，也并不知道这个制度的内容。

    可是他的心里面十分的明白，能够让张良他们这些人都是这么轻松的就同意下来推广的制度，绝对不可能会一般。

    而且，陶商虽然在掌管他们大唐帝国的时候，表现出来的十分的粗糙，可是刘伯温的心里面也是十分的清楚，陶商还是很看重他们大唐帝国的发展。

    能够让陶商想要在最短的时间之内发行起来的制度，绝对会对他们大唐帝国很有好处。

    “尽快的完成这件事情，我觉得接下来可有可能会发生什么不好的事情。”

    张良也是揉了揉眉心，这段时间去填充这个框架，他也是感觉到了十分的劳累。

    可是毕竟他们大唐帝国之中发生很多的事情，完全不能够缺少了他的参与。

    就算是他感觉到了一定的劳累，也是要继续的去管理这些事情。

    要不然的话，根本就没有任何一个人能够代替他的责任。

    毕竟，他可是他们大唐帝国之中的文官之首。

    如果要是他不过来处理这些事情的话，其他无论是什么人，都没有过来处理这些事情的资格。

    刘伯温点了点头，转身之间就是离开了。

    他也是看出来了张良的急迫，别的事情不说，从张良这样的态度就能够轻松的看出来，这份全新的制度，虽然可能会对他们大唐帝国的这些百姓们，十分的有好处。

    可是对于他们大唐帝国的这些官员们来说，可就是未必的事情了。

    如果不是因为这样对人的话，张良也不会在这个时候召集他们大唐帝国所有的官员了。

    刘伯温现在手里面还是掌管着他们大唐帝国的锦衣卫的，所以并没有花费太长的时间，就把这个消息全部传递给了他们大唐帝国的所有官员们。

    而得到了这样消息的官员们，表现的也是十分的紧张。

    上一次叫他们这些人一起聚会的时候，结果可不怎么样。

    这一次的情况跟上一次差不太多，他们这些人也不知道到底发生了什么事情，可是这些并不耽误他们这些人的心里面充满了恐慌。

    “知不知道咱们大唐帝国现在又发生了什么事？”

    “你觉得这样重要的事情，能够是咱们这种人能够清楚的吗？不过我的心里面还是觉得，这可能并不是什么好事！”

    “废话，如果要是什么好事情的话，又怎么可能会用这样的方式来叫咱们过去！”

