    

    说着，陈桥又看了一眼李承宗，“也或许就是因为这个原因，昨天晚上那些人才会铤而走险去魏王府想要把眼下在他们看来，唯一一个知道吴王身世的他——”陈桥指了指李承宗，“抓走。”

    “大人昨天就是想到这个，所以才会突然离开？”施林通问道。

    陈桥点点头，“没错。”

    “也幸亏昨天陈将军去得足够及时，否则只怕再晚一会儿，我今天也就见不到各位了。”李承宗耸耸肩膀笑了一声。

    听到李承宗的话，众人也都不由皱起眉头。

    “这倒确实，”施林通轻叹一声，对他其人说道：“大人昨天晚上回来的时候，身上也沾了不少血迹。”

    昨天晚上陈桥带着李承宗回来的时候，施林通第一眼见到陈桥身上那些血迹，几乎差点儿就要以为是陈桥受了伤，不过等他看清陈桥与平常无异的面色之后，又想到如今这天下只怕也没几个人能伤得了陈桥，便又放下心来。

    “是那个假吴王派来的人？”齐子枫若有所思地问了一句。

    陈桥摇摇头，“现在还不能确定那些黑衣人是谁派来的，不过想来也就是那几个人了。”

    说罢，陈桥又想起来昨天晚上他与李恪的对话。

    “对了，”陈桥目光在众人身上一一扫过，又道：“昨天吴王告诉我，那个黑袍人并非是李玮而是曹王李明。”

    “曹王？”

    先前李福谋反的时候，众人还猜测过李明是否参与其中，不过后来因为李明的身份实在太过明显，众人反倒将他从名单之中剔除，只一心去调查李福的事情。

    没想到兜兜转转这么些年，他们到底还是没能绕过李明。

    “虽然事情已经发生了，不过咱们却不必因为他们而毁了这个春节，”陈桥缓缓说道：“而且如今吴王因为连续几个月都被人灌着迷药，身体也还没有恢复，所有事情就都等到过了正月十五再说也不迟。”

    “会不会有些晚了？”王冲有些担心地说道：“那些人既然有可能已经知道吴王被施郎将救出，那他们有没有可能突然起事，搞一个鱼死网破？”

    陈桥弯了弯嘴角，“我倒希望他们先动手，否则岂不是有些无趣了？”

    除了李承宗之外，其他人都知道陈桥在对敌方面总有一些这样那样的恶趣味，所以对于陈桥的这个说法，众人也没有提出什么异议。

    李承宗有些好奇地看着坐在他面前的沈勇达等人，他早已经听说了这些人散播在外的凶恶名声，心中更是一直都认为黑龙军中那些被陈桥因为左膀右臂的人，定然一个个全都是凶神恶煞的模样，谁知今日见到了，才发觉自己先前的所有猜想，竟然都是错的。

    “那么，”辛志诚忽然开口问道：“吴王世子的是无辜的？”

    陈桥再次摇摇头，说道：“他虽然可能不是黑袍人，可是将吴王迷晕的人却是他，我想，无论是曹王、吴王世子还是那个假扮吴王的人，应该都是一伙儿的。”

    众人了然点了点头。

    “所以，在到正月十五之前，留守黑龙军的将士，定要小心保护好李承宗和吴王的安危，决不能让那些人的阴谋得逞。”陈桥看着众人说道。

    “是！”

    “至于对外，便还是该如何便如何，就算那些人已经知道李承宗和吴王都在黑龙军营地，我们也要当做没有他们两个不在，明白吗？”陈桥又道。

    “是！”

    众人齐声应道。

    “好了，今天要跟你们说的也就是这些事情了。”

    说罢，陈桥站起身来低头看向李承宗，“我要去看看吴王，你要一道前去吗？”陈桥问道。

    李承宗也实在没想到陈桥会说出这样的话来，当即便摆摆手，神色冷淡地说道：“我先前已经说过了，我们两个没什么好见的，想必他应该也不怎么想见我，你往后也不必再问我这个问题了。”

    陈桥无奈笑了一声，又道：“可是依照我对吴王的了解，如果他知道你眼下就在黑龙军营地的话，应该会想要见你一面。”

    李承宗却摇了摇头，“等他当真想见我的时候，我倒是可以去见上他一面，眼下，就不必再说了。”

    “好吧。”陈桥耸着肩点了下头。

    “大人！”

    陈桥刚走出议事厅去没有多远，施林通便追了上来。

    停下脚步回头看向施林通，陈桥有些笑着说道：“你昨天就在营地待了一天，直至深夜才回了家，今天就早些回去吧，不必一直在营地守着了。”

    “属下要说的不是这个！”施林通脸颊微红地说道。

    “哦？”陈桥挑眉看着施林通，“那你要跟我说什么？”

    深吸一口吸，施林通便将昨天在营帐之中，杨旭景所说的那些话全部都告诉了陈桥。

    “我竟不知道他居然还有这样的心思。”

    陈桥也着实没想到杨旭景竟然还会生出加入黑龙军的念头。

    “你昨天说的没错，我从来也不在乎外面那些虚名，若果他日杨旭景当真亲口对我说出这些话来，我自然会让他加入，毕竟他们杨家的几个兄弟，其实都是非常值得拉拢的人。”

    施林通显然也很认同陈桥的话，毕竟在与杨家这些人尤其是杨旭荣交锋之前，黑龙军还未尝一败，谁知遇上这些人之后，竟然三番两次出岔子。

    虽然如今杨旭荣是绝不可能被陈桥收为己用，可如果杨旭安和杨旭景愿意加入黑龙军的话，那对于黑龙军来说应当算是不小的助力了。

    “他现在心里还有些包袱，自然不会轻而易举开口，我也不会因为你的话就主动提出让他加入黑龙军，”陈桥对施林通说道：“你也不必让他知道，你已经把他说得那些话都告诉了我，我现在就只当自己不知道就好了。”

    “大人放心，属下知道该怎么做。”施林通答应下来。

    陈桥笑着拍了拍施林通的肩膀，忽然打趣一般说道：“我瞧着储香已经有了身孕，你也是时候努把力了，我可听说楼兰国王如今可是盼星星盼月亮地盼着伊曼能生个孩子呢。”

    “大人是从哪里挺说的？”施林通哭笑不得地看着陈桥。

    “自然是我自己的眼线。”陈桥略有些小得意地说道。

    施林通想了好一会儿，脑海中突然出现一个人的身影，于是试探着问道：“可是小宛国国王？”

    闻言，陈桥终于朗声大笑起来，“好了好了，赶快回家去吧。”

    知道这便是肯定的答复，施林通笑着向陈桥行礼之后便转身离开了。

