    这时在一旁的一位肤如凝脂、杏眼桃腮的美艳妇人，出声道：“做人自然是要有始有终，可人力终有穷尽之时。轩羽兄，凡事不可太尽。”

    居于上侧的明心宗、灵兽谷等十宗诸位元婴真君，皆默默地看着左右双方，并未声援哪一边，似乎真的只是来做个见证而已。

    轩羽轻拿起桌案上的金樽, 自顾泰然地转动了一圈，语气淡然地说道：

    “呵，凡事不可太尽？昔日缥缈谷勐海和音瑜两人修炼诡殊魑魅的时候，他们怎么不想想，缥缈谷其他十三位元婴修士为何不这样想？鸣霖道友，你到现在才来给我说这个, 不知缥缈谷中的那十万冤魂可还在哀嚎，这些人难不成就白死了不成？我记得这些人当中可还有不少是你玄冥宫之人, 鸣霖道友可真的这般大气, 能放下如此血仇，那不如由玄冥宫代替缥缈谷去蛮域边界守下这最后的八百年，如何？”

    只是这位红月楼的大修士声音是越发地冰寒，随着话语一字一句地道出，他身上的气势就愈发地磅礴，覆临了这方玉台不说，还不断地朝着四方涌去，不远处的云海一时之间似乎也凝成了冰块，天地为之一静。

    在座的诸位元婴修士感受到这般如渊的法力波动之后，仿佛从中看到了某人的影子，纷纷变色竟不敢出声。

    此刻轩羽已是处在盛怒的边缘，只需一个小小的火引子，就能将其怒火全部倾泄而出。

    这些元婴真君谁也不想激怒眼下南州这位几乎可说是第一修士的轩羽大修士了。

    位于左侧第三席位的白玉衡持着金樽，半眯着眼，神色有些凝重地看着轩羽，那心中的思绪纷起，暗自斟酌：“轩羽这人莫不是真的想趁机处理掉缥缈谷不成？若他真的有此打算, 那倒也不是一件坏事。如此一来, 齐聚缥缈谷、玄冥宫与我水月渊三宗之力，应能逼出红月尊者到底给轩羽留下了什么东西。”

    “轩羽道友风采依然啊，只是你这话说的未免也太无理取闹了吧。前人已逝，我等缅怀也就足够了，抓着不放又是何道理？若照你这般说，那红月尊者三千余年屠灭我九姓氏族，手中不知沾染了多少鲜血，这都是过去的事情。这等大仇，我都能放得下，你又何必在咄咄逼人，把缥缈谷往死路上逼。缥缈谷他们上古五宗素来同气连枝，攻守同盟，轩羽道友应该不想红月楼与五宗开战，以致于南州动乱吧。”天边忽然传出一道苍老嘶哑的声音，萦绕在众人耳边。

    “我当是谁，原来是为兽所役的曹家贱种。昔日氏族九大先祖何等的惊才艳艳，怎会想到他们的后辈竟然实力弱了不说，连一身的骨头也是软的，也不知他们若是在阴冥黄泉之下有知，会不会不瞑目？”轩羽面无表情地说道。

    “轩羽兄还是这般牙尖嘴利，可惜了，你终究不是红月尊者，凭着大修士的修为想要一言而断南州诸事，掌令诸位道友，可有些难啊。”一个满头白发，面容却如三十模样的忽然间出现在玉台之上。

    在此人周围还分立着十余人，个个皆是元婴修士。

    其中一位头发灰白的老者附声说道：“红月楼合该放下这高高在上的态度了，你们执掌南州也已经够久了。”

    “果然是蛇鼠一窝，你等五个这昔日勾结妖族，戕害好友之人也敢再此大言不惭？我那归海小兄弟以真心相待你等，可换来的却是一群白眼狼。怎么，明林你觉得自己修行到了元婴中期，又有氏族这些杂种为依仗，就胆敢再次出现在我面前吗？”轩羽缓身站起，踏步凌空，冷看这半空这后来的众人。

    “轩羽，我们几人未曾害过归海大哥，你莫要胡言乱语。”另一位面容沧桑的黑袍大汉沉声说道。

    “归海道友乃是陨落于妖族真君之手。”众人当中另外一个中年修士出声说道。

    谷踖

    在与氏族而来的元婴修士当中，有五位正是那南明岛上归海阁的背后的元婴修士。

    千余年前，曾经南州之中有六位金丹散修，彼此之间乃是挚友，一路相互扶持，同进共退。

    其中六人中修为最高的乃是归海真人，此人已到了金丹圆满，只差一步便能结婴，却为了掩护五人，引开了一头元婴中期的妖物而不幸身亡。

    而其余五人日后陆续结婴，却不知为何他们结婴之后，竟未曾在南州之中落脚，占据灵地以作洞府来修行，反倒是个个远遁海外。

    在场的元婴修士当中，年岁在一千五六百岁上下的十余人，有的这才露出恍然之色。

    那位归海真人与他们是同一辈的修士，以散修的身份压过宗门金丹一头，这种情况可谓是极其地罕见。但在某一日，突然传出了此人陨落于元婴中期的妖族真君手中。

    可具体是哪一位妖君，却是不清不楚，至此这事情也成了一桩悬案。

    这五人也纷纷离去，到了海外闯荡，很少在南州现身。

    当时南州发所发生的诸多事情中，唯有不久之后秦风弑杀秦相山一事，能盖过一头。

    “若归海的死，非你们存心加害，那你们几个可胆敢在这阴冥之页上立下誓言？”轩羽翻手取出一张黑红相间的纸张，其中隐隐传出一股极为晦涩的波动，好似万千鬼物皆被囚禁在其中，欲哀嚎而无声，令人不禁心悸胆寒。

    一见到这阴冥之页，反倒是缥缈谷、水月渊、玄冥宫的十五位元婴真君先坐不住了。

    “轩羽，此物你是从何得来？”骆山真君厉声问道。

    “怎么，莫以为只有你们五宗，才有阴冥黄泉之物吗？放心，这页不是从你们五宗那阴冥之册上扯下来的。”轩羽淡然说道，而后冷眼地看着对面几人。

    这五人也深知阴冥之页的利害，并未有人胆敢上前，在页上落血分魂立下誓言，保证归海真人的死你与他们无关。

    见此，轩羽翻手将这阴冥之则收了起来，面露不屑之色。

    而在玉台上的缥缈谷、水月渊、玄冥宫的那些元婴真君，也是满脸地凝重。他们五宗盟约之物，靠得便是阴冥之册，以为约制。

    如今轩羽突然拿出这阴冥页，显然是在敲山震虎。

