    董旻正抱着一坛子美酒狂饮，只是看他脸上愁苦的表情，显然是在喝闷酒。

    苦酒入喉，心中的烦躁之情非但没有丝毫的消减，反而越来越强了。

    晃了晃有些晕晕乎乎的脑袋，看东西都是影影绰绰，不过再多的酒也无法麻醉一颗恋爱的心，脑海中那道倩影始终挥之不去。

    董旻感觉自己爱上了一位不该爱的人，这令他有些惊慌甚至恐惧。

    更令董旻感觉抓狂的是，他的亲侄子，董璜似乎与他爱上了同一个人！

    而且两人的关系几乎是以肉眼可见的速度急速恶化，曾经亲密的叔侄不见了，两人甚至一度兵戎相见。

    虽然打过之后冷静下来的两人都非常后悔，在董卓的强行压制下也互相谅解，但裂痕已经出现，就不要想着可以弥补！

    有时候董旻也在思考，是不是貂蝉有意挑拨他与董璜的关系，可思索来思索去，却没有发现任何挑拨离间的迹象。

    事实上，到现在为止，董旻与董璜都是单相思，从表面上看，貂蝉与他们接触并不多，即使有接触也是貂蝉为了救济长安的灾民，在公事上的交流。

    想到这里，董旻脸上的愁容更深了，抱着酒坛子又是一阵狂饮。

    “将军！将军，大事不妙！！！”

    就在董旻借酒消愁的时候，突然有侍卫疾步走来，边走边喊。

    “出什么事了？”

    放下酒坛子，董旻有些不悦的问道。

    “将军大事不好，城外出现了一股敌军在叫阵，张方、牛乐两位将军出城迎敌，却不幸战死，五万军队近乎全军覆灭！”

    “什么？”

    董旻闻言豁然而立，酒也醒了三分。

    张方、牛乐，这两人本是无名小将，可却有幸得董卓点化，乃是实打实的魔煞将，绝对不弱于一般的A级历史武将。

    可这样的人，竟然双双战死，与之同时还有五万左右的军队阵亡，这实在是令董旻有些不能接受。

    要知道这里可是雒阳，是董卓最心腹、最核心的位置，这种地方竟然出现了这么强大的敌军，硬生生把董旻吓出了一身的冷汗。

    “全城戒严，任何人不准在街道上行走，违令者杀无赦。各处城门立即关闭，军队最高戒备。”

    董旻能力在顶级武将中不够看，但终归是历史武将，一些基础的布置还是没问题的，一连串的领命火速下达。

    下达完命令之后，董旻更是取过兜鍪戴在头上，高声道：“且随本将亲自去城墙看看情况。”

    刚走了两步，董旻又停了下来，转身道：“去，将消息传递给执金吾，让她协助守城。”

    “是，将军！”

    董旻脚步匆匆，乘骑快马，与五千董卓钦赐，用作贴身护卫的飞熊禁卫狂奔而过，没用多少时间就抵达了城墙。

    “具体是什么情况？张方、牛乐到底是怎么死的？为何到现在才向本将汇报？”

    登上城墙，董旻对着守将就是一连串的质问。

    张方原本是负责此处城门的指挥官，牛乐是副将，而被董旻质问的武将只是一员校尉，因为张方与牛乐同时战死，这才临时顶替上来的，面对怒气勃发的董旻，吓得说话都不利索了。

    不过在校尉断断续续的解释中，董旻也勉强弄清楚了事情的经过。

    今天一大早，雒阳东城墙外聚集了大概两万左右的盗匪。

    当然，这个盗匪是按照西凉军的说法，其实是在董卓统治下忍受不了的起义军。面对这种“盗匪”，西凉军的策略只有一个字——杀！

    民众反抗，这种事情在雒阳简直太常见了，西凉军各部也见怪不怪，张方更是来了兴致，主动率领一万精骑出城“剿匪”。

    张方本以为这会是一场畅快淋漓的杀戮，却没想到一脚踢到了铁板上。

    这些“盗匪”根本不是什么起义军，而是商戢军假扮的！

    见张方领兵出城，“盗匪”纷乱逃窜，张方自然而然的开始追击，而就在此时，一支两万人左右的骑兵队伍突然杀出，将张方团团围住。

    这支骑兵战斗力“不弱”，竟然硬生生拦住了企图突围的张方部，一万西凉铁骑竟然冲不出包围圈。

    见主将被困，牛乐急了，连忙点齐人马，出城救援。

    之后……之后就没有之后了，十万铁骑在商戢的带领下趁势杀出，张方、牛乐两位魔将当场被杀。

    西凉军中，能与商戢亲军抗衡的只有董卓的飞熊禁卫，而留守雒阳的西凉铁骑在整个西凉铁骑序列中都是较弱的一部分，商戢军又有双倍的兵力优势，再加上占了突袭便宜，累计五万出城“剿匪”的西凉军近乎全军覆没。

    整个过程非常快，快到城内的西凉军都没来得及的反应！

    而商戢军的强悍战斗力也成功震慑了西凉军，没有进一步的指示之前，他们也不敢再出城作战，紧守城门，等待董旻的到来。

    董旻听了之后眉头皱的更深了，他对西凉军的战斗力可是非常了解的，即使有两倍的兵力优势，想要短时间内消灭这多么西凉军，天下间只有寥寥数支军队能做到，但这屈指可数的几支军队都不可能此时出现在雒阳啊！

    或者说，除了西凉军，雒阳附近都不应该出现任何强力军队！

    “去，找几位幸存者，我要亲自询问。”

    五万军队，全军覆灭也不可能真的死光光，零零散散还是有不少士卒成功逃出商戢军围攻的。

    很快，十多位形象颇为狼狈的士卒被带了上来。

    “尔等可知敌军名号？”

    “启禀将军，贼军帅旗上写了个斗大的‘商’字。”

    “商？”

    董旻一愣，双目猛地一缩，连忙追问道：“可见敌军首领是何面目？”

    几人面面相觑，他们能逃出升天，那是因为远离战场核心，不然早就嗝屁了。距离这么远，他们自然就不可能看到商戢的相貌了。

    “将军，小人见敌军之中有一将军，白马银枪，杀入军阵中无一合之敌，麾下全是银甲白马的骑兵，端是厉害，李校尉都被他一枪击杀。小人远远的望着，见其所部高举‘赵’字将旗。”

    见董旻脸色有些不好看，一位机灵点的士卒连忙开口讲述道。

    “白马银枪？‘赵’字将旗？莫非是银龙枪神赵子龙？这么说真的是商戢来了？可他怎么会出现在这里？莫非是兄长那里出事了？”

    董旻暗自思索，却是越想越害怕，最后甚至猛地打了一个激灵，连连摇头道：“不可能！不可能！肯定有那地方出问题了！来人，速派飞骑前往虎牢关，探明虎牢关情况，并向相国汇报雒阳遇袭之事！”

