    “赢得不光彩。”张小卒如是说。

    他觉得自己胜之不武，因为戚哟哟没有用太阿剑。如果戚哟哟拿剑，他觉得自己极可能不是对手。

    另外，张小卒还清楚记得，今天早晨在对战冼四海时，戚哟哟有用过一招非常厉害的招式，有点像他刚学到的道门符之术，但又不是。她双手结印，拍出一个巨大的齿轮罡印，竟然把海之境八重天的冼四海禁锢住，虽然仅有短短一瞬息的时间，但那是因为双方修为差距太大，相信若是拍在修为同等阶的对手身上，肯定能禁锢更长的时间。对战中身体突然被禁锢，这显然是致命的。

    张小卒一直小心提防着戚哟哟这一招，但是不知是没找到施展的机会，还是欠缺了某些条件，亦或是不想用，戚哟哟并没有使出这一招。

    这一点也让张小卒觉得这场较量赢得不痛快。

    但不管赢得光不光彩，痛不痛快，总归是赢了。既然赢了，就得索取应得的战利品。

    管它是谁家的瑰宝，管他会不会毁了谁的前程，他又不是圣人，没那么多的烂好心。

    今天发生的这事让他明白了一件事，在这雁城，他们三个终究是外人。有事求着你的时候，你是座上宾，失去利用价值后便成了旁人，出了事谁都不会向着你。

    与其想着靠别人，不如让自己的拳头强硬起来。

    随着张小卒的身影从尘埃中走出，宣告这场二对二的比武切磋画下句号，张小卒和牛大娃完胜。同时也宣告，李家的瑰宝残魂剑和惊雷木，即将易主。

    李家人看着从尘埃中走出的张小卒，无不脸色煞白，如丧考妣。而非李家的人也都抑不住地为李家感到难过，两件家族瑰宝就这么输掉了，简直如儿戏一般。

    然而，刚才他们可不是这么想的。

    当李昊然暴露出他的目的，想要赢取张小卒三人名下的听雅轩时，他们可都觉得李昊然狡诈如狐狸，想空手套白狼，白取听雅轩，因为他们压根没想过李昊然会输。

    现在李昊然输了，他们却又觉得似儿戏一般。说出来不免有些好笑。

    李昊然拿残魂剑和惊雷木，外加北五城一座宅子，去与听雅轩对赌，虽然不好说究竟哪一边的价格更高，但是论使用价值，残魂剑和惊雷木肯定甩听雅轩好几条街。

    可这本就是一场心怀不轨的对赌，任谁都看得出李昊然抛出残魂剑和惊雷木后，还要外加一座北五城宅院，其目的无非是想让张小卒经不住巨大诱惑，答应这场对赌。

    只可惜李昊然精心谋划了剧本的开头，却没能把握住剧情的发展，以至于结局和他预想的完全反了过来。可谓是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。只能说人的盲目自信自大、巨大利益和贪念，很容易蒙蔽人的双眼，使他们做出冲动、愚蠢而又幼稚的行为。

    “咳咳”烧得似焦炭一般的李昊然，突然剧烈地咳嗽，陷进地面的脑袋咳出一口口烟尘，随后双臂撑着地面，脑袋从土坑里拔出，做起了身子。

    所有人看着醒来的李昊然，发现他没死，不由地一阵惊喜，可马上就换上了同情和怜悯的目光。输掉了家族瑰宝，即便是天才，也必然要遭受极重的惩罚。

    “哎”孙浩轩长叹一声，脱下外套，走到李昊然身边，给他披在身上，张

    嘴想要劝慰两句，却又不知道说什么好，最后也只能再一声长叹，转身走开。

    李昊然神情略显呆滞茫然，似乎一时间没反应过来发生了什么，当他的目光落在朝他走过来的张小卒身上时，他的神情猛地一颤，脸上露出慌乱之色，目光急忙四下搜寻，在散去的尘埃中找到了躺在土坑里的戚哟哟的身影，他的瞳孔猛地一颤，惊恐之色在脸上越扩越大，直至覆盖了他整个脸庞。

    “你输了。明天记得把残魂剑和惊雷木送来听雅轩。”张小卒从李昊然身边经过时淡声提醒道，他脚下一步未停，只是单纯的从李昊然身边经过，似乎李昊然这个失败者不值得他停留。

    如果有一盆水洗掉李昊然脸上的黑灰，会发现他的脸色苍白如纸，没有一丁点血色。

    “我我我没输！”一道沙哑的吼声，就像鸭子被掐住脖子发出的声音，从李昊然喉咙里爆发出来。

    这一声吼似乎给了他莫大的勇气，亦或是让他把面子彻底丢在了地上，打算破罐子破摔，反正他接下来的嘶吼声又大又理直气壮：“我没有输给你，我是输给了他！输给你的是是她！不是我！”

    他猛地抬手，指向戚哟哟。

    全场哗然！

    戚哟哟恰从地上爬起身，发现李昊然没死，高兴地差点没哭出来，她情绪激动地看着李昊然，刚想喊一声：“昊然，你没死，真是太好了！”

    只不过话到嘴边戛然而止，李昊然的话让她感到心凉。

    “呵”张小卒闻言不禁气急而笑，停下脚步倒回到李昊然面前，居高临下俯视着李昊然，冷然问道：“她不是你李家的准儿媳吗？怎么，现在又不是了？”

    当着这么多人的面出言反尔耍无赖，本就让李昊然羞愧的想找条地缝钻进去，此刻又被张小卒高高在上地俯视，偏偏这个人还是他未曾看在眼里的乡下小子，他只觉羞愤欲死，目光闪躲一刻都不敢和张小卒对视。

    “她她她”李昊然想说“她不是”，可涨红着脸憋了半天也没憋出来，因为这话若是说出口，别说他大哥知道后不会轻饶他，家族里的高层也不会轻饶他，因为李昊天和戚哟哟的关系是李家一步极重要的战略部署，若是能和城主府结成亲家，那李家接下来的发展战略将会如鱼得水。

    “我自然不是！”戚哟哟突然开口接过李昊然的话，目光环顾一周，严肃而又郑重地说道：“我戚哟哟在此严厉声明，我和李昊天只是单纯的朋友关系，绝对没有掺杂一点儿女私情。我对李昊然的照顾，虽然他不领情，完全是在履行对朋友的承诺。所以，今后谁再敢议论我和李昊天的是非，便是毁我清誉，我戚哟哟必与他不死不休！”

    “哟哟姐，你”李昊然眼前阵阵晕眩，感觉天似乎塌了下来。

    戚哟哟看向他，冷然道：“看在你还知道喊我一声姐的情分上，我再给你一句劝告：像个男人，承担你犯下的错，学会成长！”

    “哈哈哈”李昊然一瞬间像是受到了极大的刺激，眼睛圆睁，眼珠子上爬满了血丝，五官扭曲，状若疯狂，纵声狂笑，指着戚哟哟质问道：“你你是不是故意输给他的？不然以你的修为和战力，怎么可能输给他？你说，你是不是故意输给他的？”

    戚哟哟表情先是

    一愣，随之哑然失笑，摇摇头，理都不想理李昊然。只不过她心里实在难受，一股股委屈和憋屈涌向心头，好后悔掺和到这件事里来，把张小卒彻底得罪了不说，还不讨好，真是可悲。

    张小卒很想去同情戚哟哟，可他不确定自己的同情是不是对的，因为眼下的局面正在朝一个可笑的方向发展，李昊然和戚哟哟互相撇清关系，李昊然非但一口咬定输的是戚哟哟，还说戚哟哟是故意输的，说来说去就是想耍赖。而且这和戚哟哟一开始给他挖的坑，效果几乎是一样的。

    张小卒不确定，这是不是又是一个坑。自小到大他一直觉得自己很聪明，村子里的长辈们也都夸他聪明伶俐，可是和这些大家族的子弟比起勾心斗角，他觉得自己就是个憨的。

    “或许我需要重新介绍一下自己。”张小卒环顾一周拱手，语调铿锵，一字一句，掷地有声道：“家师，青云山，三清观，大天师，天武真人！”

    此言一出，全场响起一片倒吸冷气的声音，随之陷入死寂。

    张小卒看向神色呆滞的李昊然，凝声道：“你李家，你们七大家族，固然势大，可欺我张小卒，只怕欺不了吾师，欺不了青云山三清观。残魂剑和惊雷木，我张小卒，要定了！”

    “哈哈，好好好！”一道浑厚的叫好声骤然响起，天武道人须发飞扬，大笑着从房顶纵身跃下，圆滚滚的肥硕身躯包裹在宽大的道服里，好似唱大戏的一般，滑稽的可笑，可是谁都不敢笑，因为一股让他们颤栗的气势扑面袭来。

    咚咚咚

    七大家族的子弟，一个个如下饺子一般，无不双腿一颤跪倒在地。冷汗直流，瑟瑟发抖。

    天武道人的出现让张小卒心里一惊，不是因为打着他老人家的名号以势压人被抓现行而害怕，而是他的入微心境一直都开着，却完全没有察觉到天武道人的存在，而且看样子，天武道人在房顶已经有一段时间了。也就是说他的入微心境根本捕捉不到像天武道人这种级别的存在。

    “师父，徒儿给您老惹麻烦了。”张小卒忙上前行礼，略显窘迫地说道。

    “哈哈，无妨。”天武道人捋须大笑，道：“师父不就是用来仗势欺人的吗，不然拜来干嘛？这势，为师当给你，该给你！你且放心用便是。”

    “谢恩师！”张小卒一股暖流堵在心口，泪水在眼眶里打转。天武道人铿锵有力的话语，让他有一种找到家的感觉。

    “有些话为师之前忘记和你说了，现在说与你听，你且听好了。”天武道人说道。

    “弟子洗耳恭听。”张小卒道。

    天武道人朗声道：“旦拜入我三清观门下，成为我三清观弟子，无论走到哪里，只要你不做伤天害理的事，三清观永远是你最强大的后盾。即便是惹了帝都龙椅上的苏翰林，只要你占理，我三清观也敢与他争一个高下。”

    “弟子谨记。必不敢辱没三清观的声誉。”张小卒恭敬应道。

    天武道人点点头，然后看向目光呆滞的李昊然，森然道：“明天把残魂剑和惊雷木送来，否则雁城李家，我天武老道灭了！”

    灭了！

    从他嘴里说出来，好似在说碾死一只蚂蚁一样简单。

    可是没人敢反驳，因为他有这样的实力。

    <!--over-->

