    撞车？

    听眼镜男说完，梁远若有所思。

    他肯定没撞过车，但是他想到吴白撞了林淡妆的车。

    难道眼镜男说的人是吴先生？

    肯定是了，撞车，光头，而且有胆量冒充他，是吴白无疑了。

    梁远摸摸鼻子，心里大概有谱了，笑道：“兄弟，你开的什么车啊？”

    “你管我开的什么车。”眼镜男眼睛一翻，嚣张的说道。

    梁远皱皱眉，他很肯定对方只是个普通人，不然不会不认识他。

    一个保安在梁远耳边小声说了几句。

    梁远忍不住笑了起来，整辆车都不值十万，竟然敢狮子大开口要二十万。

    “好吧，不管你开的什么车，这钱我赔。”

    眼镜男得意的看向旁边三个人，他就知道，对方会答应的。毕竟肇事逃逸可不是小事，对方开的是奥迪，是个有钱人，多要点准没错。

    二十万，等回去把自己那辆三手车卖了，也买一辆好车开开……眼镜男心里已经算计上了。

    “那就赔钱吧！”

    梁远笑道：“二十万是不是有点多了，能不能少一点？”

    眼镜男斜着眼睛，“废什么话？我告诉你，最少二十万，少一分我就报警。肇事逃逸，让梁远去坐牢。”

    梁远摇摇头，“这样吧！我给你两千块，这件事就这么算了。至于你砸了我的东西，吓跑我的客人，这笔账我也不给你算了。”

    “两千块？”眼镜男腾地站了起来，嘲讽道：“你打发要饭的呢？既然你这么不上道，那我就只能报警了。”

    说着，拿出手机。

    梁远眼神沉了沉：“兄弟，不用这么麻烦。不就是二十万吗？我给你。”

    眼镜男满脸得意，他就知道对方不敢不给。

    “跟我来办公室拿钱吧。”梁远说道。

    眼镜男不傻，警惕的看着梁远：“为什么要去办公室？在这里转账就行了。”

    梁远略带嘲讽道：“怎么，你们四个大男人，难道还怕了不成？”

    “谁怕了？老子什么阵仗没见过。”

    “那走吧。”

    “走就走。”

    梁远看向周围的客人，笑道：“不好意思，打扰大家的兴致了！今天晚上，所有人的消费都打五折。”

    现场顿时一片叫好声！

    有人幸灾乐祸看着跟梁远离开的眼镜男，真是做得一手好死，敢在梁少的地盘闹事，还敲诈勒索，真是作的一手好死。

    眼镜男看着走在前面的梁远，“这酒吧是你开的？”

    梁远回头看了他一眼，轻轻点点头。

    眼镜男眼神里满脸贪婪，“不少赚钱吧？”

    “还行，每晚几十上百万的流水。”

    眼镜男眼神顿时放过，眼珠子转了转，突然间哎呦一声，捂着肚子跌坐在地上。

    “你怎么了？”

    眼镜男一起的另一个男人满脸担心的问道。

    眼镜男看了一眼梁远，满脸痛苦，“可能今天被撞的时候伤到了内脏，这会疼的厉害。”

    梁远冷冷的看着他表演。

    眼镜男满脸痛苦，跟要死了似的，“不行，我得上医院检查一下，伤了内脏可不是小事，万一内出血我人就没了。我要是死了，记得帮我打电话报警，告诉警察我是被梁远撞死的。”

    梁远厌烦的皱皱眉，他还等着继续吃吴小签的瓜呢。

    “这样吧，我给你三十万，多出来的十万你拿着去医院做个全身检查。”

    “我这是内伤，想要治好最少得五十万。”

    梁远冷笑道：“真没看出来你还是个神医，都没检查就知道治好病需要五十万。”

    “少废话，你就说给不给吧？给，我拿了钱走人，以后再也不找你们麻烦。不给，我现在就报警，撞伤人肇事逃逸，什么后果我不说你也应该清楚。”

    梁远脸色铁青，冷笑道：“好，五十万，我给你。”

    眼镜男见梁远答应的这么痛快，又开始后悔自己要少了。

    “这五十万只是给我治病用的，修车的二十万可不包含在内。”

    梁远已经快忍不住了，冷声道：“行，七十万，我一次性给你。”

    说完，扭头就走，他知道眼镜男肯定会跟上来的。

    眼镜男得意的看着跟自己一起来的三个人。

    “厉害？”其中一人满脸佩服。

    “这算什么？七十万我都觉得要少了，这酒吧一晚上流水就是几十上百万，我应该多要点的。”

    眼镜男心里已经开始盘算怎么花这七十万了。

    梁远带着四人来到一个包厢门口，推开门走了进去。

    眼镜男四个人走进来，还没来得及反应，便被十多个虎背熊腰的彪形大汉按倒在地上。

    “放开我，你们干什么？救命啊……有人绑架……”

    眼镜男挣扎着大声嚷嚷。

    “让他安静会。”梁远冷声道。

    两个壮汉架着眼镜男，另一个朝他肚子上就是几拳。

    眼镜男的叫嚷声戛然而止，整个人像是煮熟的大虾，疼的浑身抽搐，面红耳赤，口水横流。

    另外三个人当场吓坏了，浑身颤栗。

    梁远的这些手下满脸横肉，眼神凶狠，一看就不是好惹的。

    三人立刻意识到，这次怕是踢到了铁板。

    梁远走过来，揪住眼镜男的头发，强行让他抬起头，冷笑道：“你真有种，这世上敢敲诈我的只有两个人，一个是吴先生，另一个就是你。”

    当初，他带了一女人，不小心弄坏了吴白的车，被生生敲诈了一百万，但他心服口服。

    可眼镜男这样的货色，都敢来敲诈他，真是不知死活……不对，严格说来是想要敲诈吴白。

    梁远抡圆了几巴掌抽过去。

    眼镜男的脸顿时一片红肿，隐隐见血迹，眼睛都被抽飞了。

    “你是不是不知道什么叫人心不足蛇吞象？”

    “虽说人为财死鸟为食亡，但也要适可而止。”

    梁远冷笑着挥挥手：“让他们知道知道敲诈我的下场。”

    几个壮汉按着四个人，拳打脚踢，铆足了劲的招呼。

    眼镜男四个人凄厉的惨叫着，可包厢隔音很好，外面音乐声又大，根本没人听到。

    就算听到了，也没人敢管。不是谁都跟眼镜男一样不认识梁远是谁。

