    第224章 戴家的威胁

    广场上，朱自清的姿态十分的卑微，不过对于这些他倒是没有丝毫的在意。

    毕竟，对于一个人而言，所谓的尊严并非是那种不可抛弃的东西，更何况眼前的曹炎也是值得他去巴结。

    想到这一点之后，朱自清的内心也是骤然舒缓了许多。

    “呵呵，我的名字叫做曹炎，只是一个普通人罢了，告诉你倒也是无妨的。”看着朱自清那一脸谦卑的模样，曹炎也是一脸的大度之色，微微犹豫了一下之后，淡淡的声音，在其嘴角响彻。

    而伴随着曹炎这淡淡的声音缓缓的响起，在场的所有人都是仿佛被一股震撼笼罩上了心头一般，一种无法言语的恐惧之感，也是在一瞬间内蔓延了所有人的心头。

    这一刻，许多人的目光在看向曹炎那单薄的身躯之时，都是增添了不止一分的敬佩之色，那种神色当中，除了敬佩之外，更多的还是一种对于强者的尊敬。

    毕竟，在整个大陆之上，只要是你的实力足够强大的话，那么不管你是走到了哪里，都是会毫不意外的受到别人的尊敬。

    或许，这便是有着实力的好处。

    当然，这也是一种现实。

    在震惊的同时，不少人眼中更是充满了一种不可思议之色，他们没有想到曹炎不仅看上去年纪轻轻，而且更是拥有了一身绝世斗罗的力量，这种力量出现在一个少年的身上，这倒是的确很夸张。

    当然，最让他们感到震撼的还远不止于此，他们没有想到看上去霸道如此的曹炎竟然会拥有着如此普通的一个名字，这样的一种名字，那听上去给人的感觉就宛如是一个真正的普通人一般。

    看样子，难道真正拥有了实力的大佬都是如此低调的吗？

    “呵呵，原来是曹炎小友，这个名字老夫记下了，真是没有想到，小友的名字竟然如此的平凡之至，不过，小友还真的是很平易近人啊，依老夫看，小友日后必然是人中龙凤级别的存在。”听到曹炎那淡淡的话语之后，朱自清也是笑呵呵的说道，脸庞之上，一副慈眉善目的模样，给人一种好感。

    不得不说，朱自清作为主家的家主倒是有着几分眼力，在明明清楚曹炎的实力是何等恐怖如斯的情况下，居然率先做出了如此低微的姿态，这种能屈能伸的精神，倒是不虚朱家家主的名头了。

    “嗯，就这样吧，讨好的话就不用多说了，今日我来到朱家也只是为了帮竹清解除婚约而已，既然婚约已经解除，那我自然也是不需要待在这里了，说实话，我该离开这里了。”对于朱自清的一番夸赞，曹炎只是随意的笑了笑，笑容看上去颇有几分勉强，似乎很不情愿的样子。

    毕竟，被一个自己还没有认识多久的人这般毫无保留的夸赞，这种举动，难免是会令人感觉到一种反感。

    说完，曹炎将目光落在了一旁的朱竹清的身上，那目光之中，似乎带着一点些许别的味道。

    “曹炎公子，既然竹清答应了要成为你的女人，那么这话自然不是说说而已的，若是公子要离开的话，我也是愿意和公子一起的，毕竟，人家可是公子的女人呢。”看到曹炎将目光看向自己，朱竹清的脸庞也是忍不住微微泛红，心中顿时还有着几分娇羞和不安，她虽然是作为一个女孩子，但这样被深深的注视，她自然是会感觉到一种心跳加速的感觉。

    不过，这种感觉倒是令得朱竹清有着一种无法说明的喜悦之感。

    这种感觉，无以复加！

    “好，既然如此的话，那我们就离开吧，朱自清，你应该不会阻拦我们的吧？”闻言，曹炎也是轻轻一笑，看着朱竹清那副宛如小女孩一般的娇羞模样，他也是有种说不出来的感觉。

    别的不说，像朱竹清这样的单纯美丽少女，倒是很讨人喜欢。

    这种喜欢，一旦若是沉沦其中的话，那便是可以体会到一种无法自拔的感觉。

    或许，喜欢一个人的感觉也大概就是如此吧。

    “小友留步，按理说老夫是不该阻拦小友离开的，但既然小友已经答应和小女在一起的话，那么还是请小友和小女一起留下吧，就算是在朱家做客一番，那也是让老夫尽一下地主之谊吧。”当听到了曹炎的话后，朱自清对你内心也是猛然一抽，若是曹炎就这么离开了的话，那对于朱家而言，也是一种损失。

    毕竟，如今朱家好不容易攀上了一个绝世斗罗级别的强者，若是不稍加利用一下这个身份的话，那么这种做法也是未免太过于愚蠢了一些。

    要知道，一旦若是让曹炎绝世斗罗级别的名头传开的话，那么朱家的影响力，也是会进一步的提高到一种令常人不可想象的地步。

    而且那种地步，一般之人，也是根本无法触及！

    “嗯？你是真心的吗？既然你真心诚意的恳求我留下的话，那我便是不客气了，竹清，既然如此的话，那我们就先不着急离开，在朱家住上一晚那也是可以的。”听到朱自清的话后，曹炎也是微微一愣，他倒是没有想到朱自清竟然会说出这种挽留的话语出来。

    “嗯嗯，好呀，好呀，只要曹炎公子愿意留下的话，那么我是愿意陪着曹炎公子的。”在听到曹炎讲出了内心的想法之后，朱竹清也是连忙点了点头，嘴角之上更是有着一抹笑容浮现，那淡淡的笑容，十分的灿烂。

    面对这种灿烂的微笑，很容易给人一种沉沦其中的感觉。

    如此美丽的微笑，若是换做寻常之人的话，怕是也没有几个可以经受的住。

    不得不说，这样的笑容，的确是很令人着迷！

    “呵呵，既然如此的话，那么便是让老夫来带领小友前往住处吧，说实话，小友愿意在我朱家做客，这倒是令老夫此处有种蓬荜生辉了。”听到曹炎的回答之后，朱自清也是顿时笑得合不拢嘴，在其内心深处，更是有着几分小小得意之感。

    毕竟，只要是能够和曹炎这样的超级强者攀上关系的话，那对于朱家而言，本身就是一种好事。

    不过就在朱自清的声音落下后不久，一道略微急促的声音，却是突然响起。

    “不好了家主，戴家派人来了，他们让我们把大小姐交出去，否则就杀光我们戴家的人，一个不留。”一个朱家的家丁急匆匆的跑过来说道。

    在说话的同时，这个家丁的嘴中更是喘着粗气，看样子似乎十分劳累一般。

    “嗯？戴家的人？他们过来干什么？来的是谁？竟然敢如此放肆，真当我朱家没有人的不成吗？”听到此话之后，朱自清的脸色也是顿时间变得阴沉了下来，在其眉目之间，有着一抹怒火酝酿，看样子似乎随时就要爆发一般。

    这样的一种怒火，若是一旦彻底爆发而开的话，倒是给人一种难以想象的恐惧之感。

    这种感觉，不可谓不强烈！

    “呵呵，朱伯父，别来无恙啊，今日我不请自来，还请伯父不要见怪才是，不过我今日来的目的只是为了带走我的未婚妻而已，我想我的这个要求伯父应该不会为难才对吧？”就在朱自清的声音落下后不久，一道人影便是很快的浮现在了众人的眼前。

    眼前的人影，身穿白色的华贵衣衫，衣衫之上，隐隐间有着虎啸之声传出，人影的主人乃是一个青年，他有着一头金色的长发，一直垂及到了脑袋之后的部位，看上去颇有几分高贵之气。

    这样的少年，明显就不是平凡之人。

    当看清了来人的面貌之后，在场的每一个人，都是不由得倒吸了一口凉气。

    只因为，来的这人，实在是太过于恐怖如斯！

    (本章完)

