    “你带我去见带你过来的那些人，我一定要让他们看看，到底有多大的本事，胆敢来追杀我楚南。”

    他现在也是壮着胆子高声说道，反正这些人看上去也不过就是三脚猫的功夫，也不算是很可怕。

    那个人却是摇了摇头，一脸恐惧的样子望着楚南，他的脸上冒的满都是虚汗，却不敢再多说话。

    “我不敢。”

    “要是背叛了老大的话，那么我就会被灭杀成渣，让我会死的非常难看，我是绝对不能这么做的。”

    “是吗？”

    楚南看着他那样子，然后又用力的掐着他的腿，如果找不到他们的位置，自己就会更危险。

    “哎呦…”

    “我说！”

    只在那人刚说话的时候，楚南看到了后面海水里，探出了一个黑洞洞的枪口来，砰的一声枪响。

    “嘭！”

    那个人还想说话，然而一发子弹已经直接穿过了他的脑袋，楚南也急了，一拳向着水里砸了过去。

    只听到轰的一声，那水流一下就爆裂开来，那个开枪的人一下就被打成了碎片。

    “咳！”

    只是一瞬间的功夫，楚南感觉到嘴里面一阵咸咸苦苦的气息，嘴里呛着海水在地上咳嗽。

    “楚南！”

    楚南也是感觉到，自己身体是特别的疲惫，这时他听到了宋允儿呼救的声音。

    “不好！”

    楚南的心里，骤然间也是咯噔一下，他看着在沙滩边跑过来的宋允儿，累得气喘吁吁，面红耳赤。

    楚南也望见在她的身后又有着几个黑影过来，那些黑影手上拿着刀，向着她的头上扔了过去。

    “嗖！”

    那刀尖，一下就刺到了她的头发上，挂在上面好像发卡，还好没有伤到宋允儿的头颅。

    “呀！”

    只是一刹那的功夫，楚南就气的不行，他的脸颊肿胀起来胀的绯红，一拳向着前方砸去。

    “铛！”

    又一只飞镖向着楚南的手指割去，没有等楚南反应过来，他感觉到指骨尖就被用力的割了一下。

    一刹那间鲜血就流了出来，他感觉到那样剧烈的疼痛，几乎连着整个神经，太阳穴都肿胀起来。

    “允儿，快跑！”

    楚南用自己的身子，厚重的挡在了宋允儿的面前，那几把刀在半空之中转动，好像一朵红色的血莲。

    “唰！”

    那刀刃向着楚南的各处要害地方冲去，楚南身上的圣医能量也激动起来，向着半空中砸了一拳。

    那些刀刃一共有九把，在自己手上强劲的气息下，有八把刀刃落了下来，然而还有一把插在他的喉咙上。

    “咳！”

    楚南感觉到自己脖子上一阵血流涌动过来，眼前一阵模糊，身形轻轻的晃动，好像就要晕倒在地上了。

    “我不能倒…”

    楚南也是十分用力咬紧了牙关，他看着后面那些人都跳到了草丛里去，手上拿着长长的铁链舞动。

    他猛的呼了一口气，现在自己必须要挺住，如果再挺不住的话，自己就会和宋允儿一起死去。

    “呀！”

    楚南一下子就跳了出来，他双掌向着前方用力的拍了过去，重重的抓住了最前面的一个黑衣人的身子。

    只听哗啦一声，那黑衣人的袖口只是弹出了像游蛇一般的一条铁链，上面的尖头对着楚南的腿扎去。

    “噗嗤！”

    那尖尖的刺，直接就把楚南的裤腿脚刺穿，他感到自己的大腿根处一阵冰冷，冻的酸麻发痛。

    后面那几个黑衣人，望见楚南这般，他们一个个就拿出铁链，在半空中哗啦一声，盘出一个圆圈。

    “别跑！”

    楚南看着那个圆圈，眼看就朝着自己的头上套来，他的手指轻轻一动，猛烈的气息瞬间膨胀。

    “呼！”

    那道闪动的光芒直接就在楚南的身边，显出了两道厚重的风，他的肌肉猛烈弹动，把那人扔起。

    那个人在半空中转了好几圈，一下就砸到了另一个黑衣人的头上，只听砰的一声，两个身体破碎。

    “还有谁？”

    接着楚南双脚使力，猛的一下身子就弹了起来，在半空中显出一道弧度，抓住了那铁链子。

    他感觉到手指上有着一股弯曲的钩刺，正在划着自己的指肚，一刹那他手上就弹出一道血痕喷出。

    “咳！”

    楚南双脚向着两边用力的一踢，把两个黑衣人直接就踢倒在地，手上又抓着链子，向下方用力的一拽。

    只听啪的一声，那链子在地上扫去，楚南的手指用力的一捏，把所有力道匀称的分配在了上方。

    一刹那间这个圈套就被解开，几道铁链，啪的一声，打碎了那几个黑衣人的膝盖，扑棱一声跪在地上。

    他们的腿骨碎的也是十分的彻底，里面泛着淋漓的鲜红鲜血，这几个家伙磕着头，嘴上嗫嚅着什么。

    “快一点，有话快说，有屁快放，告诉我你们的后台究竟是谁，我就饶了你们一命！”

    “呃！”

    那些人的嘴角微微一动，嘴上就流出紫红色的气息，他们的舌头都吐了出来，身子却爆炸了。

    楚南感觉到那刺痛的气息，骤然间向着他的身上压了过来，还好他及时的跳开。

    “都死了？”

    楚南看着倒在地上的破碎的尸体，只是身上发出了血腥腐烂的气息，那样的气味真的是很恶心。

    看来这些家伙真的是够狠的，也许像上一次修武大陆的那些人一样，他们已经被人控制胁迫。

    假如自己不马上死的话，逃回到别的地方去，这样他们很有可能面临比死还恐怖的事，还是死了好。

    “允儿。”

    “我们还是快点走吧，我们所在的这个位置，看来是被他们发现了，找一处更僻静的地方躲一会儿。”

    “可是。”

    宋允儿也是累得不行，原来楚南刚从那个房子里面出去，就有几个黑衣人悄悄的推开石头，摸进房子。

    而宋允儿也是趁机藏了起来，然后她趁着那些黑衣人不配就跑了出去，没有想到被他们追了上来。

    “我感觉你对我的态度真的很微妙，那些黑衣人这样子，是不是因为你走了，他们就可以放心大胆的下手。”

    “不是。”

    两个人的眼神尴尬的对视，现在楚南实在是不知道自己该怎么办好，真的是太难了。

    “不是什么？”

    “你想怎样都可以直说，不过对于我来说，我也能看清楚你大概怎么回事，还要在掩饰什么呢？”

    “这…”

    还没等楚南反应过来，他的额头上就被重重的亲了一口，这一下真的是十分的用力，快把他额头上的皮压掉。

