    蓝素石到底是什么，当今科学界仍旧没人能给出准确的解答，就像他们无法解释源石的成分一样。

    有人说，蓝素石的滋生规律和源石很像，但它只在大海里出现，严谨的说，是只在大海中的礁石上滋生。

    就像是源石的副产物一样，蓝素石的诸多特性和源石类似，但是，它却不致病。

    并且因为非常稀少，也从来没有人深度探究它的秘密，更没有围绕蓝素石构建适用的科技体系。

    如今，市面上的蓝素石大多被制成装饰品，据说可以消灾辟邪，至于能用蓝素石配制药物的医生，世界上屈指可数。

    人们从不涉猎深海，谁也不知道在深海中是否也会发生天灾，又或者说，那根本不是天灾，而是另一种无法理解的自然现象，蓝素石，或许就是一种证明。

    ....

    客厅内，林海和夏风简单汇报了一下近期的走私情况。

    事实上夏风对一些细节方面的业务已经不再过问，全权交给了南风带领着雷迪等人处理，他需要知道的只是赚了多少钱，有没有什么隐形的麻烦，未来一段时间的计划和目标等等。

    简单了解之后，夏风又当着林海的面给奥古尔打了个电话，三方再次商量了一下后续的合作细节。

    为了提高效率，奥古尔决定在哥伦比亚的沿海小镇私人承包一个港口，这样就省去了在布拉市大港口畏首畏尾的麻烦。

    并且海门帮的货船往返都带货，奥古尔已经在哥伦比亚联系了几家商会，把维多利亚比较稀缺的原料以同样的方式走私过来。

    听到这个决定，夏风也觉得可行，当即决定出资奥古尔承包港口费用的一半，以示共同进退。

    夏风出的这一半钱算是代表了黑羽，格拉斯哥帮，以及海门帮，奥古尔没有拒绝，事实上他也有大力发展走私业务的打算。

    ....

    黑钢国际是国际安保公司，之前从不涉猎走私，这次和夏风合作之后，奥古尔也尝到了走私带来的巨大利润。

    比起在战场上腥风血雨，这钱赚的还相对安全些。

    哥伦比亚的一些本土黑帮得知黑钢国际也要搞走私之后都快哭了，这就好比野生动物园里的狮子突然宣布要把青草也加入食谱，这让原本的食草动物敢怒不敢言，只能把自己的草主动分出来。

    .....

    三方会谈很顺利，奥古尔和夏风的关系非常好，属于一路看着他长大的老朋友，最后，他还向夏风订购了一批成品源石，用于军工研发。

    这次会谈皆大欢喜的结束了。

    中午，夏风请林海去【皇家御食府】吃了顿哈皮市最高规格的午餐，并且叫来了哈皮市的2级贵族作陪，也就是刚刚被吓跑的堂华。

    这顿饭可以说是给足了面子。

    ...

    下午，林海就和南风一起回了诺丁市，说是还有一些东西要谈，之后他便会返回圣迪市。

    临走时，林海大力邀请夏风有时间再去圣迪市做客。

    “夏风，上次没有招待好你们，下次有时间，一定要再来好好玩一下，让我尽到地主之谊。”

    夏风点点头。

    “我会去的。”

    “恩，那我就走了，有什么需要帮忙的随时给我打电话，只要是我林海能做到的，必定赴汤蹈火。”

    林海这个人算是一号人物，也是真正的狠人，夏风知道，林海这种人绝对不会乱说场面话，他肯这么说，就一定会这么做。

    “林大哥，谢谢。”

    ....

    ....

    林海走了，烧烤店重新回归平静，从剑术大赛开始到现在，就像一个阶段的结束一样。

    今天也正好是夏风黑白双生运行周期的第30天。

    没有什么意外，随着第二天太阳的照常升起，黑白双生的第9周期在平静中结束了。

    早上起来，手环上的数据已经发生了变化。

    【体细胞与源石融合率15%】

    【血液源石结晶密度0.51uL】

    【临界周期：10】

    【下一周期倒计时：29天】

    ...

    之后的几天夏风一直呆在烧烤店，皇家学院他不打算再回去了，因为已经没有意义。

    碍于王者之杖的存在，他也不想让龟龟和伊芙利特短时间内回去，至于安赛尔他到不是很担心，因为安赛尔不是感染者，不会被揭发，他的安全会受到学院方的保护。

    拉普兰德回来后没有引起任何注意，看来烈奇的死已经彻底画上了句号。

    夏风接下来需要等待的只有一件事，那就是皇室下达的贵族授勋仪式，到时候他要亲自前往北部，仪式顺利结束后，他会摇身变成3级贵族，还会有自己的封地。

    ....

    这一天，夏风坐在办公桌后安静的看着报纸。

    桌上放了一杯刚沏好的养生茶，仙气缭绕，心旷神怡。

    霜星坐在沙发上织围巾，她说上次那只兔子图案有些失败，想帮夏风改动一下细节。

    芙兰卡的伤已经好了，她是个闲不住的人，早就跑到东郊的训练场和雷蛇等人一起操练起来。

    龟龟盯着她的鱼缸，和里面的小风车已经对视了1个小时。

    这时，伊芙利特戴着一个棉帽子一般路过。

    “溜溜球，我走了。”

    夏风从报纸上抬起头。

    “你上哪去？”

    “我去二舅姥爷家，今天中午炖了排骨，二舅姥爷让我去吃。”

    “为什么不叫我去？”

    “说是现在猪肉涨价，没炖太多，只够我一个人吃的。”

    夏风摇着头重新看向报纸，心想果然“亲生”的就是不一样。

    “那你快去吧，多吃点。”

    “恩。”

    其实二舅并不缺钱，夏风已经多次表示要帮老两口提升生活质量，但二舅都拒接了。

    老头说在基尔特街区住习惯了，不想换什么大别墅，而且，他怕下次赫默回来后也住不习惯。

    ....

    伊芙利特走后，烧烤店再次陷入了安静。

    忽然，门被推开，二狗戴着一顶狗皮帽子，一边走着一边抹着眼泪。

    “呜呜呜！”

    看二狗哭的很伤心，龟龟好奇的问道。

    “二狗，你怎么了？”

    二狗没有回答，用手抹着眼泪径直走到了夏风的办公桌前。

    “老夏，我让人欺负了，呜呜呜！”

    夏风淡定的端起茶杯喝了一口。

    “在咱们这条街还有人能欺负你？你是让你妈给揍了吧。”

    二狗鼻涕眼泪抹了一脸，抽泣着说道。

    “不是，刚才我在小卖部买巧克力，刚出来就被一个陌生的女人抢走了，呜呜呜！”

    “那你不会抢回来吗？”

    “我抢了，可我抢不过她，我和那个女人说我是黑羽烧烤店的员工，她还把我打了一顿，呜呜呜！”

    听到这里，夏风觉得事情有些不对劲。

    “打你哪了，受伤没有？”

    “没有伤，就是踢了我屁股几脚。”

    夏风愤怒的站起身，虽然二狗这孩子平时很皮，但让一个外人欺负成这样，他不可能坐视不管。

    “那个人还在吗？”

    二狗一脸委屈巴巴。

    “她就坐在小卖部门口吃我的巧克力，现在估计快吃完了，呜呜呜。”

    夏风愤怒的站起身。

    “还有没有王法了，大白天的抢别人巧克力，穷疯了吧，走，我去帮你抢回来。”

    说罢，夏风拉着二狗走出了烧烤店的大门。

