    　　

    　　“瑶瑶姐，这个韩静静，怎么说呢……你看她是真傻还是装傻？”陈雨舒进了别墅之后，压低声音问道。

    　　

    　　“连你都看不出来么？”楚梦瑶看了陈雨舒一眼：“你不是万能舒么？”

    　　

    　　“这……我看她是万能静，什么科学炼丹这种奇葩技术都能研究出来，还真不是一般人。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“那就是了，管她呢，好像对林逸很有帮助，是大智若愚还是和你一样装傻，都无所谓。”楚梦瑶耸了耸肩。

    　　

    　　“小舒才没有装傻，小舒本来就不傻。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“那韩静静本来也不傻。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“好吧……”陈雨舒等于白问了。

    　　

    　　吴臣天、吴功高、皮志山、皮志海和皮老爷子在听到楚梦瑶和陈雨舒回来之后，都迎了出来，得知林逸去了隔壁，倒是也没有着急，毕竟以林逸给他们的升级速度，完全也不用着急，就算明早之前不能升级，明晚也是早早的。

    　　

    　　至于林逸为什么去了隔壁，楚梦瑶倒是没有和他们说，韩静静会炼丹的事情，没有告诉任何人，虽然他们都是林逸的跟班，但是这种事情还是知道的人越少越好。

    　　

    　　要说也是林逸亲自去说，楚梦瑶自然不会多嘴。

    　　

    　　林逸和韩静静、韩小超进了别墅之后，韩小超就上楼看书去了，这家伙完全就是一个书呆子，每天除了看书学习就是看书学习，丝毫不关系韩静静在做什么，也不问一句。

    　　

    　　“你把什么丹药的材料炼废了，什么炼制成功了？”林逸问道。

    　　

    　　“小还丹的材料炼废了四份儿，炼制成功了一枚，通络丹的材料炼成功了两份儿。”韩静静说道。

    　　

    　　“那个小聚气丹的材料，你还没有使用？”林逸问道。

    　　

    　　“没有。”韩静静说道：“还没有来得及去炼制。”

    　　

    　　“那就好！”林逸点了点头，小还丹和通络丹对于林逸来说，实话实说没有多大的用途，这两种丹药能做到的功效林逸的轩辕驭龙诀都能实现，它们不能做到的功效林逸也能实现，所以用处实在是有点儿积累。

    　　

    　　但是小聚气丹就不同了，林逸身边的人比较多，虽然隐藏皮家那边有剩余的十一枚小聚气丹，但是如果韩静静这五枚小聚气丹能全部炼制成功，林逸也可以制造出更多的地阶高手来。

    　　

    　　“对了，林逸哥哥，你之前说的，想到了什么办法呀？”韩静静问道。

    　　

    　　“你现在模拟一下炼制两枚丹药的过程，然后我帮你输入真气，看看行不行。”林逸不敢让韩静静直接尝试去使用材料，林逸也怕这个法子不行，到时候将材料浪费掉了。

    　　

    　　虽然还有三份儿通络丹的炼制材料，但是要是浪费废掉了，就只能用小聚气丹的材料了，那样就有点儿可惜了。

    　　

    　　“好的，不过模拟炼丹的话，看不出实际的效果来，没有多大用处，只是凭空的消耗了体力。”韩静静说道。

    　　

    　　“这个无妨，我就是试验一下我的真气能不能为你所用！”林逸说道：“如果我的真气可以为你所用，那你再用实际的材料去试验。”

    　　

    　　“那好，静静现在就开始了？”韩静静拿起二品药鼎来，对林逸问道。

    　　

    　　“恩，开始吧。”林逸点了点头，双手扣住了和韩静静手腕上的脉门处，而韩静静则是开始凝炼丹火，准备模拟炼丹。

    　　

    　　很快，韩静静的丹火就凝炼了出来，然后开始正式的模拟炼丹了，而林逸则是运转起了轩辕驭龙诀第二层来，准备给韩静静的体内补充真气，可是很快的，林逸就发现了一个问题！

    　　

    　　那就是韩静静的身体根本不吸收他的真气，轩辕驭龙诀第二层的心法只是在林逸的身体里面运转，而真气也是仅限于林逸的体内运转，却是根本没有进入韩静静的体内！

    　　

    　　“林逸哥哥，没有真气呀？”韩静静也感觉到了这一点，她炼丹完全是按照平板电脑上做出的公式时间表来炼丹，不用自己的木系属性去感知药鼎内药材的变化情况，所以倒是能分心说话。

    　　

    　　“是啊，的确没有……”林逸苦笑了一下：“你炼丹的时候，能不能同时运转炼丹师修炼时的那段心法口诀？”

    　　

    　　“这个不能啊……”韩静静摇了摇头：“静静只能运转一种凝炼丹火的心法口诀，不能同时运转修炼时的心法口诀！”

    　　

    　　“那估计是不行了……”林逸松开了韩静静的双手，有些郁闷的叹了口气：“只有你们在运转修炼时的那段心法口诀，我才能给你们输入真气，而你们运转其他口诀的时候，我的真气不会被你们自动吸收，看起来，我的想法是不能实现了……”

    　　

    　　之前，林逸还为自己的突发奇想而欣喜，但是现在试验过了，却是发现没有成功，让林逸顿时十分的失望。

    　　

    　　“那我还用模拟么？”韩静静问道。

    　　

    　　“我试试直接从你的气海穴输入看行不行……不过可能要摸到你的腹部……”林逸迟疑了一下说道。

    　　

    　　“哦，好啊。”韩静静点了点头。

    　　

    　　“那个……你是女孩子，我这么摸你，没关系吧？”林逸看到韩静静好像没有明白男女授受不亲的样子，于是补充了一句。

    　　

    　　“当然没关系啊，林逸哥哥摸自然没关系，别人就不行了。”韩静静却是很自然的说道。

    　　

    　　“我……你……”林逸实在是有点儿弄不明白，这个突然冒出来变成自己邻居的韩静静，怎么会和自己这么亲近呢？好像自己说的都是对的，她还无比崇拜自己，真是有点儿古怪。

    　　

    　　不过林逸却是也能从韩静静的目光中感觉到，她对自己没有任何的恶意，而且她的确没有任何的修炼实力，不像是什么仇家的卧底之类的。

    　　

    　　首先如果她有实力的话，肯定瞒不过林逸的金手指，其次她也不可能修炼炼丹师的心法口诀，每个修炼者似乎只能专心修炼一种心法口诀，而韩静静也是在自己的目光之下升级的，没有造假的可能。<!---->

