    “日本？？？”

    杜归脸上一片茫然：“不是吧，我们偷渡失败了？跑到日本来了？”

    罗城喃喃道：“失败了，但没有完全失败，因为我他妈只办了美国的护照，现在我们俩都成黑户了。”

    “那现在怎么办？”

    “你别说话，我懂日语，我问一问我们现在在什么地方。”

    说话间，那渔民也走了过来。

    上来就是一顿叽里呱啦。

    罗城便用日语问道：“大爷，请问这里是日本什么地方？”

    那渔民说：“这里是东京，你们是中国人？”

    罗城说：“是的，我们是来日本做生意的，这位是杜总，我是陪同他考察的秘书。”

    渔民说：“原来是这样啊。”

    说着，渔民扭头就对杜归露出了崇拜的笑容：“欢迎杜总来日。”

    日本这地方，崇拜的就是强者。

    有钱有势的杜归，在这地方其实吃的很开，不过大部分人对中国人，其实态度非常冷淡。

    杜归听的头疼，就问罗城：“他说什么？”

    罗城说：“他说欢迎你来日。”

    杜归点点头，然后说：“那你帮我翻译一下，问他究竟有多欢迎。”

    这……

    罗城怔住了，他觉得他完全跟不上杜归的脑回路。

    人家渔民就只是客套一下。

    你居然还当真了，还要问别人有多欢迎。

    只是，看着杜归认真的表情，罗城便忍着尴尬，问那渔民：“我们杜总问你，你有多欢迎他来日。”

    渔民一脸见了鬼的表情，干巴巴的说：“就非常非常的欢迎，不过你们这个时候来日本不是很好，因为东京的百鬼节到了，所有的工作都会给百鬼节让路。”

    “至于大使馆，你们得打车去五十公里外的市中心。”

    接着，渔民转身就走。

    一幅不想和杜归再掰扯的样子。

    罗城叹了口气。

    杜归则问：“哎，他怎么走了？”

    罗城有气无力的回答：“还不是被你一句话给堵死了，这人说我们现在在东京，然后有个百鬼节要到了，我估计多少会有点麻烦。”

    “什么麻烦？”

    杜归一脸好奇，百鬼节？那是什么玩意？

    听起来好像还挺有趣的。

    罗城无语的说：“日本这地方也闹鬼，而且百鬼节是这地方的一个重要节日，我不是喜欢看日本的二次元黄漫吗，之前就了解过一些。”

    “意思就是，这地方的阴阳师们，会在百鬼节这一天，召唤出最离开的鬼物，也就是君临于百鬼之上者，接着降服这只鬼，就能驱散厄运一类的。”

    “不过现实里，百鬼节实际上是东京的阴阳师每年一次的一种大型仪式，你可以理解成他们这地方闹鬼，死的人多了，就每年举行一次，献祭一些活人，这样的话，就能平息鬼物作祟。”

    听到这。

    杜归恍然大悟：“那和我们也没有关系啊。”

    罗城耐心的解释说：“关系大了，人家过百鬼节，到时候很多行业都会停止活动，咱们想坐飞机去纽约就很麻烦。”

    “虽然说现在已经很麻烦了，因为我们俩都没有日本护照，我们还得去大使馆。”

    “啊？我们骑贾队长不就……”

    “你别说了，我知道你什么意思，你想我们找个地图，找个指南针，然后再骑着贾队长去纽约对吧，然后我们再一次偷渡？”

    罗城已经快被杜归给折磨疯了。

    他虽然早就有预感，陪杜归去纽约不是什么好差事。

    却没想到，自己还是太单纯了。

    杜归撇了撇嘴，自知理亏的说：“行吧，那我们就去大使馆，可我们也不认识路啊。”

    罗城说：“简单，我们打个车就行，不过咱们没有日元，看看能不能用人民币结账吧，要是不能，那就只能黑吃黑了。”

    杜归震惊了：“黑吃黑？你这思想觉悟，怎么和我差不多了？”

    罗城咬牙说：“不然呢？民调局在日本又没有人，我们也搞不到支持，况且我怎么和他们解释，我们俩偷渡过来的事？”

    “好吧，要是日本也有民调局的人就好了。”

    “唉，我突然有点想念张全有了。”

    ……

    另一边，东京机场。

    刚下飞机的张全有突然打了个喷嚏。

    “阿嚏……”

    张全有揉了揉鼻子：“奇怪，怎么突然就打喷嚏了，该不会是哪个王八蛋在骂我吧？”

    身后跟着的高尧和王平笑呵呵的说道：“张队，你这话说的，会骂你的估计也就杜老板了，不过杜老板不是出国镀金了吗，他可没空骂你，说不定你感冒了。”

    杜归去纽约的事，高尧和王平也听说了。

    不过，对外说的理由是出国镀金。

    鬼知道怎么个镀金法。

    张全有点了根烟，淡淡的说：“杜老板现在估摸着已经到纽约了，别说，他这一走吧，我还真有点怀念他，不过眼下重要的是我们得去和东京的阴阳师组织接触一下。”

    这次，张全有被派到东京，是因为两国之间有些利益纠葛。

    而东京这次的百鬼节，似乎有些诡异。

    因此，在日本阴阳师组织，江户会付出了巨大的代价以外，便派张全有他们赶了过来。

    打的由头就是帮助江户会，圆满结束百鬼节。

    只是，暗地里钱友亮和张全有已经交代过了。

    这次来东京，他们见机行事就行，不需要去出什么力，也就碍于面子走个过场。

    至于事后江户会是不是因此不满，那就和他们没关系了。

    反正好处已经拿了。

    谁管你去死。

    几人下了飞机，便有东京阴阳师江户会的人迎接。

    那些人实际上，也是一些拥有特殊能力的人。

    不过其实力都不算太强。

    以张全有的实力，在其中已经算是高端战斗力了。

    小田一郎一脸崇拜的看着张全有：“张先生，您真是艺高人胆大，只带了三个人就来东京协助我们，想必您的实力应该不止明面上的吧。”

    张全有随口扯淡道：“我的实力不好告诉你们，不过你们放心，百鬼节的事，我们一定会尽心尽力帮助你们。”

    小田一郎兴奋的说：“那实在是太好了，您一路来，估计已经累了，我带您去红灯区放松一下，让您领略一下东京的风情。”

    张全有淡然的说：“领略就算了，我好兄弟不在，我没有兴趣。”

    小田一郎遗憾的点了点头。

    然而正在这时，他突然接到了一个电话。

    听着电话那头同事的话，小田一郎茫然的看向张全有：“张先生，你们民调局还派了人来吗？我这边接到通知，说有两个自称民调局的人，一个姓杜，一个姓罗，被交警拦住了。”

