    红莲镇人民医院的医生自从红联医院建成之后来这里工作已经十多年了，但从来没有看到过前一天晚上还生龙活虎的，后一天直接重伤进医院，出院了还能接着蹦跶然后再进医院的。

    许天刷新了他们的三观，将他们的认知按在地上摩擦，然后指着自己炫耀“诶，现在不就见过了？”

    当藜麦看到许天被敖辛搀扶着，左臂吊在身上进门的时候，差点笑吐了。

    “小弟，怎么回事？晚上自己玩耍的时候用力过猛？那肯真是了不得啊，你的小女朋友身子骨扛得住吗？”

    许天白了大大咧咧的藜麦一眼，然后在她身边的病床躺下。

    “跟一群大狗干了一架，折了只手臂，问题不大。”

    藜麦其实是故意打趣许天的，她早就通过电话从竹村平人那里了解到了昨晚的战斗经过，许天的种种表现也有耳闻，在她看来总算没有给自己这个大姐头丢脸。

    “可以啊小弟！能给熔岩队的干部打成那样，反正大姐头我是铁定打不过的，青出于蓝而胜于蓝啊！”

    藜麦大力拍了拍许天的肩膀，许天一边咧嘴喊疼一边皱眉抱怨：“你是个草属性专精的训练家，能打得过火属性专精的火村就怪了！他那只爆焰龟兽估计就够你和你的热带龙谁的喝一壶的了。”

    “但我听竹村平人说，你可是一剑就放倒了一头超级进化的黑鲁加啊！以后大姐头我退休了，就去一座新城市开一间训练家道场，教那些小新人，到时候小弟你接着闯江湖，我就能在道场里吹吹牛了！”

    藜麦灿烂的笑容让两只眼睛都眯成了缝，洁白的牙齿咧着，看得许天觉得这样的女人豪放的让男人自愧不如啊！

    恐怕也只有浅红市野生原野区那个在大草原上狂野飙车的巴拉莱卡小姐能和藜麦比拟了。

    但藜麦能从一个出身悲惨的不良少女成长到现在，绝对要比巴拉莱卡的心性强太多。

    “一言为定，我答应你了大姐头，以后小弟替你闯江湖，记得在道场里买一台电视放着，小弟我打世界赛的时候你就放给道场的小新人们看！”

    许天也是笑着回应藜麦的愿望，他切切实实感受到了冒险带来的魅力之一——结交朋友。

    接下来的很长一段时间，许天都在住院，甚至于比他伤势还重的藜麦都在不久之后出了院，他依旧待在医院住院部里占着一张病床。

    所幸的是红莲镇人口本来就少，医院的病床多数时间都在吃灰，许天的留院观察没有妨碍到其他人。

    大概住了半个月时间，许天每天都在医院里遛弯，然后领着比尔和那些隶属于人民医院的散养在医院花园里的宝可梦一起玩耍。

    而许天剩下的那些伙伴全部都不在他的身边——

    虽然抢回了追马的牧场，但是许天这边害怕熔岩队会对追马进行报复，所以并没有让追马回到属于他的牧场去，而是派尼嘉去指挥建筑工人对被战火烧毁的牧场进行重建。

    其实一座牧场也没什么东西，破木屋几千块就能重建，草皮更是花销很小，主要是那片地皮值钱。

    正统的地产证是在追马手里，追马的父亲死后追马就是牧场的唯一继承人了。

    以前熔岩队和红莲镇政府狼狈为奸霸占追马的家产，追马只能忍气吞声，现在石英联盟这边出面干涉，红莲镇政府也不好说什么，只能默许追马拿回自己的东西。

    而妖火红狐需要保障追马的人身安全，就和追马一起搬到了如今在红灯区的石英联盟临时驻扎基地——如今的那座小宾馆由于住了太多石英联盟的特派员，索性石英联盟也就不藏着掖着了，直接包下了周围的所有小型宾馆来住人，可是忙坏了青绿。

    因为石英联盟算是将原本在暗地里的潜入光明正大地摆上了台面，所以莫蒂帮助石英联盟的特派员们打擂台去了，肖恩则是发挥了自己身为幽灵系宝可梦的特长，进行夜晚红灯区的安保工作。

    又过了两天，赤红来找许天了。

    两个人漫步在医院的花园里，并肩行走着。

    这算是许天第一次和赤红在外面独处，以前他见赤红都是在宾馆里汇报情况，如今近距离跟赤爷散步，不由得让许天打量起了赤爷。

    这个如今沉稳的成年人，就是许天第一次接触宝可梦游戏时候所操纵的人物，如果玩家不起名字，官方的默认姓名将会是Red，赤红。

    这是一切梦的开始。

    赤红大概是察觉到了许天的目光，笑了笑。

    “青绿曾经跟我说，有一个真新镇的后辈和我很像，让我一定要见一见，所以在第一次和你见面的时候，我就察觉到了，咱们两个人果然是在哪里见过吗？”

    许天能够感受到赤爷身上那种熟悉感，毕竟可以说他就是赤红，赤红就是他，他曾经无数次操纵赤红并肩作战，是从入门新手到隐退的整个人生的见证者。

    “那天你去追赤焰松，后来如何了？”

    “被他跑掉了。”

    赤红说的很轻松，但许天知道事实的真相绝对没有听上去这样简单。

    能够让赤焰松从借了三圣鸟的赤红手下跑掉，一定是发生了什么在赤红预料之外的事情。

    “是等离子队？”

    “不完全是。”

    赤红摇了摇头，“等离子队的那些丧心病狂的科研产物还不足以让我停下脚步，之所以放过了赤焰松，是因为我看到了红莲火山里面的情况。”

    许天没有接话，而是让赤红继续说。

    “火山深处有一座教堂。”

    许天挑了挑眉，但还是没有说什么。

    教堂作为传送节点，在远古时期出现在任何地方都不奇怪，尤其是红莲火山这种地标性场地，要是没有教堂或者是没有教堂遗址才会让许天觉得奇怪。

    “还有固拉多。”赤红的语气有些异样。

    “果然，如果不是因为固拉多，熔岩队也不会千里迢迢从丰缘地区赶过来了，固拉多果然在红莲火山里休养生息吗？”

    “不，”赤红摇了摇头，“它死了。”

    许天瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵，但是赤红从来不会撒谎，甚至不会开玩笑。

    赤红说固拉多死了，那固拉多就一定是死了。

    “它……死了？”

    “很奇怪，虽然我看到了固拉多的尸体，但那尸体给我一种很特别的感觉……我总觉得那尸体会活过来，哦对了，熔岩队还在火山里建造了一张巨大的棺椁，好像是给固拉多准备的。”

    棺椁……

    教堂……

    尸体！

    许天浑身冒冷汗，他大概知道真新镇外山村教堂里，那些黑色的棺椁里装的是什么了！

    能够复活的尸体！

