    “黄裳，你以为干扰了我的大道法则就能赢我？”

    “你太小看我，也太小看圣人了！”

    女娲毕竟是女娲，不仅战斗经验丰富，而且杀伐果断，此刻在将被太阳真火点燃的妖族收入招妖幡炼化之后，他也是再度挥动招妖幡，顷刻间招妖幡上绿光大作，无尽碧绿的光辉笼罩在了妖族大军的身上。

    这一道道碧绿的光辉显然蕴含着极强的力量，哪怕是黄裳那经过了重重加持和增强的太阳真火此刻竟也是被这些绿色光辉所阻，一时间竟是无法伤到那些妖族分毫！

    “周天星斗大阵虽是上古奇阵，但也要看是由谁来施展，若是东皇太一施展此阵我或许还忌惮三分，但光靠你和你手下这些虾兵蟹将就想对付我？”

    “黄裳，你太天真了！”

    利用招妖幡的力量挡住了太阳真火，女娲冷笑一声，随后右手一挥，冷声喝道：“现在，就让你见识见识我真正的手段！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    伴随着女娲话音落下，那女娲石中也是激射出一道道白光落入群妖体内，而随着这白光的融入，那些妖族身上的气息和体型也开始急速暴涨，甚至开始发出阵阵嘶吼，身体也开始发生种种变异！

    他们在……进化！

    这些妖族自从投靠女娲之后，就一直在女娲宫中修炼，并吸收着招妖幡的力量，让自身修为得到大幅提升。

    也正因为如此，这些妖族之中的确有不少人对于女娲是心怀感激和感恩的。

    只是他们并不知道，他们在女娲宫修行时所得到的那些好处，并不是女娲对他们的恩赐和善意，而是被蜜糖包裹的致命毒药！

    那一股股融入他们体内的力量，固然让他们的修为一日千里，但同样也能在关键时刻改造和控制他们的身体，让他们以燃烧一切生命和本源作为代价，来获取短暂的“进化”！

    就像此刻，在女娲的施法之下，无数妖族开始异变，甚至其实力都在成倍甚至是成十倍的增长，最终化为了一个又一个狰狞恐怖，并且极为强大的巨兽，以惊人的声势朝着黄裳等人杀来！

    这些巨兽不仅体型庞大，而且实力惊人，甚至还拥有各种强大的本命神通，再加上他们几乎已经失去智慧，悍不畏死，所以一时间竟是强顶着周天星斗大阵的无尽天火朝着酆都城层层逼近！

    除此之外，在女娲石的作用下，这些妖族也通过透支生命和潜力换取了可怕的恢复能力，就算是被打成重伤，甚至是撕成碎片，他们的残骸碎片竟然还能像“怪形”的残肢那样继续自我进化，变成其他的怪物继续对酆都城发起进攻！

    “黄裳，你真以为，身为圣人，我的底牌只有这点吗？”

    看着麾下的异变妖族军团开始逐步推进，距离酆都城越来越近，女娲的脸上也是浮现出一丝冷笑，然后右手一挥，沉声喝道：“今天我就要让你知道，什么是真正的绝望！”

    轰！

    伴随着女娲话音落下，女娲石再度绽放出璀璨光辉，而在这璀璨的光辉之中，一道道身影也是激射而出，出现在了战场之上。

    而当关注着这场战斗的人看到这些身影之后，却是纷纷脸色一变，不少人都惊呼出声。

    “战神，吕布？！”

    “智天使，基路伯！”

    “权天使，普恩斯巴利提斯！”

    “大力神，曼尼！”

    “第三魔神，瓦沙克！”

    “天呐，他们不是失踪了么，原来……”

    ……

    看着这一道道从女娲石中出现，并且气息惊人的身影，许多观战的人都忍不住惊呼出声，黄裳的瞳孔也是微微一缩，因为他认出了其中的不少人。

    这些人都是源自于各方势力的顶级强者，只是这些人早在许久之前便已经因为一些意外和一些战争而下落不明，很多人都以为他们已经死了，或者是落在了敌对势力的手中，可他们万万没有想到，这些人竟然都在女娲的手里！

    怪不得无论这些势力的人如何寻找，可最终却都找不到这些人的下落了。

    以女娲一代圣人的实力和手段，想要瞒天过海藏起来这些人实在是再简单不过了！

    “我说过，黄裳，今天你和你的这些朋友……都死定了！”

    召唤出这一个又一个的魔神强者，女娲的脸上却没有任何得意之色，反而眼神变得愈发冰冷起来。

    这些强者都是他早已盯上的“潜力股”，然后施展各种手段将这些人弄到了自己的手上，然后对其进行洗脑和强化，最终培养成了这么一支精锐而强大的护卫队。

    这支护卫队的规模不大，人数也只有数十人，但这其中的每一个人都曾经是名动四方的一流强者，特别是在经过了他的针对性强化之后，这些人的实力更是变得极为惊人，随便从中拉出一个扔到外面都可以成为一方强豪，堪称顶级强者！

    而这样的强者在女娲的麾下有足足五六十人！

    这是一股何等强大的力量！

    可女娲其实并不愿意暴露这股力量。

    一来底牌只有没有掀开的情况下才称得上底牌，一旦暴露就失去了奇兵之效，二来这些人是他以见不得光的手段从各个势力中弄来的，其中不乏一些身份重要的人，如今这些人曝光他也等于是得罪了这诸多势力。

    虽然以他的实力和地位，并不太把这些势力放在眼里，但多少也是麻烦。

    而这一切……都是因为黄裳！

    想到这里，女娲对于黄裳的杀机也是变得更加炽烈起来！

    如今他已经暴露了这么多的底牌，付出了这么大的代价，若是不能抓住这次机会干掉黄裳的话，那他可就亏大了！

    “杀！”

    下一刻，在女娲的厉喝声中，那五六十位被女娲所控制的顶级强者也是纷纷纵身而起，各展神通，以惊人的速度，在女娲和招妖幡力量的庇护下朝着酆都城的方向杀去！

    不仅如此，女娲自身此刻也是在强顶着钉头七箭书和人书力量的侵蚀，纵身而起，跟在这些人身后朝着黄裳杀去！

    黄裳，他杀定了！

    谁也保不住！

    PS：更新奉上，么么哒，继续码字！

