    就在刚刚，那魔人傀儡是在楚风眠十里之外的地方，就突然对楚风眠发起了进攻。

    十里之外，楚风眠的灵识根本谈查不到，在这魔人傀儡逼近的一刻，楚风眠才反应了过来。

    也幸好是这魔人傀儡的实力不强，仅仅是八劫古帝的境界，所以才算是给了楚风眠反应的机会。

    可如果是碰到九劫古帝级别的魔人傀儡，甚至是更强几分的魔人傀儡的话，突然袭击，楚风眠都未必反应的过来。

    魔人傀儡，本就是比起同境界的武者要难以对付，在加上在这一片荒原之中，灵识受到压制，就连预警都难以做到。

    楚风眠在其中探索，每时每刻都在注意这周围的一举一动。

    荒原之中。

    楚风眠一路行走，足足是走了数百里的距离，在这附近，依然是一片荒芜。

    没有任何生灵的存在，甚至是就连其他进入到这佛寺之中的武者古帝，楚风眠都没有遇到。

    仿佛是在这荒原之中，只有楚风眠独自一人一样。

    “轰！”

    一股遁光，猛然之间破空而来，旋即一道身影，冲到了楚风眠的面前，一道拳风毫不犹豫的向着楚风眠轰击了过来。

    一拳轰击而来，漫天佛光显现而出，化为了一道佛影，凝聚在这一拳之上，向着楚风眠轰击而来。

    “给我破！”

    楚风眠已经是做好了准备，在这一拳轰击而来的一刻，楚风眠突然之间出手了，从他的背后，天涯剑匣之中数道剑气当即飞了过去。

    碰！

    那拳风佛影被当场剿灭，数道剑气更是向着那一道身影斩杀而去，不一会一名中年男子的身躯，便是倒在了地上，在这剑气之下，身躯破碎。

    在这中年男子的身躯之上，呈现出了几分金属般的光泽。

    “第七个了。”

    楚风眠脸色平静淡然，已经是见怪不怪了，在楚风眠来到这荒原之后，这已经是第七个向着楚风眠出手袭击而来的魔人傀儡了。

    楚风眠所碰到的这七尊魔人傀儡，无一例外，施展而出的都是佛门武技，而且看起来每个人的实力，都不是弱者。

    最弱的一尊，也已经是达到了七劫古帝的境界，而最强的一尊，已经是达到了八劫古帝巅峰。

    曾经八劫古帝巅峰的佛门武者，在被炼化为魔人傀儡之后，一身实力便是比起寻常的九劫古帝都要强横的多。

    楚风眠对付起来，都花费了不少的力气。

    在这荒原之中，遍布着魔人傀儡，只要是楚风眠走到了那个地方，这些魔人傀儡便是就会无情的出手，轰击楚风眠。

    这些魔人傀儡，没有意识，只保留了生前的武道，所以面对楚风眠便是毫不犹豫，出手想要将楚风眠所轰杀。

    在这一片荒原之中，除了这些魔人傀儡之外，楚风眠没有发现任何其他的东西。

    不过。

    楚风眠注意到了，在他向着这个方向一直前进的时候，遭遇的魔人傀儡，也越来越多。

    在之前也许楚风眠前进百里，才会碰到一尊魔人傀儡，现在楚风眠前进十里，二十里，就有一尊魔人傀儡突然出现，袭击楚风眠。

    魔人傀儡出现的越多，也就越是证明楚风眠前进的方向，应该不错。

    现在的楚风眠，应该是向着这荒原中心的方向在前进。

    “走！”

    楚风眠观察了周围一眼，身躯连连闪烁，向着那个方向走去。

    就在楚风眠身形离开没有多久，在刚刚楚风眠所在的地方，两尊身影突然显现出来，这是两尊光头男子，身着独特的袈裟，这幅打扮，唯有佛门弟子。

    这两道身影，就在刚刚楚风眠位置不远处显现出来，盯着楚风眠离去的目光。

    “刚刚你为何不让我出手杀了此人？此人的身上宝藏众多，更是有着极道仙兵，杀了此人，我们将极道仙兵俸给佛主，将会得到巨大的好处。”

    其中一尊身影，盯着刚刚楚风眠离去的身影，冷声开口道。

    “这小子可不好杀，少帝，五行刀圣两名半步天人境的人，都没有杀了他，我们不能打草惊蛇。”

    另一道身影，缓缓的开口道。

    “本以为这是那一方佛寺，没想到居然是一片魔域，看来应该是我们佛门曾经的一位佛祖入魔之后，显现出的一方魔域来，不过这其中的许多禁制，还是佛门禁制，对我们没用。”

    “这一次，所有进入到这佛寺之中的人物，都要受到这其中禁制的压制，只有我们佛门中人，不会受到压制，这是千载难逢的机会。”

    “我们净土星域，一直是想要将佛门的光辉，散播到其他星域之中去，只是没有机会，这一次只要是我们出手，将所有进入其中的武者都一网打尽的话，什么大罗天星域，阎罗星域等，再也没有可能抵挡我们净土星域。”

    “根据佛主所说，在这佛寺之中，应该还有四位金刚护法的存在，我们先去寻找这四位金刚护法，有着四位金刚护法相助，那半步天人境的强者，都不是我们的对手。”

    那佛门弟子，看了一眼楚风眠离去的方向说道。

    “至于这小子，他逃不出去，现在这满地都是魔人傀儡，先让这些魔人傀儡对付此人，我们还是先去寻找那四位金刚护法。”

    说话之间，这两名佛门弟子，便是消失的无影无踪。

    轰隆！

    另一边，突然之间三道身影，猛然向着楚风眠袭击而来。

    这三道身影，无一例外，都是魔人傀儡，三尊魔人傀儡，都是八劫古帝巅峰级别的。

    联手出手，楚风眠都被一下子逼退出去。

    “这些魔人傀儡，真是厉害，全部为佛门武道，他们施展出的武道，都有着相辅相成的效果，而且更是不怕死亡，招招凶狠，联手之下，更加难缠！”

    楚风眠被逼退，看到这三尊魔人傀儡，目光闪烁。

    他还没有碰到九劫古帝级别的魔人傀儡，单单是这三尊八劫古帝巅峰级别的魔人傀儡，楚风眠对付起来都无比麻烦了。

    这个级别的魔人傀儡，楚风眠徒手之间想要对付，都不容易了。