    “不必用这般眼神看我。”

    刘备察觉到了林辰奇怪的目光，叹了口气后，道：“方才我与他交谈时，他三两句不离金银，浑身皆是铜臭味。试问，这等人，如何能大用？”

    第一次见面就如此不耐烦地透露心思……

    潘璋啊潘璋，你可真给我出了个难题。

    林辰心中一时感慨万千。

    想归想，感慨归感慨，完了之后，他还是开口道：“主公便是以此来确定他不可用的吗？若是如此，辰却是另有话说。”

    “子源且说。”刘备一副洗耳恭听的谦虚模样。

    吸！

    深吸口气，林辰缓缓道：“潘璋这种行为，确实有诸多不对之处，可是主公有没有想过，若是天下间将领皆是如此单纯，往后要带兵，是不是会变得简单一些？”

    “他喜欢钱，这没多大问题，和主公想要匡扶汉室的心，其实也没多大区别。”

    “这如何能……”刘备脸色一变，正要训斥，却被打断了。

    “请主公耐心。”

    林辰首次打断刘备的话，语气严肃地继续道：“每个人，生下来便会有这样或者那样的欲望，有些人的欲望，会很高尚，可有些人的欲望，便不是那么的高尚了。”

    “这世上有很多人，注定代表了每个人都有不同的一面。”

    “若是以潘璋爱财，便确定他为不可用之人，那这世上…不可用之人当有几多？”

    “主公当知，自先帝以来，多有卖官鬻爵之事发生。因此，天下间大部分的官员，都曾经花过钱，若是主公以此为界限……”

    “匡扶汉室之事，恐怕今生也不可能达到了。”

    说到这里，他便停了下来，不再继续说了。

    以上的所有话，看起来好像都很有道理。

    可是实际上，这不过是林辰的一种话术罢了。

    最终目的，便是要让刘备接受一些身上有毛病的人，以期提前达到曹操到人生后期才生出的唯才是举气魄。

    这样一来，在前期的时候，刘备麾下就会拥有足够的可用之才。

    当然。

    或许会有人问，这么做了之后，难道不会导致队伍出现重大变化吗？

    现代背景早已教导过人们，队伍的纯洁，比什么都要更加重要。

    假如一个团队里面有了坏人，这个团队想要成功，就需要经历更大的困难了。

    这一点，林辰自然知道。

    不过，就潘璋那点小坏处，还没达到那种程度罢了。

    如果眼前这个人是孟达，林辰理都不会理。

    因为他清楚，那种人眼里只有自己。

    潘璋是不同的。

    这货虽然爱财，可是按照历史，对方称得上一句勇猛忠诚，在战时也绝不畏死。

    虽然，历史告诉过他：尽一切可能保持团队的纯洁性。

    但同样的，伟人说过：应该团结一切可以团结的力量。

    潘璋，便属于可以团结的力量。

    当然了，敲打则是必须要做的。

    否则若是他做出了劫杀将士以获得财物等事，到时可就悔之晚矣了。

    孙权可以不追究的事，不代表刘备、林辰等人就可以接受。

    “我知道了。”

    沉默了许久，刘备终于点了点头，正想直接答应下来，林辰却再一次开口了。

    他说：“虽说，我们应当团结一切可以团结的力量匡扶汉室，但同样的，我们也该警告他什么事不该做，不然若是他对自己人下手，届时祸患可就大了。”

    刘备的神情一下子变得很是奇怪。

    他似乎没想到林辰会这么说，更没想到，林辰说出来的话，竟是这般的令人震撼。

    团结一切可以团结的力量……

    这话说的真好。

    甚至，这句话完全可以不经任何改变，直接作为他的人生准则，也是不会有太大错漏的。

    ……

    接下来的事情，就变得简单了许多。

    徐盛与潘璋，一同被提拔了起来。

    前者作为主将，后者作为副将。

    最关键的是，刘备严厉地敲打了潘璋一番，确定对方不会做出伤害团队的事情之后，他才就此作罢。

    而潘璋本身，则是直接被吓坏了。

    他完全没有一点被提拔后的欣喜，内心里所有的，只有深深地恐惧。

    这番谈话，同样也成了他日后最大的守则，就算是爱财如命似他，也从不敢对一个团队的将士们下手。

    也因此，到了后来，他在史书上的记载相当不错。

    当然，这些都是后话。

    至于眼下，很悲催的是，由于鲁肃才刚刚建立起一个大的框架，因此不论是潘璋还是徐盛，两人需要学的东西都有很多。

    不仅是《三十六计》要学，他们同样还要学会，如何保证眼下的框架能顺利地运转下去。

    最为关键的是，他们两人的时间都很紧张。

    ……

    另外一边。

    在经历了两天的缓行军之后，周瑜的大军到了句容以西，程普、韩当二人所率大军，则是进入了句容以东。

    双方气势汹汹地摆出了一副，要将刘备彻底绝灭在句容的架势。

    “看似孙策等人给了我们两条路，可实际上，却只是给了我们一条路啊。”

    又一次决议时，刘备看到麾下将地图挂好，便叹了口气：“如今来说，我军向北，显然是不可能的。北方的江乘，乃是孙策等人家小所在之城，若是吾等北上，届时就真的会被团团围困了。”

    “也就是说，我们目前还是要按子源所说提出的计划而行。”

    说着，他将目光看向了林辰：“子源可有补充？”

    “有。”

    林辰点点头，站起来扫过在场的人后，悄无声息间开启了‘灵光一现’，道：“我补充最关键的一点吧，以如今的形势来看，周瑜这是在赶我们走，而且还帮我们规划了线路……

    最关键的是，他希望我们走的那条路，恰恰是我之前就想走的路。”

    “诸位且看。”

    他走到地图旁，在众人都看过来之后，指着句容西面的湖熟、秣陵道：“周瑜所率之大军，大部分都来自于这两处区域，我不是太明白，他到底是如何与袁胤达成合作关系的。但是很显然，这两座城，现下都成了空城。”

    “他的目的嘛，我倒是可以猜出来那么一点……”

    说到这里，他手指在石城、丹阳等地绕了一圈，这才开口道：“这两座城池，还有更往西的丹阳郡治宛陵一带，我估计他都会交给袁胤，而这湖熟、秣陵，还有眼下吾等所占据的句容，则是最后会被孙策所占据。”

    “这大概是一种利益交换吧。”

    他笑了笑，满脸轻松地继续道：“但不管是不是，光是他的这种布置，很合我们的战略这一点而言，便足够我们松一口气了。”

