
    知道以花暮颜的眼界，自己在对方面前耍心眼，也没有多大的作用。

    相反的，要是那么做，反而给对方留下不实诚的印象。

    所以此刻，楚言也老老实实点头了：“这门术法对其他人没有作用，但是对于我而言的话，到时候或许可以当做招也说不定。”

    花暮颜知道以楚言的心性，自然不可能做无用功，所以略一沉吟之后，也答应了下来。

    按照碎星楼的门规，弟子随意更改宗门的赏赐，是绝对不允许的。

    因为要是有人追究起来的话，弟子的这种行为，是对宗门权威的挑衅。

    但是楚言这一次已经得到了花暮颜的允许，他本身也额外付出了一千点宗门贡献点的代价，除此之外，他要换取的术法，也是一门冷门术法，对自己本身战力的提升，还不如天级武技，所以也没有什么人提反对意见了。

    于是楚言很顺利的，在望星台领取了记载“洞悉之眼”这门术法的玉简。

    楚言目前掌握的术法，有破风神雷、蕴水罩，除此之外，还有以血气催动的凝血神指。

    不过凝血神指不是以灵气催动，所以并不受到凝脉境修士只可以学会三门术法的限制。

    现在再加洞悉之眼的话，楚言等于掌握了四门术法。

    在凝脉境时期，能够掌握四门术法的修士，是极为稀少的，至少在南云地区，楚言还不曾听说过有第二个。

    毕竟凝脉境最多掌握三门术法，是一代代修士积累下来的经验，是经过时间考证的。

    但是谁会想到，楚言阴差阳错下，居然打破了这一层桎梏。

    不过当然了，这件事楚言也没有告诉其他人。

    至少破风神雷的掌握，目前除了他、英俊和乌丝兰玛之外，还没有另外的人知晓。

    得到玉简之后，并不代表楚言立刻可以学会了，因为这门侦查类术法之所以冷门，一方面是对修士的战力并无提升之外，另外一方面，是学习它，要学习其他术法难得多。

    其他术法，无非是运转体内灵气，达到催动术法的目的。

    麻烦一点的，则如破风神雷，需要有雷引才可以学习。

    而这洞悉之眼，则需要一些材料的辅助，才可以掌握。

    这些材料本身并不多稀罕，只是对于年份的要求，或是其他方面的要求较葩，所以楚言在星罗阁寻找一番后，最后还缺了两样。

    “七十五年以的灵芝肉眼，火雷淬洗过的铁杉木。”这两样稀缺的材料，让楚言不禁大皱眉头。

    灵芝肉眼其实是灵芝的一种，生长到五十年的时候，面会长出一个类似眼球图案的东西，生长到六十年的时候，这个眼球图案，会变得立体，仿佛一个真的眼睛，等到了七十年的时候，这个眼睛的眼珠子，会滴溜溜转动了。

    这种药材要是服用或者炼制成丹药的话，对于练习一些和眼睛有关的术法和神通有帮助，但是说到底，还是这种术法和神通太冷门，所以导致灵芝肉眼也没什么人关注。

    楚言在星罗阁寻找一番，最后发现，碎星楼虽然有这种材料，但是最高的年份，也才四十年，现在还种在地里呢，距离楚言的要求，足足相差了三十五年。

    而下个月楚言要用了，算是移到时空牢笼生长，也是来不及的了。

    至于火雷淬洗过的铁杉木，也是让人头疼，这种东西，需要机缘巧合才能获得。

    楚言思索一番后，觉得要是等着星罗阁出现这两种材料的话，几率和撞树桩的兔子差不多，所以他打算去一些城市的交易所看看。

    如当时在长青镇的万海商会。

    设立在长青镇的，只是万海商会一个分部的分部，事实，它本身是一个几乎横跨整个云傲疆国的庞然大物。

    到万海商会这类的交易场所去，算当时自己所在的那个分部没有，他们也会积极帮你寻找，其他分部有货的话，他们会帮你调货，要是实在都没有的话，以他们的财力物力，当场给你挂收购需求，几天之内，必然也可以搜集到。

    虽说这么做的话，价格可能高了一些，但是楚言现在缺的不是钱，而是时间。

    于是打定主意后，楚言向花暮颜说一下，他打算提前出发，到时候不跟随众人一起行动了。

    不久之后楚言遇到苏见远等人，将自己这个想法一说，顿时发现，有和自己类似打算的人居然还不少。

    一问之后，楚言才知道，原来众人都抱着借此机会，外出历练一番的打算。

    从碎星楼属地前往云傲疆国在北云的都城，要是他们赶一点的话，二十多天的时间，怎么也会到了。

    毕竟他们不是只能走官道的凡人。

    修士别说行走速度远超凡人了，算到时候真有什么事情耽搁了，利用灵舟，或是走城市的传送阵，怎么也能赶到都城了。

    既然时间来得及，为什么不顺便在外行走一番，感受一下这个世界。

    楚言一听，觉得众人所说也有道理。

    正好从南云走到北云，还可以经过其他几个宗门的属地，这一路了解一下自己未来的对手，也可以早做准备。

    不过有一点让楚言没有料到的，那是江盼梦提议她和楚言同行。

    江盼梦的原因，还让楚言有点不好拒绝。

    楚言缺两样材料，江盼梦也需要去购买一些星罗阁没有的材料，而恰好的是，江盼梦知道，在云靠近南云的地方，十几天之后会开设一个水湾集市。

    按照江盼梦的说法，这个水湾集市在云和南云都具备一定的名气，属于是那种修士自发集合，以物易物的集市。

    要知道，在这个世界，宗门修士的数量，其实是远远少于散修的。

    散修虽然从实力来讲，落后于宗门修士，但是因为他们人数众多、鱼龙混杂的原因，很多宗门缺少的稀古怪的材料，乃至古墓的秘典，或是秘境的矿石等等，甚至是一些秘闻、传说，都能从散修那里得到。
