    227.万人血书穿黑丝

    如果连千道流都认可自己是千寻疾的话？唐疾不介意自己拥有“千寻疾”这个马甲号。

    毕竟…

    自己前世在蓝星的时候，就是叫千寻疾，而且…自己就是从千寻疾的墓里爬出来的，这要说他唐疾和“千寻疾”之间没有丝毫的关系？

    这绝对不可能。

    唐疾自己有总结出了两点，第一点，自己的灵魂穿越到了千寻疾的尸体上，然后他“复活”了，所以，他没有千寻疾的记忆，不知道什么原因自己变小了，最后好巧不巧的被唐昊收养了。

    第二…

    他是身体穿越的，在他穿越来的时候，千寻疾的墓里，棺材之中就没有千寻疾了。好巧不巧的，他和千寻疾有着一模一样的脸，还有气息。

    这就是唐疾所总结出来的，相比于前者，唐疾更加希望是后者。

    至于后者是不是真相？

    唐疾不知道。

    毕竟…

    这只是一个猜想罢了，根本就当不得真。

    ...

    而千道流在听见了唐疾的故事之后，他保持着沉默，不知道自己该如何来形容自己儿子的经历。不管儿子有着什么经历？在千道流看来，他就是自己的儿子。

    无论是他这张脸，亦或者气息，六翼天使武魂，这是都做不了假的，他就是自己的儿子，他是自己失了忆的儿子。

    虽然不知道自己儿子为什么变小了，重新开始发育了，但是这也是自己的儿子，自己的儿子变得年轻了。

    他自然也是高兴的。

    “儿啊...我可怜的儿子啊！”

    千道流抱住唐疾，眼眶之中湿润，最终落下眼泪。

    被千道流抱住的唐疾，脑海之中在这个时候浮现这样子一个念头道：“所以，千道流这是认可了自己的身份？自己就是千寻疾？以后自己就又多了一个马甲号？”

    许久后。

    千道流松开了唐疾，擦了擦泪痕道：“儿子，你回来就好，至于记忆什么的，想不起来就不要想了。只要你活着，比什么都好。”

    唐疾听着千道流的话，看向千道流道：“所以，你承认我是你儿子咯？我就是千寻疾了？”言语之中有着些许的试探。

    “儿子，你当然是我儿子了，你不是我儿子，你是谁儿子呢？”千道流很是肯定，认真的道。在就是他儿子，如果谁敢说这不是他儿子，他一定要和他急。

    这不是他儿子，还能是谁儿子呢？

    ...

    唐疾最终还是从千道流的供奉殿离开了，离开之前，唐疾终于是可以确定了自己以后将会有一个崭新的马甲号。

    密室斗罗千寻疾，呸...什么密室斗罗？是天使斗罗千寻疾！

    在离开供奉殿的时候，唐疾依旧是不忘叮嘱自己的便宜老祖千道流千万不要暴露自己的身份，毕竟，现在的他可还不想让整个魂师界，斗罗大陆都知道他天使斗罗千寻疾还活着。

    买对唐疾的叮嘱，千道流自然是点头应下，保证自己不会暴露他的身份的，虽然不知道自己的儿子要干嘛？

    但是按照他的要求来就对了。

    当唐疾离开之后，千道流转身看着巨大的天使雕像，双手合一，露出一脸虔诚的道：“多谢天使神保佑，让我疾儿死而复生！”

    ［天使神：有哪位道友能够告诉我发生了啥？］

    ...

    次日。

    当比比东得知昨日唐疾从供奉殿之中出来后，秀眉皱起，心中呢喃道：“千道流这个老家伙又在耍什么花样？难道还是不放弃拉拢他吗？”

    “看来，我得要想办法让他彻底的归心了，不然...说不得他会被千道流那个老家伙拉拢去，现在疑似千寻疾那个情兽好像好活着，武魂殿之中有着许多长老都开始动摇了。”

    “我必须要有拉拢一个得力的强者才是。”

    这个强者。

    在比比东看来最好就是唐疾，因为...他有着魂环售卖，其中不乏十万年魂环，拉拢这样子的强者，无疑就是拉拢一帮强者。

    毕竟...

    谁能够抵挡住十万年魂环的诱惑呢？

    哪怕自己不需要，这不代表自己的后辈不需要。

    ...

    比比东开口：“让天心长老来见本座吧！”

    听见比比东的话，有人离开，去通知唐疾。

    在享受着七分侍女们按摩的唐疾在听见比比东要见他，心中呢喃：“她要见我搞什么？难道是准备给我机会，让我能够打入其内部吗？”

    昨天，可是从千道流哪里得知，武魂殿最近可是出现的些许异样，许多长老都以为“他”没有死，都想要让他回来在继承教皇之位的。

    武魂殿之中之所以会有这样子的声音，千道流也没有否认就是他搞得鬼，他甚至还问唐疾自己要不要罢免比比东，回来当教皇。

    面对着千道流的要求，唐疾义正言辞的拒绝了，他的理想是征服比比东，然后开后宫来着，当教皇算了吧！

    比比东当的很好，不需要他。

    从千道流的言语之中，唐疾能够听出来，因为千寻疾还活着的谣言在武魂殿之中逐渐的传开，在加上千道流这个老家伙有意无意之间透露出自己要罢免教皇的意思。

    许多原本支持比比东的强者长老们都选择观望了起来，毕竟...千寻疾教皇还活着！所以...比比东的日子并不好过。

    她需要拉拢一个绝世的强者，在唐疾看来，他还是有着些许自信的，他就是那个绝世的强者，先不说自己的魂力和实力。

    就凭他掌握着十万年的魂环，就足以是比比东拉拢的对象了，如果自己都不知道让比比东拉拢，整个魂师界，斗罗大陆之中还有谁值得让她拉拢！

    唐疾有着足够的自信，比比东一定会拉拢自己，不惜一切代价的拉拢自己，哪怕付出自己也不是没有可能。

    唐疾可是知道，比比东对自己并不感冒来着。

    为了拉拢自己，付出自己也不是不可能。

    想到这里。

    在听见了比比东要见自己，千寻疾果断的停止了七分侍女的按摩，转而去寻找无法估算的比比东，因为...说不得，今天他将要有肉吃。

    ...

    “教皇大人！”

    唐疾来到了大殿之中，眸光落在从上落下，最终落在了比比东的修长玉腿之上，玉腿笔直修长，若是不穿黑丝有些可惜了。

    这要是放在蓝星之上，肯定会有万人血书穿黑丝。

