    眉如翠羽，肌似羊脂。脸衬桃花瓣，鬟堆金凤丝，西梁女王一身凤冠霞帔，款款从鹊桥上走过。

    青鸾火凤在她头上盘旋。

    杏花如雨，从她的头顶飘落，映衬的女王犹如从画中走出来一般。

    天上地下所有人的目光都吸引到了她的身上，连玉帝也不由多看了几眼。

    西游世界没有花里胡哨的灯光效果，但不缺神仙手段，操作起来，远比现代特效奢华的多。

    女王踏上鹊桥的第一步，李沐波动手腕上的奇莫由珠。

    虚拟投影映射到了天空之中。

    画面中出现了女王的各个生活片段，上朝的，游园的，抚琴的……

    女王或者威严，或者妩媚，或者慵懒，展现了百种风情。

    随着VCR一同出现的，是女王自己的画外音。

    “我是西梁国女王，独自执政已经三年。一直以来，我对自己要求非常严格，什么事情都亲力亲为，执政期间，国富民安，臣民交口称赞。但内心深处，我同样是个小女人，有自己的爱好，处理政务之余，喜欢下棋、抚琴。这次应天尊之邀来到相亲大会，如能觅得一如意郎君，愿以一国财富相赠，和他阴阳配合，生子生孙，永传帝业。”

    “轻浮。”蝎子精撇嘴，嘲讽道。

    在VCR的播放中，西梁女王缓步走过鹊桥，来到李沐身边，款款朝他行了一礼，又把目光看向了舞台后面的唐僧身上，但只看了一眼，便垂下了头，面色绯红，娇羞无限。

    舞台后面，除了猪八戒色迷迷的看着女王，其它不管是人还是狗，都移开了目光。

    太尴尬了！

    他们要么是天上的星君，要么是天庭的重臣，要么是佛门的菩萨……

    从来高高在上，为什么要让他们遭这样的折磨？

    为什么舞天尊出现后，世道就变成了这个样子？

    如果天外世界都是这样的风俗，让世界毁灭了其实也挺好的……

    李沐微微一笑，看向台上的唐僧等人，问：“诸位，通过刚才的VCR，大家已经对我们的西梁女王有了初步的了解。接下来，我们进行下一步，有谁愿意和我们的女王喜结连理，共同走向人生巅峰？”

    西游世界完美复制相亲类节目，显然不可能，台子上的家伙矜持而且傲娇，让他们主动选美，除非太阳从西边出来。

    所以，整体环节还需要李沐来调动，一步一步把他们引向绝路。

    片刻的冷场。

    人或者狗都陷入了沉默，尴尬的看着李沐。

    猪八戒蠢蠢欲动，但看了眼李沐，又想起了高翠兰，果断闭上了嘴巴。

    “猴哥，你一直找不到合适的对象，女王陛下端庄美丽，难道不准备和他来上一段浪漫美丽的爱情之旅吗？”

    “让他们先选。”孙悟空的脑海里莫名闪过了大话西游中紫霞仙子的模样，懒懒的摆了摆手。西梁女王眼珠子都要陷到唐僧身上了，还能和他擦出火花才怪。

    “太白金星，您老人家德高望重，老当益壮，不妨和女王试试，说不定能擦出爱情的火花，解解除你身上的爱之魔咒！”李沐的目光越过孙悟空，看向了太白金星。

    “不劳天尊费心，看到中意的，老道自然会选择的。”丝毛梗老气横秋的道。

    太白金星现在处在两难的境地，他的身份尊贵，在这场合拉不下脸来。

    拉不下脸，就没办法从狗变成人。

    之前，他本想偷偷的入凡间，想办法寻一场真爱，把身上的诅咒先解了再说。

    偏偏玉帝想从舞天尊的相亲大会中窥探机密，硬生生把他安插在了舞台上，太羞耻了。

    “天尊，切勿乱点鸳鸯谱，我选中的是唐朝圣僧。”先选了个猴子，又选了条狗，西梁女王顿时站不住了，看舞天尊颇有一种不把她推销出去不罢休的架势，连忙打断了李沐，红着脸说出了自己的想法。

    “唐僧？”李沐笑看向了西梁女王，“你可想好了，他可是个和尚，从小吃斋礼佛，没什么情趣的？”

    “世间安得两全法，不负如来不负卿。”豁出去后，西梁女王彻底放开了，她直勾勾看着唐僧，道，“能说出这样诗句的人，又怎会无趣？假如能和圣僧牵手成功，即便他真的无趣，我也认了！”

    “确定？”李沐转头看了眼唐僧，笑问。

    “确定。”西梁女王肯定的点头，“非他莫嫁。”

    “很好，我就喜欢你这样洒脱的女子。”李沐抚掌，扫向舞台上的众人，道，“我早就说过，爱就要勇敢的说出来，扭扭捏捏，永远无法理解到爱的真谛。我之所以建设这样一座让你们舞台，就是要让你们勇敢的冲破自我的束缚，去真正的释放自己。爱到极致，方能悟道，连第一步都踏不出来，还想突破第四面墙，倒不如去做梦。”

    他顿了一下，铿锵有力的道，“爱就是遇到喜欢的人，要争，要抢，要不择一切手段去迎娶爱人的欢心，哪怕撞得头破血流也无所谓！方才，一群天上的星君的表现连一个女子都不如，实话说，我是看不起你们的。接下来，我希望你们能主动一些。爱，就要大声说出口。”

    众人若有所思。

    天上，相亲大会开始的那一刻，众神把这当成了一场闹剧。

    但闻听李沐一席话，所有人都陷入了沉思，莫非，舞天尊真的在借机传道吗？

    不等众人反应过来，李沐转向了唐僧：“唐三藏，我问你，你可愿意跟西梁女王相恋？如果不愿意，我也不强求，后面还有天宫的仙子，风情万种的女妖，你尽可以接着等下去，选择最合适你的那一个。”

    西梁女王屏住了呼吸，渴望的看向了唐僧，轻咬嘴唇，期待着他的答案。

    唐僧还未回答。

    一个声音忽然从鹊桥那头传来：“舞天尊，这不公平。”

    李沐回头，是蝎子精，他微微一笑：“爱情本来就不公平。”

    蝎子精义愤填膺的站在了鹊桥的尽头：“可她占了先机，若我第一个出场，唐三藏就会选我了。”

    所有的相亲对象中，让妖精们中意的只有唐三藏，别人谁也不行，得到了唐三藏，不管能不能领悟爱之大道，单单得到他的先天精元，就已经大赚特赚了，遑论，还有一个吃了唐僧肉长生不老的传言。

    在妖精们的心中，唐僧是必争之人，超级香饽饽。

    “爱情本来就有先来后到，运气恰恰人生最重要的组成部分。”李沐扫了她一眼，回道，“蝎子精，出了先来后到，爱情中同样有横刀夺爱一说。相亲只是开始，若西梁女王和唐僧心志不坚，你大可从中她手中把唐僧抢走。”

    蝎子精眼睛一亮。

    西梁女王却是面色大变，急忙道：“天尊，我是凡人，她是精怪，让我和她争斗，我怕是再无生还的机会了。”

    “女王，你大可放心，我不喜争斗。靠个人魅力来赢得爱情，我举双手赞成。若动用武力，我也不会客气的。”李沐笑笑，环视众妖，“爱情是神圣的，我绝对不允许任何人，通过腌臜的手段去玷污它。”

    妖精们愣住。

    蝎子精斜睨西梁女王，虎视眈眈：“可以横刀夺爱便好，不用武力，我照样可以把唐僧从你手中抢夺过来。”

    西梁女王不愧是一国之主，安全的得到了保证，面对蝎子精的挑衅，毫不示弱的针锋相对：“尽管放马过来。”

    李沐的眼睛眯了起来。

    对！

    要得就是你争我抢的感觉！

    没有竞争，哪能激发她们对爱情的紧迫感？

    之前，慢条斯理的通关，队伍中只有唯一的高翠兰，连争风吃醋都没个对象，搞得猪八戒都要抛弃他媳妇了。

    哪有现在来的精彩！

    “蝎子精，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。台上还有那么多优秀的男士，唐僧也许不是最好的选择呢？”李沐摇摇头，转向了孙悟空等人，“当然，你们也要努力了，天上这么多神仙看着呢，相亲到了最后，所有人都去争抢唐僧了，最后剩下了你们，传出去，脸面怕是都没处放了！还是那句话，该争就争，该抢就抢，爱情从来不是等来的。”

    孙悟空皱眉。

    沙和尚和小白龙对视了一眼，面露难为之色。

    至于九曜星君等被变成了狗的家伙，同样慎重起来。

    他们意识到了问题的严重性，在相亲大会这样专门的舞台上没有人选择的事情传出去，再想找对象寻求真爱之吻怕是就更难了。

    总不能当一辈子狗吧！

    “很好，我终于看到了大家的斗志。”李沐笑笑，重新看向了唐僧，“三藏，你的选择呢？”

    “我选西梁女王。”唐僧毫不迟疑的道。

    李小白一口一个蝎子精。

    一想到蝎子、白骨精什么的，唐僧就浑身不自在，和她们处对象，万一一个没忍住，啃自己一口上哪儿说理去？

    相比较之下，西梁女王简直就是绝配。

    “圣僧哥哥。”听到了满意的答案，西梁女王回头，得意的瞥了眼蝎子精等人，笑逐颜开。

    “既然双方互相做了选择，那么就恭喜我们第一队成功牵手的情侣。唐僧，西梁女王，记住，你们在三清四御，天地众神面前走到了一起，开天辟地以来第一对，希望你们能珍惜这段缘分。”

    李沐刻意渲染了这一刻的重要意义，以强调他们的缘分，“唐僧，请走出来，勇敢的拉住女王的手。下面的观众们，让我们用最热烈的掌声，恭喜第一对成功牵手的嘉宾，稍后，会有镇元大仙送给你们三千年一成熟的蟠桃一对，若能破除一切障碍，成功走向婚姻的殿堂。届时，还会有五庄观的人参果，九千年的蟠桃，以及太上老君的仙丹组成的豪华大礼包相赠……”

    气氛组的掌声响起。

    蝎子精、老鼠精等人的呼吸顿时粗重起来，相继把目光投向了还没有被人选中的孙悟空等人的身上。

    大奖太诱人了。

    人参果、九千年的大蟠桃，可比唐僧香多了。

    这么一比，唐僧的元阳似乎也没有那么重要了……

    舞天尊果真大方，哪怕为了奖品，也要从台上寻一个牵手成功啊！

    掌声中。

    唐僧施施然从舞台后面走向了西梁女王，女王脸色绯红，激动的迎了上去……

    ……

    云层中。

    佛门的人脸色不太好看，唐僧第一个牵手，意味着佛门千年的谋划已然尽数毁掉。

    ……

    太上老君道：“看不出用意，李小白所做的一切仿佛真的撮合他们，奇怪！”

    “老君，不奇怪。”黎山老母道，“李小白曾经和我说过，唐僧等人是命运之子，逢凶化吉，遇难呈祥。他花费这么大的力气为唐僧师徒寻找爱情，才是最合理的解释，恐怕第四面墙的是真的。”

    元始天尊沉默了片刻，忽然道：“老君，如果我们最终没有堪破第四面墙的破解之法。爱之大道又证明了是唯一突破第四面墙的方法，我们到时怎么办，也要学着下面的人一样，去尘世间走上一遭吗？”

    一句话。

    周围几个大佬面面相觑，全都陷入了沉默。

    天空中，和元始天尊有同样想法的不在少数。

    毕竟，他们来相亲大会的目的就是看李沐在搞什么，而李沐身体力行的向他们展示了一把什么叫做为爱拉媒……

    ……

    一身袈裟的唐僧拘谨的跟西梁女王站在一起，西梁女王主动伸手拉向唐僧的那一刻。

    音乐声再次从天而降。

    李沐从不放过任何加深他们感情的机会，他们不懂浪漫，就帮他们制造。

    “鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉，悄悄问圣僧，女儿美不美，女儿美不美，说什么王权富贵，怕什么戒律清规，只愿天长地久，与我意中人儿紧相随……”

    女王的专属BGM！

    MV中，唐僧和女王携手相依，各种深情对望，李沐再次松了口气，及早把李海龙赶走是对的，不然，他哪能有这么好的运气，几次三番都能随机到最合适的歌曲。

    有这么一首天作之合的歌曲打底，唐僧和西梁女王的婚姻就此彻底钉死了。

    看台上。

    路仁痴呆呆看着电视中熟悉的一幕在眼前上演，情不自禁的握紧了他的拳头，这才是他梦寐以求的圆梦场景啊！

    他转向了李沐，从一开始就这样，多好！

    ……

    与此同时。

    狮驼岭。

    李海龙靠着迪化之力，聚集起了西行路上所有强力的妖怪。

    此时，他披挂在身，俯视下方数百万的精怪，激情的鼓舞士气：“儿郎们，我们的伙伴灵山佛以一己之力掀翻了天庭，又用相亲大会拖住了所有天庭战将。天庭空虚，这是我们最好的机会。随我打上天庭，抢夺蟠桃，配合灵山佛，改天换日，就在今朝……”

