    

    “小舞姑娘，你冷静一点儿！”避无可避的叶音竹，挥手往寒梅飞瀑琴上一抹。一缕神念传出。小舞的六个虚无分身消失。小舞本人则被定在那里。

    “小舞姑娘，你听我说，我从未存有歹念。更没有想过要害海神殿下。你冷静一下。我想，凭借你们之间的感应。应该可以找到海神殿下。我们现在立刻赶过去，看看到底发生了什么事。”向来淡雅高贵的叶音竹此时也不禁有点惊慌了。

    虽然叶音竹和唐三交往并不深。但是经过这段时间的接触，唐三在为人和性格等方面，皆是得到叶音竹的好感。从内心讲。叶音竹已经把唐三当做自己的朋友了。

    再者说，海神唐三若是遇险，自己定然脱不了干系。而且自己的妻子海洋更是唐三的属下。若是唐三遇害……后果，不堪设想！

    “你说的。都是真的？”听闻叶音竹的话，小舞渐渐冷静下来。

    “相信我！我们快走…”

    现在要做的。就是尽快找到小三！

    在小舞和叶音竹离开的时候，小舞通过额头的传承神印给森林神星露传递出神念：有难！

    唐三缓缓地睁开了双眼。与此同时，以修罗神唐三为中心。方圆千丈内撑起了无尽血红，修罗领域！

    此时的唐三。身着一件布满血红色利刃的修罗神装，右手持着长达两米的修罗神剑，脸上是那恒久的冷漠，充满了杀戮，充满了宁折不屈……背后是海神的虚影，正在快速地恢复补充着。

    远处的千羽寒看着转化为修罗神的唐三，心头猛地一颤，顿生惊悚之感。尽管修罗神唐三也还是区区一个神之尊，但是给予她的压力远非海神之尊可比。

    海神与天使神属性相克，同为一等主神，气息上说不上孰强孰弱。但是修罗神就大不一样了，作为神界五巨头之一，主掌世间杀戮，他的气息，足以压制几乎所有的一等主神！

    “呼……”千羽寒被修罗神唐三那猩红的双眸看得不禁打了个冷颤，深深地呼了口气，运转神力，手中天使圣剑遥指天际，无尽的太阳真火席卷而下，熊熊地瞬间就覆盖了千羽寒的身躯，原本金黄色的天使神装，一转眼便转化成了赤金色的太阳天使神装。

    面对修罗神唐三，即便是强如千羽寒也不敢再藏拙。化身为太阳天使的千羽寒，带起一道赤红色的流光，举起太阳圣剑直奔唐三斩去。

    唐三的身躯像傲松一样笔直，冷漠的双眸盯着迎面扑来的千羽寒，犹如磐石般冷静凝立！

    眼看千羽寒的天使圣剑越来越近，唐三蓦然抬头，猩红的双眸中，杀机疯狂奔涌！

    “修罗，审判！”冰冷的喝声从唐三口中传出，手中的修罗神剑带着无尽的血光直接上撩而去，带着对众生的无尽蔑视以及宁折不弯的气概，与千羽寒的天使圣剑轰然相撞！

    “砰。”

    千羽寒被震退数步，唐三却是被震退了数百丈！

    “哼！修罗神的传承也不过如此！你的命，今天我收定了！”千羽寒嘴里虽如此说着，脸色却是十分难看，自己堂堂一个神之王的全力一击，居然只是将唐三震退了数百丈！

    “太阳天使！杀！”千羽寒背后的天使六翼光芒暴涨，猛地一抖，千羽寒带着一串赤金色的残影，高举着太阳圣剑再度斩向唐三！

    “修罗，掌控！”唐三扬起手中的修罗神剑冷声喝道。

    天地间本来只归火属性神祇调动的火焰以及太阳之力，竟然伴随着唐三手中的修罗神剑一起，狠狠地撞向了千羽寒的太阳圣剑。

    “轰——”

    两柄绝世神剑轰的一声撞在了一起。

    唐三顿时口鼻喷血，翻飞而去。

    “唐三！来命来！”一声娇咤，千羽寒手中的太阳圣剑冒起万丈赤红金光，紧追唐三不放。

    被击飞出去的唐三看着如同附骨之蛆一般的千羽寒，眼中一股狠戾疯狂闪现。

    “大须弥锤，杀！”一声爆喝，只见唐三身上的第一二三四，共计四枚十万年神环轰然炸开！炸环所产生的巨大能量立刻伴随着唐三的修罗神剑，再次迎上从天而降的太阳圣剑。

    “砰”的一声，唐三再次被抛飞出去。

    “咳咳……”唐三神血狂喷，而这些血液一喷出口，立刻就化为血红色以及蓝金色的双色光焰燃烧起来，身上的修罗神装血红之色顿时也暗淡了几分。但此时，唐三冷厉的目光中充满了熊熊战意。

    看着身遭重创的唐三，千羽寒心中极不平静。此时的唐三仅仅是神之尊的修为，竟然就能与自己拼到如此。要知道，神之王与神之尊根本就不是一个概念，那完全是两个境界啊！

    想到这里，千羽寒心中的杀意更盛了！今日说什么也要把唐三斩杀了，不然若等唐三达到神之王境界，估计自己连还手的机会都没有！

    “太阳天使！天使结界！”一股澎湃的赤金色神力从千羽寒的体内飞射而出，眨眼间就冲到了两人的头顶，光芒一闪，一层无形的结界就将两人笼罩在内。

    “唐三，今日你必死无疑！这是我天使一族的传承神技，天使结界。只有达到神之王境界的天使神才能够施展。在这天使结界之下，我的神力速度将会得到百分之三十的提升，削弱对手百分之四十的速度神力和感知。进来容易，但若是想出去……除非高出我五级的神力，否则根本别想从内部将天使结界打破！哼哼！唐三，能够死在天使结界之下，也算是你的荣幸了！”千羽寒居高临下，睥睨着唐三。

    唐三看着身周这个无形的天使结界，心中一阵冰寒。如此，真可谓上天无路，下地无门，连逃跑的机会都没有了。

    只有，拼了！

    “轰轰轰——”又是一阵巨响从唐三身上传出。唐三吴天锤的第六七八，三枚神环，蓝银皇的第一二三四六七八，八枚神环，共计十一枚神环，全部炸开！十一枚全部十万年以上的神环所爆发出来的攻击力，化成一道赤红色洪流直奔千羽寒而去！

    这道洪流所经之处，空间竟都出现了丝丝裂缝，连千羽寒引以为傲的天使结界也被激起阵阵涟漪！

    “天使的祝福！守护！”千羽寒也是被唐三这拼命一击吓了一跳，赶忙发动防护神技，一个金黄色的光罩将千羽寒笼罩在内。十一枚神环所爆发出来的巨大能量，尽数倾泻在了金黄色的光罩上。

    这巨大的能量虽然强横，但是却并未打破那柔韧而神圣的金黄色光罩，只是将其震起道道涟漪。

    “好你个唐三！果然有几分本事！没想到你竟能逼我使出我族的保命神技！”此时的千羽寒，心中已是震惊无比。她万万没有想到，唐三竟然强大到如此地步，再不敢有丝毫戏谑之意。

    平日里，就算是同级别的神之王，在这天使结界内，都不一定能逼她使出这保命神技。

    天使的祝福，守护，乃是天使一族的终极防护神技，又称保命神技。此神技一出，同级别神祇鲜有能破者！

    看到连炸了十一个十万年神环都没有伤到千羽寒，唐三的心中无限冰冷！

    而此时的千羽寒决定不再给唐三出手的机会，若是再放任唐三主动攻击的话，保不准会出现什么状况！心随意动，身罩天使的祝福，守护的千羽寒，满面冰霜，双手持剑再次杀向唐三。

    唐三哪敢怠慢，眼中狠色一闪，“轰”的一声，炸开修罗神的第十个神环，伴随着这枚神级神环炸开所产生的能量，唐三奋起挥剑，迎向千羽寒。

    “砰！”

    唐三应声倒飞，撞到了天使结界又被弹了回来！尽管他现在是修罗神之尊，但神之尊与神之王的差距何其之大，况且此结界对千羽寒有着巨大的增幅效果。

    “铿！”唐三以剑拄地，艰难地站起身子。此时的唐三，哪里还有半分往昔的神采，修罗神盔被震飞，披头散发的样子让人望之心酸，惨白英俊的脸上满是鲜血，一身修罗神装上上下下布满了无数的裂痕！

    看来强攻肯定是行不通了，只能智取！这是唐三现在能够想到的唯一办法！

    “唐三，真没想到，你竟然能坚持到这等地步，不得不说我很佩服！不过你终究是难逃一死！”此时的千羽寒也不好受，她体外的光罩已经黯淡了许多，神级神环爆炸所产生的巨大能量岂是那般好接下的？

    这也是千羽寒实力强大，而且有着终极防护神技守护着。若是换成一个高阶的神之尊，绝对可以秒杀，甚至是低阶神之王，在没有这等终级防护的情况下，即使不死也得脱层皮！

    唐三对千羽寒的话没作理会，一边催动背后的修罗八翼急速吸收恢复着神力，一边快速计算着双发的差距，等待时机，给予对方致命一击！

    千羽寒哪会给唐三恢复神力的机会，她恨不得马上就将唐三斩于剑下。

    “太阳圣剑，十字斩！”

    “咳咳……”唐三大口大口的吐着血，看着千羽寒以及迎面而来的十字剑，紧咬牙关，提起修罗神剑再次炸开修罗神的第十一个神环，海神的第十一神环！

    这两枚神环就是唐三前不久晋级神之尊刚凝聚出来的神环，没想到还未发威就先被这样使用，不知该是嘲笑造化弄人还是感慨世事无常……

    “咔咔……咔咔……”被震飞到空中的唐三，修罗神装的护肩以及双臂处的铠甲，尽数破碎！

    “哼……”一声闷哼自千羽寒口中传出。遭受唐三两大神环能量的攻击，千羽寒身外的光罩几近磨灭，天地间的天使结界也被震出丝丝裂缝！

    千羽寒震惊地看着惨不忍睹的唐三。他真的只是神之尊吗？怎么会有如此强横的战力？想到这里，千羽寒心中顿时升起了一股强烈的嫉妒之情！凭什么唐三仅仅神之尊修为就这么难对付？都是因为他是双传承者！

    嫉妒会让人丧失理智，会让人迷失自我。神，也不例外！        

