    如果说上一次还能用意外来解释，

    那么，

    这一次戏家的所作所为，就是实打实的挑衅了。

    不过，

    看了看眼前的戏志才，秦峰没急着做决定。

    他想看看这家伙会怎么处理。

    是和上次一样不告而别？还是来个大义灭亲？

    “主公~！”

    沉默了良久之后，戏志才无奈的叹了口气。

    “天子犯法与庶民同罪，更何况我戏家？”

    “您看着处理吧！”

    “只希望……”

    “您不要因为几个人，而牵连整个戏家！”

    “这是自然~！”

    秦峰笑着点了点头，对戏志才的反应感到满意。

    虽然说，

    他并不认可什么天子犯法与庶民同罪。

    但他觉得，

    除了天子之外的所有人犯法，都应该与庶民同罪。

    咳咳……老双标了！

    “小朱雀~！”

    回过神来的秦峰，冲着一旁的朱雀笑了笑。

    “按照正常程序走，牵扯到谁直接拿下就是！”

    “是！”

    恭敬的答应一声之后，朱雀快步离开了大厅。

    等她走后，

    秦峰端起茶盏抿了一口，顺便琢磨着该怎么处置戏志才。

    就这么养在身边？

    不可能！

    以他那仅有的二十点忠诚度，养在身边也是个祸患。

    倒不如……

    “志才~！”

    秦峰脑海中灵光一闪，转而笑着看向戏志才。

    “本侯这边倒是有件事，可能还要麻烦你一下！”

    “主公，你说的，可是新洲之事？”

    “没错！”

    诧异的看了戏志才一眼，秦峰笑着道：

    “志才，想必你也知道，征服一个地方光靠武力是不行的！”

    “更何况……”

    “本侯把那些个不听话的世家，都打包过去了，他们也需要一个人来约束。”

    “你懂我的意思吗？”

    “……”

    看着秦峰脸上的笑容，戏志才嘴角扯了扯。

    你丫都把话说这么明白了，我还能不懂你的意思？

    说的好听点，

    是新洲现在缺一个管理人才，想让我去管理新洲。

    可说的不好听点，

    这不就是找个理由，把我也发配过去吗？

    对此，

    戏志才倒也没多抗拒，很愉快的接接受了。

    谁让他在曹操那也是干这个的呢？

    只不过是换了个老板而已，没什么大不了。

    “对了~！”

    想到曹操，戏志才脸色微变，忍不住提醒道：

    “主公，某走之后，曹操身边大概还会有个谋士过去。”

    “哦？”

    听到这个秦峰来了兴趣，转身问道：

    “知道去的会是谁吗？荀彧？还是那个郭奉孝？”

    “？？？”

    戏志才脚步一滞，差点没一头栽倒在地上。

    什么鬼？

    为何主公对他们那些人了解的如此透彻？

    荀彧也就算了，

    ‘王佐之才’的名声在外，想不知道都难。

    可自家主公是怎么知道郭奉孝的？

    要知道，

    今年的郭嘉不过才十五六岁罢了。

    虽然这家伙长得老了些，看起来像二十多岁。

    但他的真实年龄，戏志才很清楚。

    再者来说，

    郭嘉在出山之前，一直在书院中学习。

    自家主公是怎么知道他的？

    难道，

    连颍川书院之中，都被主公布下眼线了？

    想到这种可能，戏志才脑门的细汗都出来了。

    太可怕！

    亏他们还想着怎么对付侯爷呢，却不知自家老巢都没了！

    嗯，

    不得不说，读书人的联想力还是很丰富的。

    秦峰只是那么随口一问，戏志才吓得腿都软了。

    “怎么了这是？”

    好奇的看了戏志才一眼，秦峰笑着摇头道：

    “你要是真不想说，本侯也不会逼你的，别弄得跟本侯很凶残一样。”

    “不、不是……”

    戏志才面色苍白的摇了摇头，强打起精神道：

    “如果没什么意外的话，应该是奉孝会过去。”

    “郭奉孝~！”

    确定了自己的猜测之后，秦峰眉头也微微蹙起。

    鬼才郭嘉、郭奉孝！

    作为三国最顶级的谋士之一，郭嘉的名头可以说无人不知。

    若是这厮英年早逝，恐怕华夏早就一统了。

    诸葛亮？

    不行！

    在绝对的实力面前，诸葛亮也挡不住曹操的兵峰。

    可惜的是，

    这家伙酒色不离身，硬生生把自己给玩死了。

    “志才~！”

    想到可惜之处，秦峰忍不住问道：

    “如果让你把郭嘉弄过来，你有几分把握？”

    “这……”

    戏志才迟疑半晌，略有些艰难的摇了摇头。

    “主公，以属下之见，基本没有这种可能性。”

    说着，似乎怕秦峰怪他不出力，戏志才赶忙解释道：

    “郭嘉他和某不一样，某身后还有家族牵制，可整个郭家现在也就小猫两三只。”

    “若非吾等这些朋友救济，他可能早就死了！”

    “所以……”

    “对于颍川世家的态度，郭嘉还算很在意的！”

    “这样啊……”

    秦峰有些失望的叹了口气，却也没有再说什么。

    郭嘉虽好，可他家伯温也不差啊！

    最关键的是，

    以他现在的实力再加上系统，别说一个郭嘉了。

    即便是卧龙凤雏联手，外加上这个郭嘉，秦峰也丝毫不惧啊！

    这就是量变引起质变！

    不过，

    郭嘉都加入这么久了，为什么外界一点动静都没有？

    这不符合他的性格吧？

    ……

    青州，

    刺史府，

    被秦峰念叨着的郭嘉，此刻，整窝在家中喝着闷酒。

    没错！

    这个时候的郭嘉，遭遇了他出山的第一败！

    “这劳什子幽州七天报，简直不讲道义！”

    “小爷我才找了几个人喷你，你踏马居然连出三期针对小爷？”

    “有你这样的吗？”

    看着旁边铺开的报纸，郭嘉满脸郁闷的嘟囔起来。

    报纸吗？

    这玩意做起来除了费钱，倒也没什么技术含量。

    即便是没有活字印刷术，可正要是想做也不难。

    大不了一期换一块刻板罢了！

    因此，

    在发现幽州发动了舆论攻击之后。

    郭嘉立马联合颍川世家，做出针对性反击。

    颍川七天报正式出炉！

    不就是出报纸吗？

    谁怕谁！

    不管是读书人的数量，还是论家中的钱财……颍川都比不过幽州！

    可那又如何？

    他们颍川世家的影响力，在整个大汉来说都是数一数二的。

    只要他们颍川报纸印出来，根本就不愁人买。

    事实也是如此！

    当第一期的颍川七天报出炉之后，

    一万份的存货瞬间售空不说，不少地方还要求他们加印。

    这下郭嘉有些傻眼了。

    加印？

    拿头加印啊？

    这一万份都是他们没日没夜赶出来的好吗？

    当然！

    这么受欢迎是好事，证明他们的舆论反击有希望了。

    然而，

    还没过两天呢，更让郭嘉郁闷的事情就发生了。

