
　　长毛猿族大王上下打量着君天夜，说道：“小子，说出你的同胞在哪里，本王可以饶你一命。”

　　“我并不知道，我一直都是一个人。”

　　“胡说！在迷雾森林当中，你说你一个人，那你是来找死的吗。”

　　“哦,本王知道了。”

　　长毛猿族大王像是想到了什么东西一样，刚刚刘燕珠说了有着一个人被陷害，所以也是被迫逃走，现在看来，应该就是君天夜无误了。

　　“一个人还能够在迷雾森林当中活下来，小子，你运气不错。不过遇到了本王，你的运气也就到头了。”

　　“不过本王也十分同情你的遭遇,所以让你的这条贱命有着一点价值。现在用你的这条命,换这个女人的一条命，你如果不愿意的话，本王就放你离开。”

　　长毛猿族大王看着君天夜，脸上带着那阴险的笑容，似乎他已经猜到了君天夜接下来会说的话语，毕竟给予君天夜一个活命的机会，他又怎么可能不要呢。

　　“好，那么就放了她，留下我的性命吧。”

　　没有半点犹豫，君天夜平淡如水的说道。

　　君天夜的回答，让长毛猿族大王也是十分的意外，君天夜竟然会说出这种答案。

　　不过这也可能是因为君天夜没有看见那些人的悲惨的下场，所以才会如此，如若是让他亲眼看见的话，他是绝对不敢说出这种答案的。

　　慕倾城此刻黛眉微蹙,在君天夜的身边，小声道：“你不要命了，这个畜生可不是开玩笑的,他真的会杀了你。”

　　慕倾城不知道君天夜为何会做出这样的回答，要说喜欢自己，慕倾城觉得不可能。

　　君天夜不是这样的男人，因为她从未从君天夜的眼神之中，看出任何对自己的爱意，平时又得也只是无奈和烦了。

　　毕竟君天夜对她没有兴趣，慕倾城又是拿自己的身份压君天夜一头，慕倾城可不会自恋到觉得这也是君天夜表达爱意的一种方式。

　　难道是因为君天夜怕不救自己，自己会报复他，直接是对碧雪宗下手吗，除此之外慕倾城也想不到其他理由了。

　　君天夜会愿意救自己，并不是因为喜欢自己什么的，而是不敢不救，仅此而已。

　　当然了，慕倾城其实也根本不可能会对碧雪宗动手。

　　虽然说一开始，这些人也全部都只是被慕倾城当做工具对待，也只是让他们去吸引视线而已，如果自己有着本事,那么未必不能够活下来。

　　慕倾城也并不是一个喜欢杀戮的人，更不是愿意恃强凌弱的人。

　　“看来刘燕珠所说的话,都是真的。那范世荣就他妈的是伪君子一个。”

　　“我们居然一开始都被他被欺骗了，没有想到君天夜才是真男人，范世荣才是真畜生。”

　　“这个畜生我们竟然还和他相处了这么多天，一直相信他的话，真是愚蠢啊。”

　　此时此刻，在那人群当中，众人看见君天夜竟然是没有半点犹豫的愿意用自己的命去换慕倾城的命。

　　光从这一点，就足以判断君天夜和范世荣两人之间的差距了。

　　范世荣根本没有资格和君天夜相提并论。

　　长毛猿族大王看着君天夜这一副淡定的样子，和其余的人似乎有点不一样，他竟然敢不害怕自己。

　　“人族男人，别着急做决定，本王在给你一点考虑的时间。”

　　长毛猿族大王说着，几名手下也是直接来到了范世荣的面前，将其抓了起来。

　　“本王让你看看，你接下来的下场。”

　　下一刻，就只听见那范世荣悲惨的叫声传了出来，那些长毛猿族的人不断的在折磨着范世荣，让他生不如死。

　　渐渐的，范世荣的声音也是减弱了，整个人已经是奄奄一息的躺在血泊之中，现在不用管他，要不了多久他自己就会失血过多而死了。

　　不过没有人会去同情范世荣，都觉得他死有余辜。

　　君天夜一直都是冷漠的看着前面的那等残忍的场面，内心没有半点的动容，他心里只有一个想法，那就是没有亲手杀了范世荣，有点遗憾。

　　这个时候，长毛猿族大王将视线转向到君天夜的身上，继续问道：“看见了吗，如果你要替这个女人去死，这就是你的下场。本王在给你一次选择的机会，救还是不救。”

　　毕竟在长毛猿族大王的眼中，人族都是贪生怕死，低贱的种族，看见了这等场面之后，君天夜不可能还敢像前面那样说出这等自信的话语。

　　“你要是怕我会因此而对碧雪宗出手，完全不用在意，你不需要为了我去死，况且那个畜生他也不一定会遵守承诺。”天籁小说网

　　慕倾城在君天恶意的身边小声的说道。

　　她并不觉得这长毛猿族大王会遵守承诺，君天夜只会白白送死而已，所以在一旁小声的告诉君天夜。

　　君天夜一双深邃的黑眸看着长毛猿族大王，依旧是没有半点动容的说道：“我说过了，放了她，我的命留下。”

　　“你疯了，我说过了，这个畜生不一定会遵守承诺的。而且你别以为你这样做，就想让我欠你的人情，我是不会认的。”

　　慕倾城听见君天夜的回答之后，也是忍不住在君天夜的身边喊道。

　　当然，慕倾城将声音压的很低，只有着两人可以听见。

　　自己刚刚已经告诉过君天夜了，自己不会因此而记恨他，也不会对碧雪宗下手，在加上这长毛猿族大王也不一定会遵守信用。

　　君天夜还做出这种选择，这个男人究竟在想些什么。

　　当然，君天夜的回答不仅仅是让慕倾城十分意外，就连长毛猿族大王也没有想到。

　　君天夜刚刚可是亲眼看见范世荣是怎么死的，竟然还敢做出这种愚蠢的选择。

　　长毛猿族大王坐在那魔兽之上，一副居高临下的姿态看着君天夜，说道：“有种，比起那些男人而言，你算是比较有种的了，倒是有点意思。”

　　“不过和本王谈条件之前，先给本王跪下在说话！”

　　长毛猿族大王说着，手中一股力量直接是对着君天夜的双腿打了上去。

　　很快，只见鲜血流了下来，不过君天夜并未有着任何要下跪的迹象，就连一声痛都没有叫出来。

　　虽然说这些长毛猿族的人实力平平，他们都是依靠着控制魔兽来对付人，但是虽然实力平平，力量肯定还是有的。

　　这一下毫无偏移的打在了君天夜的双膝之上，足以令人痛的直接跪下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百二十二章 你疯了吧？免费阅读。https://www.23sk.com 