    在奎星大陆，乃至整个青游界，虽然也存在着源石这种可以解出先天源力的矿石，但数量相当稀少。

    奎星大陆上的武者，见过源石实物的确实不多。别说寻常的观星境武者，可能大部分望月境的武者，都未必见过源石。

    云励面露好奇之色，问道：“主管大人，如果这个东西真的是先天源石，那它的价值有多大？”

    云千罗气息微微一凝，压低了一些声音，道：“若真是先天源石，那其价值将难以估量。我觉得，保守估算，恐怕也能值上万极品灵石。”

    听到这个数字，云励的眼睛猛然瞪圆。

    就这么一块矿石，价值能达到上万极品灵石？

    要知道，特殊的五级丹药涅槃丹，其价格也不过就一万枚极品灵石。

    五级特殊丹药涅槃丹，可以帮助小望月层次的武者，突破到真正的望月之境，也就是辅助武者的本命星魂蜕变。

    云千罗点了点头，道：“这还是保守估算的价值，先天源石的真正价值，可能会远远超过一万枚极品灵石。”

    “云励管事，现在最为紧要的，是先确定此物，到底是不是先天源石。这样，我立刻动身返回云城，请族长和老祖亲自辨别。”

    “你刚刚说，这矿石是从北区那条大型灵石矿脉内开采出来的。这样，你立刻调动驻守火炼山的护卫队，封锁整个北区矿脉。让矿工们继续开采，但要严禁任何人进出。如果挖掘到更多的这种矿石，那么务必要严密地保护起来。”

    云励身躯一震，凝声道：“主管大人放心，我知道应该怎么做！”

    事实上，云千罗对源石的价值判断，偏差是非常巨大的。

    在七焚幽灵船上的猎石大厅内，武者需要用十颗圣道石，才能兑换一块源石。而在青游界，一颗圣道石的价格，大约在五万枚极品灵石到十万枚极品灵石之间。

    这般计算之下，那一块源石的价格，是可以达到五十万到一百万枚极品灵石的。

    当然，用十颗圣道石兑换一块源石，是为了参与幽灵船的猎石游戏。若是纯粹地兑换，那一块源石，显然是不值十颗圣道石的。

    但不管怎么说，一块源石的价格，起码也能达到三四颗圣道石的样子。

    火炼山，北区矿脉中，若能开采出几百块源石，那真的是非常恐怖了。即便只能开采出几十块源石，那价值，也是相当骇人。

    对云励管事一番交待叮嘱后，主管云千罗，将红色石头收入进了自己的次元戒空间，而后立刻动身赶回云城的云家府邸。

    眼下，没有任何事，能比确定这块红色石头到底是不是那传说中的先天源石更为重要。

    不停歇的持续飞行了十多个时辰。

    云千罗，怀着激动和期待的心情，顺利回到了云家府邸。

    族长云观海的别院之中，云千罗将红色矿石小心翼翼拿了出来，放在族长面前。

    云观海先是看了看眼前的古怪石头，又抬目望向风尘仆仆的云千罗。

    皱眉道：“千罗，这是什么东西？”

    很明显，这位云家族长，也没有认出先天源石。

    云千罗缓缓吸了口气，低声说道：“族长，你觉得这个东西，像不像是传说中的先天源石？你看它表面生长着的纹路，是不是残缺的法则纹路？”

    听到这句话，云观海的神态瞬间变了。

    他眼睛瞪大，目中放出一抹精光。

    他当然是听说过先天源石的。

    只是，方才他并没有将云千罗拿出的石头与价值连城的先天源石联系到一起。

    他无比认真的神情，凝视着红色石头。

    半盏茶时间后，云观海与云千罗两人，一起带着红色石头，来到了老祖云桦闭关之地。

    如果不是特别重要的事情，那他们当然不敢打扰老祖修行。

    云桦听到外面传来的声音，抬起手臂轻轻一挥，房门缓缓打开。

    他出声道：“观海，你有何事？”

    这位云家老祖，正在冲击望月之境。

    最近的几年，云家的资源收入比以前多了不少，所以云桦也有了更多冲击望月境的机会。

    站在门外，云观海躬了躬身，说道：“老祖，有一件非常重要的事情，需要惊动您。”

    云桦沉声道：“你们两人，进来说话吧。”

    云观海和云千罗，同时直起腰身，迈步进入房间。

    当两人刚刚步入房间，云桦那一双原本显得有些浑浊的眼睛，立刻就变得明亮起来。

    他的眼神，死死盯在云观海手中的红色矿石之上。

    他豁然站了起来，一个闪身，到了云观海近前。

    气息一凝，惊声道：“这……莫非是源石？”

    云观海转目看向一旁的云千罗，说道：“千罗主管，你向老祖汇报一下情况吧。”

    云千罗应了一声：“是！”

    旋即，他便将这块红色矿石被发现的经过，完整地讲述了一遍。

    云桦深深地吸了一口气，长须轻轻颤动着。

    他看了面前的两人一眼，说道：“这块石头，确实与源石非常相似。火炼山矿脉中，既然发现了一块这种矿石，那么就非常可能存在更多，你们必须做好周全的准备。相关消息，不能泄露出去，否则便可能为家族引来祸事。”

    “如果此物是源石，那么其内部，便孕育着先天源力。只是，我也无法完全确定它就是源石。毕竟，在奎星大陆上，源石这种特殊资源实在是太少了。在整个牛酉洲地域内，最近的百年时间里，我还没听说有源石矿被发现。”

    云观海眼神一亮道：“老祖，我们能不能直接打开这块石头？如果里面有先天源力，那无疑可以确定，它就是先天源石。”

    云桦却是摇了摇头，道：“观海，你懂得解石技巧吗？会解源石吗？”

    云观海愕然地摇了摇头，他之前连源石实物都没见过，又怎么可能会解石。

    云桦继续道：“我云家族内，应该没有人掌握解石技巧。冒然解石，很可能会损伤里面的先天源力。而且，若真的解出了先天源力，如何储存，也是一个问题。先天源力是一种非常特殊的能量，普通容器，根本就不能储存它。”

