    第632章 杀不死

    嗡！

    八道光束齐齐射来。

    宛如八个宇宙齐齐燃烧发出来的光芒，炽热无匹，能湮灭万物。

    “破！”

    两道人影急速冲来，其中一人挥出了一拳打在那光束之上。

    另外一人抬手一掌劈去，漫天数据链席卷，化为一柄虚无天刀斩在了光束之上。

    咔嚓！

    天刀划过，势如破竹劈开了四道光束。

    而另外一边，柳青一拳轰在另外四道光束之上。

    轰！

    强大的拳力爆发，粉碎真空，摧枯拉朽般打爆了所有光束，最终砸在了那古路清理者的身上。

    只听“当”的一声，清理者身躯倒退数万里。

    在它身上，还有着一道巨大的裂痕，是被虚无天刀劈开的，里面流动着诡异的物质和能量。

    两人一击，居然将古路清理者打退，还留下伤痕。

    “嘶！”

    “好厉害！”

    周围隐藏的强者们无不动容，骇然失色。

    “他们是谁？”

    “竟然打退了古路清理者。”

    “胆大妄为啊。”

    来自各方的强者震撼惊悚，被柳青和秩序的强大镇住。

    它们没想到居然有人敢挑战古路清理者，还如此强大。

    简直恐怖。

    “好可怕。”

    隐藏在虚无中的米菈和亚吓到了。

    她们两个对视一眼，都露出一丝惊恐。

    虽然早有预料柳青和秩序强大，但现在看来不是一般的强啊。

    亚之前带着柳青和秩序来的时候，就碰见一尊清理者，现在看来之前两人都没完全暴露自己的底牌和实力。

    “亚，这两人太可怕了，你从哪找来的？”

    米菈心惊胆战道。

    亚轻轻摇头：“不是我找来的，是他们找上门来，我不得不带着他们进入古路。”

    “别小看他们，其实他们是一体的，那个秩序是柳青的分身没错。”

    她一边看着那里的两人一边解释道。

    米菈听完沉默不语，眼神闪烁，目光死死的看着柳青和秩序，心中震撼可想而知。

    “嘀嘀...发现秩序病毒。”

    “发现未知变数生命体，予以清理。”

    清理者面门八只眼睛绽放出灼热的光芒，牢牢锁定了柳青和秩序。

    只见它背后腾起一道光芒，一杆巨大的镰刀飞了出来，后面两者一条粗大的锁链。

    锵！

    哗啦啦...

    镰刀朝着柳青和秩序勾了过来，带着抹杀万物的气息。

    “本尊，我拖住镰刀，你来进攻。”

    秩序面无表情的说道。

    轰！

    说完他直接出手，体内绽放出无尽的数据链条，密密麻麻纠缠在一起凝聚成一条条秩序铁链。

    漫天秩序铁链飞舞而去，撞击在镰刀之上，双方你来我往竟然缠住了那一柄诡异的镰刀。

    “抹杀，抹杀！”

    锵锵！

    清理者冷漠的声音传开，镰刀一转，朝着秩序劈了下去。

    与此同时，柳青身影一晃消失在原地。

    再出现已经逼近了清理者，手里握着一柄剑器，蓦然拔剑一挥。

    铮！

    一剑斩落，清理者脑袋出现一道裂痕，强大的剑光几乎要将清理者从头到尾劈成两半。

    恐怖的一剑甚至将清理者斩飞了数万里之外，轰隆的撞碎一个又一个宇宙废墟。

    “好机会！”

    “趁此机会，冲过去。”

    此刻，其他隐藏的强者纷纷惊醒，个个兴奋的大喝。

    它们看到了机会，闯过去的机会就在眼前。

    趁着柳青和秩序挑战清理者，自然可以闯过去。

    嗖嗖...

    果不其然，那些隐藏的古路各方强者坐不住了，纷纷冲了出来。

    唰！

    清理者蓦然抬头，八道光束齐齐扫过。

    几乎一瞬间的功夫，想浑水摸鱼的各方强者惨叫都来不及，当场就被湮灭了数十上百位。

    “啊...”

    其他生灵和强者吓得心胆欲裂，恐惧逃散。

    唯有少部分趁此机会居然躲过一劫，顺利的闯了过去。

    “来！”

    柳青探手一抓，盘古斧落入手里，一手持剑，一手握斧，瞬间合并在一起。

    铿锵的一声，两大兵器融为一体。

    以盘古斧为主体，融入了绝世凶剑，变得愈发的凶戾和强大，锋芒透体。

    “开天。”

    柳青闪身一跃，居高临下挥舞巨斧怒劈而下。

    一斧开天。

    咔嚓！

    清理者脑袋裂开了，混沌倒卷，宛如鸿蒙初开的力量撕开了古路清理者的强大防御，半边身子都被劈开了。

    柳青的这一招威力更胜从前，强的离谱。

    原先的他没有把握对付古路清理者，但现在已经不同了。

    之前得到了一次升华和突破，整体实力早已经今非昔比。

    果然，一斧子劈下去，即便是古路清理者都难以抵挡身躯裂开。

    锵！

    突然，柳青一斧子劈落，密密麻麻的铁链应声而断。

    紧接着他挥动巨斧再次袭来，一斧子斩在了清理者的面门。

    只听“咔嚓”一声，清理者的半边脑袋直接落下。

    这一幕吓住了其他的生灵和强者。

    所有人都呆若木鸡，当场傻眼了。

    “嘶！”

    米菈和亚齐齐倒吸一口冷气，吓得脸色惨白。

    柳青的凶悍超出了预料，居然将清理者脑袋劈开两半掉下来。

    太恐怖了。

    “不可思议！”

    米菈呆滞的呢喃一句，有些震撼。

    从未想过，柳青实力这般凶残可怕。

    “没用的。”

    一旁的亚摇摇头，叹息道：“古路清理者是杀不死的，就算化为尘埃都一样顷刻间恢复。”

    哗啦！

    话音刚落，被斩掉一半脑袋的清理者突然恢复过来，身上伤势顷刻间就消失无踪。

    它面门八个眼睛燃烧着炽热的宇宙之光，对准了柳青射出一束恐怖的光芒。

    “湮灭之光？”

    亚脸色大变，惊呼出声。

    那一道光束乃是清理着的湮灭之光，没有人能够阻挡。

    危险！

    首当其冲的柳青察觉到扑面而来的危机，体内爆发出三千魔神的可怕力量注入巨斧之中。

    “开！”

    再次挥出一斧，虚空粉碎，宇宙无光。

    唯有那一道光束和巨斧碰撞在一起。

    两者撞击，没有发出一丝一毫的声响。

    更没有任何的爆炸能量产生，反而是不断的坍塌湮灭，万物归墟。

    这一击，强得过分。

    不管是柳青还是清理者，双方绝世一击碰撞出可怕的湮灭场景，如同诸天毁灭，宇宙归墟。

    嘭！

    下一刻，光束炸裂。

    斧光势如破竹斩在了清理者的身上，噗的一声，身躯瞬间被斩成了两半。

    可让人恐惧的是，被劈成两半的清理者顷刻间就愈合，恢复到巅峰，完全看不出受伤的样子。

    它不死不灭。

    “杀不死？”

    柳青眉头深蹙，看着恢复过来的清理者，面门再次亮起八道恐怖的光芒，身上更是冒出了密密麻麻的宇宙纹痕。

    这一刻，清理者就像是杀不死的存在。

    无论你怎样攻击都能恢复，受到多大的伤害和打击都能一瞬间复原。

    完全就是杀不死的怪物。

    “秩序，走。”

    柳青察觉杀不死眼前的清理者，并没有继续暴露其他的底牌。

    一番激战已经摸清楚古路清理者的实力和底细，已经没必要继续耗下去了。

    轰！

    两人合力一击，逼退了清理者。

    随后柳青和秩序双双暴起，化作一道流光趁机冲入古路之中消失不见。

    只留下清理者立在那里，面门光芒闪烁，明灭不定。

    (本章完)

