
　　“难道自己还是没有长大吗？可自己现在这个模样，不就是长大的最好证明吗？为什么他还是一眼就道出了自己的名字呢？”

　　一时间紫妍甚至都在怀疑自己现在的形象是不是自己眼睛花了出现的幻觉，其实她还是以前的那个小不点。

　　“当然，虽然你此时长大了，但是你身上独有的气息是改变不了的，不仅仅是气息，你身上的血脉也一样可以证明你的身份,而且相比于气息，血脉对于紫妍来说更加可以证明你的身份，因为紫妍的血脉是这个世界上独一无二的，我也正是因此才认出紫妍的身份。”

　　看着一脸不开心的紫妍，顾凌天走上前去，伸手揉了揉紫妍的脑袋笑着说道。

　　“我的血脉独一无二？”

　　紫妍听到顾凌天的安慰，疑惑的问道。

　　“那是当然，紫妍可是有着太虚古龙一族最为纯净的皇族血脉,这种血脉在整個斗气大陆上足矣说得上是独一无二了,而且哥哥还知道兽域里有一枚名叫龙凰本源果的天材地宝，如果紫妍吃了它以后不仅还可以让你的血脉变得更加的强大。”

　　“龙凰本源果？好吃吗？”

　　听到顾凌天的话，紫妍的一脸好奇的对着顾凌天问道。

　　作为一个地地道道的吃货，对于紫妍来说，变强只是次要的，吃的才是第一位。

　　也正是因此她听到顾凌天话里的龙皇本源果以后，她首先好奇的并不是龙皇本源果的神奇，而是那么神奇的果子味道会不会好吃。

　　“........”

　　可以这很附和吃货的本质。

　　听到紫妍的问话，顾凌天一脸的黑线。

　　如果这话被那些天妖凰族的人听到以后绝对会有打死紫妍的冲动。

　　要知道那可是龙凰本源果啊！在斗气大陆上这么漫长的历史上只出现了四次。

　　而且其中还有两次被他们两族的争强战斗的余波给毁了。

　　其珍贵程度可想而知。

　　可就是这样的一颗能够掀起天妖凰族拼尽全力争夺的龙凰本源果到了紫妍这里居然会在意它的味道。

　　这绝对是气死人不偿命的话。

　　“那哥哥，伱觉得紫妍长大了吗？”

　　发现自己被直接认出来并不是因为自己没有变化的问题，紫妍立马当即眨了眨眼睛一脸期待的看着顾凌天问道。

　　“当然长大了。”

　　看着紫妍那一脸期待的神色，顾凌天呵呵一笑对着她说道。

　　紫妍长大了，不在是萝莉了。

　　说实话，顾凌天心中隐隐有着一丝失落，这一丝的失落不知道从何而来。

　　“难道我喜欢的一直都是萝莉？”

　　察觉到自己心里的一丝失落，顾凌天的脑海之中竟忍不住的浮现这样子的一个念头。

　　其实无论是前世还是现在，顾凌天确实没怎么接触过萝莉。

　　就算是被他养到大的曦晨由于有着美杜莎的原因,她一化形便是成熟的身材，根本没有从小孩子到长大的过程。

　　因此紫妍确实是他第一次接触的小孩子。

　　这个念头浮现的快，消失的也快。

　　抛去那些念头以后，顾凌天摇了摇头，对着紫妍问道。

　　“紫妍，你现在长大了？还能变成小孩子吗？”

　　顾凌天此时脑海之中有着一个想法，忍不住的问道。

　　原著里紫妍已经是斗圣了却还可以变成小萝莉的形态，虽然有着过度疲劳的原因，但不可否认那种可御可萝的紫妍确实要比单一的紫妍更加有吸引力。

　　“可以是可以，但是紫妍喜欢现在的模样，不喜欢以前的样子。”

　　紫妍微微点了点头，缓缓说道。

　　“哦，那紫妍你为什么那么喜欢现在的样子，或者说你为什么那么想要长大？”

　　原著里紫妍因为化形草的原因所以想要快点长大然后再次拥有变成魔兽的能力，从而知道自己的魔兽种类，那样的话她就可以去寻找自己的亲人。

　　但现在因为自己的原因，紫妍并不是误食化形草而化形，而是使用的化形丹化形的，因此如果她想的话,她完全可以随意的变成魔兽，并且他也已经告诉了紫妍她是太虚古龙了。

　　因此紫妍按理说应该不会想要长大了啊！

　　“嗯～，为什么要长大？这点紫妍也不知道，可能是因为我想长大吧！”

　　紫妍听到顾凌天的问话以后，皱着眉头假装着沉思了一会，最后还是有些与语气不肯定的说道。

　　要是让紫妍说她为什么想要长大的话，紫妍还真的不知道，但不知道为什么紫妍总感觉自己好像对于长大特别期待。

　　“想要长大吗？”

　　“难道是小孩子对于长大的期待吗？”

　　听到紫妍不确定的回答，顾凌天低头沉思道。

　　想了一会，顾凌天脑海里不由得浮现出这么一个想法。

　　小孩子虽然说无忧无虑，但他们却大致都有着一个共同的想法，那就是长大。

　　不仅是紫妍，估计是个人在小时候都会有这种俗气的想法。

　　然而曾经幻想着自己长大的“自己”做梦都不会想到其实一直当小孩子对于他们来说才是最为幸福的时刻。

　　“怎么了？哥哥！”

　　看到顾凌天因为自己毫无头绪的一句话再次陷入了沉思，紫妍忍不住开口问道。

　　“没什么紫妍，现在我带你去寻找你的家人吧！之前因为一些原因导致我受了不小的伤害，因此帮你去找家人的事情耽搁了下来，不过现在所有的事情已经做好了，哥哥也是时候兑现自己的承诺了。”

　　顾凌天道。

　　“家人吗？”

　　听到顾凌天的话，紫妍神情恍惚了一瞬。

　　上一次他听到顾凌天说帮她寻找家人还是在十几年前。

　　那个时候她虽然对顾凌天报有好感，但说到底她还是更渴望找到自己的亲人。

　　不过在顾凌天这里生活了十几年的紫妍，早已经适应了这里生活，也把这里给当成了她的家了。

　　而且这么多年顾凌天的陪伴，紫妍也已经把他给当成了自己最亲近的人，至于她记忆力那道早已经模糊不清的身影紫妍现在并没有什么想法。

　　而另一边远在古帝洞府内正在闭目休憩的烛坤忽然之间感觉到了一股淡淡的心悸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百一十八章 ：可萝可御的紫妍免费阅读。https://xs.23sk.com 