    “合作？咱们俩有什么可合作的？”艾伦问道。

    凯莉看着艾伦回答道：“你现在是莱特的敌人，如果他做了岛主之后一定会对付你。”

    艾伦点点头，“这我知道，然后呢？”

    “所以你要在他成功前阻止他，”

    凯莉面色凝重，认真地说道：“其实你可以帮我成为岛主，作为酬劳，我可以把我个人的财产都给你，其中包括数百枚金币和一张记载上古遗迹的航海图。“

    “先不说用什么办法阻止莱特，但仅仅你说的那点东西就想让我帮你，实在是太寒酸了。”

    艾伦笑了笑，无语地看着凯莉，说道：“别忘了，你现在还是我的俘虏。”

    “我知道这些不够，但这是我现在能给你的所有。”

    凯莉解释道：“等我做了岛主之后，我可以给你更多，可以把你封为权力最高的家族骑士，就连莱特的庄园都能送给你。”

    艾伦捏着下巴，考虑片刻便摇了摇头，显然还是不满意。

    凯莉说的这些都太虚了，并且跟岛主的权重很不匹配，根本不值得艾伦帮忙。

    “凯莉小姐，你说这些我换种方式也能得到，比如把你送给科顿，然后帮他打败莱特。”

    艾伦微笑着与凯莉对视着，“你还是回去好好想想，真要想合作，至少要拿出别人不能给我的东西。”

    凯莉还想说什么，艾伦却摆摆手示意黑袍战士把她带走。

    其实艾伦也在认真考虑，或许真的可以寻找机会拿下黑礁岛。

    但绝不是凯莉所说的那个价钱。

    而且艾伦毕竟刚认识这个凯莉，不会轻易相信她的承诺，更别说跟她合作。

    除非事成之后，艾伦找机会把凯莉踢开，然后再上位——但那将是个麻烦的过程，也要杀很多人。

    澳森世界也有帝国，而黑礁岛则归属于一个叫南湾联盟的国家。

    当然，由于天然的条件，南湾联盟对各个岛屿的管理很松散，但各个岛的岛主家族都是被认可的。

    作为普通人想要直接成为岛主，那并不是件简单的事情。

    “如果把凯莉变成亡灵，难免会被人揭穿……那找个人看着她呢？”

    艾伦心中一动，有了个不成熟的想法。

    他随即对身边的法斯琪吩咐道：“一会让罗德去看守这位贵族小姐，然后把她的那些亲卫的尸体先别动，都送到她营帐外存放。”

    “是，吾主。”

    法斯琪是不懂艾伦这么做的用意，但她不习惯多嘴，转身边去传达命令。

    而艾伦则走出营地，来到了克里特身边。

    所有尸体都已准备好，整整齐齐地排列在营地外大门口。

    “还剩下四十九具尸体，少爷，您打算怎么处理？”克里特询问道。

    “那位勋爵的亲卫尸体先不动，我已经吩咐法斯琪一会安排人抬走。”

    艾伦吩咐道：“至于剩下的，我打算一半做材料一半做兵源。”

    准备与莱特为敌，艾伦就要早做打算。

    克里特也很赞同这个决定，建议道：“他们的那位首领实力强悍，少爷把他留下来。”

    克里特所说的正是鹰钩鼻多隆。

    “嗯，我记得他，你去把他尸体搬来。”

    艾伦当即同意克里特的建议。

    克里特之前就有关注多隆，很快就将其搬到了艾伦的面前。

    艾伦将手放在多隆身上，熟悉的画面随即出现，多隆睁开了血红的双眼。

    “感谢主人赐予生命！”

    多隆醒来后当即跪在艾伦面前。

    虽然脑海中还有之前的记忆，但服从于艾伦还是最高意志。

    “嗯，去把你得力部下都挑出来。”

    艾伦没有废话，直接命令道。

    “是，主人！”

    多隆恭敬的应声，随后便起身执行艾伦的命令。

    ……

    多隆凭借着脑海的记忆，从尸体中挑出来十七名士兵。

    这是十七名士兵都是这其中的佼佼者，跟多隆一起厮杀多次的老兵。

    本来应该还有更多，只是多隆并没有在现有的尸体中找到——大抵是被撕成碎片。

    活化完这些士兵后，艾伦剩下的全都变成生命精华。

    加上之前那些不成样子的尸体，这次艾伦一共收获八百一十点生命精华，而消耗了三百二十点。

    值得一提的是残破尸体的生命精华会少很多，否则还能再多一些。

    即使这样，艾伦现在拥有的生命精华一共有一千七百多点。

    都说巧妇难为无米之炊，现在艾伦是体会到了。

    他考虑着是不是该找一片枯树林，再活化一批枯树树魔出来。

    ……

    ……

    黑夜降临，营地归于平静。

    除了巡逻的守卫，其他人都已休息。

    可凯莉却无法平静。

    她注视着地上苍白的脸庞，心里不由地泛起悲伤。

    “对不起，蒂娜，是我没保护好你。”

    蒂娜是凯莉的侍卫，更是凯莉从小一起长大的姐妹。

    她还记得五岁那年，母亲把小一岁的蒂娜带到她面前，从此她就结束了个孤单，多了个玩伴。

    两人一起吃饭，一起睡觉，一起练习剑术，一起把青蛙放在管家的裤子里，一起偷了厨房大妈的内衣扔进守卫的宿舍里。

    再后来，一起亲手建立了玫瑰亲卫队。

    可现在亲卫队如烟尘般消散，蒂娜也闭上了眼睛。

    剩下的亲卫也低着头默哀，她们都清楚凯莉与蒂娜的关系，

    也因此不知道如何安慰，只能默默悲伤，陪在一旁。

    “我没事，你们不用紧张。”

    凯莉拿出一块毛巾递给亲卫，说道：“去帮其他姐妹擦擦脸吧，让她们走的安详些。”

    亲卫点点头，接过毛巾带着另外两人去给其他尸体清理。

    此时罗德端着烤肉来到凯莉的营帐前，看到这一幕后很识趣的没有上去打扰。

    可沉默了一会的他实在忍不住，走上前小心说道：”勋爵大人，其实您……“

    话马上要说出时，罗德又开始犹豫，努力的控制自己闭上了嘴。

    凯莉抬头看向罗德，说道：“你有什么话说，你放心，我会帮你保密。”

    她现在身处窘境，不再轻视任何一个人，哪怕有一丝机会都要抓住。

    “如果你有什么办法能帮我，我一定不会亏待你。”

    “不不不，勋爵大人，我只忠于艾伦大人。”

    罗德连忙摆手，然后压低声音，

    “我只是觉得，如果您不与艾伦大人为敌的话，或许您爱惜的这些人，还能活过来。”

    凯莉不由愣住，瞪大了眼睛看着罗德，

    “你是认真的？还是在戏耍我？”

    “我怎么敢戏耍您呢，勋爵大人。”

    罗德偷偷瞥了一眼营地里的树魔，说道：“我知道您很难相信我说的，但你看这些怪物都真实存在，复活一个人又有什么不可能呢？”

    “你说得有道理。”

    凯莉虽然在现实中没有听说过死后复活，但传说在诸神存在的那个时代，复活并不是太难的事情。

    只是她很难相信，一个小营地的首领拥有这样的能力。

    “你真的确定他拥有复活之力？”

    凯莉再次问道。

    “您这么问的话，我确实不敢完全确定。”

    罗德苦笑道：“我只能告诉您，我曾经从乱葬岗背回来十四具尸体，而营地里从此多了十四个蒙面的黑袍人。”

    凯莉点点头。

    罗德说出这句话，她就知道这基本是真的了。

    凯莉低头看了眼女侍卫的脸，缓缓地长叹一口气，

    “可是，我一个俘虏，艾伦凭什么帮我。”

    凯莉没说，她刚提出的合作已经被无情的拒绝。

    现在再让艾伦帮她复活女侍卫，又怎么可能？

    “恕我直言，勋爵大人，”

    罗德又忍不住说道：“你的贵族身份和您自己就是不错的砝码，毕竟依此可以成为一名贵族，获得整个黑礁岛。”

    凯莉抬起头，顿时明白了罗德的意思。

