 10％！梁程的酒水销量整整下降了10％！别看只是下降了一成，好像也不是很严重，可是要知道H省的酒水生意几乎都是他的，这可是整一个省的销量啊，居然就下降了那么多，可想而知这次李家老酒造成的冲击有多严重！而且以现在李家老酒的热度，恐怕还会继续下降！“这破酒到底怎么回事？

就因为打了几次广告火成了这个样子？”

梁程脸色阴沉，现在他火的不行，怎么可能会自己去试李家老酒，自然也发现不了李家老酒的好处。

“咚咚！”

正在这个时候，突然一阵敲门声响了起来。

“滚蛋！我不是说了，没成果之前不要来见我吗？”

梁程眉头一皱，狠狠骂了一声。

“咔嚓！”

只是骂完之后，办公室的门就被人打开了，旋即一男一女从外面走了进来。

“他妈耳朵聋了是不是……”梁程心里面一怒，抬头刚想要骂人的时候，见到这对男女一怔，脸上的怒色顿时消失不见，露出一个勉强的笑容，说道：“吴少，刘小姐，你们怎么来了？”

吴峰带着刘倩进来，笑着说道：“梁哥，什么事情发了那么大的火，手底下的人惹你生气了？”

“梁哥，什么事情也别太生气，生气可是对你自己身体不好。”

刘倩也笑着说道。

“你们先坐。”

梁程不敢怠慢，急忙请两个人坐了下来，然后沉着脸说道：“还不是因为生意的事情……算了，不说生意的事情，你们俩今天怎么有空过来？”

“怎么了？

梁哥你生意出什么问题了？”

吴峰听到这眼前顿时一亮，倒不是见到梁程遇到了麻烦开心，而是觉得这是一个机会。

很多人都以为H省的酒水生意其实都是梁程自己的，之前他也是这么认为的，可是跟刘倩也就是现在他的未婚妻认识了之后，他才知道梁程也只是一个代理人。

实际上他背后还有一位神秘的老板，而那位神秘的老板很少人知道他的身份，但是省城刘家却是知道的，因为双方原本就有着血缘关系。

他身边的这位未婚妻刘倩就是那位神秘老板的表妹。

而当时他从刘倩那边知道了那位神秘老板的身份之后，震惊了好久都没有回过神来，然后就是激动了。

要是能够跟这位神秘老板扯上了一些什么联系，那么以后他在省城，不对，就算是在华夏也可以横着走了。

什么省城谭家、梦红大酒店，他还需要放在眼里面吗？

所以知道了梁程是那位的代理人之后，他一直都想着跟梁程接触，希望有什么事情能够帮忙，这样子也好在那位心里面留下一个好印象。

刘倩自然也是清楚吴峰打什么主意，每次吴峰来找梁程都是叫她一起来的，不过妇嫁夫随，她自然也是希望自己未来的老公，能够跟那位关系紧密的，所以也没有说什么。

“梁哥，有什么麻烦事情就说说看，吴峰在省城这边还是有些人脉的，说不定可以帮上忙。”

刘倩微微一笑。

梁程犹豫了一下，吴峰在他眼里面其实不算什么，不过刘倩可是他老板的表妹，听说老板还很喜欢这个表妹，已经决定之后来参加她的婚礼了。

所以也只是犹豫了一下。

梁程就苦笑着说道：“还不是最近闹得很火的李家老酒。”

“李家老酒？”

刘倩惊讶了一下，旋即说道：“这个我知道啊，昨天我看到这广告还特意去买了一瓶给我爷爷，他喝了之后赞不绝口，说效果很好。”

梁程脸色有些难看：“这个李家老酒的效果真的有那么好吗？”

“梁哥，我也给我爸买了，听说效果不错啊，怎么了？

这酒对你的生意有很大影响吗？

咱们H省的酒水生意不都是在你手里面？

我们今天过来就是想要问问你看的，除了市面上的李家老酒，还有没有效果更好的，或者能不能出些精品酒让我们送人的。”

吴峰奇怪道。

“这酒不是我在卖。”

梁程听得脸色都有些发绿，妈的跑到我这边来要李家老酒，要不是这两个人他得罪不起，他早就把人给轰出去了，可是同时这也让他意识到了，这李家老酒宣传的功效恐怕是真的有的。

这也是废话，人家都跑到他这边问有没有李家老酒了，可想而知现在有多火了。

毕竟谁家里面都有老人的，而且一些单位、部门里面，掌管实权的都是一些四五十岁的中老年人。

这些人的身体或多或少都是有点问题的，大多数人的血管在这个年纪，开始慢慢出现衰老的现象了。

而这部分又有很多人都是喜欢喝酒的。

原本因为身体的原因戒酒了，结果现在出了一款药酒，能够活血化瘀有益血液循环的。

加上华夏是个人情社会，人与人之间送礼都是风俗了。

这些老人的家人，老领导的下属们还不赶紧买酒去送人的？

这也就是最近李家老酒火起来的原因，很多人不是自己喝，而是拿去送人的。

“梁哥，到底怎么回事？”

吴峰和刘倩对视一眼，问道。

梁程想了想，这两个人也不算是外人，于是说道：“这么说吧李家老酒是我的竞争对手在卖，前段时间因为白云大酒店的事情……”说完他就把自己跟白云大酒店交恶的事情说了一下。

刘倩听完之后眉头一皱，旋即说道：“这些人还真是不识相，只是一点股份也不愿意让，又不是不出钱。”

“有个叫叶秋的家伙？”

吴峰倒是脸色突然难看起来了：“梁哥，你能够说说那个叶秋长什么样子吗？”

梁程形容了一下，问道：“怎么，你认识？”

“当然认识！我跟这个家伙还有不小的矛盾！”

吴峰恨声道，他听完描述就知道了，梁程说的那个叶秋就是上次在梦红把他打了一顿的叶秋。

刘倩听到这就好奇的问道：“你跟他有什么矛盾？”

“这，之前我不是被人害得卷进了九重天集团的事情里面吗？

就是被他害得！”

吴峰支吾道，要是让刘倩知道他是去找杜雪瑶，才跟叶秋发生冲突的，那么还不得闹翻天了。

 