    “皇兄，依小妹看，这不值得您如此大雷霆，您现在对河朔难民的处置方式本来就不太妥当，现在聚集在州西边边境地区的难民已经过了五十万，而且还在继续增长之，您用军队将他们阻隔在帝都外围，那也只是权宜之计，时间一长，肯定会引动乱，这将会直接影响到帝都城内的局势。而且现在已经有不少人对您在这件事情的处理上颇有微辞，看看李无锋在天水的玩的那一套，这可是大大的赢得了这些河朔难民们的人心，连帝都城里不少士绅也都在逐渐改变对李无锋的看法，小妹建议您还是效仿李无锋在帝都城郊建立难民营，收拢人心，反正李无锋的第一批粮食很快就要过来了，正好先用来救急。”司徒玉霜忍不住打断自己的兄长话语，现在还在怨天尤人，本来就于事无补，还不如早思对策。

    “十三妹，你说得容易，就算李无锋把第二批粮食卖给帝国，可是正如你所说，明年夏收情况不明，我们还得继续储备粮食，现在帝都粮价已经接近三十金币每担，按照低于市价一半的价格，一千万担粮食也将花去我们一亿五千万金币。如果说东海或者江南还在我们手，这些钱也许算不上什么，可是现在东海已失，江南战乱方起，还不知道什么时候落幕，估计就算战争结束，要想再为帝国央提供多少财政支持也不大可能了，五湖那边三哥和老六那边不向帝国伸手已经很不错了，我们还能指望哪里？一个州的财政收入如何能够养活六个军团大军，还有这么多的官员？照这样下去，国库里留下的底子顶多再能够支持一年，明年这个时候我们该怎么办？”司徒朗这个时候也顾不得许多了，不当家不知柴米贵，只有坐上这个位置，你才能真正知晓这个位置并非一般人能够随便坐得稳的，在自己的同胞妹妹面前。司徒朗索性直接挑明，把自己的真实底细亮给司徒玉霜。

    轻叹一口气，司徒玉棠有些悲哀的看着即位之后已经被接二连三的麻烦折腾得衰老了不少的兄长，幽幽的道：“九哥，可是你想过没有，如果这几十上百万难民你放手不管，这无疑给了其他人一个再好不过的靶子，大哥会怎样攻击您？作为帝国皇帝连治下子民的生死都不顾，那还有资格担当皇帝？只怕这种言论要不了多久就会充斥帝都的大街小巷，被有心人一利用，掀起的风暴足以颠覆任何一艘大船！何况这么多难民也不是阻挡得了的，一旦引暴乱，将会给我们带来更怀的影响，所以我们无论如何都要先把这批难民安顿下来。粮食问题现在有李无锋帮我们解决，我想暂时可以不考虑，倒是河朔地区瘟疫流行不得不防。”

    “是啊，河朔地区瘟疫蔓延，听说已经死了不少人，如果让这些难民涌进帝都，一旦引帝都城内瘟疫流行，那才是不堪设想。”司徒朗连忙接上话，从内心来说他还是不愿意接受这一批难民。

    “让难民进帝都不大可行，但我们可以效仿李无锋，将他们安置在帝都西面郊区，另外多派大夫郎熬煮药材加强防疫，防止瘟疫传播。小妹还在想另外一个问题，现在卡曼人的举动无疑是受他们国内粮食紧缺的影响，估计他们在河朔这般大肆纵兵抢掠也是迫不得已，看样子他们也不会驻留河朔多久，而且这一场遍及整个东大6的旱灾已经影响到了整个利伯亚诸国，连多顿王国都因为粮食问题不得不暂时放弃了与倭人的战争。小妹推断卡曼人可能会收缩防守，甚至放弃龙泉和黑山，将他们控制区撤回到清河一线，而现在河朔的太平乱党明显丧失了控制这个地区局势的能力，如果我们能抓紧收集情报证实这一点，那我们可不可以趁机收复河朔呢？”

    司徒玉霜的想法似乎来的太过突然，一下子让司徒朗竟然没有反应过来，刚刚还在为如何处置难民而焦头烂额，现在居然想要一举收复河朔，这角色转换未免太快了一点。

    “收复河朔？”反问了一句，司徒朗怔了好一阵后才道：“十三妹，这恐怕不行，河朔乱成一团糟，我们就算能赶走太平乱党，可是我们拿什么来安抚民众？粮食、药材、各种生活必需品，我们都不具备，何况还有虎视眈眈的卡曼人，我们手军队战斗力，你也清楚，这样作无疑是引火烧身啊！”

    司徒朗连连摇头，显然无法接受这个过于大胆前的计划。

    “卡曼人不足为虑，他们暂时应该没有精力来管闲事，否则他们不会在黑山和龙泉这般行为，至于粮食、药材和生活必需品我们可以想办法向李无锋购买，在民族大义和帝国利益的大帽子下，李无锋不会甘冒天下之大不韪。”司徒玉霜嘴角微微一翘，冷意凛凛，“我了解这个家伙，他对民心民意看得比什么都更重要，在这种时候，正是我们挥我们帝国正统央作用的时候。”

    “可是如果他采取各种手段拖延推诿和甚至拒绝呢？”司徒朗追问。

    “那更好，那责任就不在帝国一方而在李无锋那边了。我们可以去吕宋、科米尼等地购粮，只需要让李无锋让出通道，如果他有意刁难，那只会让他背上骂名，即便是他不刁难，我们一样可以让他背黑锅。他为了避嫌，只怕还得想尽办法来维护我们从大6购粮通道的安全。”司徒玉霜把目光望向西方，“另外小妹经过仔细观察与分析，觉得十七妹也许并非像我们想象的那般已经完全投向了李无锋，如果能够让她回到西疆，也许能够挥意想不到的作用，至少在为了解决河朔难民这些问题上帝国对西疆的一些要求她能够理直气壮的帮助我们说话，毕竟这既不会损害李无锋的利益，又能帮助帝国化解困难，她应该能够做到。”

    司徒朗的确有些被司徒玉霜的这个计划打动了。

    卡曼人在黑山和龙泉的洗劫弄得天怒人怨，这虽然是无奈之举，但也证明了卡曼人一样在为后勤保障尤其是粮食问题犯愁，当黑山和龙泉已经变成毫无价值瘟疫流行之地时，卡曼人也不大可能留在这两地，很大的可能是撤回他们南侵的据点――清河。

    而从现在获得的情报来看，河间和晋都已经陷入了全面骚乱，司徒朗的情报自然比自己的妹子准确详尽得多。集结在晋与河间的太平军已经陷入了困境，缺粮少药的太平军上层人物显然没有估料倒这一次粮荒的严重程度以及带来的巨大危机，为了填饱肚子，难民流民们已经肆无忌惮的聚集起来四处抢掠。

    原本已经被太平教人收刮一空的河朔地区根本没有多少东西供这些暴民集团抢劫，展到后来，越集越多的暴民们已经把目标逐渐转向了多少还有些积蓄的太平军，从小规模偷袭展到公然攻击太平军抢夺粮食，一场席卷整个河朔地区的大暴乱牢牢的把已然人心涣散的太平军冲击得摇摇欲坠，尤其是这些太平军相当数量的士兵都是来自河朔本地，这种趋势展下去，太平军在河朔的统治估计真的难以维系太久了。

    沉吟着在书房里转起圈子来，司徒朗手在颌下轻轻摩娑着，这是一个机会，当然也有相当风险，自己手的城卫军团虽然已经补足，但战斗力却遭到了很大削弱，而且还是守卫帝都西部关隘的主力，而第三第四军团的战斗力委实有些令人失望，第八第九军团更是不敢寄予希望，让自己不敢相信他们究竟有没有绝对把握一举击溃太平军。真希望太平军能够自行溃散，可是这样的幻想却有些不太切合实际。

    “十三妹，你觉得我们手除了城卫军团和禁卫军团之外的其他几个军团有把握彻底击溃现在的太平军么？”盘算再三额司徒朗还是没有多大把握，最终还是想让自己的妹子来替自己作一个预测。

    “皇兄，这个问题似乎不应该由小妹来回答。小妹只是为您提出一个参考建议，可行与否，你应该去与你的军务大臣商量，也许吉林公爵能为您给出一个满意答案。不过我听说第四军团似乎战斗力近期得到了较大提高，那个军团长虽然是个公认的废物，但副军团长却好像有些本事，听说他一手带出来的第一师团居然能够和卡曼人的游骑兵硬碰硬，不管战果如何，至少敢于一战就证明这只部队不是脓包。”

    司徒玉霜的随口而言让司徒朗大喜过望，他自己并不清楚这个情况，不过真有这种情况的话这无疑让一直苦于手没有良将的自己有了选择。