    “打死我？”

    林琅天这听见林动的话，不由微微愣神两秒，旋即哈哈大笑了起来。

    打死他？

    林动想要打死他？

    就凭他半步造化之境，想要打死他这个造化大成的存在，认真吗？

    这是来说大话的？

    还是来准备搞笑的？

    这是准备讲笑话笑死他吗？

    不得不说。

    这是一个好主意。

    “林动你这是准备笑死我吗？”林琅天冷笑不止，看向林动的目光之中就犹如是在看一个傻子般。

    林动丝毫不在意林琅天的冷笑讥讽。

    林琅天这个时候越是看不起他，那么对于他而言就是一个好机会，所谓的强者往往都会为自己的大意买单的。

    林琅天也不例外。

    这个时候林琅天有多么的看不起他，那么接下来就会有多么的震惊。

    他要在这个林氏族会之上悄悄的拔尖，然后惊艳所有的人。

    林动对自己有信心，他那么拼命的修炼，为的就是想要打败林琅天，眼下，机会就在眼前。

    证明自己的机会来了。

    战斗一触即发。

    林动身上恐怖如斯的元力自身体之中爆涌而出，如同是风暴般的呼呼作响。

    林动紧握拳头。

    一拳朝着林琅天轰打来了出去，强悍的拳风袭裹着恐怖的力量朝着林琅天而去。

    轰！

    林琅天被逼退了。

    身形朝后退后了数米。

    林琅天眼神之中有着些许惊讶的看向了林动道：“不错的力量，半步造化之境有你这般的实力不错哦！”

    “但遇见我，就是你林动的悲哀！”

    林琅天话音落下，身体就这么一闪。

    消失在原地。

    再次出现。

    已然是抵达了林动近前，没有迟疑，一拳狠狠的朝着林动轰了出去。

    虚空炸响开来。

    轰！

    林动双手为盾，抵挡了林琅天之这一拳，身体朝后滑行。

    一场大战就此展开。

    宿命之战。

    ……

    咻！

    天穹。

    一道流光以一种极快的速度划过。

    在天穹之上留下美丽弧度，一闪即逝，颇为美丽。

    轰！

    角斗场之上。

    林动和林琅天突然之间分开。

    因为。

    这偌大的角斗场之上又出现了一个人。

    这人正是从天穹落下。

    如同一道流光，陨星般落在了这巨大的演武场之上。

    安全着陆。

    在角斗场之上砸出一个大坑，掀起满天灰尘。

    这般动静。

    自然也是将战斗之中的两人所吸引，不得不暂时停手。

    但灰尘散去。

    角斗场之上出现了第三个人。

    一个白衣俊美之人，出现在大坑之中。

    让人好奇的是。

    刚才那么多的灰尘，尘土竟没有一丝落在眼前白衣之人的白衣之上。

    白衣如雪，纤尘不染。

    男子俊美非凡，如同在世谪仙般。

    角斗场之上从天而降一个男子，所有人都没有想到。

    角斗场四周的林氏族人都一脸懵逼，茫然。

    也并没有持续多久。

    有人逐渐醒悟了过来。

    四周顿时就响起来议论之声。

    ……

    白衣之人不是别人，正是魂秀。

    魂秀的目光环视四周，最终落在了林动身上。

    魂秀不认识林动。

    他之所以出现在这里，乃是寻着吞噬祖符的气息而来，眼下的环境，还有眼前之人，哪怕不用他们自己介绍。

    魂秀都大致猜到了些许。

    林动被魂秀目光所视。灵魂都是忍不住一颤。

    林动感觉自己在对方目光之下完全就没有丝毫秘密可言，他在对方眼中就是一个赤果之人。

    林动心中暗暗吃惊，感叹道：“此人是谁？为什么被他的目光所视，我感觉自己被窥视了般。毫无任何秘密可言。”

    魂秀淡淡开口道了：“林动？”

    林动：“？？？”

    林动一听。

    有些错愕无比。

    对方认识自己？

    自己为什么就没有半点印象呢？

    我好像不认识他。

    林动弱弱开口询问：“你…前辈您认识自己？”

    对方很年轻。

    起码看上去很年轻。

    但是林动可不会因为人家看上去很年轻就小觑对方。

    从天而降的排场可不是什么人都能够有的。

    而且。

    对方从天而降之后，还没有伤势都没有。

    这是一个普通人吗？

    这是强者。

    是前辈。

    但凡有点眼力劲的人都不会小觑于他。

    魂秀摇摇头道：“我不认识你，但是我听说过你。”

    “嗯？”

    林动闻言，心中微微错愕，呢喃道：“我什么时候变得这般出名了？为什么我一点都不知道？”

    “你是谁？这里可是林氏族会，你不是林氏之人，怎么出现在这里？”这个时候有林氏长老醒悟了过来，对着魂秀呵斥的道。

    这里是他们林氏的地盘。

    今天更是他们林氏族会的日子。

    一个外人者就想要扰乱这最为精彩的一场战斗，简直就是找死。

    “来人啊，护卫在哪里？把这个从天而降的家伙给我轰出去，什么人嘛！”

    轰！

    这名长老不耐烦的话音落下。

    魂秀只是朝着他看了一眼。

    瞬间。

    这名造化境的长老，身体就这般爆炸而开，化作一团血雾。

    连一声惨叫都还未来得及发出，只听得一声轰鸣，人就这般没有了。

    鲜血低落在了不少人的身上。

    一切来得太快了。

    让人始料未及。

    就像龙卷风般。

    现场。

    顿时鸦雀无声，陷入了绝对的寂静之中。

    寂静。

    死一般寂静。

    所有人的脸上在这个时候都是布满惊骇和震惊之色。

    画面。

    在这一刻顿住了。

    时间。

    仿佛在这一刻静止了般。

    ……

    “聒噪！”

    魂秀的声音这个时候落入了在场众人的而中，清晰无比。

    听见这声音。

    众人逐渐回过神来。

    谁也没有开口，但是看向角斗场之中的魂秀目光之中依旧还是充满惊骇和震惊，在这惊骇，震惊之中还有着浓浓的畏惧。

    不错。

    就是畏惧。

    对于魂秀的畏惧。

    他们根本就没有想到。

    对方竟然会动手。

    而且神不知鬼不觉的就干掉了一个造化境的长老。

    要知道。

    在这个大炎王朝之中，造化境乃是一方强者，顶级强者，足以在大炎王朝之中称王称霸的存在。

    如今。

    就这般死了。

    如何不惊？

    如何不讶？

    ……

    魂秀没有理会众人，他的目光一直都落在林动身上道：“林动，本座对你身上某样东西敢兴趣，你是自己交出来呢？”

    “还是本座亲自来取呢？”

    “啥？”

    林动一脸懵逼。

    怎么突然之间又扯在他的身上来了？

    林动表示自己很懵逼。

    懵逼两秒之后，林动就逐渐清醒过来。

    到底是主角。

    林动知道。

    自己是什么实力。

    自己就是一个半步造化境罢了。

    对方是谁？

    这不重要。

    重要的是对方一个眼神就是让一个造化境的强者悄无声息的陨落，这就足够了。

    对方看上自己身上的东西，无论如何自己都是保不住的。

    林动恭敬道：“不知道前辈看上我身上什么东西？只要小子有，定然把东西奉上。”

    对方太强。

    太过恐怖了。

    他没有选择。

    只能选择低头。

    魂秀道：“你也是一个聪明的人。”

    “也？”

    林动注意到了魂秀嘴里的“也”，感到意外。

    难道还有和他一样遭遇的人不成？

    魂秀：“你身上本座唯一感兴趣的就是吞噬祖符，把吞噬祖符交出来吧！”

    “这…”

    林动一听。

    身体颤抖。

    没想到。

    万万没想到对方竟然是冲着自己得到的吞噬祖符来的。

    吞噬祖符是什么？

    这是天玄大陆之上的无上至宝。

    林动已经从小貂哪里，得知了吞噬祖符的重要性。

    而且这一段时间。

    林动也是发现了吞噬祖符对自己修炼的重要性。

    他不知道对方是从哪里得知自己拥有吞噬祖符的消息。

    现在追究这个已经不重要了。

    现在。

    关键的是自己该交还是不该交。

    吞噬祖符对于他重要无比，乃是他经历九死一生才弄到手的。

    就这样子把他交出去？

    说真的。

    林动是不舍的。

    你们知道为了得到这吞噬祖符他林动付出了多少吗？

    现在。

    就凭对方短短几句话，就想要让他把吞噬祖符交出去。

    他如何甘心？

    他不甘心啊！

    林动迟疑片刻之后，很快就回过神来，连忙联系小貂道：“小貂你我联手能够对付得了他吗？”

    显然。

    林动心中已经是有了主意，想要让他把吞噬祖符交出去？

    没门。

    他林动付出极大的代价才获得的吞噬祖符，想要让他交出去，不可能。

    绝对不可能。

    魂秀自然也是感应到了林动联系小貂。

    林动自以为自己的联系无人知道，他却是根本就不知道魂秀把一切都看在眼里。

    正印了那一句话，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是无用之功。

    魂秀就这般静静的看着这一切。

    他倒是想要看看林动会玩出什么花样来。

    如果林动最后真的不识好歹的话，不好意思，他就只能送林动下去见他哥哥萧炎了，主角他魂秀又不是没有杀过。

    ……

    “这…”

    祖石之中的小貂在听见林动的询问，一脸错愕。

    对方之强。

    在小貂看来，哪怕是自己巅峰时期都不是人家对手，现在的他不过就是一个妖灵罢了。

    就这？

    在加上一个半步造化境的林动，对付一个神秘未知的强者，这是认真的吗？

    小貂摇摇头道：“林动，不可能的，我巅峰时期都不在可能是人家对手，现在这样子的我，加上你怎么可能会是人家对手。”

    “我在好心提醒你一句，我们之间的对话可能已经落入了对方眼里，你好自为之吧！对方之强，难以想象。”

    “这…”

    林动听见小貂这话，微微愣神两秒，下意识的看向了魂秀。

    这不看不要紧。

    一看。

    只见魂秀这个时候一脸笑意的看向了他。

    缓缓开口道：“怎么样？考虑好了吗？”

    “……”

    林动一听，大惊。

    身体忍不住的朝后退了数步。

    果然如同小貂猜测的一样，他们刚才的对话一直都是对方的眼中。

    ……

    在魂秀的身后，乃是林琅天。

    林琅天这个时候身体颤抖。

    脑海之中。

    林琅天的外挂，乃是一道元神。

    可以说。

    林琅天的开局和萧炎一般，都是有一个老爷爷，乃是家族之中的天才。

    这妥妥的就是主角命。

    可惜了。

    林琅天遇见了林动，最后还得罪的主角。

    这样子一个本该成为主角般一样耀眼的存在。

    最终不得不成为了林动的垫脚石。

    被踩得很惨的那种。林动这个时候开始沉默思考，思考自己该不该把吞噬祖符交出去呢？

    这是一个问题。

    一个值得他认真思考的一个问题。

    吞噬祖符虽然好，但是没有足够的实力永远就是最为致命的刀。

    林动的实力显然是不够的。

    吞噬祖符没有被人知道就算了，但是眼下吞噬祖符的事情算是彻底暴露了。

    以他的实力想要留住吞噬祖符显然已经是不可能了。

    林动是一个聪明人。

    一个十分聪明的人。

    他很清楚匹夫无罪怀璧其罪的道理。

    现在他根本就没有实力守住所谓的吞噬祖符。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    现在他把吞噬祖符给交了出去，但是总有一天。

    他如何把吞噬祖符交出去的，他就会怎么拿回来的。

    ……

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】 看书领现金红包！

    心中已经有了主意，林动开口道：“既然前辈想要吞噬祖符，晚辈自当妥协。”

    林动心有不甘。

    但是有无可奈何。

    谁叫对方比他强，比他厉害。

    在绝对的实力面前，他能够做的就唯有妥协了。

    天堂和地狱没有他选择的权利，有的只是被选的命运。

    魂秀有一听，不管林动这话说是真心的还是其他的，魂秀都微微一笑道：“很好，林动你果然是一个聪明人。”

    当然。

    如果林动不选择把吞噬祖符自己交出去，让他自己动手的话，那么林动的命运，估计就会和萧炎差不多吧！

    陨落！

    作为一方主角。

    说又陨落是给他们最大的尊重。

    林动苦笑。

    他聪明吗？

    可能吧！

    他可能是一个聪明人。

    心念一动，吞噬祖符就从林动的身体之中飞出，落在了林动的手中，看着手中的吞噬祖符，这可是自己费尽千辛万苦，九死一生方才得到的无上神物，现在这件无上神物将会从他手中流逝。

    他何其不舍。

    魂秀伸手一招，吞噬祖符就落在自己手中，感应着吞噬祖符的力量和玄妙，魂秀呢喃道：“林动，你总有一天会因为自己这个选择而感到庆幸的。”

    “希望吧！”

    林动闻言，嘴角露出苦涩一笑，心中呢喃。

    但是呢喃之后。

    林动心中坚定的道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    “吞噬祖符就先放在你这里，总有一天我会再次把它拿回来的。”

    ……

    轰！

    林琅天这个时候手持长枪，对着魂秀的后背就是全力一枪。

    这一枪，乃是融合了穆老和他的全力一击，只求能够捅死魂秀。

    林琅天的长枪在靠近魂秀周身之时，就被一股无形的力量所阻拦。

    林琅天手中的长枪瞬间就化作虚无。

