    从医院回来，叶凡给黄三重发了一条短信，随后就去厢房探视父亲。

    他发现母亲已自动照顾起父亲。

    她时不时给叶无九喂药，时不时擦拭额头汗水，还握着父亲的手拉家常，说不出的恩爱。

    看着这一幕，叶凡心里很是温暖，差点家破人亡的他，格外珍惜一家三口的团聚。

    所以叶凡不会让任何变故在发生。

    叶凡给父亲熬了一副中药，还给母亲加了一张小床，然后才回房间洗澡睡觉。

    这一觉睡得并不踏实，临近半夜时分，他耳朵一动，听到一阵摩托车从远处传来。

    叶凡从床上跳了起来，本能让他冲到门口查看。

    几乎同一时刻，医馆门前冲来三辆摩托车，车上各有两名口罩男，一人骑车，一人手握燃烧瓶。

    “嗖嗖嗖——”

    他们没有半点停歇，对着医馆就是投掷。

    六个燃烧瓶砰砰砰掉入医馆，顷刻让大门和院子变成火海。

    叶凡没有二话，操起一块板砖就冲了出去，对着一名骑手就是一砸。

    砰的一声，骑手头盔开裂，整个人摔飞出去，倒地昏迷不醒。

    后面坐着的同伴也身子一晃摔倒。

    没等他挣扎着起来，叶凡反手一拍，也砸破了他的额头。

    另外四名匪徒见状大惊，下意识掉转车头撞过来。

    叶凡双手一掰，板砖断裂成两半，一抛，砰砰打中两名骑手脑袋。

    两人惨叫着摔倒在地，摩托车也失去控制撞了墙壁。

    “王八蛋，敢放火烧医馆，找死啊。”

    这时，黑狗、刘富贵和黄天娇他们也冲了出来，一边拿灭火器救火，一边围住几名匪徒狂殴。

    一阵拳打脚踢中，几名凶徒很快失去抵抗力，瘫在地上连连出声求饶。

    “别打死了，问一问来路。”

    叶凡向黑狗他们喊了一句，随后拍拍双手回去睡觉。

    第二天早上，医馆一如既往开门接诊。

    大门仔细清洗了，被汽油烧毁的东西换了，地上血迹也清理了，让病人根本什么都看不出来。

    叶凡一口气接诊了三十多个病人，临近十一点看到黑狗出现，他才起身休息让孙不凡接手。

    “凡哥，查清楚了，昨晚的六个混蛋，是张玄托赵红光找来的人。”

    黑狗把口供告知叶凡：“我仔细核对过他们证词，还看了身份证，查了消费记录，没有水分。”

    “就知道是他们。”

    叶凡淡淡开口：“把口供和监控视频各弄一份，发我和杨剑雄的手机，六个人也给我好好看着。”

    “这事情不废掉几个人是不能善终了。”

    他眼里闪烁着一抹光芒，无论是熊天南、张玄，还是赵司棋都要付出代价。

    “明白。”

    黑狗点点头：“那赵红光呢？要不要一并拿下？”

    “暂时不用。”

    叶凡轻轻摇头：“他估计不知道张玄对付我，否则十个胆也不敢现在招惹我。”

    “我会另找机会算这笔账。”

    “另外，让黄震东派点人手给我，医馆和唐家都让人盯着，不要有什么变故发生。”

    黑狗恭敬回道：“明白，我待会就联系黄会长。”

    叶凡又望向不远处的黄天娇：“中午，多炒几个菜，我要吃饱一点。”

    吃饱了，才能做更多的事情……

    下午三点，江南会所。

    黄三重带着十几号同伴，横冲直撞走入大厅，然后来到尽头的王者厢房，直接用拐杖撞开。

    他怒气冲冲，神情狰狞，好像要吃人一样。

    空阔大厅中，摆着五张大圆桌，圆桌坐着几十名华衣男女，背后还站着十几名保镖。

    熊天南坐在中间，翘着二郎腿，叼着一支雪茄，一副叼炸天的样子。

    七八个艳丽女孩依偎旁边，笑容甜美伺候。

    而一身白色西装的张玄正拿着话筒，对着大屏幕唱《你的酒馆对我打了烊》：

    “我追了半个余生，你的酒馆却早已打烊，满心欢喜，冻死在清冷长街上……”

    歌曲很好听，旋律也优美，可张玄声音太过嘶哑，唱得跟杀猪一样。

    黄三重带着人上前，一拐杖砸在大屏幕上，咔嚓一声，液晶显示屏碎了。

    喧杂瞬间停止。

    张玄见状冷笑一声：“屏幕三万八，记得赔。”

    随着他这话落下，十几个同伴也站起来，虎视眈眈望向了黄三重。

    保镖也变得杀气腾腾。

    黄三重看都没有看他们，一把推开几个挡路的人，径直来到熊天南面前。

    “熊天南！”

    黄三重盯着熊天南喝道：“你欠我一个交待。”

    熊天南故意大吃一惊抬头喊道：

    “哟，黄少啊？我还以为是哪个傻比呢。”

    “一段时间不见，怎么变木乃伊了？”

    “你不是说你跟杜青帝齐名，中海响当当的恶少吗？”

    “怎么这么牛叉也会被人打断手脚？”

    “看来实力不咋地，吹牛一流啊。”

    熊天南吹出一个烟圈，完全看不起黄三重的态势。

    一干女伴也跟着掩嘴轻笑，似乎觉得黄三重不自量力。

    “少废话。”

    黄三重直奔主题：“我问你，昨晚是你让人打了唐若雪，放火悬壶居？”

    “是。”

    熊天南回答的干脆，随后反问一声：“关你屁事？”

    “叶凡是我兄弟，唐若雪是我兄弟的女人，我说过这事看我面子算了，你也答应一笔勾销。”

    黄三重也很利落：“结果你当面一套背后一套。”

    “这样耍我，你想过后果吗？”

    “后果？”

    熊天南闻言哈哈大笑，眼里流露一抹不屑：

    “黄三重，你算什么东西？”

    “别以为我看在赵司棋份上，叫你一声黄少，你就真以为可以跟我平起平坐了。”

    “是，你爹是黄飞虎，你背后还有中海武盟，可你觉得，你在你爹在武盟有份量吗？”

    他喷出一口浓烟鄙夷：“你就是一个混吃等死的废物。”

    黄三重闻言勃然大怒：“你说什么？”

    “我承认，打狗看主人，在中海，你再垃圾，我也不敢动你。”

    熊天南把烟灰往黄三重脸上一弹，桀骜不驯笑道：

    “可你同样不敢动我，我爹是龙都大富豪，我外公是南陵会长沈千山。”

    “你怎么动我？拿嘴啊？”

    “所以牛哄哄的话就没必要说了，更没必要威胁我了。”

    “还有，昨晚我答应跟叶凡和解，就是耍耍你这个废物，没想到你这智商还真相信了。”

    熊天南皮笑肉不笑，话里藏针，根本不在乎黄三重阴沉的脸色。

    几个女郎也轻蔑一笑，有着不屑，中海的纨绔废物，比起熊天南确实差点意思。

    黄三重抹掉脸上的烟灰，目光阴冷看着熊天南。

    熊天南故作深沉一笑，得寸进尺开口：

    “这样吧，叶凡，我可以看你面子，少断一条腿，方便他以后乞讨。”

    “但唐琪琪呢，我是真心喜欢。”

    “不如黄少做个好人，帮忙把唐琪琪送到我的床上？”

    他伸手拍拍黄三重的脸：“你放心，事成后，我一定会好好谢你的。”

    张玄他们哈哈大笑，认定黄三重不敢动手。

    黄三重语气冰冷：“强龙要压地头蛇？”

    熊天南很直接：“没错！我这条龙还就压定你这条蛇了。”

    “不知死活。”

    黄三重一字一字开口：“老子今天非弄死你不可。”

    熊天南无所谓地耸耸肩，对着黄三重一笑：

    “对了，忘记告诉你，我外公来中海公干了。”

    “再过半小时，他就会出现在机场。”

    “你动我试试？看看你爹能不能保住你？”

    “砰——”

    就在这时，房门被人一脚踢开。

    “我来动你！”一个冷冽话音响自门外，带着不可对抗的威压。

