    “不择手段？”

    齐楚楚瞪大眼睛，一副难以置信的模样看着面前的陆天龙。

    温天豪等人则一言不发，转身快速朝着村庄里面而去，黑暗之中，就像是一道道幽灵一般，很快消失。

    “陆天龙，你刚才说的不择手段是什么意思？”

    齐楚楚见陆天龙没回答，追着又问了一句，声音之中都控制不住有些惊恐。

    “就是他们可以使用任何手段，获取我们想要得到的情报。”

    陆天龙安安静静站在那里，看着黑暗之中的村庄，隐约只能看到一道道的轮廓，像是匍匐在黑暗之中的凶兽。

    “任何手段？可是村子里面还有很多老人，妇女和儿童呀！”

    齐楚楚终于明白了陆天龙的意思。

    他竟然是允许手下的温天豪等人，对那些人动手！

    “那又如何？”

    陆天龙突然扭头看向齐楚楚，表情依旧平静，但是那双眸子之中，倏然闪过的冷漠，却让齐楚楚不由自主打了个寒战。

    这根本就不是他之前所认识的陆天龙。

    不，应该说，是跟陆天龙呆在一起的这些天里，被他日常的表现所迷惑。

    在齐楚楚的印象之中，陆天龙始终是个嬉皮笑脸玩世不恭的家伙，在别墅之中的时候，他甚至很少见到他生气。

    不管是周冰冰的挑衅，还是其他的埋怨，他始终都是那副满不在乎的模样。

    甚至在面前被普通人侮辱或者是欺负，陆天龙看上去也完全不放在心上。

    不在普通人面前摆谱，却也不在高贵之前弯腰。

    可是现在，这个家伙面对一村子的那么多的妇女儿童，竟然要不择手段。

    “陆天龙，你不能这么做，如果真的这样了，那你就是丧……”

    “丧尽天良对不对？”

    齐楚楚制止的话还没说完，却被陆天龙直接打断。

    黑暗之中，他的嘴角勾起一抹冷漠笑意。

    “那又怎么样？”

    “刚才王虎的话你也听到了，难道那误入村庄，被妇女儿童欺瞒丧命的那两个侦察兵，他们家里没有妇女儿童？”

    “难道被这些武装分子祸害的那些华夏村庄里面，没有妇女儿童？”

    “难道那些在围剿他们过程之中牺牲的那些战士，他们家里没有妇女儿童？”

    陆天龙声音陡然严厉起来。

    “没错，她们是妇女儿童，在我们面前，她们是弱者。”

    “但是你给我听清楚，她们是弱者，但更是敌人，是和那些骚扰华夏的武装分子勾结在一起的敌人！”

    “齐楚楚你给我听好，现在不是滥用你仁慈的时候。”

    “难道你能够保证，这村子里面的那些孩子，在长大之后不会端起武器，瞄准我们的战士，瞄准我们的同胞？”

    “如果你敢保证，我马上让他们撤离！”

    陆天龙死死盯着齐楚楚，几乎一字一句道。

    “……”

    齐楚楚语塞，竟然无法反驳。

    她在边境呆了这么长时间，自然对这里面的事情更清楚。

    村子里面的这些小孩子，自打记事时候起，就会被灌输极端主义思想。

    可以毫不夸张的说，这村子里面的孩子，长大之后百分之九十九的会加入到这些武装分子之中。

    成为屠杀华夏同胞的侩子手！

    “边境我也来过，被这些武装分子糟蹋过的村庄我也去过，死在他们枪口下的无辜村民我更是见过。”

    “齐楚楚，我不允许，我不允许，你听明白没有？”

    “我不允许为了哪怕百分之一可能会走上正道的孩子前途，却用我华夏不知道多少无辜的性命来做担保！”

    陆天龙死死咬着牙，身子因为愤怒而有些颤抖。

    黑暗之中，隐约可见他的双眼之中竟然蒙上一层可怕的血红色。

    虽然稍瞬即逝，但仍然让齐楚楚受到惊吓，不由自后退了好几步。

    “呼……”

    寒风凛冽之中，陆天龙深深吸气，呼气，好一会儿功夫，才逐渐从愤怒之中缓和过来，神情也逐渐恢复了正常。

    “陆，陆天龙，你是不是，经历了什么？”

    齐楚楚从没看到陆天龙出现这么吓人的神态，小心翼翼问道。

    “是！”

    “我曾经有个兄弟，也是我们之中的一员，就像是我和天豪他们的关系一样。”

    “在我们一次行动撤退过程中，遭遇了和王虎说的那几个侦察兵一样的情况。”

    陆天龙努力让自己的心情保持平静，淡淡道。

    “啊？难道他也……”齐楚楚大惊，根本不知道还有这样的事情。

    “恩，他原本能够脱离包围圈，就是因为进入一个村子，被里面孩童懵懂的模样欺骗，最后被刺伤，导致脱身失败被杀。”

    陆天龙再次深吸一口气，胸口起伏才慢慢平缓下来。

    “我想我能够理解你的心情了。”

    齐楚楚轻轻叹一口气，再不说话，终于理解刚才陆天龙为何如此愤怒。

    也终于明白为何刚才温天豪等人进入村庄时候，那一言不发却咬牙切齿的模样。

    “有些时候，人不分男女，不分长幼，只分朋友和敌人。”

    陆天龙朝着她看了一眼，淡淡道。

    齐楚楚心思思索着这话，不由自主的跟着点了点头。

    从感情上来讲，她确实接受不了陆天龙这种不择手段的方式。

    但是从理智来说，的确是这样。

    陆天龙刚才说的没错，这个村子里面，未来可能有那么一个或者几个孩子脱离这条道路，改邪归正。

    但若是因此放过所有人，却可能给华夏带来数以百计甚至更大的伤害……

    齐楚楚突然觉得自己太不了解陆天龙了。

    没想到在他日常嬉皮笑脸的面具下，竟然还隐藏着这么多的东西。

    看着他并不十分健壮，甚至还略微有些消瘦的身材，没来由的感觉一阵心疼。

    正在想着的时候，身上突然一暖。

    竟然抬头，却见陆天龙已经将他身上外套脱下，披在了自己身上。

    齐楚楚本能想要拒绝。

    “穿着！”

    陆天龙用命令的口吻训斥道，随后后退一步，再次看向村庄。

    齐楚楚感觉就在这么一瞬间，自己整颗心就这么融化了。

    一见面被陆天龙强行解锁姿势，后来又多次想方设法的折腾她，一切恩怨仿佛在瞬间烟消云散。

    这真是个谜一样的男人。

    一个小时后，远处数道人影快速朝这边疾驰而来，正是刚才进了村子的温天豪等人。

    时间不长，战龙所有兄弟回归。

    除了后来加入的欧阳夏丹和纪月松几个人脸色稍微有些苍白之外，其他人表情如常。

    “如何？”陆天龙问道。

    “预料的没错，这的确是个土匪窝，里面最起码一百多人的武装分子。”

    温天豪向前一步，苦笑着摇摇头。

    “但是没有得到什么情报，比咱们想象中的要困难，这些家伙们嘴巴很硬，想尽办法竟然也敲不开他们的嘴。”

    “撬不开他们的嘴？”

    陆天龙微微扬眉。

    这些武装分子，在正式进入这里之前，应该在特殊的地方进行了训练。

    其中有一项，便是如何在敌人的严刑拷打之下闭紧嘴巴，甚至宁肯自杀，也绝不透露半点儿信息。

    “没关系，我们还有另外的两个村子，总会得到一些线索的。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    这次来边境地区，就是想要看看到底是谁在背后指使并且带领人摧毁了虎贲军的三个军事基地，并且让八支虎贲军小分队失踪。

    用这个村庄的情况来看，显然不是他们。

    想要从他们这里得到点儿线索的计划也落空。

    既然如此，那就没有必要在这里浪费时间，要再去另外两个村庄去。

    “可是如果另外两个村庄的人，也和这里一样的话，那我们怎么办？岂不是得不到什么线索了？”

    战龙队伍里面的欧阳夏丹开口问道。

    她加入战龙的时间较短，而且还是在众人全都回归华夏之后，之前战龙的那些战斗，她并没有参与过。

    “妹子，你还是太单纯，咱们可以震慑那两个村庄一下，他们要是也这么嘴硬，那就跟这个村庄一样的下场呗。”

    圣狱嘿嘿笑着开口。

    “一样的下场，什么下场？”

    欧阳夏丹还是有些没明白，有些茫然开口道。

    这回圣狱没有回答，因为对面的陆天龙已经从兜里掏出了和王虎联系的无线电对讲机。

    “胡子，我是陆天龙，现在我们的方位是……”

    陆天龙接通电话，先是将这村庄的坐标方位进行了汇报。

    “收到，那我们下一步的行动计划是？”电话里面传来王虎的声音。

    “现在调动虎贲军炮兵连，瞄准这个坐标……开炮！”

    陆天龙淡淡开口道。

    “什么？”电话那边的王虎顿时惊愕，音调都突然提高了几分，在场所有人都能听的清清楚楚。

    “我再重复一遍，调动你下属的虎贲军炮兵连，瞄准这个村庄，不间断炮轰五分钟，给我把这里夷为平地！”

    “若有任何问题，由我承担，听明白没有？”

    陆天龙声音突然严厉起来。

    电话那边的王虎，足足沉默了将近十秒钟。

    “明白！”

    “好！执行命令！”

    “完成之后炮兵连随时待命，随时准备再次攻击，听好，把炮弹给我准备好，若有差错，严惩不贷！”

    陆天龙干脆利落挂掉电话。

    PS：先来三更，下午五点左右还有更新。

