    

    “为何不将那人也杀了？”李泰不解问道。

    “杀了？”陈桥哼笑一声，“让他知道了又如何？我就是要让他知道，杀了我黑龙军的人，可不是一命抵一命就能解决的。”

    看出来了陈桥眼中的狠厉，李承乾弯了弯嘴角，又道：“那你问出来了些什么？”

    “你们听说过听风楼吗？”陈桥问道。

    李承乾和李泰皆满脸茫然地摇了摇头。

    眼见两人均是一无所知的样子，陈桥便又继续说道：“据那些人交待，房遗直此番便是花了十万钱买了听风楼的二十余名杀手，设下重重圈套才得以杀了那个起来送信的人。”

    “这听风楼……？”

    秉持着不懂就问的原则，李泰出声问了一句。

    “应该是个什么杀手阻止，”陈桥捏了捏眉心，“我对这个听风楼也不甚了解，得让施林通带人好好去调查一番才是。”

    闻言，李承乾和李泰皆点了点头，随即，陈桥便说道：“今日我来，其实也只是为了问问你们高阳和辩机的事情。”

    话音落下之后，陈桥就看到李承乾和李泰的脸色，都变得不太好看，他轻叹一声说道：“长乐不愿相信高阳当真与辩机做了什么越矩之事，不过我想，若当真没什么的话，只怕高阳也不会做出怒闯太极殿的事情来。”

    一听陈桥已经知道高阳闯太极殿的事情，李承乾低笑一声，便说起了高阳与辩机的事情。

    “高阳原本就不喜欢房遗爱，”李承乾的声音有些低沉地说道：“可生于皇家的孩子之中，除了长乐之外再没有哪一个能随心所欲地选择自己的成婚之人，便是长乐，也是因为父皇确实对你另眼相看了。”

    陈桥看着李承乾眼中那一闪而过的失落，却也没有多说什么，只听着李承乾继续开口。

    “辩机和尚是三年前入宫是遇到了高阳，后来高阳就时常接着谈论佛法的由头去见辩机，起初辩机对高阳也是退避三舍的，毕竟是出家人，又如何会轻易动了凡心？何况那女子还是当今陛下的女儿，更遑论她已经成婚多年。”说到这儿，李承乾轻轻叹了口气。

    扭头看向房内的烛火，李承乾继续说道：“不过高阳那里是会是能轻易放弃的人，她一向骄纵惯了，这辈子除了婚事之外，还没在什么地方失败摔过跟头。”

    说到这里，李承乾的脸色又阴沉了一些，“那段时间，辩机越是拒绝她，她便缠得越紧，房遗爱甚至为了能让她高兴去威逼利诱了一番辩机，谁知高阳知道此事之后，不仅当下与房遗爱闹翻了脸，甚至还亲自前去向辩机和尚道歉。”

    “一个公主能够如此痴情，又如此屈尊降贵，那辩机饶是铁石心肠也终于还是跌进了高阳的温柔乡之中。”

    李承乾的脸上看不出来喜怒，不过李泰倒是满脸的不屑一顾，他动了动嘴唇像是想说些什么，不过最终还是没有说出口来。

    “辩机是否还活着？”

    陈桥有些疑惑地看向李承乾，毕竟据那些前段时间浅灰长安城来查探的将士所说，长安城中除了高阳公主之外，所有与此事有关的人已经全都被李世民处死。但倘若当真如此的话，李承乾对于高阳和辩机的事情又怎么会知道的如此清楚？

    李泰撇撇嘴，早有预料一般笑着对李承乾说道：“你瞧我说什么了？”

    听到李泰这句话，李承乾无奈地摇摇头，对陈桥说道：“当日父皇大怒，要将辩机腰斩，我怕此事之后高阳会英尺怨恨与父皇，便说服父皇赐了辩机毒酒一杯，又想方设法换了杯中鸩毒，将人救下了。”

    “那辩机眼下在何处？”陈桥问道。

    “就在怀王府中。”李承乾道。

    听李承乾这么说，陈桥才想到为何李承乾会以为今夜要来杀他的会是高阳公主的人。

    “我要见他一面。”陈桥看向李承乾说道。

    李承乾闻言，干脆地点点头之后便起身离开了书房。关于辩机的事情，整个怀王府中，除去李承乾之外便再没有什么人知道，李承乾自然是得亲自去将辩机带过来。

    “你觉得辩机该死？”

    李承乾走后，陈桥饶有趣味地看想李泰，眼见李泰脸上眼中都满是不屑之后，便玩笑似的问了一句。

    李泰闻言先是一愣，随即才失笑一声摇了摇头，“想让他死倒也不至于，毕竟是被高阳放在心里的人，我还没这儿狠心。”

    “那你这是……”陈桥上下打量李泰一眼，显然是并不十分相信他的话。

    “我只是瞧不起辩机这个人而已。”李泰耸耸肩说道：“要么心硬到底，别管高阳如何纠缠、如何伏低做小，都别答应；要么就从一开始就答应下来，高阳好歹也是父皇的女儿，是这大唐的公主，难道还配不上他吗？”

    没想到李泰竟会是这样的想法，到让陈桥有些始料不及，“没想到你在意的竟不是高阳与辩机有私情这件事情。”

    李泰无所谓的摆摆手，说道：“我知道同一个自己不喜欢甚至是厌恶的人成婚是什么感受，莫说我了，你想想，我们兄弟姐妹之中，除了质儿之外还有谁是娶了自己真心实意喜欢的人吗？”

    “你很快就能娶到了。”陈桥又打趣一句。

    李泰心里默默翻个白眼，又道：“这些年来，高阳虽说看上去活得嚣张跋扈、金尊玉贵，可我知道她过得并不痛快。”说着，李泰长叹一声，“房遗直心机深沉，房遗爱又懦弱无能，有这么两个兄弟生活在她身边，她又如何能过得好？”

    “那你究竟是怎么想的？”陈桥又问。

    “虽不是一母同胞，可到底是亲兄妹，我怎么都不能看着自家妹子如此蹉跎一声啊。”

    听到李泰这句话，陈桥若有所思地点了点头。

    “可眼下你们虽然救下了辩机，但陛下旨意已下，无论辩机眼下是死是活，他都是已经是一个死人了。”陈桥看着李泰说道。

    闻言，李泰沉默下来，良久后就在他准备说话的时候，便听得外面响起了一阵脚步声。

    没多久，书房的门又再一次被人打开。这次，陈桥也总算见识到了历史上赫赫有名的辩机和尚。

