    “我，愿意……”在老者沉默中。远处木尊之上的塔山，发出微弱的声音。

    王林神色如常，身子一步间，来到了木尊旁，望着躺在上面全身大半骨头粉碎，已然濒临死亡的塔山。

    在他的身上，已经没有了符文印记，那些所有的印记，此刻已经深入他的体内，成为了造成塔山走向死亡的杀手。

    “此神通之术，需要被炼化者，有坚定的信念，且完完全全的心甘情愿，绝不能有半点犹豫，否则的话，此术必败！”王林平静的说道。

    塔山嘴角露出惨笑，虚弱的说道：“不用再说了，我愿意！”

    王林不再废话，一把抓起塔山，身子一晃，便踏着虚空而去。远远地，在地面所有族人的目光中，王林传出一声话语。

    “三个月内，莫要打扰！”

    老者怔怔的望着王林消失之处，眼中露出复杂之色，但最终，却是一咬牙，转身向着所有族人，沉声道：“三个月后，无论塔山结果如何，我们都要冲击玄阴鼎，离开这里！”

    带着塔山，王林回到了当初祭炼法宝之地，把塔山放在一旁，直接吐出一口元神之气包裹其身，随后他一拍储物袋，立刻尊魂幡在手，一抖之下飞出一物。

    此物，正是王林在雷之仙界内获得的又一头天鬼！这天鬼刚一出现，便咆哮着挣扎，但在王林右手一指下，立刻因果昆极鞭出现，连续抽出数下，使得那天鬼连连惨哼。

    与此同时，王林更是目光一闪，再次拿出一个储物袋，一甩间数目庞大的仙玉出现。弥漫四周。

    没有结束，他略一沉吟，又从储物袋内拿出了十多个头骨，这些头骨眉心，全部都有复杂的符文闪烁，正是朱雀星上获得的那些仙遗族先祖头骨。

    “以仙玉之气滋养你身，以天鬼之魂助你成魄，以你族先祖之头骨祖符助你完善符力，塔山，我送你一场天大的造化！

    若如此，还不成功，则是你福缘不足，非我之过！”王林望着被自己元神之气炼化中的塔山，平静的开口。

    时间一晃，过去两个多月，这一日，王林所在的平原内，传出一声轰隆隆的巨响，这声响太大，即便是建筑群内的仙选族之人，也可以清晰的察觉到。一个个迅速飞出。

    当先一人，正是那老者，此刻的他，一脸的憔悴，仿佛这两个月，在他身上过去了数年，使得他整个人，更加苍老。

    王林所在的平原上，此刻尘土飞扬，一个两丈身高的大汉，在尘土中一步一步的踏出，每一步落下，大地都会颤动，好似奔雷一般回荡。

    这大汉粗眉粗目，全身散发金光，看起来仿若一个巨人！

    在他的身上，没有任何符文印记，但惟独眉心，却是有一个极为复杂，即便是看上一眼，也要眼花缭乱的符文！

    这符文的复杂程度，已然超过了想象，这大汉双目蕴含了灵动，一步步下，走出尘土，在这巨人身后，王林的身影缓缓走出，神色上带着一丝疲惫。

    他望着前方大汉的背影，眼中露出一丝遗憾。

    “可惜。最终只能达到阳实巅峰，没有办法突破达到窥涅！”王林身子一动，出现时，却是站在了大汉的肩膀上，在大汉脚步的迈动下，直奔建筑群仙选族而去。

    “没想到消耗了大量的仙玉，不但使得塔山身体恢复，更是不知为何居然增长了一倍。尤其是那天鬼，若非是此物，怕是在进行到第二个环节时，立即便会失败。”

    王林踏在大汉肩上，眼中露出沉思。

    “两次仙卫成功，均都是融入了天鬼，这里面不知是否有什么关联，莫非这天鬼，可以增加成功几率不成？”

    沉吟中，王林脚下的大汉，更是甩开步伐，整个人往往一步间，便是数十丈，如一阵狂风，直奔远处。

    “另外，那些仙遗族先祖的头骨。也是即为奇异，在融入之际，居然彼此相互凝聚，成为了一道符文。”

    远处仙选族族人飞来，一个个震惊的望着大汉，尤其是那老者，更是激动异常，迅速飞上前来，颤声道：“塔山！”

    大汉神色冰冷，看都不看老者一眼，在王林的声音下。停在了原地，一动不动。王林身子一晃，落在地面。

    “恩公，塔山他……”

    “我之前说过，成功后，他神智能否恢复，我没有把握，或许时间长了，能有所恢复。”王林平静的说道，他没有撒谎，这塔山的神智他没有抹去，而是粉碎的存在了仙卫体内。

    老者一怔，正要继续询问，王林却是打断，他已经在这里滞留了太久。

    “去开启祭坛大门，我要离开！”王林的语气，不容置疑。

    老者怔怔的看了塔山一眼，收回目光，恭敬的点了点头。

    王林身子向前一踏，直奔祭坛入口而去，途中更是把跟来的雷蛙与蚊兽收入储物袋，塔山紧跟其后，老者暗叹，同样飞去，在他们身后，所有的仙选族族人，纷纷跟随。

    在路过建筑群时，从一个个房间内走出众多的女眷，她们的身边还跟着孩童，融入至了族人的队伍中，向着祭坛而去。

    很快，王林身影出现在了祭坛外，那老者不待王林吩咐，立刻上前，双手掐诀，眉心植物闪烁，化作一道印记飞出。落在了大门之上。

    轰隆隆间，这大门缓缓升起，片刻后，全部打开。

    在大门开启的刹那，一道尖锐之声蓦然间自大门内传出，这声音极为犀利，传出之际仿若一把把利剑直接冲出。

    王林目光一闪，一拍储物袋，立刻三面紫色小旗飞出，在他身边迅速旋转，形成一片紫色的漩涡，那尖锐之音刚一传入漩涡，便立刻被搅碎，消散。

    “塔山，毁灵！”王林低喝中，塔山双目爆出金光，身子一步踏出，直接冲入大门内，他神色冰冷，冲入之后一拳挥舞而出，这一拳的威力，比之他尚未成为仙卫前，还要强烈数倍。

    一拳挥舞，形成砰砰的巨响，化作一片音爆，直接在大门内的通道中回荡。

    通道内那零散的黑雾，立刻好似被狂风吹袭，齐齐向着后面退去。

    王林眼中寒光一闪，这一次，他已然下定决心，说什么也要离去！迈步间，他整个人如同一道闪电，直接冲入大门内，顺着通道直奔前方而去。

    那些仙选族族人，同样一一走入，眼中透出坚定。

    片刻后，王林来到了此地通道的尽头，那玄阴鼎所在之处，来到这里后，他一眼就看到一个黑雾化作的女子虚影，成雾絮状急速的在塔山四周旋转，一阵阵刺耳的尖啸不断。

    塔山神色如常，他是仙卫，元神早就已经崩溃融入至肉身中，此刻对于那尖锐的声音，根本就不在乎，即便是这声音对肉身有伤害，但以他肉身的强度，却是没有影响。

    而王林，此刻元神内有古神皮甲守护，那可伤元神的尖啸音波传入他体内，在碰到元神的刹那，便立刻自行崩溃。

    那环绕在塔山身边的女子虚影，看到王林后立刻放弃塔山，直奔王林而来，影还未至，便有一股如风暴般的尖啸轰隆隆的传来，仿佛要把王林撕裂！

    王林冷笑中，双手掐诀，立刻其身体外的三面小旗蓦然飞出，形成大片的紫气漩涡，与那冲击而来的音波对抗。

    与此同时，王林身子后退间，一步便来到了玄阴鼎上，同样的，塔山也是迈步间临近，他与王林心念相同，此刻临身后一拳挥起，印在了玄阴鼎。

    这一拳，塔山发挥出了其成为仙卫后最凌厉的一击，他虽成为仙卫，但本能尚还保留了一些，那种无数年来对于这玄阴鼎的恨意，在这一刻，随着拳头爆发。

    他眉心之上那极为复杂的符文，此刻如同活了一般闪烁，直接幻化而出，融入塔山的拳头内，一拳之下，更是产生了法术波动。

    但听轰隆一声巨响，这声音之大，使得此地落下无数碎石尘土，仿佛这整个祭坛都要坍塌一般。

    一阵咔咔声中，那玄阴鼎上出现了大片的裂缝，如同蛛网分布。

    就在这时，那被三面小旗旋转的紫气所阻的女子虚影，疯狂的尖叫起来，不顾一切的冲来，想要阻止。

    塔山一拳落下，抬起之后毫不犹豫再次击出一拳，砰的一声，玄阴鼎，崩溃，化作无数碎片四射，一团浓郁的黑气从其内冲出，成环形散开，但迅速间便猛地收缩，全部从其内那小型传送阵中消失，好似被吸走了一般。

    一同吸走的，还有那绕过紫气漩涡而来的女子虚影。

    王林目光一闪，不假思索，踏在了阵法上，口中喝道：“许立国，还不回来！”四周来到这里的仙选族族人之中，立刻有一人身子一颤，一团黑气自其眉心飞出，化作许立国的样子，带着一丝回味，他立刻飞向王林。

    在王林之后，塔山同样踏出，一同消失无影，四周一片安静，只是有大片的尘土从上方落下，显然这祭坛，随时都会崩溃。

    仙选族先祖老者，回头看了一眼身后的众多族人，蓦然的抬起脚步，踏入传送者内，消失不见，在他之后，所有的族人，全部一一踏入阵法。

    离开了这个他们曾经世世代代一直居住，一直守护的地方！

    幽冥兽体内，一处漆黑的虚无中，有一座庞大的阵法，这阵法是以暗红色的血液凝聚布置而成，它飘在虚无，阵阵黑气从血液内散出，融入这阵法中心位置的一座水晶棺材内。

    在这棺材中，有一具尸体，这尸体是一个男子，他相貌俊美，看起来约二十多岁，躺在棺材中，仿若沉睡。

    那从阵法内吸收而来的黑气，不断的融入棺材中，被这男子吸收。

    阵法外的虚无中，此刻盘膝漂这一人，此人身穿黑衣，那宽大的衣袍，把他整个身子全部包裹，除了头部，看不到任何之处，他闭目打坐，仿佛恒久以来便存在于这里，守护这阵法内的水晶棺材。

    就在这时，这黑衣男子猛地睁开双眼，直勾勾的盯着远处，喃喃自语道：“果然来了！可惜我此刻之力，无法毁掉阵法，否则的话，也就不用担心了。”他目光一闪，立刻一道黑光在其身上闪烁，片刻后，一个虚幻之影从其眉心飞出，落在十丈外，化作一个人影。

    这人影渐渐凝实，成为了一个与这黑衣男子一模一样的分身。

    这分身睁开双眼，右手一挥，立刻身体上出现了一袭蓝衫，他略微活动了一下身子，直奔远处而去。

    那黑衣男子并未停止，而是再次施法，片刻后，一道又一道分身幻化而出，算是之前那个，一共五个分身出现，全部冲向远处。

    在距离这黑衣男子数万里外，五彩光芒闪烁之下，形成了一个巨大的漩涡，王林身影在其内一步走出，在他的身边，许立国如游魂一般飘出，在四周盘旋。

    塔山紧随其后，也走出了漩涡。

    片刻后，仙选族族人，一个个纷纷露出身影，从漩涡内出现。

    王林神色平静，神识散开，一晃之下直奔前方而去，但立刻，他目光一凝，只见前方的虚无中，迅速飞来一人！

    此人一身蓝衫，正是分身之一！

    “原来之前所杀，只是一个分身！”王林在看到那蓝衫男子的瞬间，心中立刻明悟，此时却是不假思索，心念一动之下，塔山在他身后一步跨出，直奔那蓝衫男子一拳轰去。

    蓝衫男子神色阴沉，双手掐诀，立即一道晶光闪烁，在其手中幻化出一把长枪，一指之下，这长枪顿时冲向塔山。

    就在这时，远处四道身影仿若长虹，直奔此地而来，王林眼中杀机一闪，身子一晃而出，与此同时右手向前一点，立刻其手背之上兽骨图案蠕动，兽骨直接幻化而出。

    “师尊的子母道枯！！！”五个分身，在看到这兽骨的刹那，几乎同时惊呼，眼中露出骇然与无法置信之色！

    这一刻，就连数万里外那盘膝的黑衣人，也是双目爆出精光！