    宋允临和谢老板的话题，本来现在在娱乐圈就十分的敏感，

    现在这个问题又是顾景风所问出来的！

    这大家回答还是不回答呢，可是顾景风顾总的性格大家又不是不知道，

    就像现在他问完这句话以后只是安静的看着所有人，也不着急也不催促，但是就是一定要等一个答案，

    顾景风身上本来就冷意十足，气势凌冽，不说话的时候更是像是帝王一样坐在那里，

    平时还有个谢老板，可以平衡一下这样的气场，现在只剩一个顾景风，倒是让所有的人都有几分不敢说话了，

    众人沉默了半响之后。

    负责人开口：“是这样的，顾总，据我所知，谢老板和宋允临到目前为止应该是不算绯闻了，谢老板之前在新闻发布会上公开表示了她和宋允临是男女朋友，

    在昨天的直播中，她也公然在镜头前跟宋允临以男女朋友的身份相处着，她完全没有避讳自己和宋允临在交往这件事情。

    当然我们刚才也考虑到这个谢老板将男朋友带上节目这件事情这么堂而皇之的公布，是不是不太好，

    可是我们已经看上网上的风评了，评论现在是两边，一边是觉得谢老板和宋允临很令人羡慕，而且就是对谢老板的性格都很赞赏，这种敢爱敢恨说一是一的性格，

    另一种就觉得谢老板是带资进场，嗯，就是让她自己的关系户进来，所以现在我们也在想，怎么处理好一些！

    不过不可否认的是这两点都是让明日之子的热度越来越高的最重要的点，相比之前我们所预估的，明日之子最大的话题表会是苏洛，倒是有些出入！”

    “所以呢，你们也认为谢老板和宋允临真的是男女朋友？”

    顾景风又重复了一遍，不知道是在问自己还是在问别人，

    其实顾景风这么问也不觉得奇怪，

    是因为谢老板之前的确有过包养小男生的前科，圈里的人也都若隐若现知道一些。

    但是报纸和记者从没有抓到过实锤，所以这件事情也只是口诛笔伐罢了，谁也不知道真相是什么，

    至于之前的苏洛，虽然说谢老板在各方面都为苏洛打点的妥妥贴贴的，可是谢老板和苏洛却从来没有公开过，也就是说即使他俩交往过，也是私下里的，所有人都不知道，

    苏洛并不是谢老板承认过的男朋友，甚至是她包养过的人，

    他俩一直对外宣称是同业公司的老板和艺人。

    所以顾景风这么问也是有理由的。

    “你们觉得是顾宋允临有胜算。还是苏洛。”

    所幸顾景风不再纠结于上一个话题，他换了一个话题问道。

    负责人想了想：“这谢老板的口味我们也不知道，不过目前看来谢老板好像对宋允临更喜欢一点！”

    一直低着头的顾景风突然抬起了头，将手机放在了桌子上，他看着发言的那位负责人表情凛冽，像是在半米之内都会被冰封，

    只听见顾景风冷冷的说：“我问的你是你明日之子，不是谢老板的私生活了，”

    场面一度冷意十足，没有人敢接顾景风的话。

    直到顾景风的电话铃响起才打破了这样的场景，

    顾景风看了一下电话上显示的甄瑶，他接起来甄瑶那边甜甜的声音：“顾老板，你在忙吗？上次你说特别喜欢吃我们楼下门口的小笼包，今天早上我买给了你，你在家吗？我去送给你，”

    整个会议室十分的安静，所有人都听见了顾景风话筒里面甄瑶的声音，

    甄瑶的声音十分有特点，即使不认识也能猜个八九十分，

    众人都十分的尴尬的左右看看不知道该如何。

    顾景风站了起来：“今天的会议就到此了，按照你们刚刚讨论的，”

    甄瑶小心翼翼的问：“顾老板你在开会吗？我打扰你了吗？”

    “没有！去我家门口等我吧，”

    “现在我就过来，你放心，包子我拿了保温盒放着不会凉的，我等着你回来，”

    顾景风转身离开，在走到门口的时候，说了一句：“明日之子，这次是我们天庆集团花了大价钱的。不管我和繁星娱乐之间如何较量，但在明日之子上我们是合作对象。

    明日之子主打的是培养新人，是成为娱乐圈新的选秀节目的引领潮流，我不希望这个节目以八卦和绯闻作为出发点，我希望选出符合我们天庆集团和天庆娱乐将来发展的真正的艺人，我希望你们能够明白。”

    “我知道了，顾总！你放心！”

    负责人站了起来，送顾景风离开！

    顾景风离开后大家终于松了口气！

    “天哪，这谢老板不在顾总真的太恐怖了，”

    “是啊是啊，唉，你确定谢老板和顾总真的是死对头吗？为什么我觉得他俩在的时候顾总好像心情还好一点，”

    “谁知道呢，但是我听说顾总和他们公司那个sister的甄瑶好像关系挺紧密的，都说sister的甄瑶是顾总包养的呢，刚才是不是甄瑶电话？”

    “别胡说八道了，上次我明明还看见甄瑶和苏络关系特别好呢，”

    “还太乱了，太乱了，谁知道呢？”

    “好了好了，都不要说了，”

    负责人用文件夹怼了怼桌子：“赶快连夜把新的计划方案改出来，两天之后就要第二次直播了，到时候不要出任何问题。大家散会吧。”

    ——

    顾景风的车停到家门口的时候，甄瑶戴着帽子和口罩，还有墨镜，正坐在树荫下打游戏，看起来就像一个高中生，一点也不像女明星。

    顾景风走到甄瑶面前的时候，一道阴影盖在了甄瑶的身上，

    甄瑶抬起头看到了顾景风，甄瑶笑的灿烂：“顾总，你来了。”

    顾景风看着甄瑶，眼神闪过莫名的情绪，甄瑶将旁边的保温盒举了起来：“顾总，真的可好吃了，而且这次我买到了最喜欢的豆沙味，上次你说虾味的很好吃，我说是因为你没有吃过豆沙味的，这次我可是排了一大早去给你买豆沙味的呢。”

    顾景风并没有接过甄瑶手中的保温饭盒，甄瑶有些疑惑：“怎么了吗？你刚刚在开会吗？是我打扰你了吗？”

    “最近关于明日之子，很多不相关的报道，”顾景风看着甄瑶，“这段时日。你还是注意一些，不管是和我还是和苏洛甚至谢老板都保持一些距离，以免上新闻，我不希望明日之子的内容被不相干的新闻所掩盖。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    就是暗黑娱乐圈位面，女主渣，非善类，后面会轮番虐这几个男的

