    双星公司。

    第333层S区，墙壁白亮，上面纹刻着一些类似于蜂窝的金黄色图案，充满了科技感。

    墙壁的拐弯处，都被打磨地十分精细，弧度是柔软的。

    一处绝密室内。

    杨猖站在一处棺材面前，说是棺材，确切的说，更像是某种实验设备或者是冬眠舱。

    上面的盖子，是透明的，能看到里面黑色的金属碎片，以及一些被凝固住的血肉。

    杨猖面色阴沉，瞳孔微缩，甚至有些沉重。

    躺在里面的，是他的师父，是五大势力最强者之一，号称暴君的存在，是双星公司的掌权者之一。

    然而，此刻却化成了一堆血肉。

    感受着杨猖身上传出的低压，在他身旁的几个白袍研究人员，忍不住颤抖了一些。

    其中一个年长的教授，拍了拍杨猖的肩膀，叹口气道：“小猖啊，你先冷静一下，这件事情，发生的很突然，以你师父的实力，不可能被人偷袭至死，恐怕是另有内幕。”

    杨猖挪开眼睛，注视在老教授的身上，平静问道：“于教授，您认为是什么原因？”

    “你师父死的时候，为了防止被地下那帮家伙干扰，我们第一时间，就封存了尸体，在这几天，也进行了研究。”

    “杨总他，并不是被刺杀，也不是被污染，而是，早就死了。”

    杨猖眼皮一跳：“什么意思？”

    老教授也是一脸不可思议：“从尸体的检验结果来看，杨总他的肉身，早就在两三百年前就没了生机，但一直依靠着某种力量维持着意识，而这次暴毙，就是因为这种力量，再也无法维持意识存在于肉体之中。”

    这个世界上，自从百年以来，就存在着很多不可思议的事情，什么男变女，女变男，什么自行繁殖的人类，以及各种奇形怪状的畸变。

    但此刻，面对这种事情，依旧心惊。

    杨猖沉默着。

    老教授摇头道：“还好你赶回来了，不然的话，这里就乱套了，地下那帮人，可都不是善茬，这才出事几天，好几层都发生了各种杀人事件，以及暴动。”

    没有任何预兆，一位强者突然死去，对一个势力而言，那是重大的变故。

    杨猖心想，从最近浮空城的消息看，那边也死了一些贵族。

    凑巧？

    还是谁在暗中特意规划？

    他摸不清头绪。

    他也从来不是个爱动脑子的人。

    了解了一些情况后，杨猖对着师父的棺材，深深鞠了一躬，而后他取出银色的长枪，眯着眼睛，嘴角带着笑容，从绝密区走了出去。

    身后的研究人员，眼皮狂跳。

    “嗡！”

    坐上专属于高层的电梯。

    按了一个B345层。

    电梯在飞速下降，电梯门上，播放着精美的广告，是一则绿色有机蔬菜广告。

    因为是专属高层的电梯，所以一直很通畅，只是到达了200层的时候，停了一下。

    一个微胖的西装领带中年人，揉着美女，正要走进电梯，忽然看到手握银枪的扬猖，中年男人吓得直接倒退，一边鞠躬一边关上了电梯门。

    电梯继续下降，数分钟后，才停了下来。

    门开来，是一个装满监控和镜子的房屋，不过一百来平，环境压抑，墙壁上伸出一个个激光炮口，对准了杨猖。

    “面部识别完成。”

    “声音识别中，请开口说话……声音识别完成。”

    “指纹识别。”

    “瞳孔识别。”

    “滴——”

    就在这时，一阵警报响起。

    下一秒，一个身高一米的机器人从镜子后面走了出来：“杨猖主管，您好，请问有什么事情？”

    杨猖皱眉：“我要找徐老头。”

    机器人机械道：“今天是徐总的休息日，徐总正在休眠仓中。”

    又是这该死的休息日！

    杨猖颇有些厌烦。

    废土年代，资源稀缺，双星公司虽然是五大势力之一，但因为容纳了太多的人口，导致能源供给不足。

    所以，地下的管理者决定，以“周”为单位，进行人员活动。

    一部分人，一三五出来工作，另外一半人口，二四六出来工作，其余的时间，则在休眠仓内。

    至于周日，地下公司很人性化的安排了集体自由活动。

    “其他两人呢？”杨猖面色平静。

    机器人干巴巴道：“其余两位老总，有事外出了，还请杨主管预约个时间。”

    外出？

    发生了这么大的事情，怎么可能会外出。

    恐怕，只是不想见自己吧。

    他沉了沉眼皮。

    手中的银色长枪微微震动着。

    布满镜子的房屋内，一阵阵警报声疯狂响起，一道道红点，遍布在杨猖的身上，只要他稍微动弹，就会开火！

    “嗡！”

    下一秒，他出手了。

    一股狂暴的枪芒，在所有的镜子里闪烁，上百个枪口，尽皆断裂，镜子不断碎裂，而后那机器人，也被腰斩成了两半。

    整个房间里，冒着浓浓的白烟，一切电子设备和武器，都遭到了破坏。

    做完这一切后，他不紧不慢的转身，走进了电梯。

    他来这里，只是为了警告那几人。

    师父虽然不在了，但他杨猖还在，而且有能力，杀死他们。

    电梯门重新关闭，那充满生机盎然的广告，再度播放，优美的音乐，回荡在充满金属感的密闭空间里。

    “可惜了绯红……”

    “也不知道，许夜那小子，怎么样了。”

    他的脑海里闪过许多事情，略有些烦躁。

    他其实不擅长处理这些事情，但师父不在了，他必须要学会处理。

    ……

    【我叫许夜，因为不听心脏的话，就在刚才，被来自第三纪的三眼巨人看了一眼，我又又又死了，享年十八岁又几个月。】

    【恩？我又又又活了？】

    【我现在很困惑，这到底是哪里？我的大脑告诉我，应该四处看看，但基于以前的经验，我决定听从心脏的话。】

    【我呆在原地，环顾四周，瞪大了眼睛，才发现，这里有些熟悉。】

    【三个月后，夜灵市炸了。】

    “……”

    许夜有些困惑地坐在一张床上。

    瞳孔渐渐聚焦。

    记忆像是潮水一般，重新涌回自己的大脑。

    心脏在蠕动，一连串略有些熟悉的信息，出现在脑海里。

    我不是死了吗？

    这是怎么回事？

    活动了下四肢，发现力量还在，身边的大黑伞，手中的戒指，以及身上的衣服，全都是之前穿的。

    “爱丽丝！匪爷！”他在心中大喊了一声。

    爱丽丝从许夜的脑海里化作一道流光，飞了出来，落在白色的床单上，看着自己的身体：“阿夜，我没死？这这这……”

    “许小子，我也没死！嘶——”匪爷也大感意外，发出震惊的声音。

    “我明确记得，我们被三眼巨人杀了啊，死而复生？啊！我的能量……哦，没少，真神奇了。”

    爱丽丝前肢叉腰，站了起来，仰天长啸：“难道，本猫是被命运选中的人，哇卡卡卡！天不生我爱丽丝，废土万古如长夜，愚蠢的人类，快来膜拜女王吧。”

    确定了匪爷和爱丽丝没有出现问题，精神也正常后，他开始打量起四周。

    下一秒，他瞳孔骤然紧锁。

    终于知道，这是哪里，并且隐隐明白，为什么会出现这种状况了！

