    孤竹域界内。

    天地的异变更加不可名状了。

    虽然云彩散发出来的“梦幻泡影”，抵挡住了绝大部分的禁忌气息，但是无法抵挡禁忌的不可名状。

    天地还是异变了。

    这让孤竹域界内的生灵骇然不已。

    随着时间的过去，域内的生灵在冥冥之中，终于知道了禁忌的存在，还知道了禁忌的恐怖……

    他们脸色惨白不已，眼里皆是绝望。

    “天亦要亡吾族？！”

    有生灵仰天悲吼，但是天地正在扭曲，亦开始变得疯狂起来。

    而且，他们在冥冥之中知道，即使他们能够逃出一界，亦无法逃出一域，最终还是一个死。

    孤竹域界太大了。

    除非是圣境。

    但是，一个种族有多少个圣境？

    圣境之下全部都得死！

    “这禁忌到底是什么？”

    “它为何要灭了孤竹域界？为何要灭了所有的生灵？”有生灵在嘶吼，体内的青筋暴起，迸发出可怕的气息。

    但是，所谓可怕的气息，在禁忌面前不值得一提。

    似乎只是简单的天地扭曲，便能够灭掉所有的生灵，令他们根本就没有逃的时间。

    此刻在天地扭曲下，越来越多生灵承受不起，一个个炸开，化为纯粹的魂气。

    不过亦有无数的生灵在疯狂逃去。

    即使明知逃不了。

    虽然云彩散发出来的“梦幻泡影”，落在一个个世界，收起了无数的种族。但是，相对整个孤竹域界的世界来说，还是太少太少，根本无法覆盖整个孤竹域界。

    虽然封青岩头顶上的云彩，有足够多的“梦幻泡影”，但是无法全部分散出来。况且，封青岩亦只能掌控一部分，无法掌控所有的“梦幻泡影”……

    他只能眼睁睁发看着天地扭曲。

    虽然他可“镇压”禁忌，但是禁忌依旧可怕，甚至比轮回之梦世界里的禁忌。

    还要可怕得多。

    似乎两者根本就不是一个级别的存在。

    不过幸好，凡是有“梦幻泡影”落下的世界，皆镇住了天地的扭曲。

    但是看起来，反而是多此一举。

    因为有“梦幻泡影”落下的世界，界内的生灵早已经被接走了。

    天地扭不扭曲都是一样。

    而在此时。

    封青岩身后的圣境皆是惊恐不已。

    那禁忌更加可怕了。

    这比他们想象中还要可怕，还要不可名状。

    他们看到，九州府主的“梦幻泡影”，明明抵挡了禁忌的气息。但是，“梦幻泡影”外的天地，还是莫名扭曲了。

    这到底是什么力量？

    太过诡异了。

    他们现在，并没有看到禁忌在做什么，但是差不多整个孤竹域界内的世界，都发生了可怕的扭曲。

    这的确是不可名状，让人无法言喻。

    他们再次确定一件事，禁忌的确是不可名状，比传说中还要可怕的多。而且，随着时间的过去，他们隐隐明白禁忌，为何要扭曲天地，为何要毁灭生灵了。

    因为它需要吸食魂气。

    以一域界的生灵为食，似乎还不够的样子，这得是多恐怖的存在？

    如此多的魂气。

    即使是传说中的帝境，亦无法吞噬得了。

    这禁忌的确比帝境可怕多了，怪不得需要数十的帝境，才有可能镇压禁忌。

    难道禁忌是有可能触及无上境界的存在？

    要不然为何如此恐怖？

    无上境界。

    亦即是皇境，造化圣皇。

    虽然说，不少赶来的圣境，都已经认定绚丽云彩，乃是造化云彩。但是，即使是帝境，都无法肯定皇境的存在……

    皇境太过神秘了。

    即使是帝境，亦无法感受到皇境的存在。

    虽然冥天里的帝境并不多，数量无比稀少，但是从古到今，所诞生过的帝境依旧不少。

    还有不少帝境没有现世，就是有可能在追寻皇境。

    虽然他们无法感受到皇境的存在，但是有不少帝境认为皇境存在。

    他们觉得，他们的路，应该还没有尽……

    若是路尽了。

    尽头处应该是完美的。

    但是，他们的路尽头处，并不完美。

    这便是他们认为，皇境有可能存在的缘由。

    他们为了寻找皇境，尝试过无数的办法，但是都没有找到入口。于是，他们只能将目光投到禁忌身上……

    因为禁忌实在太强了。

    而且，力量十分诡异，不可名状，让人根本就摸不透。

    于是有不少帝境认为，或许禁忌的身上，隐藏着皇境的入口，这便是为何禁忌出世，会有莫名的帝境出世。

    现在冥天里，确认的大帝并不多。

    不会越过二十之数。

    但是，谁都知道，冥天所存在的大帝，绝对不止二十之数。

    有些甚至认为，早在太古时代就已经死亡的大帝，都有可能突然跑出来吓人。

    所以冥天里到底有多少大帝。

    没有人知道。

    即使是大帝都不知道。

    而在此时，当冥天北部的强族，将禁忌出世的消息传出去后。

    不少闭死关，甚至陷入沉睡中的大帝，都突然清醒过来，准备破关出世。

    虽然禁忌可怕，便连帝境都不是对手，甚至有可能莫名其妙就会死去。但是，禁忌的力量太过诡异了，就连境界都有些让人摸不清，看不透，或许真有可能与皇境有关……

    踏入帝境后，几乎都是无敌般的存在。

    一般王不见王。

    他们，乃是睥睨万古，横扫八荒六合的无上帝者，于是他们的追求亦会变……

    无数帝境都想更进一步，甚至跨出一个大境界。

    也就是说。

    现在的帝境，除了庇护种族等俗事外，唯一的追求，都全部变成了，追寻传说中的皇境。

    皇境，成为他们唯一的，共同的目的。

    但是。

    从太古至今，他们都无法寻到皇境之种。

    而且，从太古至今，他们觉得唯一的线索，便是不可名状的禁忌。

    因为连他们都不知道，禁忌是什么，从何而来。它们一出世，便是天下间最可怕，最诡异的存在……

    或许皇境亦是如此。

    他们为何会将禁忌与皇境联系起来？

    因为他们猜测。

    其实所谓的禁忌，有可能是突破皇境失败的帝境，因为失败，导致他们异变……

    这便是皇境的代价。

    而且，他们的猜测是有依据的。

    禁忌的气息实在太过不可名状了，但为何会不可名状？这是因为他们失败了，导致造化化为不可名状……

    此时。

    在十大霸族中，终于有帝境破关而出了。

    帝境对于其他种族来说，的确是传说中的存在，甚至不相信有所谓的帝境。

    毕竟，他们连圣境都没有，甚至连王境都没有诞生过。

    如何相信帝境的存在？

    不相信，不就是传说中的存在？

    但是，对于十大霸族，对于百大强族来说，他们并不是传说中的存在。

    而是真实的存在。

    在十大霸族中，甚至有可能亲眼目睹其风采。

    不过数个时辰间，十大霸族就有五族有帝境破关而出，悬立在天空的深处。

    他们并没有眺望北方。

    毕竟冥天太过庞大，即使是帝境，亦不可能看到无数域界之外。但是，他们却闭上眼睛，细细感受天地间的气息。

    禁忌的出世，都会给天地带来不可名状。

    或许他人无法感受到，但是帝境却能隐隐感受到……

    片刻后。

    五尊大帝皆睁开眼睛。

    他们隐约感受到北方的天地，产生了无比微弱的异变，似乎充斥着无法言喻的不可名状。

    “的确是有禁忌出世了。”

    有大帝淡然道。

    虽然禁忌的确可怕，他们单独对上都不是对手，但是他们从来没有畏惧过禁忌。

    因为凡是出世的禁忌，最后都被镇压了。

    没有一头禁忌，能够从太古时代，一直活到今日。

    这便是他们的底气。

    而且，对于一些帝境来说，禁忌出世亦是一件好事，或许能够从禁忌身上，寻找到皇境的线索。

    “这不可名状，到底是不是失败的造化？”

    有大帝忍不住猜测起来。

    并不是怕有的大帝，都认可禁忌是失败的皇境，或许他们只是单纯的禁忌……

    当然，禁忌肯定不会单纯。

    但是，禁忌不单纯，不等于与皇境有关，不是？

    虽然有不少帝境认为，禁忌有可能与皇境有关，但是从太古至今，不知镇压多少禁忌。

    他们依旧没有从禁忌身上，寻找到与皇境有关的线索。

    所以，并不是所有出世的大帝，去镇压都是为了寻找皇境的线索，有不少的帝境只是单纯想镇压禁忌。

    毕竟禁忌的危害太过恐怖了。

    若是没有诸多大帝联手，即使是霸族遇上禁忌，都得要灭族。

    这时，分散在冥天各自的五尊大帝，感受到禁忌的确出世后，就立即前往冥天北部。

    虽然大帝可以一步横跨一界，但是要赶往孤竹域界，亦得要一段时间，无法在短时间内赶到。

    他们大部分的速度，大致与封青岩的愿路相当。

    在霸族的五尊大帝赶往孤竹域界时，还有不少独狼圣境从沉睡中醒来。这些独狼帝境苏醒过来，可不单单只是为了镇压禁忌，还欲从禁忌身上寻找到皇境的线索……

    而在一尊尊可怕至极的帝境赶往孤竹域界时。

    孤竹域界内的天地，扭曲得更加可怕了，都快要被扭曲成混沌了。凡是没有被“梦幻泡影”接走的生灵，除了个别能够逃生的生灵外，基本上全部都死了。

    在封青岩身后，无数圣境惊惶万分。

    他们瞪着眼睛，身子微微有些颤抖起来，一个域界就这样完了？若是，他们没有造化云彩的庇护，恐怕亦在天地的扭曲之中死去，最后化为纯粹的魂气，飘向混沌的深处。

    “这便是禁忌的力量吗？”

    “我，几乎什么都没有感受到，天地便完了？”

    “孤竹域界虽然是荒漠之地，但是却生存着亿万生灵，不过眨眼间的功夫，亿万生灵就……”

    “即使是圣境，若是没有及时逃出去，恐怕……”

    不少圣境心有余悸道。

    此刻不少圣境，都忍不信看看头顶的云彩。

    而从域外起来的圣境，则是更加确信了，这，便是造化的力量。

    天地间还有什么力量，比造化更加伟大？

    没有！

    这让他们下定决心追随衪的子嗣。

    若是追随了衪的子嗣，不仅有可能再进一步，甚至问鼎大帝亦未尝不可！

    问鼎大帝？

    这在以前，他们根本就不敢想象。

    即使敢想，也知道只是幻梦，只是梦想而已，不切实际。但是现在，似乎不是没有可能了。

    所以。

    一定要追随他！

    而且，衪让他掌控一朵造化云彩，说明什么？说明衪十分看重他，甚至有可能要培养为皇境……

    即使最后无法成为皇境，帝境是必定的。

    圣境？

    衪看重的子嗣，有可能只是圣境吗？

    并不是他们看不起圣境了，而是在衪面前，圣境与冥士境有何区别？

    “府主，孤竹域界内的生灵……”

    此时谢必安摇摇头，叹息一声就道：“我们该走了，再不走，恐怕会有危险。”

    “孤竹域界完了。”

    老魔猿叹息一声，有些伤感。

    此刻孤竹域界的圣境，看着破碎的孤竹的域界，心里犹如在滴血般。而且，他们亦觉得，府主应该走了。

    即使府主是帝境中的存在，亦不可能是禁忌的对手。

    现在府主能够抵挡禁忌如此久，还拯救了如此多的生灵，已经让他们震惊无比了。

    据他们所知。

    禁忌，从来不是一尊大帝可以镇压……

    “府主，的确该走了。”

    域外的圣境道。

    虽然他们知道封青岩，有可能是衪的子嗣，还掌控着一朵造化云彩。但是，毕竟不是衪……

    即使衪给自己的子嗣留了底牌。

    但是，还有底牌强得过，这一朵造化云彩吗？

    这朵造化云彩，应该就是衪留给子嗣的最大底牌了。若是没有禁忌的出世，这朵造化云彩，不应该是横扫天下了？

    当然，除了帝境。

    “退出孤竹域界吧。”

    封青岩沉吟一下道，现在继续留下在孤竹域界，已经没有任何意义了。

    因为孤竹域界，已经完了。

    “好。”

    不少圣境连忙点头。

    其实，他们对封青岩亦没有多少信心。

    “其他域界的生灵，可是都撤离了？”封青岩想了想就道，接着就摇摇头，“看来……”

    “除了圣境，其他生灵的撤离，根本就没有意义。”

    这点时间他们甚至逃不出一界。

    有意义吗？

    ……

    ……

