    阴十三骑着骆驼慢慢向西溜达，此时不过才走了两三里。

    柯镇恶很快便将他追上。

    等二人返回，冯蘅左手拉着一名八九岁少年的手，迎了上来，笑道：“恭喜相公，今日又要收一名好弟子了！”

    虽然冯蘅之前没有说如何劝服游得发，但柯镇恶一眼认出那少年，正是游得发的儿子。

    先前游得发过来拜谢的时候便介绍过。

    柯镇恶哪里不明白冯蘅的意思，便道：“七侠派的弟子自然是多多益善！”

    游得发跟在冯蘅之后，闻言登时大喜，冲小儿子道：“所为，还不拜见师父！”

    少年游所为也是机灵的，忙朝着柯镇恶拜道：“弟子游所为拜见师父！”

    柯镇恶道：“起来吧，此地仓促，不用多礼！”

    游得发立马道：“安西伯所言极是，等返回中原，定补齐拜师礼仪！”

    柯镇恶摆了摆手。

    冯蘅道：“既然相公你已经带着这位阴……，抱歉，不知阴兄弟大名为何？”

    阴十三从头到尾也没通过姓名，冯蘅也只从游得发的称呼中知道他姓阴。

    阴十三道：“夫人叫我阴十三便好，我爹风流多情，给我生了十二个哥哥姐姐，可惜夭折了七个，余下五个也没活过三十，便葬身大漠了！”

    冯蘅也不跟他虚伪客气，微微点头，道：“十三兄弟，如今白驼山恐怕是已经不复存在了，十三兄弟以后有什么打算没有！”

    阴十三不是蠢人，闻言道：“夫人是打算取白驼山而代之么？”

    冯蘅点了点头，笑道：“不过相公对十三兄弟大有好感，果然快人快语，不错，我们的确打算取代白驼山，一方面是为往来商队出一份力，免得还有其他商队也如游老板这般被贼人劫掠，另一方面呢，自然也是为了这商道上的利润。”

    阴十三道：“听游掌柜称柯大侠做安西伯，该是大宋的爵位，不过这条路虽然是三不管的地带，但若是大宋官府插手，且不说江湖势力不会答应，便是吐蕃西夏两国也会多加掣肘。”

    冯蘅道：“所以相公才去请十三兄弟回来。”

    阴十三道：“我明白了，可惜我的酒肉朋友虽然不少，白驼山内也能说得上话，但大家都知道我的性子，喝酒吃肉自会叫上我，但要推举新的首领，却定然第一个将我排除在外。”

    冯蘅哪里听不出他话中的意思，就是帮忙联络可以，但是绝不当傀儡，于是道：“十三兄弟喜欢逍遥，自然没得说，到时候谁坐镇白驼山自然是由大家商议，本来白驼山就是大伙共同的，现在只不过是多了我们七侠派一支而已，一切规矩自然不变，对外便打出我家相公的名头，想必不必欧阳锋逊色。”

    阴十三吞了一大口美酒，略一思索便点头道：“如今白驼山是什么模样，我还不知，在外的行走的好手也不知还有多少生还的，就算柯大侠以江湖身份震慑了群盗，白驼山恐怕也吃不下这道上所有的生意了！”

    冯蘅道：“做生意和气生财，吃独食的事情，我们是从来不做的，而且我们也不想有朝一日重蹈欧阳锋覆辙，十三兄弟既然朋友众多，想必也并不全是白驼山的朋友，这青唐道绿林中哪些势力行事有分寸，那些暴虐，自然瞒不过你，咱们一起计议一番，也未尝不是一个好主意！”

    阴十三点了点头，道：“这个我的确能帮得上忙，不过以前有白驼山，他们和我是朋友，现在就未必了，况且请朋友吃饭喝酒，如今的白驼山能不能负担得起，还要另说！”

    他说这话得时候，眼睛却是看着游得发。

    游得发早已经与冯蘅达成了协议，道：“我这一趟所得，便充作白驼山的启动之资，到时就算做一成干股，这支商队暂时也都交由安，柯大侠调遣。”

    阴十三笑了笑，道：“游老板既然如此爽快，我阴十三也不能扭捏，具体如何做，还请柯大侠安排！”

    柯镇恶哪里知道怎么安排，便道：“我就当是打手，具体如何做，小冯你来说吧！”

    冯蘅道：“我的想法便是以相公你的本事，震慑宵小，首先呢便是引蛇出洞，其次是杀鸡敬猴，让那些猴子们知道白驼山换了个更厉害的主人，最后便是入主白驼山，这里便要看十三兄弟了。”

    阴十三瞬间领会了冯蘅的计划，随即补充了一大堆细节。

    他虽率性，但也在丝绸道上打滚了十多年，对各方势力了如指掌，所指出的问题往往一阵见血，四人一番商议之后，便开始实施。

    众人先是将死去的护卫全都就地埋葬，将伤员安排到了驼车中，由随行的仆妇妥善照料。

    车队被柯镇恶以武穆遗书中的行军之法稍作调整，伤员妇幼居于中，皮毛车辆居于前后。

    柯镇恶则骑上了一头白驼，走在车队最前方，充当人形雷达。

    第二日，商队重新上路，却不是往东，而是掉头向着白驼山进发。

    头一日柯镇恶便察觉到了四五波远远窥探的动静，其中就有去而复返的疤脸青年那一波。

    昨日柯镇恶只废了疤脸青年的武功，并未对余下二百马匪痛下杀手。

    柯镇恶武功虽然通玄，但要杀二百人，也要大废手脚，况且那二百多人全都轻装快马，一哄而散之下，柯镇恶只是武夫，不是神仙，定然是追杀不过来的。

    疤脸青年虽是首领，但身体虚弱，为了维护自己的地位，还要强装做无事，只想等柯镇恶二人走远了，再杀一个回马枪，用商队的财富安抚人心，可惜商队竟然调头了，他们不死心，跟了一日，才终于确定，柯镇恶是不打算与商队分开了。

    疤脸青年心有不甘，便生出了驱虎吞狼之计，派手下四散而出，散播消息，将这支商队的规模夸大了十倍。

    到了第四天，终于有一只五百人的马匪挡住了商队的去路。

    柯镇恶事先听到动静，喝令商队结阵，很快前后的毛皮车辆从两侧划了个弧线，围成了一个大圆，将金银车辆伤员妇幼围在了中间，步行护卫，搭弓躲在车后紧戒，五十名骑士在阵外游弋。

    阵势初成，那群马匪便开到了三十丈外，呼啸着，准备冲阵。

