    第三百三十七章 一统重镇

    （今天第二章到，稍后还有一章加更~~求各种票！！！！）

    戴青也不客气的坐了下来。

    “听说莫逆那个小子没种，竟然一直都没敢来冰霜重镇，虽说是七巨头，实际上只有六巨头，林首领你说咱们是不是要另选个人代替他的职位？”戴青哈哈一笑，说的话，甚得林潇心意。

    闲聊一会，章幽忽地皱眉：“好慢。”

    巨头会议，林潇全都派人通知了，结果现在除了戴青外，杨芙和夏言都没有到。

    又过了五分钟，张浩乾走了进来，道：“那个杨芙，已经不在冰霜重镇了，听说昨天就离开了，似乎去了火炎要塞。”

    张浩乾正是林潇派去通知杨芙开会的，听得他的话，林潇禁不住站了起来，愕然道：“什么？”

    很快，林少宇也走了进来，道：“那个夏言不在家，他府邸中的人都不知道他去哪里了。”

    林少宇正是去通知夏言开会的人。

    林潇眉头一下子皱了起来，这杨芙和夏言，到底是真的有事离开了冰霜重镇，还是有意避开自己？不参加这巨头会议，给自己难堪？

    气氛有些尴尬，林潇轻轻挥手道：“知道了，你们去忙吧。”

    张浩乾和林少宇点点头，退了下去，章幽脸色有些难看，冷笑了一声：“这两个家伙，连巨头会议都不参加了。”

    明镜笑道：“不参加更好，咱们开吧，反正他们自愿放权的，那什么财政税收什么的，都由我们来吧，不怕人手不够。”

    第一次的巨头会议，结果只有四人参加，林潇心中有些不是滋味，只简单的说了几句，就宣布散会，戴青也知趣的告辞离去了，没有多作停留。

    “这个夏言……以前冤枉我，这笔帐还没跟他算，现在又不给我们面子，这两件事，就一起算。”章幽脸上露出了一丝冷笑，右手五指慢慢握到了一起，眼中流露出一丝杀意，已经起了要将夏言杀死的想法。

    明镜道：“我们才成为重镇巨头，现在最重要的是安稳，收买人心，他们不在更好，方便我们将这里的所有各方势力都接收过来，将这冰霜重镇实质上的变成我们的重镇。”

    林潇有些讶异的看着明镜，他发觉明镜的说法很有道理。

    林潇对于处理这重镇的事并不太热心，见明镜颇有见识，便道：“明镜，你说得很有道理，这一次一下换了五个巨头，底下的各方势力，定然乱着一团，我们可以乘机接手这些势力，对于不愿投靠的进行打击，最终将整个重镇完全的真正掌握在我们手中。”

    明镜道：“就是这样的，他们现在不在重镇，正是我们的机会呢。”俏脸满是兴奋。

    林潇微微点头道：“好，这件事就这么办。”

    接下来的几天，整个冰霜重镇暗流涌动，各方势力，重新洗牌，对于愿意投靠，自然笑纳，对于不愿投靠的进行打压，更将所有在冰霜重镇开酒楼饭庄服装杂货等各种生意的人都召集一堂，林潇也不废话，所有还想在这里做生意的，以后每月交纳的税钱，都必须要交到他的首领府，不从的立刻卷铺盖走人。

    原本根据规定，这税收是由后勤总管杨芙来管理的，林潇现在摆明了就要夺了杨芙的权，其中一个“百年基业”的杂货商铺不乐意了，争辩几句，林潇也不废话，直接让章幽将其拖了出去，查封了这家杂货商铺，所有东西充公。

    这一下子震动了其它的各大商铺，见识了林潇的滔天权势，而杨芙又没有出头露面，所有人只得屈服于林潇的淫威之下。

    只花了短短三天，林潇一派系几乎完全掌控了冰霜重镇，而孙耀杰则带着叶冬灵、潘四喜和林少宇四人乘着幽灵列车，去了沙漠小镇。

    接下来的日子，冰霜重镇又似恢复了平静，杨芙和夏言一直都没有露面，莫逆也没有回冰霜重镇，萧孟和文凝萱等人，都努力提升实力。

    四天后，前往沙漠小镇的孙耀杰、叶冬灵、潘四喜、林少宇四人搭乘着幽灵列车，重新由沙漠小镇返回冰霜重镇。

    当幽灵列车的车门相继打开，孙耀杰、叶冬灵四人身后，竟然密密麻麻还有大量的人涌现。

    林潇接到消息，亲自赶来迎接，当看着孙耀杰带着一百多人涌现的时候，林潇心头兴奋起来，同样也松了一口气。

    在林潇等人离开沙漠小镇的时候，除了孙耀杰等人外，留守在沙漠小镇的还有一百四十人左右，现在跟随着孙耀杰抵达沙漠小镇的，足有一百三十人，而且，所有人都达到了“婴兽体”境界。

    “怎么回事，大家前阵子都去了哪里？”林潇忙着寻问。

    孙耀杰微笑道：“我们几个去了沙漠小镇后，就堆起了火堆，浓烟滚滚，果然不到三天，他们就赶了回来，原来这几个月大家的实力都提升得很快，沙漠小镇周边的黑暗兽都已经不足以相助他们提升实力了，所以集体去了北方更深处。”

    “几个月都没有得到大家消息，我们不知道情况，还以为大家都……所以不敢来这冰霜重镇，只能守在小镇，原本是想留守一些人在小镇的，但又怕发生什么意外，所以干脆所有人都集体去了北方深处猎杀黑暗兽了。”其中一个人同样兴奋的说着，林潇这才知道原来几个月没他们消息，这些人还以为他们遭遇什么意外了，所以集体去了北方深处猎杀黑暗兽，同时也有另一层深意，那就是希望可以探得另一条出路逃离这里。

    而孙耀杰当日在离开沙漠小镇时和他们有过约定，万一走散，有什么事就升起浓烟，所以这些人看到了沙漠小镇的冲天浓烟，这才赶了回来。

    “对了，你们从北方回来，有看到绿洲吗？那里现在情况怎么样了？”林潇心头一动，忙着寻问。

    其中一人道：“那里现在出现了一个古怪像黑洞一样的东西，我们在返回途中，就有两个人被吸了进去，害得我们都远远避开了，不知道那是什么东西。”

    林潇唔了一声，点点头。

    这一百三十名新到的人都被安顿到了首领府，看着林潇突然带着这么一大批人出现，还是引起了不少人的在意，不过现在整个冰霜重镇都处于林潇的高压统治下，其它人也不敢多说什么，甚至不敢打听或过问。

    这些人全都提**到了“婴兽体”境界，其中更有五人达到了“婴兽体-中期”，其它人全都是“婴兽体-前期”。

    唯一遗憾的就是品值都比较低，这些人得到的幻具兽的茧都是铁雕兽或双头铁雕兽，本源为铁，林潇虽然现在还拥有两百来枚的本源之石，但其中本源为铁的“本源之石”，不过五六枚，远远不够所需，只能将这几枚铁之本源石给了那几个已经提升到了“婴兽体-中期”的人，又每人给予十枚圆满的黑暗之核，将其品值都一举提升到35点。

    其它人因为没有本源之石提升品值极限，所以林潇取出几枚圆满黑暗之核，兑换成了大量的细碎黑暗之核，助众人都将品值提升到其幻具兽目前的品值极限，平均约在16品值左右，在冰霜重镇也属于低等层次。

    现在林潇也无法可想，只能以后慢慢寻找铁属性的本源之石，再助众人提升品值了。

    一百多人，被分配成了十个队伍，去外面猎杀黑暗兽，冰霜重镇外面的黑暗兽比沙漠小镇强多了，正适合现在众人狩猎。

    在稍稍混乱了几天后，接下来的一段时间，还算平静，冰霜重镇一共就只有一千多人，并不难管理，林潇带着文凝萱、萧孟、常娟等人深入万兽谷，助其中进化层次最高的萧孟突破。

    终于，花费不到二十天，萧孟也终于突破，成了众人之中，继林潇、章幽之后第三个“幼兽体”强者。

    在这个世界，孵化体和婴兽体都是属于最低层，只有进入第三个阶段的“幼兽体”，才算有了一些自保能力，相比起婴兽体，幼兽体要强大很多倍。

    萧孟的幻具兽，本为“铁箭龟兽”，她体内，有一小半太岁的七窍晶体还没有融合，另外还有一只“铁甲龙兽”的本源能量，再加上一枚“铁之本源”融合，当成功进化到“幼兽体”后，原本的铁箭龟兽，发生了翻天覆地的变化。

    名称：铁箭龙龟兽

    品质：下品

    成长阶段：幼兽体-前期

    进化品值：35

    力量数值：420点

    精准数值：2点

    暴击数值：35点（触发机率1%）

    兽技领悟1：铁甲3型

    兽技领悟2：箭爆术3型（有效杀伤距离八米之内，使用间隔时间5秒）

    兽技领悟3：铁龙箭1型（每次可以发射一枚铁龙箭，速度快，射程远，杀伤力等于基本力量加额外100点力量）

    本来的铁箭龟兽，进化为“铁箭龙龟兽”，领悟新技能“铁龙箭”，领悟组合技能，得到一次提升兽技的能力，萧孟将箭爆术3型提升到第四形态的箭爆术4型。

    箭爆术4型：有效杀伤距离十米之内，使用间隔时间缩短到只需3秒。

    萧孟实力，简直翻了好几倍。

    !#

