    秦凌云的速度极快，顷刻间便追逐而来。

    荒之兽眼见自己无从逃脱，干脆将已经抓到的两人一爪拍死，尸体甩到一旁去。

    秦凌云心中恼怒，喝道：“一只畜生，竟然如此张狂！”

    话音落下，十一道剑意一齐落下，犹如对付沼泽之主那样，以剑阵将荒之兽囚禁。

    只是这剑阵中，还蕴含着荒之力。因此荒之兽被死死地克制。

    秦凌云的目光贪婪如饕餮，连他自己都没有意识到自身的变化，几乎是依靠本能，将那荒之兽一剑斩杀！

    荒之兽的身躯被无缺剑割裂，化作丝丝流光，尽数飘向秦凌云。

    那荒之本源此时就好像一颗跳动的心脏，汩汩吸收荒之兽身上的荒之力，又将它们净化，转化为自身所用。

    荒之兽的躯体消散后，留下一颗漆黑的珠子。

    那珠子并非光华凝聚，而是一颗不怎么规则的实体，因此，和此前见过的鬼面蛛的妖魂大不一样。

    将荒之力吸收殆尽，秦凌云才满足地睁开双眼。看到眼前的景象，不禁吓了一跳：“这是……”

    陈至泉和陈至勇就倒在一旁，想来已经死去多时。而那颗漆黑的珠子，就半悬在荒之兽被斩杀之处的空中。

    “这是被荒之兽吞下的神蛇果？”看它形状，秦凌云隐隐有了猜测。

    他走上前，将那漆黑珠子攥在手里，触手之处冰凉。

    此时，陈至愍也跌跌撞撞地赶过来。刚才他差一点就要昏迷在路上，只是中途那种难受的感觉突然消散，这才尽力赶过来。

    恰巧秦凌云将荒之兽斩杀，替他消除了一项硕大压力。

    “弟弟！”

    陈至愍看见倒在地上的陈至泉，立刻双眼猩红。

    “是你干的好事么？”他的悲痛并未持续多久，转而化作仇恨，冲秦凌云冷冷地问。

    在击杀荒之兽之后，秦凌云便将自身的听觉释放，此时听见陈至愍的问话，不禁冷笑道：“他们为那妖兽所杀，与我何干？”

    “妖兽？哪里有妖兽？你真是满口荒唐言！”陈至愍不知是故意装傻，还是神志出现了一些问题，登时对秦凌云怒意大发。

    “呼！终于赶过来了。”

    灵儿激发神力，刚刚来到此处。因为她耳不能听，又无法感受荒之力，因此只能凭感觉，看周遭环境哪里动荡较强。

    “咦？那大家伙走了？”见状，她连忙将神力撤下，恢复自身听觉，又对着身后摆手。

    陈至芳虽然虚弱，但并未落后太久。毕竟是一个神王，若和神明都有此差距，未免过于难堪。

    灵儿注意到，陈至愍似乎又要和秦凌云打起来，不禁感叹道：“话说……你不管你的兄弟了么？”

    陈至愍充耳不闻。

    他根本就没把陈至芳当做兄弟，需要用到的时候利用一番，平时便拿他充当笑料。

    谁料灵儿却是指着地上躺着的人道：“他还活着。”

    “嗯？”陈至愍大惊。她所指之人，正是陈至泉。

    灵儿嫣然一笑，道：“你和秦凌云道个歉，我就救他。”

    陈至愍大怒，喝道：“现在就救！不然我不会让你们活着离开此处！”

    面对陈至愍的威胁，灵儿的脸上毫无惧色，而是静静地看着秦凌云，轻声道：“你说了算。”

    秦凌云眉头微蹙，他其实更愿意活下来的是陈至勇，然而看灵儿的脸色，似乎只有陈至泉还有一线生机。

    虽然陈至泉和他有仇，秦凌云心中也希望他就此死去。但是，正是因为此仇，陈至泉死在这里反而更加说不清楚。

    他倒是不怕陈家如何对他，只是陈青山此人，于他而言，终究是有大恩，他不愿因此让大家难堪，彼此下不来台。

    “救他吧，要杀他，以后有的是机会。”

    秦凌云冷冰冰的话语，激怒了陈至愍。

    当即，一道光链甩出去。

    “再动手我就不管了哦！”灵儿立刻威胁道。

    “哼！”陈至愍无可奈何，为了陈至泉，不得不先忍下怒火。

    虽然秦凌云也不知灵儿为何会懂得救人之法，但刚才她就把昏迷中的陈至芳救醒，足以说明她的能力。

    片刻后，灵儿起身，拍手道：“一时半会儿醒不过来，只能把命续住。现在你们把他带回陈家，找专业的医师来吧。”

    陈至愍瞪她一眼，但此时已经可以感受到陈至泉体内的神力流动，以及元魂微弱的跳动，他立刻相信了灵儿的话。

    抱起陈至泉，陈至愍化作一道神光，往陈家飞去。

    “三哥没救了么？”一直沉默的陈至芳，突然小声地问道。

