    金山寺。

    在长安城是和金佛寺齐名的寺庙，不过，当金佛寺出事的时候，金山寺的主持，则是直接将金山寺的田契，金银财宝，统统的送给了李寻。

    这才导致，金山寺，现在依然香火鼎盛。

    今日的金山寺，全寺的僧人，都早早的等候，他们今天，就是要帮助那些亡故的东瀛人超度！

    甚至已经写了名字，超度大会！

    李寻带着神藏玲子来到金山寺之后，神藏玲子被眼前的一幕惊呆了，肃穆的寺庙，整齐的和尚，袅袅的香火，还有断续的钟鸣。

    给人的感觉，就是世俗之外，果然不愧是可以帮助亡人超度的佛寺，在东瀛国，哪里见过这么恢弘的场面？

    “阿弥陀佛！”

    “赵王大驾，金山寺蓬荜生辉！”

    金山寺主持看到赵王来到之后，立刻说道。

    李寻点了点头，说道：“主持，今日还要多多劳烦了。”

    主持立刻笑道：“无碍！”

    “不知王爷，何时开始超度？”

    李寻说道：“这个先不着急，主持，这位是东瀛国的使团代表，神藏玲子。”

    主持看向神藏玲子，双手合十：“阿弥陀佛，施主安好。”

    神藏玲子却不知道怎么还礼，只是看向李寻。

    李寻轻轻一笑：“无妨！”

    “对了，主持，使者对于佛法，十分的喜爱，若是可以的话，本王想要带使者参观一下佛堂，佛院。”

    主持温和一笑，如沐春风，仿佛就是一个看透了世俗红尘的高人。

    没错。

    神藏玲子看到主持，就是这种想法。

    不可亵渎焉！

    这就是高僧啊！

    “自然是可以，佛祖面前，天下苍生，王权富贵，皆是平等！”

    “阿弥陀佛！”

    李寻说道：“那好，主持，你们先执行超度，本王就带着使者，走走看。”

    主持说道：“理当如此！”

    “佛祖超度，生人越少越好！”

    主持带着金山寺的和尚们开始坐下念经，李寻则是带着神藏玲子，朝着金山寺中参观了起来。

    “这是罗汉，这是菩萨。”

    “菩萨可以求得姻缘，也可以求子，当然，在于心，心若是不城，求谁也没有用。”

    “罗汉则是降妖伏魔，百姓可以求平安。”

    “最上方的那个就是佛祖了，是所有罗汉菩萨的师傅。”

    李寻对着一排罗汉菩萨，胡乱说道，反正大概就是这么个意思，李寻他也不懂佛门的这些道道。

    现在，只需要让神藏玲子相信，让她心驰神往就行了。

    “对了，我给你的那些经书，都是上乘佛经，可以渡百姓于苦难之中，在佛教中，有大乘佛经，有小乘佛境。”

    “这大乘也就是上乘佛经。”

    “按照佛教中的规矩，那是最好的佛经，也是最难以理解的佛经。”

    李寻说道。

    神藏玲子听到李寻的话，心中的想法是越来越盛了。

    这时候。

    李寻似乎想到了什么，于是说道：“如果大乘佛经不行的话，那本王可以给你们换成小乘佛经，当然，数量本王会给你们一千部！”

    “毕竟，大乘佛经，我大唐也只有一千五百部。”

    神藏玲子连忙说道：“王爷，就大乘佛经了，不用换！”

    神藏玲子又不傻，听到整个大唐才一千五百部大乘佛经，如今赵王直接给了他们三百部，这是何等的重视啊！

    这是何等的情感啊！

    神藏玲子说道：“赵王的恩情，神藏玲子，天皇和东瀛百姓，定然铭记在心！”

    李寻点了点头，说道：“这事情不要对外张扬，大乘佛经的事情，只有你知道，还有本王知道。”

    “在含元殿上，本王说的是佛经三百部，可没有说大乘佛经三百部，你懂吗？”

    神藏玲子瞬间领悟。

    “王爷恩情，神藏玲子铭记在心！东瀛之国，将永远都是王爷的最好朋友！”

    “若是王爷需要，东瀛国将举国之力，为王爷需要而奔走！”

    原来如此。

    原来，自己最亲的朋友，是赵王啊！

    神藏玲子都明白了，大唐陛下也只是说说，并没有给出什么实质的东西，可这些东西，无论是唐刀盔甲，还是佛经，都是赵王说出来的啊！

    感动！

    “记住，只能你我两人知道。”

    李寻说着，往其他地方走去，像是林荫小道，李寻又说道：“大乘佛经，晦涩难懂，你们将会和天策军一起回到东瀛，到时候，本王会安排高僧与你们一同前往。”

    “至于这些高僧是干嘛的，你心里有数就行。”

    “本王没有什么要求，两年的时间，两年之后，这些高僧必须全部活着回来。”

    “你懂本王是什么意思吧？”

    神藏玲子跟在李寻的身边，听到李寻的话，神藏玲子点了点头：“神藏玲子明白！”

    心中，对于李寻的好感度，直接飙满！

    大乘佛经，晦涩难懂，他们拿回去，根本就看不懂，但是现在李寻说的话，让高僧一起去，那不就是说，让这些高僧，为他们解惑吗？

    两年的时间，三百部佛经，时间足够了。

    “陛下每年都会来听佛的，本王只能从其他的地方调来高僧，但是，这不是长久之计，你要明白！”

    “若是等到陛下发现的话，那后果，就不是你我可以承担的了。”

    “毕竟，佛教，在陛下的心中，太过重要！”

    神藏玲子顿时说道：“王爷请放心，神藏玲子可以保证，一个都不会出事！”

    李寻点了点头：“嗯。”

    “好了，我们之间在这段时间，可什么也没有说，只是观看了一圈金山寺！”

    三日后。

    鸿胪寺。

    “玲子大人，你说的是真的？”其他三位使者，在听到神藏玲子的话之后，眼中迸发出光芒来。

    “玲子大人，我以为，我们不如将佛教，引入东瀛，这样一来，我们岂不是很快，就能与大唐一样吗？”

    神藏玲子点了点头，说道：“我也是这么认为的，但是，你们有没有想过，大唐陛下，会同意吗？”

    “王爷可是说了，大唐陛下对于佛教，看得很重！”

    “那玲子大人，赵王如此对待我们，那我们如何回报赵王呢？”

    神藏玲子目光中带着坚韧，说道：“我还是完璧之身，而赵王也尚未婚配！”

    “把我送给赵王！”

    “哪怕只是一夜的夫妻，将来对于我们东瀛国来说，都会有无数的好处！”

    闻言。

    三位使者眼中光芒一亮。

    “那就委屈玲子大人了！”

    “一切为了天皇！！”

