    在帮助不死族的族人完成了血脉觉醒之后，楚沉马上就来到了不死族的秘境之内，找来了族长，想他询问起族内的收藏。

    族长也完全没有把楚沉当外人，这段时间不死族的快速发展他是切实的感受到了的，虽然还没有达到过去的那种状态，但是比起之前在精气神和实力上都不知道好了多少倍，最重要的是，楚沉是不死鸟的主人，而不死鸟又是不死族的神兽，所以楚沉其实就是不死族的主人。

    说起族内的收藏，族长可就来劲儿了，让楚沉都没想到的是，不死鸟居然还有一个癖好，那就是喜欢收集宝物。

    这个癖好倒是和前世听说的龙宫里面的龙王有点像，怪不得楚沉经常看见不死鸟从外面带回来点什么，之前楚沉也没有仔细看，还以为都是不死鸟搭建巢穴或者帮助不死族提升的东西，现在看来其中说不定还有不少的宝贝。

    当然楚沉也没有向不死鸟讨要宝物的意思，不死鸟和鬼刺树或者是狮鹫兽都不一样，她有着很强的自我意识，而且说不定用不了多久，她还会传承来自于前一代不死鸟的记忆，不死鸟就是这么一代代的传承下来，不仅仅是能力，还有记忆。

    前一代的不死鸟实力强劲，搞到的好东西自然也很多，而且其中还有一些是现在神魔大陆上都难以见到的东西。

    这些东西有很大一部分都在战争中被用掉了，但是还有相当的一部分都留在了秘境之中，后来不死鸟陨落，不死族也彻底封闭了秘境。不死鸟藏东西的地方又只有不死鸟才能够进入其中，所以那些东西到现在也没有人碰过。

    看着不死族族长讲的热火朝天的，不知道的还以为那些东西都是他的呢，其实他自己连见也没见过，也是听上一任族长讲给他的。

    “那些东西既然你也不知道有什么，那我叫不死鸟来取应该能够取出来吧？”

    楚沉干脆的打断了还要继续讲下去的族长，开口问道。

    族长想了想说道：

    “这我不敢肯定，但是我想这宝物既然是上一代神鸟藏起来的，那宝库的大门这一代神鸟也应该能够打开。”

    楚沉点了点头，当即叫来了不死鸟。

    不死鸟虽然依旧是一副不情愿的样子，但是并不会违背楚沉的意愿，在族长的带领下来到了宝库大门前。

    来到大门前，楚沉才算是理解了族长说的不死鸟有收藏宝物的习惯，这整个宝库的外面都是由炎石打造的，要知道一座火山一百年也不一定能够产出一斤炎石，这里这么大的一个宝库。少说也有个上千斤吧。

    这还是不是最夸张的，这宝库的大门更是不普通，看起来似乎是泥土打造的，但其实是生生之土，这泥土可以生生不息，据说是来自于神魔大陆之外的无尽星空之中。

    由这种泥土打造的大门，不仅可以散发星光之气，中和炎石散发的炎热气息，还能够温养宝物，让宝物变得愈发有灵性。

    这东西现在也只是在制作珍贵的储藏器物的时候才惨杂入几克，这里一整座大门都是由此制造而成，真是壕无人性。

    虽然很土豪，但是也的确很管用，以楚沉这样强大的灵魂力都无法渗透进去多少，只感觉仿佛是在面对整个星空。

    不死鸟站在大门前却傻了眼，这大门也没有锁，可怎么开？

    “要不你推一推试试？”

    楚沉小声的说道，虽然他觉得不可能这么简单。

    不死鸟果然上前推了推，却没有任何效果，任凭不死鸟用多大的力气都没能打开。

    尝试了一会儿就放弃了的不死鸟没好气的看了一眼楚沉，那样子似乎是在看傻子。

    楚沉也感到有些尴尬，随即朝着不死族族长问道：

    “你不是说不死鸟来了就可以打开吗？怎么还是打不开？”

    不死族族长挠了挠头，想了想说道：

    “我也从来没有进来过，可能是好需要某些特殊的方法吧，只是神鸟现在还没有继承记忆，所以不知道，如果能够继承前代的记忆，那么应该很轻松就可以打开了。”

    楚沉听了深深的看了一眼不死族族长，这个时候他已经明白了，这个族长肯定是知道就这么根本打不开，之前不告诉自己就是为了先把不死鸟引来，然后让他继承前代的记忆。

    好在这也不是什么大事，而且对楚沉也没有什么大的影响，再加上楚沉这里系统显示的他的忠诚度还是高于八十分的，楚沉也就没有拆穿他。

    楚沉这一眼，让不死族族长心都提到了嗓子眼，如同楚沉这样的大人物，是最受不得别人的欺骗和玩弄的，如果楚沉现在说要杀了他他也丝毫不意外。

    但是为了不死族的将来，他还是决定搏一搏，只要能够逼得不死鸟继承前代记忆，那么今后不死鸟和不死族才是真正的绑在了一起，他也算对不死族历代的族长有个交代了。

    不过楚沉只是看了他一眼便继续看向了不死鸟，显然是在征求他的意见。

    楚沉知道不死鸟是不想继承前代的记忆的，因为那样的话她就不完全是她了。

    不过现在的楚沉湖泊升级了还拥有了全新的附灵这个技能，这个技能不仅仅是可以将本来没有灵识的东西催生出灵识来，更是可以帮助生物增强本来的灵识。

    “这件事情对你很重要吗？”

    不死鸟看着楚沉问道。

    楚沉既没有点头也没有摇头，缓缓说道：

    “我倒是还好，只是鬼刺树很想拥有一副身体能够自由活动，不过你也不必担心继承了记忆之后你会被前代的记忆所主导，我是有能力帮助保持本身的灵识的。”

    不死鸟沉默了一会儿，虽然说楚沉说可以做到就一定可以做到，但毕竟还是有一定的影响的。

    不死鸟又深深的看了一眼楚沉，然后点头说道：

    “好，那我就去继承前代的记忆。”

    这一眼，看的楚沉有些莫名其妙，甚至有点头皮发麻，虽然他并没有头皮，连头都没有。

    两个人都不是人，她该不会喜欢我吧！

    楚沉内心突然蹦出了这么一个想法。

