
第1050章正魔震惊

“黄艾琳真的是和他打招呼！”

当发现这一点之后，伍眉的脸上满是无法置信，心中仿佛有一万头草n马跑过！

“怎么可能！一个是神霄大陆最杰出的女天才，一个是只有杂灵根三段的垃圾资质，他们……”伍眉现在最怀疑的是自己的眼睛，是不是出问题了。

不过，就算她的眼睛出问题了，她的耳朵也没出问题。

黄艾琳开口就说赵炎得到了一枚仙树种子，很显然，黄艾琳一直在关注着赵炎，这两人之间的关系……

“疯狂，太疯狂了！”来自于地金洞的孙永德夫妇，此刻也完全惊呆了。

“谢谢你的祝贺。”赵炎并没有什么失态的表现，开口介绍道，“这几位是我们刀剑谷的师兄，你都认识！这是地金洞的孙永德夫妇，是我的朋友。哦，还有这位是南荒国年轻一代女天才伍眉！”

当赵炎介绍到伍眉，伍眉有些手忙脚乱。

她在别人面前可以摆出女天才的姿态，但是在黄艾琳面前她又算什么女天才？

“不不不，你才是真正的天才，我是伍眉，资质普通而已。”伍眉这一刻感觉尴尬得脸都红了。

孙永德夫妇更是手足无措，他们没想到自己也能在黄艾琳这种神霄大陆最顶级的人物面前，通名报姓！

对他们来说，能让黄艾琳知道自己的名字，就已经算是三生有幸了！

“这个那个……”

看着孙永德尴尬的样子，赵炎淡淡一笑，又道，“我们到那边说话吧。”

“好。”黄艾琳没有任何拒绝的意思，跟着赵炎走到高台一侧的无人之处，去说话。

看着这两人走远，孙永德夫妇这才回过神来。陈倩这个人心直口快，脱口问道，“谢青道友和黄艾琳……”

她开口询问的目标是刀剑谷沈浪，不过沈浪这个人话比较少，抱着胳膊站在那里没说话。

大师兄比较热心，笑道，“我也说不清楚他们的关系，不过在上次，三大宗门首席弟子的争比之中，他们的关系可不一般！外边传得沸沸扬扬，至于真实情况，那我就说不清楚了！”

“什么，他们早就已经……”陈倩再次目瞪口呆。

她突然想起，上次她嘴快做媒，建议伍眉嫁给赵炎的时候，赵炎曾经极力的反对！

“难道那时候！”

陈倩的心中震撼了，她一直以为赵炎当时的反对，是因为自惭形秽，杂灵根三段哪敢去想伍眉的主意？

但是现在看来，赵炎极力的反对，那是真的反对，因为赵炎心中有其他人了！

试想，有黄艾琳这样的女子，又有谁会考虑伍眉呢？

“这……”孙永德也是瞬间想到了这一点，目光下意识的看向伍眉。

伍眉被她这一看，顿时脸色尴尬无比。

伍眉的心中，也一下明白了！

赵炎当初的拒绝，是真的拒绝！

她伍眉自以为是南荒国的天之骄子，可是谁知道，人家赵炎钟情的是黄艾琳这样的女人！

“想想我当初还当众拒绝了赵炎，甚至嫌弃他杂灵根三段的资质！”一时之间，伍眉的心中混乱之极，感觉连站立之处都没有。

“你们聊着，我有点不舒服。”伍眉狼狈的匆忙逃走。

此时此刻，来自于各大宗门的弟子，也都在打听赵炎和黄艾琳的关系，这时候三大宗门的弟子们，也都有了表现的机会。

“你们这都不知道呀，那是刀剑谷的小师弟谢青，上次在三大宗门首席弟子的比武时，他们两个就已经……”

一时之间，各种小道消息传得沸沸扬扬，黄艾琳给赵炎送药的事情，也被人传说成，半夜见面约会被人发现，而且消息越传越玄！

“怎么可能！这也太夸张了！”

来自于南荒各大宗门、南荒国皇室、大周国皇室、中州其他中小宗门等等，各大势力的修炼者们听闻这些夸张的消息，一个个都眼睛瞪得老大，嘴巴都合不拢。

站在人群之中，华天机听着四面八方的花边新闻，心里的火气，轰的一下升了上来！

在他心里，黄艾琳一直是他的钦定人选，现在被人传说成这样！最可恶的是黄艾琳自己对这个刀剑谷小修士的态度，要比对自己好一百倍！

气急败坏！华天机此刻已经完全气急败坏！

“华师兄。”不知何时，俊俏如同女人一般的宫雪落，已经站在了华天机的旁边。

宫雪落斜着眼睛看着赵炎和黄艾琳，低声说道，“艾琳师妹，这样下去，颇有一种明珠暗投的意味！你作为师兄，怎么也不跟她说说？”

华天机对宫雪落这个娘娘腔并没有太多的好感，不过，同样的敌人让他们站到了一起。

华天机脸色铁青道，“你觉得我跟她说有用吗？女人有时候混蛋起来，会混蛋到无法想象的地步！”

“那就从这个，杂灵根三段的身上下手！”宫雪落阴侧侧的说了一句，转身淡然离开。

“从谢青的身上下手！”华天机的脸孔变得更加像一把刀，双目之中，杀机瞬间闪过！

……

在高台另一侧，天风浩荡，赵炎的白衣白发飘动，一袭黄裙的黄艾琳，脸上的白纱也在风中轻摆。

两人躲到高台这一侧的无人之处，倒也没说什么秘密的话。

赵炎笑道，“你那个碧玉岩莲用起来没有，有几天我倒是挺后悔，如果不给你，我自己可以结成一个莲花形的金丹。”

“你可真是够小气的！”黄艾琳没好气的骂了一句道，“如果不是我拿走碧玉岩莲，你还结不成仙树种子的金丹呢，你要感谢我才是！”

赵炎道，“现在想想，我还真的是要感谢你！”

赵炎说的是在刀剑谷的时候，所有人都怀疑他是魔道之人，黄艾琳当时走出来，为他正名，甚至要发下誓言，来保证赵炎绝不是魔道之人！

黄艾琳的凤目似笑非笑，问道，“对呀，那你准备怎么谢我呢？”

“这个……”赵炎虽然心中有些感激的意思，但还真的没想过怎么去谢黄艾琳，所以被这一问，顿时就被问了，卡住了壳。

黄艾琳见他发愣，心中又是一乐，脸上再次灿烂的笑了起来，道，“我还要谢谢你帮我斩杀害死家父的魔道之人呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996460"  chaptername="第1050章  正魔震惊">加入书签</a>
</div>
