    她知道他家里肯定是有什么事让他不愿意提起的，这么多年他一直在部队里，也很少听到他回家。

    姜筱夹了一块排骨放到他碗里，“你今天手流了那么多血，多吃点。”

    孟昔年忍不住一笑。

    这傻丫头，是心疼他了？

    他伸手揉了揉她的头发，凑在她耳边道：“心疼我了？”

    温热的气息扑到姜筱耳朵，让她全身突然一个颤抖，有一种难以言述的痒一直传到了心尖尖。

    她赶紧推了他一把，让他坐开一点。

    犯规犯规犯规！

    要知道，她是个成熟的女人了啊！

    孟恶霸这样，她会有些扛不住的啊！

    “谁心疼你了，你那是自己脾气暴！”她瞪了他一眼。

    孟昔年哼了一声道：“某些人少气我点，别听风就是雨，不闹失踪不闹别扭，我脾气全部队第一。”

    姜筱简直不敢听下去了。

    孟恶霸你知不知道这种话这种语气，情侣之间才会说的啊！

    可她外表只是一个小豆芽啊小豆芽，孟大队长你当真看中了小豆芽吗？

    再说，你脾气全部队第一，你那些战友们领导们同意吗？

    况云先与郑裕成和姜松海他们聊着当年的大环境，倒还是有挺有得聊的，而且，况云先也很暖，一直在照顾着葛六桃，帮她盛汤，帮她介绍菜肴。可能是因为况云先的确是很斯文很绅士没有什么架子，葛六桃很快就没有了不自在，还跟他聊了一些姜筱小时候的事。

    当然是姜筱当时编的那个学画的事。

    这个时候他才知道姜筱和孟昔年真正的关系，惊得他手里的筷子一下子掉到了地上。

    他一直都以为姜筱是孟昔年的远房亲戚，后来知道不是亲戚，一直还在纳闷他们是怎么认识的呢，现在听到葛六桃说他们是未婚夫妻，而且已经摆过定亲宴了，况云先当真是吓着了。

    “昔年你......”不是一向很抗拒处对象和结婚的吗？怎么这一同意找了，就找了个这么小的小姑娘？

    不过，因为姜家人在这里，他这话最终还是没有问出来。“你可真是总做些让我吃惊的决定啊。”

    就像当年年纪还那么小就决定去当兵。

    “小姜啊，这么快就被人定下来了？”郑裕成也觉得相当不可思议。但是看到孟昔年这样气势不凡，又觉得姜筱还是挺有眼光的。

    “呵，呵呵。”姜筱傻笑，笑得脸有点儿僵。这个时候她要说什么好？

    孟昔年面不改色，“我也才二十，她现在早早把我定下来了也挺好。”

    姜筱：“......”

    你用不用时刻强调你的年龄？

    谁管你二十还是二十四啊？

    吃完饭，况云先回了学校，孟昔年回了宾馆，而姜筱一家三口跟着郑裕成去了薛家。

    薛家住的一栋老宅里，有个小院子，院子里种着一畦青菜，还搭了个小竹架，攀了些瓜藤。

    院子里放着一把竹摇椅，有个老人正坐在上面，一边摇着一边拿着把葵扇在扇着。

    郑裕成敲门而进的时候，他正在语气有些急地大气冲屋里说着话。

    