
　　在得知眼前这5人是宁家侍卫之后，王东来就与美女师傅相视一笑，美女师傅至始至终都没有说话，而是静静地站在王东来的身后

　　“这水蜮，是我们早在一个月之前便发现了，这次上来，就是为了来猎杀这头畜生，你们有意见吗？”王东来不屑道。

　　“劝你不要得罪我们宁家！”侍卫头领脸色狰狞地说道。

　　王东来没有继续废话，走到那侍卫头领的面前，神速技瞬间便开启，而后直接就是一个破军砸在那头领的脸上。

　　“嘭！”

　　那侍卫头领直接被王东来给打出去数十米开外，掉落在一片沼泽当中。

　　沼泽对于高手而言，无疑是死亡之地，纵然你实力再强大，落入沼泽当中也只有被淹没的份，这是真正的有力无处使，越挣扎，便会下陷的越快。

　　那名侍卫头领的实力达到了练精洗髓初期的境界，王东来虽然在美女师傅一个多月的锻炼下，实力大大增强，但是要一拳打死他，是绝对不可能的，顶多就是将他给击晕过去而已。

　　那名侍卫头领掉进沼泽之中，扑腾了几下，便被淹没。

　　其它4名侍卫，都只是宁家普通的侍卫，实力只达到觉通境界而已，王东来无论是力量还是速度，都比之他们要强大不少。

　　现在的王东来，已经可以进行练精洗髓的洗礼，实力早就已经达到了练精洗髓的境界，只是不知道为什么。美女师傅却一直不教他如何练精洗髓。

　　没有经过练精洗髓的仪式。那么便不算进入练精洗髓的境界。只不过王东来的肌肉细胞开发度绝对比眼前这些宁家的侍卫开发的更加彻底，实力比之他们自然更加的强横。

　　如今的王东来神速技状态可以维持1分钟，破军4次。

　　只不过对付这些小虾米，根本就不用神速技和破军。

　　高速技足以！

　　4名侍卫呈四方形之势将王东来和美女师傅围在中间，他们的手中各自拿着一把锋利的匕首。

　　第二重境界，几乎处于冷兵器时代，因为枪械这种东西，只要实力达到觉通境界。便可轻易躲过去，有也只是摆设而已，所以一般人不会配枪，这里的人也不屑于去生产这种东西。

　　这里是实力为王的舞台，没有人会借助枪械这些外力武器，利用外力来进行战斗，只会让人鄙视。

　　刀剑匕首等冷兵器，才是这里的主流武器。

　　王东来从腰间抽出一把钢制匕首握在手中，整个人弓了起来，随时准备迎战。

　　虽然只是4名觉通实力的侍卫。但是以1对4，王东来还是有些忌惮的。

　　4名侍卫互相使了一个颜色。其中3人向王东来冲去，最后一人则是按兵不动。

　　3个人，让王东来感觉到吃力不少。

　　面对3人的夹攻，王东来没有在原地等待3人的攻击，而是直直冲向左边的那人。

　　如果让3人的攻击同时到达，只有两只手的王东来根本就不可能同时招架的过来，所以他才主动出击，想着先打倒一个人。天籁小说网

　　“叮”的一声，王东来手中的钢制匕首和那名侍卫的匕首交击在一处发出一声脆响。

　　王东来的这把纳米钢刀，是由xx小组专配的匕首，非常锋利，技术成分毋庸置疑，但是与那名侍卫的匕首交击在一起，却是硬生生被切断了。

　　这种结果，令王东来想都没有想到。

　　第二重境界是冷兵器的世界，这里的铸剑技术是第一重境界所无法比拟的，即使是第一重境界材质和制造工艺最好的匕首，在这第二重境界当中却只能沦落为次品。

　　眼见右手中匕首被切断，王东来好不慌乱，将刀柄掷向那名侍卫眼部。

　　那侍卫迅速用左手去格挡，刀柄虽然被他成功阻挡，但是王东来却利用他视线被遮住的死角，一个势大力沉的上勾拳击中他的腹部，将他给打飞了出去好几米远。

　　觉通境界当中，王东来自认为一对一不惧任何人，那名侍卫被王东来击中腹部，倒地之后捂着肚子一阵惨嚎，看来一时半会儿应该是起不来了。

　　王东来却是没有把注意力放在那名侍卫身上，将他给击飞出去之后，眼神并没有在他的身上停顿，而是直接转身，迎接身后两名侍卫的攻击。

　　那两名侍卫一左一右直直向王东来冲了过来，手中那锋利的匕首泛着森然的寒芒。

　　王东来此刻手中已经没有武器，跟他们硬拼显然不是明智之举。

　　那两名侍卫手拿匕首，分别向王东来的眼睛和喉咙处割来，分工明确，配合默契。

　　王东来身子向后倒去，成功躲开两名侍卫的攻击，而后双手撑地，两脚踢出。

　　“啪啪！”

　　因为那两名侍卫犹豫惯性，虽然攻击落空，但是身子却还是前冲，王东来这两腿击中他们的腹部，将他们给逼退了出去。

　　将两名侍卫踢腿，王东来背部落地，然后迅速一个鲤鱼打挺，重新站了起来。

　　再看那两名侍卫，一脸痛苦地捂着肚子，手中握着匕首，却是不敢再随便冲上来。

　　“你攻上路，我攻下路，让他避无可避。”一名侍卫说道。

　　“恩。”另一名侍卫点了点头，手中拿着锋利地匕首，再次向王东来冲去。

　　为了节省体力待会儿对付水蜮，王东来不想开启神速技，只利用高速技，一边后退，一边和两名侍卫开始周旋了起来。

　　虽说只是高速技，但是王东来的速度比之那两名侍卫明显快了不少。

　　就算王东来不用高速技，正常状态下，速度也不会慢于这两名侍卫，只不过不开高速技，在同等级别下，以1敌2王东来根本就占不到优势。

　　不过有高速技的辅助，虽然1打2，手中也没有武器，但是王东来还是有优势可言的。

　　身子一侧，躲开一名侍卫刺来的一刀，王东来抓住他的手腕，然后轻轻一扭。

　　只听“咔嚓”一声，那侍卫手中的匕首便应声落地。

　　王东来这边正打得不亦乐乎，而此刻的美女师傅，则是被最后一名侍卫给盯上了。

　　“求你放过我吧，我没有兴趣杀你。”看着眼前磨刀霍霍一脸淫笑的侍卫，美女师傅叹息道。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第423章 我没有兴趣杀你免费阅读。https://xs.23sk.com 