    “世子爷，府里往这边走。”浮生和竹白苦恼的拖着自家烂醉如泥的世子爷。

    人家方编修大婚，世子爷比新郎官还高兴。

    见酒就喝。

    见人就敬。

    “啊……噗……回……不对！方向不对！”

    “砚仁街！我要去砚仁街。”

    东倒西歪的江世子，舞着双手说着醉话。

    崔府，崔府有谁，染白小姐。

    “已经亥时末，染白小姐也睡了。”浮生劝道。

    “不，我要找……找染白，我要问她，要不要嫁给我。”

    “人家……人家方兄都大婚了，表哥也大婚了，我……我也要大婚。”

    竹白：人家染白小姐未曾明白主子您的心意，就嚷着嫁给你。”

    “主子，您要表白心意，也得明天去。”

    表白二字可说到江子昊心垰里去了，虽是醉，但恋爱脑异常清醒。

    把两人一把推开，“啊，噗”

    “你们两不许跟来。你们，很快有主母了。”那双桃花眼别提。

    几个飞跳，人不见了。

    论轻功，主子是高手中的高手。

    浮生和竹白赶着马都追不上，很快主子的身影消失在黑夜中。

    崔府。

    “白芷不在，筱捷不在。连个喝酒的人都没有。”

    “敬你！”

    一名女子，单曲着腿，坐在屋顶上，正对着一轮圆月微微举杯，而后缓缓将酒喝下。

    银色的月光映在乌黑大地，泄出满地银霜，卷成一团光打在一身白衣胜雪的女子身上，如九寒天宫的仙子下落凡尘。

    微仰着脸，迎风的素手那手指在慢慢的上下敲动，整幅画面有着说不出的落寞。

    女子对着月亮愣了一会，缓缓的提起地上的一坛酒，又给自己斟了一杯酒。依旧微微向圆月举了一下，缓缓倒进口中。

    如若去岁没有意外，她……也该大婚了。

    她的嫁衣，龙姨都准备好了，是娘亲当年未来得及穿的嫁衣。

    月，你可寂寞？

    你独孤一人，从灰白到大亮，只在黑夜中沉沦。

    你该是寂寞的吧。

    女子周身寒气，冰冷的眼眸难得有一丝情绪，自嘲地勾了勾唇，独自斟了一杯酒喝下。

    染白的喃喃自语，激醒了隐在一处的江子昊，酒醒了大半。

    昏沉的夜色，那背影分明清逸绝尘，却又分明清寒慎人。

    江子昊觉得这幕刺眼的很，她该如天上皓月，夺目照人，而不是这般孤寂萧瑟。

    染白姑娘……她……有心上人。

    她很爱……这个人。

    这个认知，让他说不出来的绞痛。

    江子昊步履蹒跚的走了过去，若无其事道：

    “方夫人说，情伤有药可医。配方为：九叶重楼二两，冬季蚕蛹一钱，煎入隔年雪。”

    染白丢下酒坛，皱了皱眉头，扭头一看，是他。

    忽来一阵微风，白衣随风飘飖兮若流风之回雪，染白带着几分醉意，歪了歪头，吐出两个冷却的字：“你信？”

    忽如一夜梨花开。

    江子昊痴了！

    随即，江子昊又恢复往日的调儿郎当，佻起一双桃花眼，摇着玉骨扇，笑容肆意道：

    “信呀。是药即有来处，夏枯即为九重楼，掘地三尺寒蝉现，除夕子时雪，落地已隔年。情伤亦可解。”

    “这药方我当初可是付了三百两银子从方夫人处购的。”

    这是白芷能干出来的事，染白带着往日没有清冷，多了几份烟火气：

    “白芷肯定没有跟你说，七叶重楼一枝花，冬季何来蚕蛹，雪又怎么能隔年呢？”

    江子昊一把玉骨扇啪的一收，大呼：

    “哎哟，所以我又被方夫人骗了！”

    “呵呵。”染白弯起了唇角，响起轻微的笑声。

    笑了！

    笑如破万里冰封，令大地回春，造就人间盛景。

    “来，喝酒！”染白丢给江子昊一坛酒，抚开酒杯，学着白芷往日的豪迈，对坛饮，酒水顺着唇角洒脱。

    连喝酒都是出尘不染。

    江子昊暗了暗，拿起坛子对着染白的方向虚空一敬，仰头就喝。

    酒，有点苦涩。

    一坛酒下肚，江子昊又有三分醉意，将酒坛往屋下一扔。

    惊起了风和月。

    染白似有些嫌弃的抱怨道：“你怎么一口气喝完了？”

    “别急，我去找些好酒。”江子昊跳下屋顶，熟门熟路的找到

    不远处树下，浮生和竹白二人拦住了明心、明月。

    明月竖着一双秀目，喝道：“你们两拦住我干嘛？滚开！”

    “嘿嘿，”浮生先是一笑，接着说。

    “染白姑娘一人喝酒怪孤单了，我们家主子过来陪她正好。”

    竹白点着头：“对对！你们两瞧，染白姑娘可是给我们主子对饮。”

    浮生与竹白余眼对视了一眼，都是为自己家主了幸福着想。

    明月疑狐的看着二人，总觉得那里奇怪。

    不过，小姐说过，不让她们靠近，小姐定是又想沐世子了。

    明心看了看屋顶，果真对饮起来了，小琼鼻哼了一声，拉着明月跳上树，守着主子。

    很快，江子昊提了七八坛酒，跑上了层顶。

    你三坛，我四坛。

    又是二坛下肚。

    染白晃了晃已经空了的酒壶，学着江子昊丢下去，清脆的啪啪响，青丝微遮的脸颊也浮起一丝红晕嘟嚷道：

    “原来这般好玩。我还要玩。”

    看着眼前心爱的姑娘，从一开始的清冷孤寂，渐渐的，有了小女孩的娇羞，偷乐。

    江子昊握着酒坛的手紧了紧，心情复杂。

    揭开一坛酒，染白晃晃荡荡，踩着屋顶，跳来跳去。

    一片瓦打滑，染白摇摇欲坠，大约真醉了，一点也没害怕，呵呵呵，银铃笑声在夜空中亮起，还挑皮的踢了踢瓦片。

    哐！

    江子昊惊起飞了过去，带起欲坠的染白，从半空中旋转飞舞，如慢动作一般。怀中的人儿似半梦半醒闪着一双明眸清澈，灿若银河。

    江子昊怔了怔，像是被人隔空点了穴一般。

    渐渐向江子昊靠了靠眼皮有些发沉，很快睡了去，一缕缕似高山雪莲的清冽的幽香，缠绕。

    江子昊落在屋顶，席瓦而坐，拢了拢怀里的染白。

    原来吃醉了。

    有些手足无措的江子昊，把染白耳边的青丝撩在一旁，露出一张清丽绝美姣容。

    染白看似纤瘦，但是那一身玲珑曲线却完美无瑕，雪肤冰肌，细致光滑，如同白玉雕琢而成。

    江子昊看得脸红耳赤，心跳加快。

    砰砰砰！

    心房，在鼓动。

    似乎有个声音在叫嚣，江子昊情不自禁的，亲吻白洁的额头，脑海中有什么弦一下子就断了。

    满足。

    期待。

    幸福。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    情伤医方：摘自某阅读视频文案，非本人撰写，如有出处，可告知。谢谢。

    注：大婚5，被屏蔽了。45小时后，我改了，在申请看看。

    那一章，费老鼻子功夫，修修改改，还是封了。

