    李之玉就是不卖她这个面子，她也知道张华英今天结婚，可是这已经不是单单孩子的事儿了。

    这会儿张爸爸也上来了，他刚才去接了一下领导，没成想就这么一会儿，李之玉的孩子就受伤了。

    “韩沛，过来让张爷爷看看，眼睛没事儿吧？”张爸爸拉过韩沛来，轻轻摸着他的眼，仔细的看了看，确定没伤到眼珠，这才松了口气。

    “韩波也没事儿吧？”看完韩沛，他又看到韩波站在旁边气鼓鼓的，出声问道。

    他知道这个孩子懂事的很，要不是真气坏了，不会轻易动手。

    “张爷爷，我没事儿，对不起，我们不是故意的。”

    韩波对着张华英的爸爸感到很抱歉，今天是张华英的婚礼，是他和韩沛把这事闹成这样了，还连累四婶儿挨了骂。。

    “这有什么的，小孩子打打闹闹很正常，你们能跟张爷爷说说这到底是怎么回事儿么。”张爸爸温声细语的对着两个孩子说话的情景，让张华英的大舅母很不满意。

    她这人平时还顾忌着张爸爸的职位，这会儿被气得脑子不清楚，话想都不想的直接说出口。

    “我说妹夫，挨了打的也有我们家孩子，你怎么光顾着外人？还有你刚才这话说的不对吧。”

    她兄弟媳妇儿没有什么职位，见着张爸爸都不敢说话，这会儿也只有张华英的大舅妈敢替自家人说句话。

    “有你什么事儿？”张爸爸冷淡的看着她，一句话就把张华英的大舅母噎回去了。

    张华英的大舅母刚被落了面子，又被张爸爸扯了里子，脸顿时拉了下来，她看着张爸爸说道：“妹夫，你别忘了，咱们才是亲戚！李厂长充其量也就是英子的朋友，你得分得清轻重缓急，亲疏远近？”

    “哦，我用得着你教我做人？”张爸爸这话说的不可谓不重，让张华英的大舅妈听完这话，脸色一下就变了。

    张爸爸没等她说话就，直接说，“孩子们的事儿跟你有关系吗。，没关系你就上一边儿去。我在问孩子你插什么嘴。”

    张华英的大舅妈认识张爸爸这么多年了，还是知道什么表情他是真发火了，见他真动了火，理智回笼，也不敢说话，只能恨恨的把话吞进肚子里。

    张爸爸听完韩波说的话，才把视线转向那两个小胖子。

    “技不如人挨了打，这是活该，抢别人东西挨打那是该揍。你们两个过来跟韩波和韩沛道歉。”张爸爸严肃的盯着两个小孩。只把他们吓得哇哇直哭。

    李之玉见张爸爸都这么说了，今天又是张华英的婚礼，让孩子在这儿哇哇大哭不是一回事，无奈只好息事宁人，“你把他们带出去吧，大喜的日子别在屋里哭。”她对中年妇女说。

    中年妇女听了李之玉的话，见张爸爸不反对，赶紧拉着两个孩子下楼。

    要不是因为今天是张华英结婚，李之玉是不会这么轻易放过他们的。

    让爸爸歉意的看着李之玉，“小玉，实在是不好意思，让两个孩子受了委屈。”

    “张伯伯哪儿至于了，今天是英子大喜的日子，俩孩子失了分寸，动了手，这是他们不对。”再怎么样，今天能忍就忍了。

