    等他转头看去时，从左肩膀开始，到右腰，有一个三角形区域。

    居然被武植用刀刃直接切开！

    李御庭两眼瞪大，口舌颤抖！

    他到死，都有很多问题想不通。

    而武植，仿佛早就猜透了他心中所想一样。

    嘿嘿一笑，说：“是不是想不通啊？”

    “那我来告诉你，其实也没啥，就是老话叫卧床之榻，岂容他人酣睡？”

    “你特娘的一开始就盯着老子的山庄，什么下三滥的手段都使得出来。”

    “像你这种人，老子怎么可能会让你继续待下去？”

    “所以，最好的方法就是干掉你了！至于你刚才自信心满满的一招极阳指，为何没有办法穿透老子的心脏？”

    “这个就很简单了。”

    武植这时候居然贱不兮兮地把自己的衣领扯开，结果，李御庭无比愤恨地发现，武植居然早在一开始，就已经在身上穿了一个护心镜！

    这个护心镜位置不大，刚刚好挡住了心脏！

    李御庭一张开口，就有血水从咽喉当中喷出。

    他已经说不出话来，只能发出“咕咕”的声音。

    武植嘿嘿地笑，说。

    “是不是想问为什么，老子能算得这么精准，你一定会对我的心脏下手？”

    武植“啧啧啧”地一会儿：“那是因为你贱啊！”

    “像你这种贱人，只想到一招必杀，那既然是秒杀，肯定是心脏！”

    “好了，下地府之后，跟太子好好叙叙旧吧。”

    武植的右手轻轻一挥，李御庭顿时觉得一身轻松。

    他只感觉整个天地都开始翻滚，翻滚之间他发现自己的身体就站在那里。

    那身体已经没有了头……

    武植以内力发硬狮子吼，放声怒喝。

    “李御庭已死，降者不杀！”

    那智空愣了。

    看着李御庭的尸体呆呆出神。

    他怎么都没有想到，在他眼中如天人一般运筹帷幄，从没有丝毫遗漏的晋王李御庭。

    居然是了！

    他发出一声怒吼：“啊啊啊，殿下！殿……”

    智空后边的话再也发不出来，在他的咽喉处，出现了一个血洞。

    智空带着一份浓烈的不甘心倒了下去。

    等一切结束，叶藏空和武植就静静地站在城楼之上。

    吹着冷风，空气当中还弥漫着一股浓浓的血腥味道。

    叶藏空表面上目光一直看着外边，但实则她的注意力一直都放在武植的身上。

    说句实在话，不仅仅是李御庭，其实就连叶藏空自己也实在看不透这个男人。

    且不说这个男人花样百出，嗯，这个话题先撇开不说。

    这个武植自从出现在她视线的那一刻，总是有许许多多奇怪的动作。

    他的行为轨迹，根本就无法用常理来解释。

    特别是武植，明明五天前还在大肆筹备攻打东明县。

    这也让完颜刺亮即刻着手准备抵御，而且武植也的的确确把自己的兵力都派了出去。

    现在前线甚至已经和金国人交兵，可是身为主帅的武植，非但没有出现在那里。

    反而纠集了他们这一批武林侠士，直接对一直在背后暗箱操作，搞些小动作阴谋诡计的李御庭出手，而且动作奇快无比。

    直到武植出手之前，那些士兵都还不清楚自己要攻打哪里。

    他们只是无条件地信任武植，跟随武植的脚步。

    这一切都落在叶藏空的眼中，他发现这个男人越来越有趣，也令她越来越难以猜透。

    叶藏空微微侧头盯着武植，好一会儿才开口说。

    “你对付这个李御庭，仅仅只是为了替之前被他挟持的扈三娘报仇，对吧？”

