    伊一一脸不敢置信地看着他们地背影，寒少，刚才看我的眼神好讽刺。

    难道，他知道了？

    寒勿并不打算当着冰辞的面拆穿她，某人好像对女孩子格外仁慈，更是直的分不清绿茶白莲，就当给她上一课，以后少见着女孩子就走不动道。

    “小哥哥觉得是他好看还是我好看？”

    “你好看，”虽然冰辞不知道他口中的她是谁。

    “呵，看来小哥哥没少看，还知道人长什么样。”

    “不知道，但是无论是谁跟你比，都是你好看，”冰辞实话实说。

    “那和时黎黎比呢？”

    “风格不一样，都好看。”

    寒勿粲然一笑，“我还有风格？”

    “嗯，笑起来的时候眼睛弯弯还有小星星，很甜，蘸糖会更甜。”

    寒勿瞪大了眼睛，一把拦住她的脖子，“我看你是想吃我，”

    “我不想，但队长的粉丝想。”

    两人在路上打打闹闹，很快，就到了祁外公这里。

    老人家早早就做好了饭菜，童童比上次见胖了不少，不过更可爱了。

    肉肉的小脸，Q弹软萌，冰辞已经完全忘了某大神的存在。

    寒勿嗤笑一声，“版本需要，都开始出肉了，是吧，童坦克。”

    “小哥哥，我没事，都怪我，吃太胖了，哥哥才会嘲笑我的。”

    要说不愧是一家人，这茶言茶言，张口就来。

    寒勿眼神微眯，散发着危险的气息。

    冰辞捏捏他的小奶膘，温柔地安慰：“不胖，更可爱了。”

    “你知道你们两个现在看起来像什么吗？一根棒棒糖，一个瘦的像杆子，一个胖得像球。小鬼过来，我拍一下，看能不能弹起来。”

    寒勿的毒舌功能一旦开启就一发不可收拾。

    冰辞错愕地看着他，好久没有见过他这个样子。

    “胖点怎么了？我喂的，你有意见？”祁外公端着一盅莲藕红枣煲牛腱出来，健脾补血益气，为寒勿专门做的。

    “小朋友也多喝点，你看你瘦的，难怪这个小黑心前几天差点把祁家酒店的主厨挖走。”

    说到这事祁外公就气不打一处来，真不愧是老寒头的孙子，两人身上流的血都一样，冷血无情，连自家酒店都不放过，挖人挖到总部去了，还只是为了给战队做饭，你说说这是人干的事？

    寒勿安安静静地吃东西，祁外公的话左耳进右耳出，全当耳旁风。

    原来大神……冰辞若有所思，对上他的眸。

    “小哥哥看我做什么？好好吃你的饭。”

    “嗯，”冰辞主动给他夹菜。

    “小朋友别管他，大少爷娇贵得很，不吃任何人夹的菜。”

    “是滴，哥哥有洁癖。”

    寒勿眉头轻挑，只是吃他夹的菜而已，这有什么的，我们上次还亲过嘴呢？当然，这话不能说。

    童童一脸崇拜地看着冰辞，“小哥哥好厉害，居然治好了哥哥的洁癖欸。”

    “没治好，”冰辞话音刚落，就见寒勿死死皱着眉，一副慷慨就义地表情快速吞下冰辞夹来的菜。

    他最讨厌的苦青菜。

    某人绝对是故意的。

    冰辞只是看他有点上火，苦青菜败火解毒。

