    “修炼过度？”

    苏雨柔似懂非懂的抬眸。

    “嗯，这就好比你练钢琴一样，就算再喜欢，一天十几个小时高强度的练习，就算钢琴技术可以提升，手指也受不了。”

    “同样的道理，修炼过度，体内筋脉就会有酸胀感。”

    唐明提醒道：“以后可不能这样，欲速则不达，越到后面越要注意，否则会损伤身体的。”

    “嗯，我知道了。”

    苏雨柔赶紧点头。

    但很快，她柳眉微蹙了起来，刚才运转功法又引发了丹田胀痛。

    “还疼？”

    唐明看出她的痛楚，起身让开座位。

    “来，你先躺沙发上，我帮你调理一下。”

    “待会我用气劲引导，你留意下气机运转的速度和频率，下次要是还这样痛，就自己学着引导。”

    唐明让苏雨柔平坦下来，然后右手手掌覆盖住她的小腹。

    入手的刹那，温香暖玉。

    苏雨柔娇躯一颤，羞涩得紧闭美眸。

    “咳咳，我要开始了。”

    唐明干咳几声化解尴尬，随后稳定心神，用温和的气机渡入苏雨柔体内，引导她调养丹田。

    十几分钟后。

    唐明问道：“还疼吗？”

    苏雨柔惊喜道：“不疼了，感觉好多了，而且浑身暖洋洋很舒服。”

    唐明笑着问道：“这就是丹田引导术，你学会了多少？”

    “我，我还没学会……”苏雨柔弱弱开口。

    之前那十几分钟，她大部分时间都在羞涩中，腹部传来的温热感，让她娇躯软绵绵提不起半点力气。

    光顾着羞涩，哪里还记得什么引导之法？

    “没事，我们多来几次。”

    “这次我缓慢速度，你仔细感受气机的流转方向，留意速度，不可太缓，也不可能太急……”唐明也不心急，一边柔声讲解，一边亲自引导。

    寒冬腊月。

    屋外寒风呼啸，屋内暖和温馨。

    唐明和苏雨柔两人的心境，都无比安静。

    尤其是唐明，重生回来后，无时无刻都在赶修炼进度，无论白天有多忙碌，晚上回到家都会留出修炼时间。

    可以这么说。

    自从重生归来后，他没有哪一天真正休息过的。

    而今天。

    虽然白天在外面累了一天，可现在有心爱的女生在旁边陪伴，内心，无比安宁。

    ……接下来几天。

    唐明也难得空闲，白天带着苏雨柔和安琪拉游山玩水，晚上则教导苏雨柔修炼。

    至于深夜，苏雨柔休息过后，唐明也会抓紧时间修炼，不断提升自己的修为。

    时间缓缓过去。

    苏雨柔在修炼一途上，也的确具有惊人的天赋，短短一周，她已经可以自己独自运转功法。

    甚至体内的气机，已经比得上别人修炼大半年的成果。

    而唐明的修为，也在某天夜里，突破到了元婴境后期。

    金陵城这边，局势一片安稳。

    ……与此同时。

    距离金陵城极远的昆仑西境，某片神秘山谷之中，骤然爆出轰鸣巨响——“轰隆隆！”

    地裂石开。

    一座巍峨巨峰蓦然炸裂，巨峰从中断裂。

    唰！一名金发碧眼，拥有绝美容颜和火爆身材的西方女子，飞驰在天地间，速度快若闪电，后背足有十几米宽的血翼，犹如刀锋般锐利。

    血族女王，阿格尼丝！唰！唰！唰！血翼划动，劈金斩铁。

    就连巍峨巨峰，也在极快的速度下被切割成两半！“轰隆隆！”

    一时间，山谷内巨石滚落，响起阵阵尘埃。

    阿格尼丝立于虚空之中，蓝宝石一样的美眸，噙着些许疲倦，但更多的是固执和倔强。

    她已经来到昆仑域很长一段时间。

    这段时间，她接连踏破了数十个隐世宗门的山门，有大有小，无一例外都爆发了战斗。

    凭借超强的实力，阿格尼丝从未败过。

    每次攻破山门，她都会问同一个问题。

    “天剑宗的山门，在哪里？”

    终于，功夫不负有心人，当她攻破一个名叫‘玉剑宗’的古老门派后，终于得到了满意的答复。

    “天剑宗山门，隐藏在剑石峰内！”

    剑石峰！山如剑锋，锋化剑石。

    便是阿格尼丝此时所在的区域。

    “按照他们的说法，未经允许破坏剑石峰，便能激发天剑宗的护宗大阵，从而引出天剑宗内的强者。”

    可剑石峰范围宽广，数百道剑石矗立其中。

    每根剑石，都坚韧无比，就算是阿格尼丝，也得动用不小的力量，才能将那些矗立着的剑石斩断。

    “唰！”

    “轰隆！”

    血色划破天际，巨响轰鸣。

    又有一座剑石崩塌。

    阿格尼丝美眸中满是倔强，身后地面上，堆满了碎石，而且某些碎石中还夹杂着封印的剑体。

    嗯？

    阿格尼丝眉心一跳，美眸瞬间落在前方。

    她。

    在这上面，感受到了一缕精纯的华夏阵法的气息。

    “护宗大阵！”

    阿格尼丝美眸一亮，蓝宝石的瞳孔内，闪过一道血芒。

    哗啦！嘭！血翼划破虚空，狠狠撞击在前方巨峰之上。

    “轰隆！”

    巨响轰鸣。

    神境之力攻击下，这座巨峰依然矗立在原地，反倒是周边的一些低矮山峰，被震得崩塌。

    要知道阿格尼丝身为血族女王，神境修为，实力强悍得可怕。

    寻常山峰，撞击之下瞬间崩塌！事有蹊跷，必定不凡！“应该就是这里，天剑宗的山门！”

    阿格尼丝美眸锐利无比，血翼摊开，将速度催动到极致，发动了猛烈的攻击。

    只见虚空上，血色闪电弥漫天地。

    这些都是阿格尼丝飞速留下的残影。

    嘭！嘭！嘭！巨响轰鸣，瞬间发出了数十道猛烈攻击。

    最终，巨峰上山石滚落，露出了布满锐利铭文的阵法本体。

    阿格尼丝狂喜，舔了舔猩红的嘴唇，瞳孔中血色骤现。

    “轰隆——”又是一击猛攻。

    巨峰开始摇曳。

    突然。

    “放肆！”

    “何人敢闯天剑宗山门，找死不成！”

    一道暴怒声骤然炸裂。

    巨峰撼动，一道道恐怖的剑道真意从山峰上迸裂。

    同时，巨峰中间开裂，空间气息流转。

    唰！一名持剑老者，瞬间破空而出，冷眼盯向阿格尼丝，当他发现是个西方女子后，脸色瞬间铁青！ 

