    三眼猫听到叶冷的话，微微叫了一下，然后立马朝着一个方向跑去。

    叶冷见状，立马跟了上去，当三眼猫跑到一个地方停下之后，叶冷走过去将对方给抱了起来。

    “小家伙，你是说这里有隐藏着的传送阵吗？”叶冷抚摸着三眼猫的身体，对其开口问道。

    “喵！”三眼猫叫了一声，眯着眼睛享受着叶冷的轻抚，显得很是享受。

    叶冷后退了几步，对关云长使了一个眼色，关云长取下身后的大关刀，一刀朝着空无一物的地面劈去。

    但是诡异的事情发生了，他这一刀居然没有将这地面给震裂，显然这地面上有什么名堂，这也更加让叶冷确信这地底或许就有一个传送阵，不然为何关云长一刀连这地面都劈不开，明白是有人在这地面设置了保护措施。

    这设置保护措施的行为，完全就是此地无银三百两。

    “云长，继续！”叶冷开口喝道一声。

    关云长闻言，体内的灵力疯狂涌动，随后再次一刀挥向地面，这一次，地面因为关云长的斩击，出现了一道裂痕，不到这道裂痕很浅，想要完全击碎地面，至少还需要攻击数次。

    接下来，关云长不断的斩击地面，在他斩击第九刀时，地面轰然碎裂，一个地底通道出现在了众人的面前。

    看见这个洞穴，叶冷的脸上露出了笑意，这地底下果然有名堂。

    没有任何的迟疑，叶冷立马跳入了这个通道之中，其他人也紧随其后。

    这通道中一片黑暗，叶冷他左手抱住三眼猫，右手的掌心上面用灵力凝聚出了一团火焰，这通道中的情形清晰可见。

    沿着通道一直走，走到尽头的时候，是一个并不大的洞穴，但是洞穴中什么都没有，不过叶冷很明白，越是什么都没有，那就越是有可能存在传送阵。

    “小家伙，这里有没有传送阵？”叶冷再次开口对三眼猫询问道，三眼猫轻声叫唤了一声，右爪指向了叶冷面前的空地。

    叶冷嘿嘿一笑，将三眼猫交给一旁的赵子龙，他直接朝着前面走了过去，不过没走几步，叶冷的身体被挡住了，他的面前出现了一道无形的空气墙，叶冷右手触摸了一下，这空气墙的面前很广，将他前方完全给阻隔了。

    “有意思！”叶冷心中暗道一声，右手一拳轰向前方，强大的力量让这个并不大的洞穴都震颤了一下。

    不过前面的空气墙并没有因此而消散，叶冷再度挥出一拳，洞穴又是摇晃了一下，接下来，叶冷不断出拳，想要将面前这堵无形的空气墙打破。

    与此同时，在地之大陆的某个宫殿之中。

    一个身材高大，赤裸着上半身的男人坐在宫殿中的龙椅之上，左手拿着一只不知名的玄兽尸体，直接在那里生撕活吞，那鲜血顺着他的胸膛留下，沾染了他一身，但是他完全没有任何的在意，在那里吃的是津津有味。

    就在这个时候，一个黑衣男人突兀的出现在他面前。

    “大人，有一座传送阵的保护阵法正在被攻击，还请大人定夺该如何做！”这黑衣男人半跪在地上，对那坐在龙椅上的男人说道。

    “哦？这么快就有传送阵被发现了？”

    “我早说过让那些混蛋尽快发起进攻，结果非要拖下去，现在还让老子来看守那些传送阵，真TM的麻烦！”坐在龙椅上的男人，不耐烦的说道一声。

    “行了，这事，我知道了，你先下去吧？”他一脸不悦的挥挥手，示意黑衣男人退下，而他继续再那里吃食着那玄兽的尸体。

    “啊？”黑衣男人听到对方的话，表情愣了一下，然后再次说道，“大人，现在有人再攻击传送阵的保护阵法，一旦保护阵法被攻破，那传送阵必然会被毁坏！”

    “血妖大人可是吩咐过，一定不能让传送阵被破坏的！”

    这黑衣男人不说这话还好，他这话一出口，坐在龙椅上的男人面色顿时阴沉了下来，他将左手的玄兽尸体丢在地上，从龙椅上面站了起来，他站起来之后，那魁梧的身躯一步步朝着黑衣男人走去，无形的压力从他的体内散发。

    “你刚才说什么？”这男人目光看着黑衣男人，狞声说道。

    “饕餮王大人，不是你想的那个意思，我的意思是……”黑衣男人的话还没有说完，被他称作饕餮王的男人猛地冲到他身前，一把掐住了地方的脖子，将对方给提了起来。

    这名黑衣男人可是一名八品武者，在这赤身的男人面前，他就像是小鸡仔被抓在手上一般，根本无法动弹，由此可见这赤身的男人实力有多强大。

    “你要知道我可是饕餮王，哪怕血妖那家伙在我面前，都不敢这样说话，你算是什么东西？”饕餮王狰狞的看着黑衣男人，语气阴寒的说道。

    “饕餮王大人饶命，是小的失言，还请绕小的一命！”黑衣男人急忙求饶，他的眼中露出深深的恐惧之色。

    地之大陆和天之大陆不同，虽然也有门派之分，但是门派之间并不像天之大陆那么和谐，而是不断的互相厮杀，这饕餮王在地之大陆就是一个传奇，从一个散修一步步成长到了现在这个境界。

    而饕餮王最令人恐惧的是，一旦被他杀死的武者，都会被他吃掉，从来没有例外，他曾经灭杀过一个中等门派，门派上下足足数千人，全部惨死，而饕餮王在三天三夜的时间中不断的吞食，将那个门派死掉的人全部吃了下去，而那一战也是他饕餮王称号的由来。

    “哼！”饕餮王闻言，冷哼一声，将黑衣男人一把丢到了地上。

    “告诉我是哪个传送阵正在被攻击！”饕餮王随意的摸了一下嘴角流下的玄兽血迹，愣着脸说道。

    “是一百三十七号传送阵！”黑衣男人回答道。

    他的话语刚刚落下，饕餮王的身影就消失在了他的面前。

    看见饕餮王消失，这黑衣男人猛地松了一口气，他刚才有一种从鬼门关走了一趟的感觉，他还以为自己今天会成为饕餮王的腹中食。

