
“太清大兄，那人似乎出现了一点情况，实力大跌了！”

玉清元始脸庞上闪过一丝欣喜，提醒说道。

“继续镇压，扬我三清之名！”

不用元始告知，太清自然看的一清二楚，脸色微红，似乎有点兴奋，全力催动起了先天至宝太极图向着燧人氏三人镇压而去。

他就说为何人族会诞生如此恐怖强悍的大能强者，压着他们三兄弟打，原来是人族使用了强行提升实力的限制秘法！

现在。

秘法终究是秘法，不能算作是自己的本来实力，秘法一解除，人族这三人也就原形毕露了。

“两位兄长，刚才我们以三敌一，已算是丢了脸皮，现在人族实力大跌，我们还三个一起上的话，不是落了别人口舌吗？”

就在此时，操控先天杀伐至宝诛仙四剑的上清通天，却是站在了原地，脸色有些异样，对着两位兄长劝说了一句。

“朽木！”

“迂腐！”

听到三弟通天说的话，太清老子与玉清通天对视一眼，眼眸深处皆掠过一丝鄙夷。

丝毫没有理会通天，老子元始两人身形一晃，手中各自的先天至宝立即被催发到了极致，气息恐怖，震荡着周围一片片混沌空间，向着燧人氏三人攻去。

“不灭薪火！”

“人道宫阙！”

“金缕玉衣！”

看着太极图与盘古幡打出的两道强悍而犀利的攻势，燧人氏三位人祖脸色变得更加苍白了。

不过他们神色坚毅，丝毫没有妥协认输之色。

先天五太大罗神话法运转起来，太易道体、太初玄体、太始元体催发到极限。

手中在配合上自己人道传承中所获得的人道至宝，一簇橘黄火焰、一座精致宫阙、一件锦绣衣服向着老子通天二人打来的攻击强势反击回去。

轰！

一阵阵爆炸的轰鸣响起，好似惊动了整个混沌之地。

无数混沌灵气混沌罡气被强势冲击冲散，一圈圈战斗余波好似能量涟漪一般，以战斗中心为原点，向着方圆数百万里外扩散而去。

而在战斗中央。

燧人氏三位人祖的身形就像断了线的风筝，血洒长空，身体再次受到重创，身体根本不受巨力的控制被轰击出了数万里远。

这一次，没有先天三生大阵融合的力量加持，三人分散的力量再也扛不住了太清两人打出的霸道攻击。

终究是境界相差太大了，而老子元始两人又有先天至宝加持护身，燧人氏三位人祖终究不是对手。

咻！

一道极速破空声发出。

只见老子与元始，根本没有轻易放了燧人氏三人的念头，施展遁法神通向着燧人氏三人再次攻去。

“有巢、淄衣，你们怕吗？”

“燧人兄长你这不是开玩笑了吗？怕？我们人族就没有怕的概念！”

“誓死一战，绝不退缩！”

燧人氏三位人祖好不容易稳住被强行击退的身躯，就看到太清元始两人再次打来，而且威势比刚才还要强悍三分。

三人脸色血色全无，身上的气息萎靡的很，模样颇为狼狈。血迹斑斑。

不过在这种死亡危机的情况下，三人丝毫没有害怕畏惧，而是一个看向来一个，脸上露出了真诚开朗的笑容。

随之而来。

笑容飞速收敛起来，而身上却是滚滚燃烧起了永不言败、永不放弃的强大人族意志。

对于太清通天两人打来的恐怖镇压之力，这一次，说实话，三人已经没有抗衡之力了。

但是。

燧人氏三位人祖丝毫没有退后半步，亦无反顾的向前一步一步的踏去。

人族不可辱！

这句话是创造他们而出其中一位先天神圣，柳祖对他们说的话。

初时，听到这句话的时候，三位人祖不以为然，只感觉不明觉厉，没有太多的感触。

可是现在不同了，他们似乎明白了这句话的真谛。

人族当自立自强，人族不可辱！

“蝼蚁最后的倔强吗？”

“迂腐！”

老子与元始相视一笑，眼眸深处都能看出对人族三祖所表现出来的送死行为有一丝轻蔑。

都这个时候了，不想着逃遁而出，却用自己的血肉身躯来硬憾至宝之威，这不是愚蠢又是什么？

两人丝毫没有怜悯之色。

而且燧人氏三祖的人道功德早已被消耗，用来提升修为，已是没有了护身符，就算将三人斩杀了也无妨。

法力奔腾涌出，再次加大了一把先天至宝的震慑之力，向着燧人氏三祖抹杀而去。

“这人族有点意思。”

“这么有血性的种族，要是这帮轻易死在两位兄长手上，这对于洪荒而言，未免有些可惜了！”

与太清元始两人的轻蔑不同。

一侧观战的通天心底可谓是有些惊愕，被燧人氏三祖表现出来的不畏惧生死这种大无畏而震撼了。

他感觉这人族的脾性很合他的胃口。

于是，通天就做出了一个违背两位兄长的决定，先天杀伐至宝诛仙四剑急速打出，想要帮燧人氏三位人祖挡下此劫。

但奈何。

通天这时也发现了问题，脸色有一丝遗憾：“可惜了，两位兄长出手在前，我出手时机太慢，已是救不下三人了！”

哼！

察觉到通天的行为，元始冷哼一声，脸色有些难看，感觉通天这是吃里爬外，居然在帮外人。

老子倒是没有多言，只是余光看向通天的目光也多了一丝厌恶。

他今日在人族的手上丢了脸皮，这位三弟现在不出手一起帮他就算了，居然还要帮敌人一把，将他这个兄长的脸面往哪搁？

燧人氏三位人祖倒是没有看出三清三位兄弟的心思矛盾，面对强势打来的死亡攻击。

三人就好似回光返照一般，面色开始红润。

在一起生活了数万年之久的三人，脸上带着和煦阳光的笑意，没有对死亡的一丝畏惧。

心里只有悔恨自己修为太低，人族出现劫难，他们三位人祖竟然解决不了。

可惜啊，我们再也见不到人族强大起来，成为洪荒霸主的那一天了！

可惜呀，我们辜负了柳祖对我们的期望！

就在燧人氏三位人祖心里一片死灰，痛恨自己实力微弱，帮不了人族太多忙的时候，一个寒彻骨髓的杀意声音响了起来：

“找死！”

“太清，元始真当我人族无人吗？！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70713033"  chaptername="050、人族不可辱！">加入书签</a>
</div>
