    佛音的出现，让场中众人都愣住了。

    他们怔怔的看着陈玄奘的棺木，似乎在期待着什么。

    此时，从天而降一道金光，落入了那棺木之内。

    一块玉简缓缓漂浮起来，在虚空中显化出无数的经文字体。

    “大道认可，功德金光！！”有人惊呼出声。

    当一件物品被大道判断为对世界发展有利之时，大道便会降下功德，使其成为功德至宝。

    在上古时期，这样的功德圣物多不胜数。

    不过随着世界的渐渐完善，如今想要创造一件对天地发展有巨大利益的后天造物出来，困难程度绝对不是一点半点。

    谁也想不到，这由取经的几人书写的经文，竟然能被天道认可。

    那玉简被天道功德镀上了一层金色，旋即，其中更有功德被分润出来，分别按照功劳落在了撰写经文的几人身上，为他们提升修为。

    敖烈写的东西添加了太多个人见解，修饰的部分过多，所以得到的功德最少，修为也几乎没怎么提升，最终也还是只达到了天仙后期境界。

    沙悟净勤勤恳恳，写的经文朴实无华，得到了相对敖烈较多一些的功德，不过他毕竟基础不强，勉强成为了天仙巅峰的境界。

    朱悟能虽然一直在摸鱼，但架不住人家后台厉害，写出来的东西没有一个低端的，所以得到的功德几乎是沙悟净的数倍，加上此前吞服一颗九转金丹，这一波直接把他加持到了太乙真仙巅峰的境界。

    猴子悟性最强，底蕴最足，写出来的东西比之朱悟能还要更胜数筹，所以他混到的功德比朱悟能更多两倍左右，而且他此前就是太乙真仙巅峰的境界，在功德加持下，赫然是一步跨出，达到了金仙修为。

    不过哪怕如此，他们也才分润到五成左右的功德。

    而那剩下的五成功德，则直接落入了那片金色的真火之中。

    陈玄奘的尸体和那副棺木早已经被真火灼烧成了灰烬，然而此时这功德却依旧在其中为陈玄奘塑造出了一副新的身躯。

    “以大道功德重塑金身，和尚们真是好算计啊。”忽然，一道声音响彻天际。

    却见一位身穿黑色景衣，头戴玉冠的男子出现在了虚空之中。

    “万妖国国王鲲鹏！他怎么在这儿？”有玩家惊呼道。

    “等等，他这是打算干什么？”

    却见鲲鹏此时已然出手抓向了那悬在空中的金色玉简。

    这记录着三藏真经的玉简已经是后天功德至宝，就算不提内部的经文也妙用无穷，猴子他们又怎么能眼睁睁看着东西被抢。

    “休想得逞！”

    猴子大喝一声，当即施展妙法想要阻止鲲鹏，然而只是瞬间，那玉简便已经消失在了猴子的眼前。

    与此同时，鲲鹏的神念传音也随之到来。

    “小辈，想和我比拼速度？”

    闻声，猴子扭头看去，却见鲲鹏正立于虚空，将金色玉简牢牢的握在掌心。

    失去了玉简继续给陈玄奘供给功德，他的功德金身也终止了塑造。

    这一幕使得众人震惊不已，女儿国国王段晓晓更是瞪大了眼睛愤怒的看着鲲鹏。

    “鲲鹏，你身为万妖国国王，为何来此争抢《三藏真经》，难道你就不怕得罪圣人吗？”朱悟能震声问道。

    “哈哈哈，笑话。”鲲鹏嘴角勾起，乐道：“早在封神之战过后，圣人便不得在这天地间动用神通了，如今这天地间，除非镇元子出手，否则又有几人能拦得住我？”

    “这《三藏真经》乃普度众生所用，你抢去难道是打算学习其中经文？”朱悟能讥讽道。

    “朱悟能，亏得你还是太清门徒，却不知大道功德之妙用。”鲲鹏笑了笑，似乎觉得胜券在握于是开口解释道：“天地间共能容纳十二位圣人，而大道功德本身，就是用来塑造圣位的，如果大道功德够多，便可立地成圣。

    当今天地，算上道祖也才不过七位圣人，若是有这份大道功德加身，我未必不能成为下一位圣人。

    说起来，你们身上也还有些大道功德，不若一起给我如何？”

    声落，鲲鹏直接一伸手，抓向了朱悟能等人。

    这一抓之下，周遭空间皆被禁锢，几人表情都是大变。

    朱悟能脚下金光一闪，立刻施展了纵地金光，身形瞬息便跑到了数万里开外。

    而猴子也一个筋斗躲开了这一抓。

    不过沙悟净和敖烈还有陈玄奘的半截金身就没这么幸运了，他们直接便被鲲鹏抓住，禁锢在了掌中。

    见状，猴子和朱悟能表情接连变换了好几次。

    而与此同时，玩家和段晓晓，唐皇等人也都快速做出了反应。

    玩家选择对鲲鹏发起攻击，挑战这个等级高达LV110的大BOSS。

    而唐皇等人则在玩家的帮助下优先撤退，前往了安全的地方。

    段晓晓在离去时，眼睛一直盯着鲲鹏手中那陈玄奘的金身。

    终于，她让人将正在快速前行的飞梭停了下来。

    “为我备甲，我要亲自前去救回玄奘。”段晓晓语气坚定的道。

    闻声，段晓晓身边的女官当即下跪道：“女王，三思啊，您关乎着女儿国的江山社稷，当以自身为重，若是驸马知道您为他这般冒险，肯定也是不愿意的啊！！”

    “你在教我做事？”段晓晓瞪了那女官一眼道。

    那女官心有畏惧，但依旧梗着脖子道：“女王，您若是非要前去营救驸马，除非您杀了我。”

    段晓晓与其对视了数秒后，冷声道：“哼，没有战甲，本宫亦能救回玄奘。”

    言罢，段晓晓便要迈步离开飞梭。

    那女官见状，直接抱住了段晓晓的身子，说道：“女王，那鲲鹏乃上古便成名的大能，修为早已达到金仙巅峰，可称准圣，您不过刚刚达到天仙果位而已，根本不是其对手啊！！”

    “休要多言，我非去不可！”段晓晓伸手一拍女官的身躯，法力涌动间，将其瞬间禁锢，在这之后，她看向另一个有些战战兢兢的女官道：“为我备甲！”

    “是...女王！”那女官回答道。

    言罢，她便颤颤巍巍的指挥其余人帮段晓晓将战甲取出。

    段晓晓将手掌放在战甲中间的蓝色枢纽上，下一刻，战甲的身份识别通过，直接化作无数细小的部件，快速的穿戴在了段晓晓的身上。

    这个速度极快，只是一秒钟的时间，段晓晓便成为了一个身穿红金色战甲，英姿飒爽的女武神。

    心念一动，段晓晓纵身一跃，飞梭大门随之敞开，她也化作一道赤红的光芒冲向了鲲鹏。

    此时的鲲鹏正在与玩家们争斗。

    能参与此次战争的，大都是十阶层次的玩家。

    这个实力的玩家，也算玩家中的精英了。

    加上工会底蕴，多少也能给鲲鹏添点麻烦。

    而且此界也有数位十一阶的玩家大能。

    他们在得到消息的第一时间便已经赶来，此时正是因为他们的出手，才让鲲鹏没能肆意妄为。

    这些大能的斗争，使得周遭数万里方圆风云变色，哪怕是扩散的余波，也影响到了不少的生灵。

    若非他们心有顾忌，害怕沾染太多因果所以刻意避开了凡人，这次大战之后，女儿国和周遭的国家恐怕都要一起被毁灭。

    不过饶是如此，也有数以亿计的生灵为之遭难。

    猴子和朱悟能两人虽然得到大道功德加持，如今修为都被提升了不少，但距离鲲鹏终究还是有一段距离的。

    所以他们也只能不断的闪避来自鲲鹏的捉拿。

    此时，鲲鹏从玩家的攻击中找到一个空隙，身形一闪，直接便将朱悟能抓在了手中。

    取经的几个人里面，也就剩下一个猴子还裸露在外。

    见状，一个身穿银白色八卦道袍的男子陡然斩出一道剑光，将鲲鹏逼退，并对着猴子道：“大圣，快逃，鲲鹏的目标是你，不要让他得逞。”

    此人乃是玩家之中混的最好的几人之一，大道公会的会长孔子焕，现为天庭锻器真君，执掌锻器府八万锻器仙匠。

    当初猴子在天庭搞事情的时候，他也在其中做了一把推手，帮猴子的定海神珍附了个魔。

    “锻器真君，多谢了！”猴子道了声谢，旋即身形一闪，直奔东海而去。

    说来或许有些好笑，但他从刚才打到现在，却还没有使用过自己的武器。

    盖因他一直将东西放在东海之中作为展览。

    现在他想要拿兵器，却还得回东海去拿。

    好在猴子的速度够快，只是数个呼吸的时间，他便已经来到了东海龙宫后院摆放定海神珍铁的地方。

    此时，那定海神珍上已经因为在这里摆放时间太久而长满了青苔和海草。

    猴子看着其怔怔出神，表情接连变换了好几次。

    他回忆起过往，那曾经拿着它纵横驰骋的日子。

    那是他最畅快的时候。

    一道遁光闪过，东海龙王敖广的身形显现，他问道：“大圣，您怎么来了？”

    猴子瞥了敖广一眼，说道：“我来拿我的老朋友，老龙王，抱歉了，恐怕之前签订的合约要作废了。”

    唰！

    猴子的声音刚落，鲲鹏的身形也随之出现在了这海底。

    “那些家伙还真难缠，要不是我速度够快，说不得还真就被你逃了...”鲲鹏看着猴子说着，忽然瞥到了猴子身边的定海神珍，他不由笑道：“莫非你这猴子没打算逃？而是想要与我一战？”

    猴子眼神平淡的看着鲲鹏，旋即缓缓伸手拍向了身侧的定海神珍。

    砰~嗡嗡！

    神铁震动，暗流汹涌而出，上面的青苔和海草全部被神铁释放的金色玄光击散。

    在神铁上，“如意金箍棒”五个玄奥的金色大字显露而出。

    猴子心念一动，如意金箍棒瞬间缩小，落入了掌中，旋即他猛地呲牙，对鲲鹏道：

    “我的名字是，齐——天——大——圣！！！”

