    竹楼大厅内众人议论纷纷，史思明内力深厚，耳聪目明，竟也听到几分.

    嘴角露出嘲弄之意，却没什么表现，只是安然坐在案桌后饮酒享用美食。

    不得不说，城内繁华且多姿多彩，相比之下，山中修行虽好，却过于清苦了些.

    光是这人最基本的口腹之欲，城内的百样千种菜品，就不是山中老厨能比的。

    偏屋内，一方木桌边，孙传星和胡应明两人相对而坐.

    大开的窗户外，有浓郁花香传来，冲散胡应明身上的异味。

    孙传星手法娴熟的倒了杯热茶，推到胡应明身前，问道，

    “既然在这里就咱们两人，我就厚颜叫你一声胡兄.

    胡兄，你此来，究竟所为何事？”

    胡应明手掌遍布老茧，握着茶杯，怔怔的看着杯中澄碧色的浓茶，叹气道，

    “明人不说暗话，孙兄，这些天，你应该听到不少有关我和孟昭的传闻吧！”

    孙传星有些尴尬，这传闻是肯定有的，而且对胡应明来说，不怎么友好。

    作为事件的主角和中心人物，他是被踩在脚底下的那个，其中遭受的屈辱，比起孟文，也是只多不少。

    因此只能敷衍的嗯了一声，没敢往下提，生怕触碰到对方敏感的神经。

    但胡应明却很是勇敢的自揭伤疤道，

    “孙兄不必介怀，我的事情，如今城内但凡有点关系家世的，谁不知道？

    这件事说起来也很简单，孟和尚和我有矛盾，带着高手，直接去新平县寻我。

    经过我就不提了，总之，他羞辱我不说，还绑了我。

    害的我如今成了城内不少人茶余饭后的谈资，笑料。

    事后，他孟家还仗势欺人，颠倒黑白。

    和我父亲说什么都是小孩子之间的矛盾，让我这顿打白挨，这份屈辱，也白承受。”

    说到这些的时候，胡应明的情绪十分激动。

    瞳孔瞪大，目眦欲裂，沉重急促的呼吸好似炉火上烧开的水，轰轰作响。

    强壮的身体左右摇晃，手上更是不知不觉用上力道，将握在掌心的茶杯给生生捏碎，嘎嘣一声，茶水迸溅而出，碎片划破他的手掌。

    孙传星被吓了一跳，没料到对方的反应这么大。

    见到胡应明手心冒血，刚要帮他拿药箱包扎一下，却见到胡应明很是变态的用舌头舔了一下掌心的血迹，冷笑道，

    “孙兄，抱歉，我太激动了，只不过孟和尚对我来说，如今已经是日日夜夜难以逃避的噩梦，每想到他一次，我就恨不得杀他一次，希望你能见谅。”

    孙传星点点头，话都已经说到这个份上了，他要是再藏着掖着，也不厚道，

    “无妨，只是此事连令尊都无能为力，我恐怕也帮不到胡兄什么。”

    胡应明一拍桌子，两眼放光，尽管压着嗓子，声音依然响亮，

    “不，我父亲是人越老，胆子越小。

    明明不需要怕孟家，却非得装成一副脓包的样子，我看不起他。

    但孙兄你们孙家不同，最近一年，不但事事和孟家对着干，而且屡次让孟家讨不到便宜，最近更是干了一件大快人心的事。

    我觉得你一定能帮我。”

    孙传星嘴角勉强扯出一丝笑容，没有说话，心里觉得胡应明是有点魔怔了。

    别的不谈，光说他这股自信劲，就有点过头了。

    胡百万虽说厉害，但充其量也只是一个豪商巨富，有点江湖关系而已。

    和孟家这种累代贵勋相比，还是不够瞧的，不怕孟家，可能吗？

    胡百万息事宁人的做法，不但正确，也比较符合商人逐利的性格。

    再者，这家伙竟然敢当着他的面说瞧不起自己的父亲，这怨气可谓是大到没边了。

    所谓百善孝为先，又有君臣父子，君为臣上，父为子上之说，他敢如此编排自己的老子，若是传出去，必然被那些多读书人口诛笔伐，扣他一个不仁不孝的恶名。

    当然，恐怕也是知道房中只有两人，所以对方才这么肆无忌惮的吐露心声。

    最后，就算他能帮对方，他又凭什么？

    孙家不是做慈善的，不会做对自己没有益处的事情。

    见孙传星不说话，胡应明有点急了，继续道，

    “孙兄，火龙洞的高手史思明最近不是刚把孟家的孟文给打成重伤吗？

    听说一个月都没法下地，我想求你让他帮我教训孟昭。

    我不求杀人，只要史思明把孟昭的四肢打成粉碎，再废了他的武功，我就心满意足了。”

    孙传星被噎住，清秀的眉眼挑开，有点意外，暗道，

    你还真够狠的，人家无非扫了你的面子，你就要打残打废人家，这报复心可够重的。

    讲道理，要不是这人叫胡应明，他老子胡百万很有实力。

    孙传星直接就叫人把他给撵出去了，什么东西。

    不过，他还是耐着性子，语重心长解释道，

    “胡兄，不瞒你说，史思明并非我孙家豢养的打手，而是火龙洞培养出的高手，传承门庭之人。

    在我孙家的地位也是很高。

    我无法指派他做任何事。

    将孟文打伤，也是他自己的主意和行为，和我们孙家沾不上关系。

    所以你的这个请求，恐怕我没法答应，希望你不要见怪。”

    胡应明狐疑的看了眼孙传星，见他郑重其事，不曾有玩笑之举。

    再一琢磨，孙家在此之前的虽说也和孟家作对，但的确没有这么刚。

    觉得是这么个理，更显焦虑，

    “这，这可怎么办？

    孙兄，我对孟和尚之恨，比天高，比海深，若不能报仇，死了也无法闭眼。

    求你通融一番，帮帮忙，我必会给予厚报，不会让你失望的。”

    孙传星笑意吟吟，摆手推说道，

    “不必如此，不必如此。

    胡兄你的想法是对的，而今在这南安郡城，敢动孟昭的，没多少，史思明就是其中一个。

    所以，我可以帮你在中间牵个线，由你自己去和他说，你看如何？”

    胡应明略显迟疑，

    “这，我和他非亲非故，他会帮我吗？”

    “胡兄，这就是你着相了，我且来和你说道说道，史思明他喜欢什么……”

    胡应明听得两眼放光，连连点头，又露出肉痛之色，不够最终还是下定决心。

    就算付出再大的代价，他也要报这个仇，让自己胸中那股闷气宣泄出来。

