    惩罚者这种英雄在漫威里并不少见，不过李雷对于这个了解的不是那么多，他收购漫威只是为了以后拍摄方便，其他的根本就没有想过。

    詹姆斯看着接头接耳的两人，很想也加入进去，但高冷的老北京还是忍住了因为斯特恩在已经台上互呼唤自己的名字了。

    詹姆斯拿到了职业生涯最为重要的一个奖项，虽然被无数的球迷诟病黑幕什么的，但斯特恩的星计划第二季已经是开启了，上一个迈克尔乔丹让大卫斯特恩赚的盆满钵满，这次的詹姆斯希望不要让其失望。

    詹姆斯也成为了骑士历史上第一位获得MVP的球员，整个克村都是欢喜鼓舞，而芝加哥那边则是怨声载道，他们觉得这是黑幕，本赛季的公牛，那么不容易都拿到了东部第一，可结果MVP是詹姆斯的，如果是邓肯的，他们还没有如此大的争议，毕竟邓肯的实力在那摆着呢，詹姆斯凭什么啊，他难道就凭着那独特的上篮英姿么？

    这也导致双方球队还没有开始交手，两边的球迷就开始交火了，可很显然李雷的粉丝基数是碾压詹姆斯这个所谓的天之骄子的，因为李雷的影响力不只是在篮球领域。

    五月七号，骑士来到了客场挑战公牛，詹姆斯和他的球队刚刚从大巴上下来，就被一片片的告示牌给吸引住了，那上面基本上都是打击骑士的标语，詹姆斯虽然是面无表情，可是心里却动了真火。

    双方的首发方面都没有什么变化，所以比赛的进程从一开始也是和常规赛一样，李雷对位斯诺，斯诺手里的球落入了詹姆斯的手里，安东尼在卡着詹姆斯，可已经是露出了一丝缝隙，詹姆斯抓住机会，居然从这个缝隙里给突破了进去，詹姆斯突破内线，李雷放掉斯诺就来协防了，而詹姆斯也终于是如愿以偿的把球交给了斯诺，斯诺在三分线外犹豫了一下，选择了出手，这球虽然错过了最佳的投篮时机，但还是进了，骑士的运气相当不错，但竞技比赛只是靠运气想要拿下比赛的胜利，那根本是不可能的事情。

    李雷带着球来到了前场，骑士场上五个人每个人都很紧张，因为他们很清楚李雷的攻击范围，那真不是一般的大，李雷这球面对詹姆斯果断的出手，詹姆斯将手掌直接的砸到了李雷的脸上了，都没有用，球还是很轻松的飞入了网窝里。。

    “勒布朗完全不是布鲁斯的对手啊，果然不愧是你的接班人，打球风格就是一个字莽。”

    拉里伯德和魔术师约翰逊今天也到联合中心看球了，对于这组系列赛的胜负，他们俩完全看法相反，魔术师觉得詹姆斯有机会终结李雷，而拉里伯德则是觉得詹姆斯还不够那个资格，起码在技术上投篮这块，詹姆斯和李雷就不是一个级别的，虽然他们俩都入选了最佳阵容，但是最佳阵容这东西也是分三六九等的。

    魔术师没有说话，裁判那边没有给詹姆斯犯规，只是警告了一下，公牛的球迷异常的不满，而此时斯特恩也在总部观看这场比赛。

    “布鲁斯的神话会不会被勒布朗终结呢，真的是让人期待啊，我希望詹姆斯能够展现出他全部的潜能。”斯特恩很清楚如果詹姆斯的天赋完全兑现，李雷根本就不是对手，除非他的实力再继续往上提，可这根本就是不可能的事情，李雷现在有点像六冠时期的乔丹，实力什么的已经没有提高的必要了，而詹姆斯则是不同，这是一个可以去搅动风云的男人。

    场上的比赛在继续，的确如斯特恩所说，詹姆斯已经懂得如何去利用自己的身体优势来得分或者帮助自己的队友得分了，虽然李雷的身体素质是老流.氓的，可面对詹姆斯的，还是差那么一丝，不过也就一丝而已。詹姆斯的身体天赋是百年难得一见的存在。

    可是斯干爹不知道李雷有外挂，而且詹姆斯那血牛般的体力，李雷同样也有，这样内耗李雷根本不带怕的。

    双方就这么耗着，进入到了半场，李雷砍下了20分10个助攻，很正常的表现，詹姆斯则是砍下了15分5个篮板5个助攻的表现，并没有被李雷给比下去，他懂得如何利用自己的优势去带来胜利，这是最大的转变和进步，也是斯特恩看好对方的点。

    下半场比赛双方上了替补，骑士替补里没有了瓦莱乔这个内线还是很伤的，公牛这边有瓦莱乔那是轻松多了，可惜的是巴西影帝几次的表现都被判做了犯规，让詹姆斯连续获得了罚球的机会，不过格兰杰替补出场打的不错，全面的身手让克劳斯看到了下赛季可以首发的影子。骑士这边就是死打詹姆斯，詹姆斯不在场上他们就不知道如何去打球了。

    伊尔戈斯卡斯面对空篮将球打进，李雷在进攻端马上就用一记劈扣还以颜色，骑士的阵容除了詹姆斯，其他人的防守都是垃圾，打他们真的跟玩一样，詹姆斯很努力，但是他面对五个CBA队友想要将实力全部都发挥出来那也是一件不容易的事情。

    詹姆斯开始着急了，他不断的将球分给队友，然而队友在打铁了之后，根本就不敢再投了，詹姆斯的传球好几次都化作了空气，这几个失误对于战局的影响是很大的，打到了第四节还剩下两分钟，骑士队落后七分，詹姆斯已经是砍下了三双，可是球队还在那悬着。

    他控球来到了前场，骑士的其他球员们都是呆呆的站在那里，动都不动的，詹姆斯面对李雷选择了强吃，李雷没有畏惧，顶了上去，詹姆斯没有突破过去，可是依然选择了强行出手，啪的一声球直接被李雷的长臂给拦截了下来，詹姆斯的心情完全的乱了，他的心态彻底失衡，最终客场骑士输给了公牛，遭遇到了开门黑，李雷全场比赛40分15个助攻，詹姆斯30分10篮板10助攻

