    刀光雪亮，映得扈彪脸色阴晴不定。

    以他换血两次的武道修为，真个动手起来，

    弹指之间，击杀二三十个云鹰缇骑毫无问题。

    “可一旦伤人，便成了抗法，反而会给这个纪百户找到借口大做文章。

    只能等罗烈过来，合纵连横一起压住对方！”

    扈彪眯起眼睛，长长吐出一口气。

    满腔怒火退去，心神冷静。

    炽烈杀心沉下，暂时收敛。

    “纪九郎他究竟图什么？”

    扈彪眯起眼睛，似是想不明白。

    怎么会有这样的人？

    三家凑足十万两现银，外加其余的财货。

    纪渊作为带头之人，最后分到的好处绝对不少。

    一笔让人享用半生富贵的天降横财，宁愿舍弃不要？

    “万两雪花银摆在面前，竟然能不动心，此人所图必定更大！”

    扈彪眼光闪烁，念头纷呈。

    搏名声？

    或者养望？

    不对！

    对方又不是儒门学宫的弟子！

    要知道，黑龙台为圣人钦定。

    南北衙门执掌监察、巡视、侦缉、审问之权。

    比起三法司、兵部更高一级。

    正因如此，即便纪渊坐上北镇抚司的指挥使，

    也不可能参与朝堂议事，军机要务。

    更别提封侯入相，位极人臣。

    再大、再好的名声，对他而言也无用处。

    扈彪否决一个又一个猜测。

    他压根就不相信。

    纪渊冒着得罪兵马司、玄武卫的大风险，上门抄家！

    真个只是为公心舍私利！

    世间万般人，有兼济天下者，亦有独善其身者，更有同流合污者。

    但一个辽东泥腿子，凭什么有此心气与胆魄？

    没穿过绫罗绸缎，没住过阔气宅子，没享受过锦衣玉食，没体会过温香软玉。

    一无所有，贫寒低贱！

    面对唾手可得的万种欲求，自然会生出渴望，难以自拔。

    这是人之本性！

    不可违逆！

    扈彪抬头望向坐在呼雷豹上的白蟒飞鱼服，其人眉宇冷峻，带着一丝俯瞰意味。

    他沉默半晌，艰难说道：

    “扈某人相信，北镇抚司一定会还扈家一个公道！

    传令下去，不许吵闹，府中财货，任由百户大人抄捡！

    朗朗乾坤，圣人脚下，必有王法，不至于让我等蒙受冤屈！”

    扈彪话里有话，纪渊却充耳不闻。

    他放下举起的那只手，淡淡道：

    “扈二爷不愧是一家之主，头脑清楚，没有因为一时冲动，铸下大错。”

    扈彪面皮一抖，不知为何，他竟然从纪渊的语气中听出一丝遗憾。

    好像很可惜，自己并未怒从心头起，恶向胆边生。

    “我若显露杀机，第一个就捏碎你的脑袋！”

    扈彪目光凶狠。

    脸面已经被踩在地上。

    也就没好什么好装的了。

    “扈二爷盛情相邀，你们还愣着作甚？直接开抄！

    当然，莫要骚扰女眷，更别像个打家劫舍的土匪。

    咱们北衙中人，抄家得有水平。

    裴四郎，你懂古玩字画，自去挑拣分作一堆，不许损毁半分，否则罚你俸禄。

    李严，院里院外都归你去搜索，金银铜钱宝钞这些都用大箱子装好，

    不要漏过地窖、库房等地方，必须仔细清点，记录在册。

    若有藏私，仗责五十，罚以双倍！

    对了，陆总旗，既然是奉命抄家，办差不可疏忽。

    拿我的调兵黑旗，再去叫上一两百个兄弟，过来搬运粮食。

    鸡鸭羊猪……不好携带，暂且算了。

    厨房的腊肉，内宅的美酒，记得给扈二爷留下一半，

    万一运气好没进诏狱，还能合家团聚过个好年。”

    纪渊嘴角含笑，细致吩咐下去。

    “谨遵百户大人之命！”

    裴途、李严两人，率先抱拳应下。

    原本抽出一半的腰刀，立刻放了回去。

    他们心里对纪渊的钦佩之情，几乎到达顶点。

    当着一个换血三境高手的面，简明扼要分说利害，慢条斯理布置抄家，这是何等胆气？

    偏生前者拿他无可奈何，只能听之任之，这又是何等手段？

    仗势欺人谁都会。

    但能像纪百户这样游刃有余，云淡风轻的，确实没几人！

    那位本来不太服气的陆总旗，见到新任上官如此了得。

    顿时收起轻慢之心，低头道：

    “属下全凭百户大人差遣。”

    他双手接过那支调兵黑旗，大步出门。

    翻身骑上一匹快马，直接往万年县外奔去。

    “这小子好狠的手段，好缜密的心思！

    担心等罗烈到了，联合玄武卫的石擒虎对他施压，还特地派人回黑龙台搬救兵。”

    扈彪心头一动，更是警惕。

    这个纪百户明显有备而来，而且城府深沉，绝非浮于表面的嚣张跋扈。

    必须要想办法除掉！

    “如今家也抄了，百户大人不妨下马喝口热茶。”

    看到成箱成箱抬出去的金银铜钱，堆积成山的字画古玩，扈彪心在滴血。

    他紧绷着铁青脸色，咬牙想求一个缓和的态度。

    “不了，谢过扈二爷的美意。

    等这一家抄完了，我和北镇抚司的一众兄弟，还要往下一家去。

    万年县不愧是圣人脚下，富庶之地，一两日怕是都忙不完。”

    纪渊戏谑以对，那张冷峻面孔笑意吟吟，瞧得扈彪恨不得戳出几个血洞。

    他是什么人物？

    万年县说一不二威风八面的金眼彪！

    何曾受到这样的憋屈气！？

    “一个通脉二境……蝼蚁般的杂碎，竟敢嚣张至此！”

    八尺身躯立在庭院，扈彪心神愈发沉凝。

    体内气血汹涌如若大潮，不断地冲击四肢百骸，彷如即将决堤的滚滚洪流。

    呼呼呼呼！

    强劲有力的吐纳呼吸，彷如风箱拉动，迫得手持枪棒的家丁护院远远退开。

    “抬箱子要轻拿轻放……珠宝玉器小心着点……谁让你连砚台、笔架都拿走的？

    再值钱也不行！咱们是官差，又不是强盗！

    当真没点规矩，赶紧给扈二爷一样留一件！”

    纪渊无动于衷，仿佛微风拂面，又像火上浇油。

    本人安稳端坐在马背上，时不时指手画脚，呵斥两句。

    却看得裴途心惊胆战，觉得自家百户大人太过嚣张。

    这番话说下来，几乎于明面打脸，根本不留半分余地。

    换做他是扈彪，只怕要拔刀杀人，以此洗刷所受屈辱！

    “差不多行了，今日先搬一部分，剩下的明天再来也是一样。

    反正都已经清点完毕，记录在册，少了一件东西……扈家后果自负。

    扈二爷，告辞，不用留我等吃饭，咱们还要打上一阵子的交道，彼此都放轻松一些，别太过拘礼了。”

    纪渊抖动缰绳，好似老朋友打招呼，显得亲切无比。

    呼雷豹打了个响鼻，似是沾染主子的跋扈习气。

    它甩了甩尾巴，踏着六亲不认的步伐，踩着两扇倒地的木板，转身往府外走去。

    “百户大人，事情当真要做得这么绝？

    今日欺我扈家还不够？非要将人往死里逼！”

    扈彪深吸一口气，他自忖肩上扛着扈家几百口人的性命，三代人打拼下来的家业。

    故而一直隐忍，打碎牙齿和血吞，任由被一个新上任的年轻百户诸般折辱。

    可从对方的态度来看，避其锋芒似乎并无什么用处。

    这个姓纪的泥腿子，显然是铁了心要折腾扈家。

    不仅安排抄家，还愈发变本加厉，连着曾家、余家也没想放过。

    那些命贱如草的孩童、婴儿，死都死了、埋都埋了！

    查明真相又有何用？

    他们难道还能再活过来？

    扈彪面色阴沉，沉寂的杀机喷薄欲发，冷眼望向挎刀骑马的那袭白蟒飞鱼服。

    “往死里逼？哈哈哈，扈二爷可真会说笑。

    你们扈家人开武馆收徒，大弟子王山当街打死陈大柱，最后用八十两银子买一条命，让其父母不再上告，

    陈父、陈母不愿，扈霆带头纠结一众弟子整日上门闹事，强迫老人撤销诉状。”

    纪渊勒住龙驹，转首如狼，回以冷厉眸光。

    “你三弟扈正在大榆乡圈山划地，种植赤箭草。

    凡有山民带头不从，直接叫上几十个庄户，动辄断人手脚……

    至于扈二爷你更是威风，万年县所有药铺都成了你的生意。

    半年前你图谋一个许姓郎中的药方子，花重金索求未果，一把火烧了人家的房子，使其妻女化作两具焦尸。

    许郎中去县衙告状，门都不曾踏入，便给小吏、捕快打了出来。

    他如今倒是活着，却成了万年县里一个哑巴乞丐，住在一座破庙里，依靠讨饭为生。

    本大人抄家之前，只翻了万年县本地八份卷宗，后来更多没来得及细看，

    想必都是家破人亡、妻离子散的人间惨事。”

    纪渊顿了一顿，嘴角忽地扯出一抹冷然笑意，轻声问道：

    “扈二爷，你可否告诉我，天底下有没有哪一个道理，上面写明了，似你这等豪族士绅可以为所欲为？

    你有钱有势，武功高强，翻掌之间逼得旁人家破人亡，便是合情合理？

    本大人秉公执法，却就成了迫害欺压？

    扈彪，你是不是这些年练功太勤奋，把脑子给练坏了？！”

    一片哗然！

    原本搬动成箱金银铜钱的云鹰缇骑，纷纷屏息凝神，大气都不敢出。

    这位百户大人摆明是与扈家杠上了！

    都开始翻旧账了！

    “你……怎么敢？这般辱我扈家！”

    扈彪陡然血气冲上脑门，一张面孔赤红扭曲。

    泥人尚且有三分火气！

    何况作威作福惯了的金眼彪！

    当真不把换血三境放在眼里么？

    万千念头一闪而过，汇成一个血色大字！

    杀！

    “咚”的一声，积压已久的怒火、杀机，随着扈彪一步踏出，尽数释放出来。

    他眼角的伤疤崩裂，几道血迹横流，衬得那张狰狞面孔更为可怖。

    “竖子！欺人太甚！”

    纪渊这一番话，等于踩没了扈家最后一点脸面。

    哪怕冒着杀官大罪，扈彪都要毙掉此人！

    至少……还能守住扈家最后一点基业！

    否则给这个半路杀出的狗贼百户继续追查、折腾，什么也保不住！

    扈彪足下发力，脚步重重地踏在青砖地面。

    平地扯起一道霹雳！

    咚！

    气流如浪排空！

    蛛网也似的裂纹飞快扩散！

    一拳打出，狂猛的劲力彷如当空炸雷，震得四面八方轰动不已。

    半个呼吸都不到的短暂时间，扈彪气血勃发，搅弄风云，杀向坐在马上无法腾挪的纪渊。

    数丈之远，顷刻便至！

    呼！

    飓风扑面！

    好似刀锋刮过！

    白蟒飞鱼袍烈烈翻飞，贴紧于肌体之上。

    “换血……”

    纪渊心念闪动，松开握住缰绳的左手。

    刹那之际，五指捏紧，同样握拳。

    万千赤色小蛇钻动于皮肉之下，恍如一条磅礴的虬龙吞吐气血。

    全身筋骨好似精铁交击，用力摩擦迸发火光。

    虬筋板肋！

    这条青色命数加持之下，全身的气力、气血凝练如一，化为远远超出通脉境界的可怖力量。

    咚咚咚——

    大股气浪成片涌动，像一串点燃的鞭炮连绵爆鸣。

    整个宅邸的前庭院子，恰如惊涛骇浪的一叶扁舟，剧烈晃动不止。

    霎时！

    以拳对拳！

    两条身影撞在一起！

    轰鸣巨响！

    咴咴！

    呼雷豹喷出两团白气，结实饱满的大团筋肉拧紧，四蹄深深地陷进地面，几欲跪伏下来。

    没办法，倾尽全力之下，纪渊那身坚固强硬的横练体魄，几乎有几千斤重。

    猛地压下，如山沉重，绝非一般马驹承受得住。

    轰！

    如雷声隆隆！

    大片坚实的青砖塌陷，往下沉了一寸有余！

    前庭院子犹如被猛兽踩踏过，像是毯子抖动，扬起滚滚烟尘。

    想要上前援手的裴途、李严脸色骇然，心头冰凉，匆忙地往后退去。

    他们真切感受到凶烈的气血，恍如水银汞浆迅速滚走，涌出毛孔，磅礴炙热！

    “九哥！”

    “百户大人！”

    “扈家好大的胆子……”

    怒吼、爆喝、惊慌，好似炸锅一般肆意回荡。

    然而。

    下一刻。

    杂音戛然而止！

    因为，

    烟尘消散。

    一道余音响彻。

    “……不过如此。”

    众人见到扈彪的高大身形，像一颗蓄足力道的炮弹砸进地面。

    抖动！震荡！

    换血三境，洗练两次，暴起之下，竟然……败了？

    “这……怎么可能？”

    “以通脉之身，一拳击退换血武者？”

    “忒他娘的吓人了，这就是讲武堂的头名？”

    无论是北镇抚司的云鹰缇骑，斗牛小旗，亦或者扈家庄客，家丁护院。

    皆是不敢相信！

    而最难以接受的，无异于扈彪本人。

    他像一颗被大锤砸中的钉子，狠狠地被凿进地底。

    那张面孔摩擦尖锐砖石，血肉模糊，凄惨不已。

    全身筋骨、血肉、气力，顷刻被打散。

    彻彻底底的败了！

    自己敌不过一个通脉二境？！

    “换血不过如此……”

    扈彪两眼空洞，喃喃自语。

    他脑海里闪过纪渊的轻蔑眼神，平淡话语，猛的一下张嘴喷出大口血沫与内脏碎片。

    好可怕的气力！

    洗练两次的雄厚气血，加上如沉铁、赤铜铸造的血肉之躯，裹挟着打爆一切的凶悍气势。

    莫说通脉二境，哪怕踏入换血，猝不及防之下受此一拳，也该当场重伤。

    可……怎么会？

    不应该啊！

    “诸位都亲眼看到了，扈彪袭击北镇抚司百户，乃目无王法的狂悖逆贼！

    裴途，李严！穿了他的琵琶骨，丢进县衙牢房，稍后再移交诏狱！”

    纪渊缓缓吐纳，平复暴走的翻腾气血，收敛剧烈颤动的筋骨皮肉。

    望着死狗般滚落的扈彪，眼中尽是淡漠。

    倘若换血三境，只是这种实力，那自己应当能有一战之力。

    十一条命数，后天命格，赋予了这位年轻百户，越级厮杀的足够底气。

    ……

    ……

    扈府门外，罗猛气势汹汹带兵过来，方谦紧随其后。

    他俩正好目睹到这骇人一幕，瞬间止步不前。

    换血三境武者，被一拳打翻在地？

    “此子凶悍，不宜与其正面交锋，

    咱们回去从长计议……从长计议！”

    罗猛脸色阴晴不定，小心翼翼往后退去。

    “那扈彪怎么办？”

    方谦喉咙滚动，咽了一口唾沫。

    “一个意图谋害朝廷命官的反贼，与我有什么关系？

    本指挥清廉为官，刚正做人，难道还会跟这种人来往？”

    罗猛瞪了一眼，没好气道。

    “是极、是极，大人所言甚是。”

    方谦用力点头，小鸡啄米也似。

    两人一边强装镇定，一边带着东城兵马司的差人仓皇而走，如鸟兽散。

