    苏明安注视着手里的一发子弹。

    它通体呈水晶蓝色，外表极为漂亮，如同一颗蓝汪汪的水晶。

    这是他在离开【圣堂】前，苏凛给他的东西。

    【破源弹（紫级）

    类型：消耗类物品介绍：装入任意枪械之中即可生效，你的下一发枪械射击，必然会切断被射击者与黎明系统的连接神经，破坏该被射击者体内的黎明芯片。

    被射击者急救后可能存活，但会永久性失去对身体部分部位的认知。】苏明安没想过苏凛会给他这样一个东西。

    ……这個“破源弹”，能强行去除一个人身上的黎明芯片。

    任何人，只要被这发子弹射击到，黎明芯片就会从他/她的身上永久消失。只要急救及时，被射击者不会死亡。

    这东西是圣堂在【危险区】找到的。这提醒了苏明安，【危险区】会有不少好东西，只是由于空间乱流的存在，那里极为混乱。但这东西的效果确实奇妙，甚至有些超越世界的规格。

    【这发子弹，指向的是谁，你自己决断。】这是苏凛和他说的话。

    “一一你在看什么？”

    小眉的声音轻声飘过来，她的手里拎着一个破旧的零件篮子。

    “杀人的东西。”苏明安收起了子弹。

    他扫视着周围的景象一今天是副本开启第五天，边缘区的建筑远不如城内那般现代化，有种城中村的感觉。横着废旧钢筋的烂尾楼随处可见，漂浮的灰尘、土黄色的砖石、废弃的机械和集装箱布满了视野。

    至于他和小眉一起行动的原因，是一则系统提示：

    【你正在处于TE路线之中。】【此副本为开放类世界，存在万条TE线路。若你同时推进多条TE线路，将为你提供额外积分奖励。】【在完成一条完美通关的TE线路后，你仍然可以推进其他TE线路。】【当前路线：TE2(偏向65%)/TE6(偏向23%)/其他（偏向12%）】【TE2·“恶龙走入她的心中”（将“董安安”的好感度刷到满值—一需与她经历所有剧情，不可用掌权者技能强行提升)】【TE6·“屏幕里的她与他”（完成A希可的愿望）】【当前完美通关进度(TE2):30%】这样一来，抢时间的问题基本可以解决一他能先完成比较简单的完美通关，抢占“万人副本只有一人能完美通关”的位置，再去看情况补充其他完美通关的完成度，最终达成ss级完美通关。

    貌似他只要和小眉待在一起，就会上涨完美通关的进度条他打开了A希可一一他现在已经无所谓黎明系统锁不锁定他的位置了，在这里待了一晚上，都没有机械军来抓捕，说明黎明确实不急于抓捕他。

    【早安，博士。】希可的声音冒了出来。

    在看见希可出现时，小眉的眼中满是渴望。

    一个美丽、聪慧，具有高度智能和极高权限的A,在这样的世界里与最珍贵的财宝无异。

    希可看见了小眉后颈处微微发光的黎明芯片，那是橙色的光。

    【公民信息：小眉。当前情绪值：64点，情绪处于橙区，随时有过载风险。】希可说：【建议你及时服用药物，或进行情绪治疗。】小眉的手紧了紧，她低下头。她怎么可能有空去接受什么治疗。

    ”一—哗啦一！“

    轻轨从上方掠过，带起一阵凉风，一对情侣走下站台。他们的声音顺着风飘过来。

    “我被评定为二型人格了，也许过几天，我就要离开边缘区去城内就职了。”年轻的男生说。

    “恭喜你啊，我的检测结果还要几天才能出来如果被评为劣等人格，一辈子都毁了，我可不想和那一大家子人永远窝在边缘区…”搂着他的女生低下了头。

    “没事的，就算你是劣等人格，我也会给你买药，我我不会让你情绪过载的。“男生满脸通红地承诺：“我被列入了鹰犬的后补职位，工资不会低的。“

    “哎，不用考试，直接测试适应性来参加工作，真好啊我记得好像很久很久以前，人们就任岗位还需要考试、考各种证书，那岂不是要累死？幸亏有黎明系统，直接免除了这些无用功…“

    “多亏了有城主…

    他们私语着，渐行渐远。

    苏明安注视着那对情侣，他知道，这是享受了城邦优越性的一对男女，在城市内部，还有数不清这样

    “幸福”的男女。

    他所见的针对亚撒阿克托的恶意，其实只是少数。大多数的城邦居民，仍然将黎明和阿克托奉为神明，不是所有人都是狼心狗肺之徒，“时代更替”这样的理由说服不了他们。

    这样的时代，对既得利益者来说，非常好。

    不能再好。

    顺着情侣离开的方向，他突然看见了电影院液晶屏里，显示的一行大字：

    【电影一一机械之心会梦见真实之物吗？正在火热上映中！】

    “小眉，我们去看电影吧。”

    他回过头，很认真地看着小眉。

    听了他的话，不止小眉，连观众都惊呆了。

    【嚯，我第一次看见这个直播间里有娱乐因素！】【这是啥？数亿人转播废墟世界新电影？】【都别吵，第一玩家说看电影肯定有他的用意，而且说不定这个电影另有玄机。】【苏明安播啥我都看，他讲小黄梗我都看！！】【‘他维’到底是个什么含义？单纯的思维入侵吗？我总觉得有点不对劲…】【】苏明安主要是看中了电影名里的“真实之物”四个字。“寻找真实之物”，是他的掌权者任务一一也必然是这个副本的核心。

    晚上苏凛给了他退烧药，他现在已经不发烧了，身体情况也还好。

    “我，我没钱…”小眉低声说了句。

    她看见苏明安走进了一家店面。

    这是家金属回收店，这种店铺非常常见，人们捡到的垃圾中如果有宝贝，就可以来这里换取金钱，店家也可以在倒买倒卖中获得收益。

    “要回收金属？放在桌上，我等会来看。”看见苏明安，披着汗巾的光头中年老板满不在乎地说了一句。他正在埋头吃盒饭，没功夫搭理顾客。

    苏明安此时戴着【汪寒人皮面具】，这是个很奇特规则类道具。只要戴上它，他就会自动获得一个伪造的npc的身份。当时在第四世界，镇长就因此将他认定为归家的游子泊里。

    在金属店老板眼里，换了张脸的苏明安可不是阿克托城主，而是一个坐着轮椅的，生活在边缘区的普通居民。

    “希可，我身上有什么值钱的东西吗？”苏明安小声问希可。

    这里是边缘区，网络支付不太适用，大多人仍是以物易物或是用现金交易，即使阿克托卡上应该很有钱，在这里也用不了。

    【您应该问…您身上什么东西不值钱。】希可也小声回答。

    “咣当。“老板吃完了饭，抹着油腻的嘴唇走了过来。苏明安犹豫片刻，掏出了放在内袋的一枚零件，这是他前三天用来练手【机械】技能的废弃零件，放在中央城简直随处可见，是他身上最便宜的东西。

    在他拿出零件时，老板的眼神却瞬间变了。

    老板颤料地伸出手，小心翼翼地捏着那枚暗金色的零件，仔细摩挲观察，几乎要将它盯出火来。

    片刻后，老板侧过头，结巴地问苏明安：

    “你，你从哪里搞来的这东西？“

    “捡的。”苏明安撒谎得面不改色。

    “这，这是【T-92】式冲锋枪型号的专有零件，那一批枪支三十年前已经由于杀伤力过大而被封存了。”老板深吸口气：“真浪费啊，那些上层人，这种东西都能空投到我们这来，你真是好运气。2

    尾赫（货币），我收。”

    …哎？

    苏明安微微一愣，他知道5尾赫就足以养活边缘区的一大家人。小眉的积蓄更是连1尾赫都没有，结果这一个零件，居然就有20尾赫？

    这还是老板有意压低了价格，要赚取利润。

    这样的零件，还是他身上最普通的一个。他的轮椅上还有不少可拆式机械，上面的零件不知道有多少……

    他头一回感觉到了这个身份的好处—一他好有钱啊。

    将2张钱币收入怀中，苏明安离开了店铺，在买电影票时，他看见旁边有数台机器。

    【自动制作甜品机】、【模拟成衣店】、【情绪护理机】、【健康体检机】…

    他来到机器旁。

    【模拟成衣店】，只要选中想要的衣服，机器就可以根据顾客的形象，展现出顾客穿上衣服的模样，

    不必费劲一件一件去换。

    【情绪护理机】，代替了心理医生的作用，能针对倾诉者的情况，进行适当的调解，开出精神药物配方。

    【健康体检机】，只要人站进去，机器就会扫描人体的健康状态，得出身体的检查报告，人们可以根据报告自行买药……

    苏明安越看，越觉得科技是一种很神奇的东西。

    光是他见到的这四台机器，就替代了一名甜品师，一名导购员，一名心理医生，一名医生和数名化验员的一生。

    更令他在意的，是旁边有一台【电子算命机】……

    苏明安投入0.05尾赫的硬币，拉动拉杆，“唰啦”一响，仪器显示【正在算命中…】这种东西，他有些怀念。这类似翟星那种…投一枚硬币，就能转出来一个算命纸条的仪器。他和父亲小时候去超市时玩过，虽然看起来很不靠谱，但偏偏很吸引人。

    在这样极度科技的时代，这种偏向玄学的因素依然没有消失。

    “”旁边的希可已经沉默许久，它没想到苏明安今天会幼稚到这地步，又是看电影，又是玩算命。和它了解的他的形象完全不同。

    “滋滋…”仪器上，算命完毕，屏幕上一段文字浮现，面板旁边还配着一张图片。

    【一你觉得这样的生活不好吗？】【既然如此，就不要深究。】【人最难得的是拥有一个遥不可及，又自认为可以触及的梦。】【这何尝不是一种人类的天真。】【图片：（一块玫红色的，花朵一样的固体。）】苏明安握在杆子上的手微微一抖。

    …不知怎么，他觉得這段話不止是对阿克托的算命，好像也是对他说的。

    这算命机这么玄乎的吗？

    “嘭！”他突然听到一声沉闷的砸地声响，回头一看，小眉一屁股坐在了地上，她盯着仪器里那张图片，脸色煞白。

    “希可，这图片是什么？”苏明安也注意到了旁边的附带图片。

    这图片上的东西还挺漂亮的，像一朵血色的，盛放的花。

    【玫血。】希可的语声顿了顿：【一种成瘾性精神药物，由於价格低廉，已經被广泛滥用，但对人体伤害极大。为了防止情绪过载，不少白领会长期吞服这种药物。不过，最近已经被禁止流通，并列入违法药物。】

    ”…这样。”苏明安点头，这种东西确实恶心。

    等等。

    为什么一台【电子算命机】，会为他加载这样的图片？

    他下意识看向希可。

    【最近还是不要关注玫血了吧，博士。】希可说：

    【目前不需要您继续制造了。】【当前完美通关进度(TE2):35%】【鹰犬三环区驻地】洗手间的镜子前，一名英姿飒爽的白发女性，正整理着她的头发。

    将头发利落地扎了个马尾后，露娜扣上了鹰犬的方形黑色软帽，肩上的徽章熠熠生辉，那是警卫队长的标识。

    在三环区执行任务，各类案件的成功解决，为她赚取了不少积分。

    走出洗手间时，她遇见了她的同僚凯西。

    “露西，来杯咖啡吗？玫血的案子确实很难查，制造者的背景至今无从查询。”凯西低笑道。

    “不了，我还有事。”露娜沉着脸，她的心情不太好：“要尽快抓住制造玫血的这种丧尽天良的家伙，任何人敢犯下这样的滔天大罪，千刀万也不足够。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>