    第654章撩人而不自知

    他说的吃亏什么意思，大家都懂。

    他们老大年纪小，长得美貌，又是第一次谈恋爱。

    万一狗男人不当个人，对她伸出魔爪了怎么办。

    虽说老大已经成年了。

    可也还是个十几岁的小姑娘。

    他们绝不能容许这样的事情发生！

    “没错，必须得查查！可不是什么乱七八糟的男人都能配得上我们老大！”

    说查就查。

    司南这边拿着图片，马上查了起来。

    情报收集是司南的强项，不出十分钟，就听到司南又“卧槽”的惊呼了一声。

    其余人赶紧凑了过来。

    “怎么了，查出来那个男人的身份了吗？”

    司南没说话，两眼直勾勾的盯着电脑屏幕。

    过了几秒。

    陆陆续续的“卧槽”声此起彼伏的响起。

    “陆时寒？和老大谈恋爱的男人竟然是陆时寒？”言西也是目瞪口呆，“老大第一次谈恋爱，就谈了个这么牛逼的？！”

    不愧是他们的老大。

    这找男人的眼光，杠杠的。

    陆家，站在权利顶端的顶级豪门。

    陆时寒更是陆家史上最年轻的一位掌权人，他们对于这位陆少也是有所耳闻的，听说是个狠角色，二十三岁就正式接管了陆氏，对陆时内部进行了一场大换血。

    将一些难啃的老骨头，个个都收拾的服服帖帖的。

    而且，传言这位陆少还是个不近女色的。

    身边从没有出现过任何女人的身影。

    可现在，这个传言中清心寡欲，不近女色的陆少，却跟他们老大谈起恋爱来了？

    老大今年才十八岁。

    陆时寒已经二十四岁了。

    这厮怕不是不近女色，而是喜欢啃嫩草吧。

    “你这是什么话，我们老大难道不牛逼吗？能跟我们老大谈恋爱，是他陆时寒上辈子修来的福气！我管他是谁，敢对老大不好，敢欺负老大，我一样揍得他屁股开花，满地找牙！”

    “没错，我们是老大的娘家人，谁敢欺负老大，管他是谁，都不让他好过！陆时寒也一样，他要是敢玩弄老大的感情，就是和我们烟雨楼为敌！”

    *

    陆时寒做好了饭，去叫秦烟。

    房门半掩着，他敲了敲门：“可以吃饭了。”

    很快，就听到有脚步声靠近，先是闻到一股清甜的沐浴露的香气，还混合着洗发水的香气，随后房内的人慢吞吞的走了出来。

    看到换了一身家居服的少女，陆时寒不由得一怔。

    秦烟平时穿得很素。

    要么是校服，要么就是黑白灰三色为主。

    她的穿衣风格，更偏男性化一点。

    可此时，站在他眼前的少女仿佛是一颗散发着甜蜜诱人香气的水蜜桃，从头到脚，都是香香甜甜的。

    她换上的睡衣，是一套印着水蜜桃图案的粉色睡衣。

    胸前的第一颗纽扣没系上，露出了一截雪白的肌肤。

    锁骨秀气又精致，漂亮的不行。

    陆时寒深邃的目光落在少女胸口，停顿了几秒，眸光又深了几分。

    眼底，微微的发热。

    十八岁的小姑娘。

    已经发育的挺好的了。

    秦烟撩人而不自知，没发现身前男人的异样眼神，直接从他身旁走了过去。

    (本章完)

