    闻言，王风眼眸闪过一丝杀意，见青年举拳轰来，脸色一寒，浑身顿时爆发出强大威势，立马惊动了周围来往之人，几名花开楼守卫马上围了过来，领头一名壮汉呵斥道：“这里是花开富贵商行分部，不能私斗，有任何恩怨还请出城解决。”

    冷傲与几名青年上了过来，一手按在青年肩膀上阻止了他出手，随后看向一脸冰冷的王风，冷声问道：“我感觉你好熟系，我们见过嘛？”

    王风脸色阴沉地看向冷傲，心中不由暗暗一惊，自己戴上了面具，而却还变幻了当初遇见了对方之时的那副模样，但身上气息并没有变，如果见过他之人，肯定能认出。

    估计对方也看出了一丝端倪，不过之前可能并没有但注意自己，便被救走了，所以此刻只是感觉有些印象而已，没有真正认出来。

    想到这里，心中微微松了一口气，撇了冷傲一眼，淡淡地说道：“管好身边之人，不然死了都不知道是怎么死的。”

    “小子，有种在说一遍？”

    青年有些忌惮的看了一眼几名花开富贵商行分部的护卫，被冷傲制止住便没有在继续出手，一脸阴沉的看着王风，闻言，心中不由怒火中烧，上前一步冷声呵斥了一声。

    一旁几名青年眼眸瞬间变冷，也是有些微怒，冷傲眉头微皱，看向王风心中总是觉得这个人有些熟系，但是却怎么也想不起，见场面再次陷入了紧张的气氛，上前拍了拍一脸愤怒的青年说道：“走吧，现在不是动手的时候，一切等参加完拍卖会在说。”

    闻言，青年压下心中之怒，阴冷地看向王风，冷哼了一声，语气充满杀意地说道：“哼！小子，我叫刘恒，记住了，以后我将会成为你的噩梦。”

    一旁几名青年也都恶狠狠地扫了一眼王风，随之纷纷都走进了花开楼，王风冷哼了一声，也没有不在理会刘恒与冷傲，转身率先进入了花开楼。

    看着他的背影，刘恒几人眼眸逐渐变得，冷傲倒是没什么，看了一眼几人说道：“走吧，咱们也进去。”

    说着，便率先朝前走去，几人连忙紧跟其后，很快，他们就与王风前后脚进入花开楼中，一名少女迎了过来，刘恒从身上拿出一块银牌递给少女说道：“来间豪华包间。”

    眼神轻蔑地看了一眼正在四处张望的王风，表情满是鄙视，冷声嘲讽道：“什么阿猫阿狗也跑来参加拍卖会，不知道有没有灵石购买东西，真是白白浪费一个座位。”

    被对方三番五次挑衅，王风心中立马升起了杀意，冷冷地扫了一眼对方递给少女的银牌，心中不由一动，从乾坤袋中拿出之前秋月派人送给自己的金色令牌，也递给少女说道：“给我来一间豪华包间。”

    少女刚接过刘恒递过来的银牌，就见王风递过来的金色令牌，脸色顿时大变，花开富贵商行宗有四种贵宾令牌。分别是铁令牌和铜令牌与银令牌还有金色令牌，最为高级的便是金色令牌，一共就只有两百多块，能拥有者都是花开富贵最尊贵的客人，不但买任何东西都可以享受打扣，还可以享有优先权。

    少女接过金色令牌，态度恭敬地对王风行了个礼，随之拿出一张符箓双手递过去说道：“尊贵的金牌客人，您的豪华包间在三楼，拿着符箓便可以打开阵法进入。”

    一旁的刘恒都看呆了，脸色一阵青一阵红，自己刚讽刺完就立马被打脸，这令他心中无比地抓狂，但是这里不能动手，只得敢怒不敢言，眼眸闪过一丝阴霾。

    一旁几人同样纷纷震惊，冷傲大有深意地看了王风一眼，虽然他是名门商行副会长的儿子，但也没有花开富贵商行的金色令牌，竟然对方能拥有，这说明身份肯定很不一般。

    没有机会几人投来的目光，接过少女递过来的符箓与金色令牌，王风转身便朝楼上走去，尽管知道这金色令牌肯定很不一般，但是也没有想到竟然那么尊贵，让少女放弃了冷傲这些身份高贵之人，率先给自己办理。

    将符箓交给了王风，少女转身看向刘恒与冷傲等人，将银色令牌递过去，歉意地说道：“不好意思几位，最后一间豪华包间刚才已经被那位尊贵的客人要了，现在只剩二楼的普通包间，请问要嘛？”

    “什么？”

    闻言，刘恒一脸愤怒地失声惊呼，随之阴冷对看向王风的背影，心中怒火再次燃烧起来，一旁几名青年也愤怒了，他们来历都不简单，虽然不是大门派或者大家族的天才，但也是中等家族出身，什么时候遭受过那般待遇。

    此刻，冷傲一直平静地眼眸，也闪过了一丝冷意，不过还是强压心中一丝杀意，对着少女冷声说道：“来一间普通包间。”

    见他已经开口，刘恒几人心中虽然很是愤怒，但都没有在说什么，毕竟他们几人中，冷傲的身份地位最好，不但出身大家族，还是名门商行第一天才弟子。

    几人刚离开大堂上了二楼，曹汉之与冷邪三人便赶来，给王风发了个信息后，就直接往三楼而去。

    见曹汉之与冷邪三人到来，王风便将刚才之事说了一遍，随之表情严肃的看向曹汉之吩咐道：“曹兄，冷家的冷傲可能会认识你，你就先回去，这两天尽量不要在出门，等拍卖会结束城中恢复后，你在出来。”

    闻言，尽管曹汉之想留下参加拍卖会，不过很值得事情的严重，如果让冷傲认出自己来，那后果不堪设想，到时华夏帮将陷入危机，不舍地点了点头，便起身离开了包间。

    随着各大门派与家族之人不断到来，很快，拍卖会便正式开始了，花开富贵分部的管事秋月负责主持拍卖会，刚一出现，立马便引起了无数青年的目光，纷纷不怀好意地打量着她那婀娜多姿的身材与绝美的容貌，甚至有很多老一辈，也都忍不住看了两眼。

    不得不说，秋月沉鱼落雁 倾国倾城的额容很是令人着迷，就连豪华包间之中的王风第二次见到，也不由暗叹一声这女人就是祸水，让男人见了着迷，女人见了嫉妒。

    被那么多人火辣辣地目光打量，秋月显然是早已经虚空见惯，对着所有人妩媚一笑，轻声说道：“由名门商行与落月商行还有花开富贵商行联合举办的拍卖会现在正式开始，欢迎各位的到来，今日拍出的第一件藏品是一杆灵宝级别的上古长枪，起拍价一千下品灵石，每一次加价一百下品灵石。”

    她话音刚落，除了那些大门派与大家族之人外，其余人不由纷纷一震，眼眸之中露出了火辣辣地目光，盯着台上摆放着被封印地盒子，很快便有人忍不住开始叫价，道：“一千一百下品灵石。”

    “一千两百下品灵石。”

    “一千三百下品灵石。”

    随着众人的竞争，拍卖会现场顿时一片热火高潮，豪华包间中，王风对那件灵宝级别的长枪，并不怎么感兴趣，身子靠在沙发上，通过一片大银幕看着场中所有人的竞争。

    不过他并不感兴趣，但一旁的傀邪却是两眼发光地盯着大荧幕前的长盒，一副兴奋地模样，这令王风一愣，微笑的询问道：“傀邪兄，你对那灵宝级别的长枪感兴趣？”

    “禀帮主，我修炼的秘术主要就是控制傀儡之类的来战斗，所以对于兵器或者矿石之类的东西，比较感兴趣，一见到，总是想将其炼化制造成傀儡。”

    闻言，傀邪笑了笑，有些不好意思地抱拳解释了一句，一旁的冷邪也笑着道：“帮主，我这二弟就是个破坏王，以前不知道炼化了多少灵宝与真宝，所以一见到兵器与矿石就两眼发光，不要理会他。”

    看着傀邪那不好意的模样，王风不由想起了当初和曹汉之被狩猎者抓去贩卖，然后到矿洞里当矿工之事，微笑着说道：“傀邪兄，等有机会叫曹兄带你到去矿洞中转转，里面可是有着无数矿石，到时你随便炼化制造傀儡。”

    闻言，傀邪双眼一亮，表情变得激动起来，不过很快就暗淡了下去，语气失落地说道：“帮主，真灵大陆上的矿洞，大多都是被各大门派与家族控制，想要寻找新的矿洞，这基本上很难。”

    “傀邪兄，别担心，只要曹汉之这货待你去，保证令你今生难忘，一去还想去。”

    王风看着傀邪，一副不怀好意的模样笑了笑，轻声解释着，这顿时便引起了冷邪与鬼邪的关注，冷邪笑着询问道：“帮主，听你的话，我都想去试试了，就是不知道曹兄会带来什么惊喜？”

    “我也去看看，到底是什么是地方，让帮主你都那么称赞。”

    鬼邪也笑着附和，王风一脸神秘看着三人期待的表情，笑了笑，随之便将自己当初与曹汉之相遇，然后又在矿洞中的经历，全说了一遍。

