    第117章 心得灵宝赠镇元（第五更）！

    因此，即便镇元子虽然对这份心得十分的有兴趣！

    但是他还是把持住了自己心中的冲动，修道千百万年，他自然知道冲动绝对就是魔鬼！

    欲望！

    绝对是坑害自己的火苗！

    只有战胜了欲望，自己才能达到无欲无求!

    太清圣人看着镇元子,竟然如此决绝，他也一时直接有点纳闷了!

    本来想着这两件东西一定能够打动他的，但是这家伙竟然不为所动！

    他是圣人，虽然着急，但是又不能轻易发火！

    自己若是强行动起手来，到时候不仅得不到镇元子的帮忙，可能还会给自己徒增因果！

    就算自己不怕，但是自己的徒弟，想来也会得到这因果的纠缠！

    所以他缓了缓神色，最后又取出来一件宝贝！

    把这东西取出来之后，他自己都有点心疼了！

    毕竟这可是自己的心爱之物，那是当年自己在那分宝崖上所得！

    这些年来，一直在自己的手中祭炼！

    虽然这些年来没怎么出手用过？但是论品级，并不下于自己的浮尘和扁担！

    这件宝物出现在手之后，五庄观中顿时打了一道闪光！

    镇元子都被这金光给吸引了，他睁开了眼睛，眼前的竟然是一把宝剑，但是什么剑他还不清楚！

    不过，这口宝剑出现之后，镇元子的眼睛顿时就亮了起来！

    自己虽然有地书护体，但是并没有好的攻击性灵宝！

    眼前的这把宝剑，看上去荧光缭绕，而且品阶不低，竟然是一件上品先天灵宝！

    虽然镇元子的眼睛亮了起来，但是他并没有着急动作！

    因为他知道这个主动权现在还在自己的手中，如果自己露出了一点喜欢的样子，那么主动权就在人家手中了！

    大家都是老狐狸，所以彼此在心中，不断的做着打算！

    太清圣人自然看出了镇元子心中所想！

    他从镇元子的眼神之中就能明白，这口宝剑对他有吸引力！

    太清圣人微微一笑，随后，在那宝剑上轻轻地抽回自己的神识, 这也就是说, 从现在开始, 这个柄宝剑已经是无主之物了。

    太清圣人双手向前一递道：

    “道友，我这口宝剑名为太虚，那也是当年我在分宝崖上所得, 这些年来，一直在我的手中进行滋养！”

    “虽然没有怎么用过, 但也算得上是上品, 我把这宝剑送给你, 你看怎么样？”

    镇元大仙听完之后，把眼睛从宝剑之上移开道：

    “圣人, 按理来说我本不应该驳您的面子，毕竟这次您既然说话了，我理应前往效力！”

    “但是只因我这人法力低微, 而且道行有数, 所以不得已才这么拖沓！”

    “希望太清圣人能够见谅！”

    太清圣人听完之后点点头道：

    “道友, 你所说的我都明白, 我也能够理解你的苦衷！”

    “现在，这丹药、心得、宝剑, 我就全送给你了，就当是这次对你出山的感谢吧！”

    镇元大仙听完之后再次拜倒道：

    “多谢圣人！”

    听到了镇元子的回复，太清圣人这才站起身来, 随着身影在虚空之中消失不见！

    只不过留下了一句话道：

    “如今两军阵前正是用人之际，希望道友能够快速的赶往岐山, 解决叶晨！”

    太清圣人的声音还在空中飘荡，人已经不知去了哪里！

    清风跟明月两个人, 这才回过神来，不得不赞叹一声, 真是高人也！

    这圣人确实比自己的师尊强了不少！

    不过等他们回过神来的时候, 发现镇元大仙正在看着他们两个！

    清风明月两个人吐了吐舌头！

    赶紧退在了一旁。

    镇元大仙微微一笑道：

    “你们两个也不必羡慕那天道圣人，就算是为师, 也只能甘拜下风。”

    “不过，既然圣人所托, 让我到岐山帮忙, 所以今天我就要出发，这五庄观的事情就落在你们的肩上了！”

    “一定要好好的照顾好家中的事物，我去去就回, 多则半月, 少则十天！”

    清风明月两个人听完之后赶紧跪倒在地道：

    “请师尊放心，我们一定照顾好家园。”

    两个人一边向上磕头, 一边心中高兴！

    毕竟镇元大仙很少离开万寿山五庄观, 有他在这儿，他们两个得不到一丝的喘息机会，每天的神经都绷得非常紧！

    而且镇元大仙为人非常严格，作为师尊经常督促他们！

    现在老师要去岐山，别说是十天半月，就是三天五天，两个人都乐得不行！

    这对于他们来说，绝对是太好了！

    镇元大仙交代完毕之后，身形一转，脚踏祥云，出现在半空之中！

    随后便消失不见了！

    不过，当他的身影离开了万寿山五庄观，向东行走不多时，也就是走到一半路程左右时！

    突然感觉到有两股力量向自己靠近！

    镇元大仙猛然间抬头，这才发现, 原来, 在不远处，有两个人正像自己这方面赶了过来！

    一个人骑着头八叉梅花鹿, 一个人骑着一头白额虎！

    这两个人, 其中一个自己看着还比较眼熟，但是另一个却不认识！

    等到两个人来到自己面前的时候！

    镇元大仙停住了脚步。

    他仔细一看，走在前面的，不正是玉虚宫的掌门大地弟子南极仙翁吗？！

    至于后面的这个家伙，长得獐头鼠目却看不出是什么人！

    南极仙翁和申公豹两个人，早就得到了元始天尊的吩咐，听说镇元子会出山帮忙！

    这回可把两个人给乐坏了！

    因此急急忙忙的下了昆仑山，来到这必经之路上，等着镇元大仙！

    等镇元大仙祥云出现的时候！

    两个人立即向他追了过去！

    “晚辈南极仙翁、申公豹参见镇元大仙！”

    镇元子上前去把两个人搀扶了起来，看了看南极仙翁道：

    “道友，你们这是从哪里来？要到哪里去？”

    南极仙翁微微一笑，就把自己所来的经过简单地说了一遍，又把身后的申公豹介绍给了镇元大仙！

    镇元大仙没有想到，眼前这个麞头鼠目的家伙，竟然就是大周朝的丞相申公豹！

    看这家伙的长相，要多猥琐，有多猥琐！镇元大仙心中就不太喜欢！

    不过他能成为西岐的丞相，肯定有特殊的本事！

    所以他也没过于多问！

    就这样，他们汇集在一起，急急忙忙赶往了西岐！

    (本章完)

