    小美人闻言，荡意盈盈地说：“酥手待探玉箫龙，焉知妙否？”郑爽柔柔地说：“龙角已抵桃源洞，安知肯焉？”郑爽的玉茎的确已抵在小美人桃源洞口处抖动着了。小美人显然已感觉到桃源洞口处的龙头拱动了，笑吟吟地说：“桃源深处困娇龙，谁主沉浮？”

    这小美人简单是在向郑爽下战书了！郑爽揽腰右手下滑到小美人的臀部，左手一探，揽住美人香肩，同时用力，一把抱起小美人，低头在她的樱桃红唇上印了一下，说：“玉茎金枪游仙府，轻歌曼舞！”郑爽这是说要妙战双赢呢！

    边抱着小美人放上床，郑爽边在心里斟酌着：“这山沟沟的庞村，哪里来这般有深厚国文根基的小美人呢？”边在心里想着，郑爽边伸手来解小美人的及腰紧身短衫，开心地说：“襄王摆驾玉女峰，云开雾散美人娇！”小美人配合着郑爽，待双峰傲立在郑爽面前时，嘻嘻一笑，娇羞地说：“峰高未见云天日，神女存心戏襄王。襄王且先猜上一谜，若是猜对了，襄王随意化金波；若是没猜对，神女妙手戏襄王。如何？”

    呀！这还得先猜个谜，胜了才能玉茎金枪游桃源；败了就得任由她神女妙手来相戏了。郑爽一心一意想游洞了，但又不肯认输，硬着头皮说：“好！你且将谜面说来我猜猜！”

    小美人嘻嘻一笑，酥手轻点郑爽的额头说：“男。猜吧！”郑爽心想，这风光色起时候的迷，多半与风月有关，便口中喃喃自语着：“力耕田者为男，若是大力耕田也太文雅了些。唔，我知道了！我用行动来说我的谜底吧！”说着，郑爽一把扯下小美人的裙裤扔到床头去，两指捏起蕾丝秀裤慢慢地往下扯着，说：“我的谜底动作就要开始啦！”

    将扯下的秀裤扔床头上，郑爽双手掰开小美人的**，往床沿拉到他的玉茎金枪跟前来，胯部一拱，双手一提，两边合力，就“吱溜”一声用力地捅了进去，笑着问：“小美人，我这动作是不是你想要的谜底？嘿嘿，真男人就要用力日，力日不就是男字么？嘻嘻，俺挺枪跃马化金波啦！”说着，望着玉峰乱抖，雪原颤动，爽歪歪地猛力抽送着，乐呵呵地说：“原来，秦观所说的金风玉露一相逢，真的是胜却人间无数呢！是吗？”

    小美人见郑爽果真用动作猜中自己的谜语，不由心生羡意地说：“你学医的，国文还真是不赖呢！”郑爽边乐滋滋地运动着胯部边笑着问：“小美人，现在你可以告诉我，你是谁了么？”

    小美人娇娇一嗔，说：“身子都给你了，还在乎姓甚名谁了么？姓名只是一个称呼，叫神女也是叫，叫玉女也是叫，叫狐仙也是叫，叫妖怪也是叫。你自己想个名字来叫我就行了，反正只能在单独相对的时候叫的。你叫我什么，我都会答应你的。”

    郑爽边快乐地抽动着，边喜滋滋地说：“那我叫你什么呢？我得好好想想！对了，长思玉茎探桃源，我就叫你常思玉吧！常就是长思的长的谐音，可为姓；思嘛，就是思念的思；玉呢，就是襄王玉茎的玉。这姓名如何？”

    小美人美目顾盼着念着：“长思玉茎襄王枪。嗯，常思玉这姓名好，既达意又文雅还只有我们两个人解得内涵，就是常思玉了！”