    林凡与叶婉清两个人随意的在路上行走着，没有目的的旅行未必不是一场好的旅行。

    在荒凉的大漠上，能够与心爱的人一起见证日出日落和漫天星斗，本身就是一件很浪漫的事。

    林凡虽然不是很懂浪漫，但是这样的感觉让他感觉十分的舒适。

    又是平静的一天，行走在沙漠中的两人看到前方居然有一个小型部落，于是打算进去休息一下，顺便了解当地的情况。

    如此一堆神仙璧人的造访，小部落自然是满心欢喜的答应了。

    明眼人都能够看得出来这两人是修士，人家身上落下的一瓜半枣都能够让小部落使用很久。

    “老伯，这里是哪里？”

    林凡一脸好奇的问道。

    其实林凡的方向感一直都不是很好，按照地球来的话来说，他是有一点“路痴”的。

    “小伙子，这里是中漠沙域。”

    老者笑着回复道。

    “中漠沙域……”    没想到自己走了这么久，居然还是大荒灵域中，而且只横跨了一个小域。

    看来大荒灵域是真的广阔无比，不愧是整个修真界数一数二的大域。

    现在的林凡，一身修为早就到了金丹大圆满，他在等一个机会突破。

    中漠沙域和西漠沙域不同的是，西漠那边是十分讲究城池制的，从黄沙城、流沙城的分布就能够看出来。

    但是在此地，似乎情况有所改变了。

    这个地方都是以部落的形式而存在的，部落与部落之间经常发生碰撞，大的部落会有的高级别的修士，小的部落就经常会被屠杀，或者被收入大部落中，当作奴隶。

    在林凡看来这是有些不可思议的，如此传统的聚集方式还存在于中漠沙域上。

    或许是因为这片土地过于贫瘠，没有人来征战厮杀，所以当地还保留着如此传统的人口聚集方式。

    长日来跋涉的林凡也觉得有些累了，于是他对老者说道在部落休息生养几天，而且他会付相应的报酬。

    听到“报酬”两个字，老者笑得是更开心了。

    有这样强大的修真者坐镇，还有钱拿，何乐而不为呢？

    对于他们这样的小部落来说，在四处乱战的中漠沙域能够生存下来就很不错了。

    而林凡对他们而言就是保护神的存在，有他在，他们部落就不会面临着被屠杀的命运。

    林凡自然不会去在意他们那些花花肠子，在林凡看来，力量的强大源于自身。

    如果林凡他们离开了此处，问题依旧还是解决不了，该灭族的还是得灭族。

    只不过是改变了苟活时间的长短罢了。

    这一切林凡都不会说出口，选择怎样的生活是他们的权力，他没有权力去干涉参与。

    星光如斗，漫天繁星密布在黑色的画布上，林凡与叶婉清二人坐在篝火下，细细的品尝烤牛肉的味道。

    虽然修士可以长期不吃凡俗食物，但是口腹之欲是每个人都会有的欲望。

    两个人很开心的一边品尝着美食，一边欣赏讨论沙漠的夜景。

    沙漠昼夜温差很大，不过对修士而言倒是没有什么影响。

    林凡看见部落中许多人多添加了一件衣服，问道。

    “婉清，你要不要也加一件衣服？”

    望着自己的夫君的痴傻模样，叶婉清轻笑出声。

    “我好歹也有着金丹期的修为，怎么会因为温度过低而对身体造成影响呢？”

    叶婉清笑着解释道。

    两个人此时浓情蜜意，十分甜蜜的依偎在一起，宛如一对神仙眷侣。

    部落中的人看的十分的羡慕，什么时候自己也能够获得修真的能力，改写自己的未来，过得如同眼前的两人那般逍遥自在呢？

    如此美好的时刻，被远处呼啸而来的轰隆声给打破了。

    听起来像是大批的马匹在沙漠上奔跑发出的声音，林凡听到这声音没有什么感觉，而部落中众人听到这声音瞬间脸都白了。

    “敌袭！”

    部落中一青年男子大喊道，顿时部落安静祥和的氛围立刻被打破了。

    女人抱起孩子躲回了自己的帐篷，而男人们则拿起了武器，冲到了部落的最前端。

    林凡看了一下，整个部落没有一位修士。

    这就意味着对方的部队中只要有着任何一位修士的存在，那这场战争毫无疑问是一边倒的屠杀。

    白天招呼林凡的老者忍不住看了林凡几眼，他希望林凡在关键时刻施以援手。

    要是我今天没来呢，林凡不由得自问道，不过他还是会出手的，他不容许看到大批的女人和小孩死在他的面前。

    马群的呼啸声越来越近，仿佛整片天地都能为之打碎。

    远远的望过去，像一道黑色的龙卷风一般，从水平线上席卷而来。

    他们越是靠近，部落的众人就越是胆怯。

    因为他们体会到了实力上的差距，对面的马匹上都披满了铠甲，这一看就是极有实力的大部落出手。

    现在唯一的活路就是等待着林凡的出手了，如果今天林凡漠视一切的话，那么它这个部落就从此在修真界消失了。

    林凡自然不是生性薄凉之人，于是独自走上前，站在了整个队伍的最前端，平静的说道。

    “我和你们有缘，今天我出手相助你们一回，可未来的事情还是要你们自己去解决。”

    说完这句话，把那个迎接战斗的姿势站在人群的最前端。

    一夫当关，万夫莫开！    黑色的马群越来越近了，为首的首领是一个金丹中期的修士，他看到一个青衣男子站在人群的最前端，不由得皱起了眉头。

    难不成这么小的部落还有这修士的存在？

    他仔细打量了林凡几眼，发现其身上并没有所修真者的气势。

    所以他就武断的认为林凡只是个粗通拳脚的富家子弟，这样不知道天高地厚的小子，他每年不知道要杀多少个。

    想用武功招数来弥补灵力上的本质差距，无异于是天方夜谭。

    再厉害的拳脚功夫，没有灵力的支撑，也始终脱离不了普通人的范畴。

    马群首领大笑一声，直接下达了进攻的命令。

    “杀光他们！”

    

