    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    ，上古万剑大世界，是一个类似干天界大世界中古时代的世界，以剑修为主，实力极为强劲，追求的大道方向十分的简单，一剑破万法，这一句被说的烂大街的剑术境界，也正是因为如此，此大世界最重杀戮，杀劫滔天，他们渡天劫的时候，也是一剑劈上去，将劫雷劈碎。

    自上古以来，天界大世界也不与其他的大世界相通，所以其他大世界经过这几十万年的沧桑，究竟变成什么个样子了，却是没有人知晓，现在突然之间从这个突然出现的女人身上感觉到了一股寂灭剑宗的寂灭剑气，送子佛也有些拿不准，便拉着王蛇隐在了一处陨石群中，而非常显然的，那名突然出现的女子被周豹渡雷劫所吸引，根本就没有注意，在这巨大的雷劫附近，还潜藏了再人。

    只见她抬眼望了一下周豹的方向，身形一闪，化为一道青色的剑气，直向周豹所渡劫的星系电射而去，出现在星系的边缘，险之又险的避过那虚空法阵的影响范围。

    “力量，好狂暴的力量，那是什么阵法，竟然可以演化出完整的大世界的形态来，竟然以虚拟的大世界来抵抗虚空雷劫！”女子来到了星系的边缘，看着天空中雷劫的威势，暗吸了一口凉气，在这种天地威势之下，她也不敢妄动，生怕遭了无妄之灾，只能安静的看着。

    此时，在雷劫之中，以两仪微尘阵演化出一个大世界的周豹却是舒服的紧，紫色的雷霆缠绕，就像是刚才那八卦金雷一般，完全被他降伏了，锻造着他的肉身，淬炼着他的神魂，与此同时”一道道玄奥的意志从天劫之中透露了出来，传递到了他的神魂之中。

    “冰魄阴雷”地皇拳，天道伏魔剑……，这他妈的什么乱七八糟的东西！？”

    一边接受着仙界的意志，周豹一边咒骂道，他却不知道，他在经历了第一次雷劫时所接受的这些神通秘法，都是像王蛇这般在渡过了七次虚空雷劫之后接受的大神通，就像是王蛇学会的吞噬天地一般，量实在是太多了，所以周豹也都没有在意”一骨脑的被他抛在了识海的深处，在雷劫的洗炼之下，化为一道道炫目的星光，将来如果周豹对这些神通感兴趣的话，随时可以修炼，将他们融入识海，只是现在周妁没有心思去感悟之些大神通，第二次雷劫打下来的时候，他再一次接受到了仙界的意思，只是这一次，却是清晰无比的”“玄极冰魄道，大冰魄术！”随着第二次雷劫下来的竟然是一道完整的三千大道，玄极冰魄道，又叫大冰魄术，与对应着他〖体〗内的冰魄神光”随后，又一道完整的三千大道印入了他的神魂。

    苍冥虚空道，大虚空术粉碎真空，力之极境一连两种大道印入他的神魂。

    “粉碎真空，力之极境，竟然在三千大道之中排名第一！”周豹的神魂猛烈的颤抖了起来。

    三千大道的强弱一直是有一个排名的，只是现在已经没有人了解这个排名，了解三千大道〖真〗实的力量”但是随着粉碎真空之道印入他的神魂，还附带了一道强大的意志”那就是粉碎真空之道乃是三千大道之首，排名第一的大道，这实在是太出乎他的意料之外了。

    排名第一的大道竟然就是粉碎真空之道。

    “这才第二次雷劫，便将粉碎真空之道传了下来，这第三次雷劫会给我什么呢？！”

    在两仪微尘阵的强大威力之下，第二次雷劫也算是有惊无险的渡过去了，感觉到两仪微尘阵似乎还有余力，而周豹则全力在消化着他感受到的玄极冰魄道与粉碎真空之道的深意，手轻轻的一抖，引发了第三次雷劫。

    “崩！！！”

    虚空中的巨**阵在周豹引动第三次雷劫的瞬间崩溃了，法阵显化出来的虚空仙界的大门也随之崩溃，在这一瞬间，整座虚空都化为了粉碎，一道巨大的缺口，出现在了星系的上方，缺口之中，竟然隐约的显现着一个奇异的世界。

    这座世界，庞大无比，各种古老的元气翻滚，波动，倾泄而来，有如天河决口，元气之中，隐隐的出现一座座高山，每一座高山仿佛都是一座古老的神灵，散发着让人战栗恐怖的气息，所有的元气也仿佛都有生命一般，灵动活泼，以一种奇特的目光透过这个缺口俯视着虚空。

    一道道强横的无法匹敌的意思横扫而下，自虚空中扩散开来，无论是那突然之间出现的万剑大世界的女子，还是隐在暗处的送子化与王蛇，全都在这数道恐怖的意志之下显得不安，恐惧，战栗，浑身酥软，也亏得那两个刚刚渡过了七八次雷劫，战力意思更走到达了人仙甚至神仙的境界，否则的话，早就被从这奇妙的世界之中横扫而来的意思夺去了心志”成为一具行尸走肉。

    “虚空仙界，那是虚空仙界，他，他竟然强行打通了通往虚空仙界的通道！”看着虚空中的那个巨大的缺口，送子佛差一点没从暗处跳起来，大声的宣布着。

    第三次雷劫，周豹的第三次雷劫竟然直接打通了这个宇宙通往虚空仙界的通道，这可能吗？

    这下子，连周豹也呆住了，但是同时，他的神色变的异常的难看，因为他明白发生了什么事情。

    “该死的，我就知道，事情不会这么简单，怎么可能在第二次雷劫的时候就把三千大道中最强的大道传递下来呢！”

    他明白发生了井么事情。

    虚空雷劫，是虚空仙界通过那巨大的法阵传递下来的，一般来讲，无论是多么强大的雷劫，虚空法阵都可以支持，八次雷劫，甚至九次雷劫下来，这个法阵都是游刃有余的，毕竟人力有尽时，但是周豹的虚空雷劫是与至尊仙器一起渡的，并不知道规矩。

    即使是在英雄辈出的上古时代，也没有过修士与至尊仙器一起渡雷劫的经历，只有在太古洪荒时代，才有过这样的事情，所以这种判杳，这样的雷劫的详情，造化童子也不知道，无论是造化童子还是送子佛，都只知道与至尊仙器渡雷劫是一件很危险的事情，但是具体的情形，送子佛是没有经历过，听的也不多，造化童子呢，则是从天界大世界渡虚空雷劫之后方才诞生的，因此也不知晓详情。

    这至尊仙器渡雷劫一般只有两次，第一次是将仙器与内部的大世界淬炼一遍，就像是周豹渡雷劫一般，而第二步呢，则是表现雷霆的创生之力的时候了，经历了雷霆的洗炼，至尊仙器便会孕育出器灵来，就如同造化童子一般，他便是天界大世界在经历了两次雷劫之后的几十万年里，慢慢的孕育出器灵的。

    至尊仙器也好，大世界也罢，经历了两次雷劫之后，基本上就完了，也不会自动的去引发雷劫，引也没办法引，在太古洪荒时期，是有与自己的至尊仙器渡雷劫的情况，但是那个时候，至尊仙器的主人明白，与至尊仙器渡雷劫其实也只要两次，两次雷劫便将需要渡过九次的雷劫全都集中起来了，效果比渡八鼻雷劫还好，直接成就人仙之身，也只有那些真正的大神通者方才会引发第三次雷劫的。

    周妁哪懂得这些啊，得到了那么多的好处，信心爆满，立刻便引发了第三次雷劫，却不知道，这第三次哪里是一个虚空法阵能够支持的，第三次雷劫，乃是上古大神通者沟通虚空仙界，直接汲取其中的古老的祖雷之力，洗刷自身，结成不灭金身的手段。

    这祖雷之力强横无比，哪怕只是一丝，一缕，力量也远超九霄紫雷，也不是普通的虚空法阵，空间，能够承受的了的，这被周豹一引发，立刻便将虚空法阵给崩了，直接打通了这个宇宙与虚空仙界的通道。

    然后周豹悲剧了！

    这回是真的悲剧了，一点也不假！

    一道雷色的黑光夹杂在神妙的元气之中，猛的一下子从仙界之中窜了出来，周豹感到不好，厉吼一声，疯狂的催动着两仪微尘阵，护住了脚下的大星。

    “轰！！”

    黑色的雷霆直接打透了两仪微尘阵，而周豹面前的火红睛在一瞬间化为了一粉末。

    号称永恒之眸的火红睛，根本就无法承受之道祖雷。

    两仪微尘阵也炸了开来，随之炸开的还有周豹脚下的大星。

    周妁此时也顾不得什么了，连连厉吼，头顶上的至尊仙器黑珍珠号光芒大放，他的身体则急剧的暴涨，化为一尊高达万丈的妖猿，**玄功猛烈的动转着，身体周围在一瞬间发生了巨大的变化，一道庞沛无边，勃大无比的气息从他的拳头上散发了出去，迎向那道黑色的雷霆。

    “哗！！！”拳头与那道黑色的雷霆相触，周围的虚空无声无虚的粉碎了开来，空间法则被打成了最为微小的原始法则，无法恢复。

    时间在这一刻定格了起来。

    周妁这一拳，集中了他的精气神，在那一刹那间，竟然他本身那模拟宇宙的拳意都集中到了手中，打出了这石破天惊的一拳，凝固了周围的时空，挡住了那道黑色的雷霆，但是这还不够，远远的不够。

    拳头与祖雷相接，方圆数百万公里的一切都开始湮灭。

    时间凝固的仿佛是一刹那，又彷佛是无数亿年，在一片古怪的破碎之后，庞大的妖猿身体猛烈的击向了虚空的深处，仿佛一颗流星，眨眼间消失不见，而那道祖雷，也随之消失。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>