
　　房间里。

　　赵宇在电脑前回复下那些代言的邮件。

　　赵宇没在意球队的失利了，他很忙。

　　没有经纪人，很多商业上的事情都要赵宇自己处理。

　　赵宇准备过完年就抽时间先找个经纪人先。

　　他也不差那点钱，专业的人去做专业的事情会更省心省力。

　　热芭刚冲完凉，她用浴巾包裹着身体来到赵宇不远处的床边坐下，顺手拿床头柜上削好的苹果吃着。

　　不一会，赵宇忙完走过来。

　　热芭只是看了眼赵宇就没搭理，依然专心的在啃着苹果。

　　热芭一头黑色波浪发并没有跟平时一样选择披散在身后，而是乖巧灵动的梳成低马尾，双鬓留有两绺修饰脸型同时又很有型的齐颚刘海，看起来有些凌乱但却不会给人难受的感觉。

　　洗澡之后的热芭也褪去了脸上妆容，素颜更显清纯。

　　赵宇一靠近就能闻到了洗发水跟沐浴露结合着身体体香传来的独特香气。

　　“肚子饿？”

　　“不饿，只是嘴馋。”

　　“我也馋了。”

　　热芭很清楚她的魅力，她听得出来，赵宇的馋不是真的馋。

　　“那你自己找东西吃。”热芭羞涩只能装不知道，她咬完最后一口苹果，准备起身将苹果核扔掉。

　　赵宇没让她起身，而是拿过她手里的苹果核残渣，不回头甩手将它扔向远处的垃圾桶。

　　距离很远，但作为顶级射手的手感体现出来了，不管手里的东西是不是球，赵宇都能扔进。

　　屋子里有暖气，就算不穿也不会冷到。

　　赵宇等不急了，将热芭扑倒。

　　暧昧的气氛越来越浓，热芭虽然知道接下来要发生什么了，但她仍然好奇的睁开眼想看看赵宇会怎么做。

　　赵宇将热芭的手腕摁在她头两侧上方。

　　俯身低头，轻吻。

　　热芭有点起鸡皮疙瘩，接着身体有点微热起来。

　　.........

　　次日。

　　赵宇还没起就感觉到自己脸颊上有点痒，让他睡不着。

　　睁开眼，赵宇发现热芭睁着一双大眼睛露出虎牙咯吱边笑边拿着她的长发在挠赵宇。

　　“啪”

　　“叫你打扰我睡觉。”

　　“都九点啦，我饿。”

　　“再来一次，然后吃早餐...”

　　“来就来！”

　　.........

　　“差不多了，起床去吃早餐。”赵宇道。

　　“不不，不吃早餐了，再来，我减肥。”热芭的兴趣来了。

　　“你都那么瘦，还减什么肥？”

　　“你不行了？”

　　“丫头，你小看你男人了。”

　　“啪！”

　　新一轮的战斗打响。

　　..........

　　“吃、吃午饭了吧。”

　　“不吃了，我不饿了，再来呀。”

　　“哼，来就来，小丫头，真是欠收拾。”

　　“榨干你，你就不会去外面沾花惹草了。”

　　热芭感受到了赵宇对于生理需求的渴望，她也会担心他出去招惹别的女人。

　　就算赵宇不招惹，总有女人愿意自己送上门给他。

　　热芭只想在自己在的时候！！

　　.....

　　下午两点。

　　斗了一早上的赵宇跟热芭握手言和，两人都饿的受不了...

　　热芭在床上脚踹了下赵宇，示意他去弄点吃的。

　　穿衣服起来之后，赵宇双脚真有点软了。

　　一个晚上跟一个早上，赵宇终于知道为什么只有累死的牛，没有耕坏的田了。

　　拍了拍自己的腰，赵宇出去客厅打电话，叫个中餐外卖。

　　在家休息的这几天。

　　赵宇跟热芭做到了只在家里宅着，哪里也不去的地步。

　　过完情人节的三天之后，饶是赵宇运动员身体现在也有些扛不住。

　　假期一结束，赵宇早早的就去训练馆了。

　　热芭在家休息，等中午吃完饭后，赵宇会在开车回来接她去看主场看球。

　　热芭会在达拉斯陪多赵宇一周时间。天籁小说网

　　在疯狂腻歪了这么长时间，赵宇开车在路上也有些两眼昏花。

　　再漂亮的妞，睡久了也会觉得怕。

　　就跟吃东西一样，再好吃的食物，吃多了也容易吐。

　　现在赵宇就是这种状态，他也得缓缓。

　　男人跟女人这方面感觉又不一样，热芭对赵宇越来越依赖，赵宇不敢跟热芭太腻歪了。

　　两人的身体对彼此诱惑都很大，太容易一点就着了。

　　在春节赵宇休息的这段时间里。

　　小牛经历了一波两连败，在主场输给森林狼之后，他们去客场又输给了爵士。

　　没有赵宇在第二阵容控场，似乎都有些不适应。

　　............

　　更衣室。

　　看到赵宇放假归来。

　　马里昂笑着很热情过来找赵宇。

　　马里昂喊道：“赵，欢迎回归，今晚就请你去夜店嗨皮，我这有两个大长腿翘臀妞，是你喜欢的类型，她们都很仰慕你。”

　　赵宇连忙摆手道：“别提这，近期我对女人没啥兴趣。”

　　马里昂笑了笑：“怎么了？”

　　赵宇道：“女朋友来了，出不去。”

　　马里昂耸肩道：“那下回吧。”

　　赵宇道：“没问题。”

　　诺维斯基看到赵宇之后也给了赵宇一个拥抱：“赵，新年快乐，我们都想你了，没有你的比赛很难打。”

　　诺天王还是一如既往的和善。

　　赵宇尴尬摸了摸头笑道：“哈哈，新年快乐，我也想大家了。”

　　春节休假也只有小牛队才能给赵宇有这么好的待遇了。

　　赵宇新年最大的希望就是达拉斯媒体不会因他缺阵输球就开始骂他是“轮休宇”。

　　队友们纷纷跟回归的赵宇打着招呼。

　　赵宇的休假暴露了小牛存在的一些问题。

　　例如第二阵容缺乏组织者，他们在落后很多的时候缺少那种突然的得分爆发力。

　　这两场失利也让小牛的战绩也下滑到了西部第三位。

　　西部的竞争非常激烈。

　　除了湖人之外，第2至第8位排名都可能因为一两场比赛的结果就发生变化。

　　今晚小牛在主场迎战的对手是亚特兰大老鹰。

　　.........

　　求推荐票、月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第59章，只有累死的牛....免费阅读。https://xs.23sk.com 