    曾经，有修士以为，别看方云蹦跶得欢实，但这不过是星海圣战的第一站，后面还有主星之战和最终决战，所以，就跟那新婚之夜的毛头小伙热血沸腾坚持不到两三秒一般，方云这个所谓的圣榜第一迟早也要原形毕露。

    曾经，也有修士对方云这个圣榜第一嗤之以鼻，这些修士以为，什么圣榜、天榜，那都是浮云，真正衡量圣子实力的，只有战榜，没有实力，没有战力的圣子，那就是一块肥肉。

    比如说方云，这位圣榜第一，天榜第一，但是战力榜上，仅仅只是前十，所以，很多修士都不以为然。

    曾经，有修士表示不服，表示自家天主很快就会超越方云，而那个所谓的黑马，最终会黑马不黑，变成斑马。

    曾经……

    曾经……

    但是到了今日，这些所有的曾经，这一刻，都遭受到了巨大的打击，所有人都看着三榜，看着三榜顶端，那亮瞎人双眼的黯紫金色大名，哑口无言。

    方云的大名，变成了几乎是黑色的黯紫金色，本来这颜色不是很显眼，但是，此时此刻，却是光芒万丈。

    就好比围棋棋子，那种玻璃的围棋子看起来光鲜明亮，而打磨之后的石质围棋子看起来朴实无华，但是，两种围棋放在一起的时候，打磨的围棋子明显要高档大气，无光而亮。

    方云的大名，黯紫金色。

    看起来也是朴实无华，但是，整个纪元圣殿，都被这低调的奢华颜色给震惊得彻底无名。

    没有公告。

    但却有比公告更猛的东西，纪元神钟长鸣，足足十二响。

    然后，纪元圣殿殿主的意志隔空而至，响彻天宇：恭贺纪元圣子方云荣登三榜榜首，获封九星战皇。

    重要的事情说三遍。

    殿主意志，讲这句贺词，直接给表达了三遍，生怕有修士没听到。

    殿主意志威猛绝伦，公布的消息更是震撼人心。

    三榜榜首，九星战皇。

    这是个什么意思？

    很快，大家都明白了这是什么意思。

    圣榜、天榜、战榜，三大榜单齐齐光芒大作，方云黯紫金色的大名一跃而上，登顶三榜榜首。

    看方云身后的称号，豁然变成了三宫至尊，三榜榜首，九星战皇。

    再细看方云的战功和积分，不由倒吸一口凉气。

    我靠，方云这家伙，到底干了什么天怒人怨的事，竟然将自己的战功推到了五十多万！

    积分……不说了，说了伤心。

    殿主公布了贺信之后，悄然隐退，纪元圣殿微微沉寂了片刻，所有人都在消化这突如其来的消息。

    然后，下一刻，纪元圣殿就炸了，彻底炸锅。

    各种各样的感叹词，什么我靠、我干、卖狗的、天啊、偶的神……

    齐齐冒了出来，各种各样的惊叹，传遍纪元圣殿每一个角落。

    方云的大名，彻底响彻诸天，让人不敢直视。

    暴风虎和大熊两个虽然对方云充满信心，虽然一直以为方云就是奇迹的代名词，但是，他们可怎么也没想到，方老大爆发得如此迅猛，带来的惊喜是如此之巨大。

    我靠，三榜榜首，那可是名副其实的圣堂第一，圣子独尊，森马法王、邪恶、剑神统统都弱爆了的说。

    跟暴风虎几个打成一片，坐在一起的和尚此时更是瞠目结舌，片刻之后，悠然说道：“我还是第一次看到这种把初赛当成决赛打的天才……”

    没错，行星上的战斗本身只是牛刀小[八一中文网 www.x81zw.info]试，重头戏通常都在后面的主星之战和终极决战。

    但是呢，到了方云这儿，愣是把个行星战斗打出了终极决战的气势来。

    顿了顿，和尚又感叹一声：“关键是，他竟然还成功了，这次的星海圣战，郁闷了，仅仅只是第一关，就已经没有悬念地决出了三榜榜首。”

    方云不仅仅把初赛打成了决赛，关键是，他还打成功了。

    这就好比一场足球比赛，开幕式之后，就是第一场比赛，结果，这一场一打，得，决赛成绩出来了，后面的比赛看与不看，好似也无所谓了。

    圣殿之中，那些喜欢聊天打屁，喜欢预测三榜走向，喜欢分析各大圣子的消息灵通人士，预测高手们，此时齐齐如同霜打的茄子，无精打采。

    那些原本斗志昂扬的，各大诸天的附属修士，此时也有些偃旗息鼓。

    九星战皇，三榜榜首。

    这可不是简简单单的成就，这可是实打实的实力的象征。

    貌似自家主子跟方云的差距很大很大，到了这个时候，谁又敢说，谁又能说自己主子一定能追上方云呢？

    就算说了，估计也没人信。

    无他，方云这家伙，简直太牲口了，取得的战绩是那么地遥远，获得的封号又是那么地离谱。

    貌似，方云目前的成绩，已经超越了过去很多届星海圣战的最佳成绩。

    也就是说，方云就算后面不再出手，躺在那里等人去追，估计也没人能追得上。

    执事堂内，气氛莫名地诡异起来。

    暴风虎和大熊突然发现，自己这边竟然成为了众矢之的，很多修士，都有意无意冲这边露出了淡淡的敌意，尤其是那些大势力的修士。

    比如说，九转法王的附属修士、星盟的同道等等。

    更多的修士，看向这边的眼神却带着丝丝敬意以及旺盛的斗志，看这样子，如若可能，会有很多人前来挑战。

    纪元圣殿，林家家主正在喝茶。

    十二记钟声敲响，殿主洪钟大吕般的意志传递过来。

    林家家主心中一激动，手中一紧，生生将茶杯给捏碎了。

    三榜榜首、九星战皇，好一个方云！

    不对，是好一个家主！

    看来，林家这次的选择是压对了宝了，青云天，一州之地，这下赚大了。

    不行，这时还不能大意。

    心中一动，林家家主林子英取出切尔魔灵的通讯仪，直接接通，笑着说道：“魔灵老哥，恭喜恭喜……”

    切尔魔灵早已经笑得找不到北了，哈哈大笑着回道：“同喜同喜，家主已经是自己人了，方老大如此威武勇猛，想来，你们林家此时也是与有荣焉。”

    林子英笑着说道：“那是那是，多亏了魔灵老哥你的引进，对了，我准备趁热打铁，马上召集家族会议，商议整体搬迁进入青云天的具体事宜，我们先说好的条件，不会变吧？”

    切尔魔灵爽朗的声音传了过来：“不会，绝对不会，你们林家乃是第一个表态支持我的大家族，我可以拍胸脯跟你保证，一州之地，绝对不变，另外，给你一个友情提示，到了青云天，去找找木略那老家伙，让他给你们林家一个精锐师团的培养任务，那样，我估计对林家的实力提升会有极大的帮助。”

    林子英马上兴奋地说道：“好的，多谢老弟，我一定会去拜访木略大人，一定一定……”

    切尔魔灵笑着说道：“好的，那就这样说定了，我晕，这通讯又来了，这会儿，倒是真忙起来了，至少十几个家族同时约我去聚会，要不，你们林家给我派个助手，帮我分担一些压力可好？”

    林之语爽朗地说道：“行，那我就让林三去你那边，听候你的差遣。”

    林三也就是切尔魔灵找的林家的副家主，也算是熟人。

    切尔魔灵连声说好，然后挂断了跟林子英的通讯，想了想，接通木略，笑着说道：“大法师啊，我给你找了个帮手，林家知道不？嗯，就是那个大木双林家，他们可能愿意参加精锐军团培养计划……对，对，你可以让他们出钱出力……这叫互惠互利……”

