    妖猎人族，损失惨重，最终所成，不过是这一件屠巫剑罢了。

    这是一件后天极品灵宝，有着人族百亿以上的血魂，堪称洪荒罪孽深重的一件灵宝。

    屠巫剑，屠巫剑，专克巫族。

    烛九阴抓住长剑，他的真灵，就被滔天的戾气摧毁。

    至此，烛九阴亡。

    重创的帝俊，竟然依靠一柄剑，屠了一位强大无比的祖巫。要知道，此刻的帝俊，比烛九阴的伤势还重

    与此同时！

    一直隐藏起来，没有出手的东皇太一、鲲鹏、烛龙、羲和纷纷出现，趁着祖巫刚刚阵破，反噬的虚弱时机，发出了最强一击。

    咚……！

    混沌钟落下，罩在了十万丈高的句芒头顶。

    东皇太一催动，宝钟响彻天穹，镇压乾坤，摧毁混沌，一击，就将句芒的真灵震散。

    又一祖巫，亡！

    鲲鹏失去了玄冰剑和北冥剑，帝俊却将晨钟暮鼓交给了他掌握，如今出手，祭出这两件大杀器，打杀了祝融。

    第三位祖巫，死！

    唰……！

    烛龙祭出龙珠，显化龙渊，催动了所有的力量，爆发了终极一击，龙珠落在了蓐收头顶，将这位祖巫轰杀。

    第四位祖巫，陨！

    羲和祭出了日精轮和月精轮，这是一对相互对应的阴阳先天上品灵宝，月精轮本为太阳星孕育，当初大婚时，被帝俊做为聘礼送给了羲和。

    如今日月合壁，让这一对灵宝的威能，达到了极品灵宝的地步。

    噗……！

    玄冥被一击轰死。

    第五位祖巫，香消玉损！

    同一时间，五位祖巫死亡。

    此刻，另外的几大祖巫纷纷反应过来。

    啊啊啊……！

    “杀我兄弟，该死！”

    帝江眼睛血红，他穿梭空间，瞬间降临到了帝俊身后，手中出现了一柄剑，刺入了对方体内。

    “这是、你们炼制的屠妖剑？”

    帝俊强行扭转过头来，艰难说道。

    帝江正要点头。

    帝俊头顶上的河图洛书猛然爆发出了无尽的星光，将帝江困住，从他头顶，又喷出一件宝物，正是扶桑树。

    “杀了烛九阴，在拉着你同归于尽，我帝俊，死而无憾了！太一，羲和，来世再见！”

    长啸之后，他将自身的精气神都融入了这一击之中。

    杀了烛九阴之后，帝俊就明白，他活不成了，绝对活不成了，这才对帝江的攻击毫不阻挡，就是为了酝酿最强的反扑！

    砰……！

    帝江被一击打死。

    帝俊的元神，也被屠妖剑灭杀。

    “大兄！”

    “兄长！”

    其余祖巫和东皇太一同时悲呼。

    这一刻，他们全部疯狂了。

    “死！”

    刑天腾空而起，看到因为帝俊之死而失神的羲和，他一把抱住，紧紧的搂住，狰狞道：“给我死死死！”

    他爆发力量，却发现，难以杀了羲和。

    “该死的祖巫，给我滚开！”

    羲和也差点疯掉。

    儿子死了，丈夫也死了。

    如今的她，已经没有任何牵挂，痛到极致，修为上，竟然隐隐有破入准圣后期的趋势。

    “嘿嘿！”

    刑天发现难以杀了对方，仅有的一点理智也彻底的失去。

    “杀我兄中，你个该死的妖妇，就与我一起死吧！”

    轰隆隆！

    他的身躯，一瞬间化成了最强的攻击，自爆开来。

    羲和第一时间就被摧毁，肉身和元神，整个飞灰湮灭。

    自爆的力量何等强大，千万里大地被打成了虚无。

    “哈哈哈，大兄死了，二兄也死了，玄冥也死了，我们活着还有什么意思！”

    强良悲怆一笑，就扑向了东皇太一。

    “给我死！”

    东皇太一催动混沌钟镇压了过来。

    到了此时，他们的理智都被疯狂淹没。

    唯一的目的，就是杀死对方。

    “我来挡住混沌钟！兄弟们，我先走一步，回归父神怀抱！”

    祖巫天吴冲向了混沌钟。

    翕兹扑向了鲲鹏，将这位妖师差点吓死。

    奢比尸施展神通，要困住烛龙。

    共工血红的眼睛扫了扫，寻找目标。

    这一刻，天下失声。

    哪怕六位圣人，都大为震动。

    “兄长，玄冥！”

    地府中，后土发出了凄厉的声音，通过轮回，响彻洪荒。她拼了命的要挣脱轮回之力，重返大地，可惜，却被轮回禁锢，根本难以出去。

    “那就我直接出手！”

    后土也疯狂了，打出了神通。

    可这个时候，却有一宝将神通打灭。

    “后土化轮回，从此不复巫！”准提出现，在他手中，握着七宝妙树，“平心娘娘，你坐镇轮回，干系重大，岂能轻易动手？一旦出手，必然遭受反噬，震动轮回，引发洪荒动乱，业力降临，削弱气运，何其不智也！”

    “滚！”

    后土怒吼。

    “我是堂堂圣人之尊，竟然让我滚？”准提神色一冷，“来、来、来后土，你我较量较量！”

    他出手，彻底的挡住了后土。

    幽冥中的光明佛露出古怪之色，却也没有理会，只是催动神眼，盯着洪荒大战，等待机会。

    战场上。

    一位大罗强者忽然出现，来到了帝俊身边，就大叫道：“陛下，我来救你了！”

    “你是谁？”

    已经死去的帝俊，豁然睁开了双眼。

    “陛下，我就知道你定然保存着残灵，等待日后复活。陛下，先跟我走，前往女娲宫，唯有那里，才最为安全！”

    来人慌忙说道。

    “你不是飞廉，你究竟是谁？”

    看着接近的熟悉的大妖，帝俊却感觉到了大恐惧。

    巫妖大战之前，他就做到了最坏的打算，在关键时刻，分出一部分残灵，寄托身上。

    以他天帝之尊，若是死了，定然不会有人亵渎他的尸身，这就是机会。而且，他也不想放弃自己的肉身，那样就彻底没有机会了。

    “我来救你啊陛下！”

    来人探出手来，忽然点出了一指，落在了帝俊眉心。

    “唉，我知道你了……！”

    帝俊长叹一声，被一击彻底灭了残灵。

    “该死的终究要死，岂能让你有复活的机会？”

    大妖‘飞廉’，也就是楚阳的化身，冷笑一声，将烛九阴、帝江和帝俊的尸身，连同屠巫剑和屠妖剑，以及河图洛书、扶桑树整个收了起来。

    下一刻，他就感觉身子一紧。

    “被圣人盯上了吗？嘿，晚了！”

    化身冷冷一笑，却也没有了多余的动作。

    另外一边，自爆的声音接连响起。

    天吴自爆，摧毁了混沌钟内东皇太一的元神烙印，强良怀抱东皇太一，同归于尽。

    两巫杀一妖。

    鲲鹏和烛龙极为激灵，根本不会给妖族陪葬，见机不对，就飞速的远遁，却依然被自爆的翕兹和奢比尸重创。

    特别是烛龙，伤势惨重，龙头都差点粉碎。

    “烛龙，你也要有今天！”

    一道声音从他背后忽然响起。

    “你是？”

    烛龙豁然转头。

    “这次，看还有谁能救你？”来人传音，声音阴狠，同时大喝道，“祖巫，我为你们报仇！”

    他却是一位大巫。

    啪！

    一掌落在了烛龙眉心。

    “我知你……！”

    烛龙还没有说完，就元神崩溃而亡，死不瞑目。

    这个大巫，卷起烛龙的尸身和祖龙珠，扫了一眼已经撕裂虚空逃遁而去的鲲鹏，便不再理会，而是看向了共工。

    此刻的共工，眼神迷茫，不知该如何是好。

    帝江死了！

    烛九阴死了！

    玄冥等等都死了！

    还剩下他一个。

    敌人呢？

    帝俊死了，东皇太一死了，羲和死了。

    敌人也几乎全部死绝。

    “共工大人，其它祖巫都死了！”

    杀了烛龙的大巫，忽然悲戚道。

    这个大巫，是楚阳的另一个化身。

    这样的战场，也是最后一场大机缘，他怎能错过？

    同时，他催动大心魔术，渗入到了共工的心灵中：兄弟们都死了，巫族也亡了，我活着还有什么意思？不如让洪荒，回归混沌，让天下众生，陪着我巫族一起灭亡。

    共工迷茫的眼神剧烈的波动。

    最终，他一咬牙，扑向了不周山。

    轰隆隆！

    一声爆响，不周断，天地崩！