    秦云听了整个人都快要升空，灵魂仿佛被剥离！

    男人的征服感，一下子爆表！

    “晴儿，那你可愿给朕生个大胖小子？”

    闻言，司晴娇躯颤抖的更猛，随后在黑暗中，肯定道：“愿，愿意。”

    “只要陛下对臣妾好，偶尔能来小住，臣妾就很满足了，往后日子里，什么都听陛下的。”

    嘶！！

    秦云猛吸凉气。

    男人，做到这一步，还有谁！！

    司晴绝对是知书达理，古代女人的代表，朕要占有她，朕要她成为朕的女人！

    伊人宽衣解带终不悔，男儿提枪上马不回头！

    “晴儿，朕来了！！”

    ……

    一切美好，开始。

    月亮因此躲进云层，不好意思见那插花刺玉的一幕。

    突然！

    突兀的声音响起。

    喜公公极其为难的在两扇门外喊道。

    “陛……陛下，有急事……”

    暧昧的床上，瞬间死寂……

    下一秒，秦云脸色变的铁青，这个时候来打扰，是特么故意的吧？

    明明就差最后一步，那个男人能受的了？

    “滚！”

    “特么的，再敢来打扰，朕活劈了你！”

    “陛下，真有大事，您……”

    门外很远，又传来声音，大煞风景。

    秦云真怒了！

    吓了司晴一跳。

    他扭头，面色狰狞，就要破口大骂。

    而后表情骤变，突然收敛怒意！

    丰老？

    那是丰老的声音！

    他很懂分寸，没有大事，绝不会打扰自己睡觉。

    显然，是真出事了！

    他脑中一瞬间闪过无数种念头，白莲教作妖，西凉反攻，突厥过境……？

    一时间，所有暧昧旖旎，荡然无存，有的只是背脊骨发凉。

    司晴也意识到了，玉手撑起，坐了起来，轻柔道：“陛下，您不如先去处理事吧？”

    “臣妾这，您什么时候来都可以。”

    秦云回头，略带愧疚。

    “抱歉，朕得出去一趟，你先睡吧，明日朕会封你为婕妤，昭告天下。”

    “等日后，也会来好好陪你。”

    司晴捂住他嘴巴，温柔摇头：“没事，陛下千万不要这么说。”

    她贴近，声音很低，娇羞道：“今日未曾让陛下见红，以后一定给陛下。”

    秦云满足！

    而后在她的帮持下更衣，快速冲出去。

    “怎么了？”

    “出什么事了？”

    丰老弯腰，其余人全部跪着，生怕被降罪，战战兢兢。

    丰老尴尬道：“陛下，您是不是忘记什么事了?”

    “什么事？”秦云蹙眉。

    “您不是说要去慕容娘娘的宫里吗？太监早就传话过去了，现在慕容娘娘等急眼了，让人捎来话……”

    卧槽！

    秦云脸色大变。

    “完了，朕忘记了！”

    他脸色微微一白，多少还是有点怵这位风华绝代的掌教媳妇儿，当然更多是内疚。

    回来就没见过她，可以说是食言了。

    “快走！”

    “移驾，在这太久了。”

    “她捎来什么话？”

    丰老快速跟着，前面有太监举着灯笼小跑。

    “她……她说，陛下，要原话吗？”他表情为难。

    秦云表情古怪：“原话怎么了？”

    丰老苦笑道：“她说告诉陛下，是不是又死到那个女人屋子里了，一刻钟不来，后果自负！”

    秦云嘴角抽搐。

    四周下人，噤若寒蝉。

    恐怕也只有慕容娘娘敢这样说话了，即便是察明卫柔娘娘也一般不会对外人说这种话，最多只有两个人的时候这样蛮横。

    “走！”

    秦云的脚步更快了，嗖的一下就冲出去。

    丰老等人苦笑，真是一对欢喜冤家。

    乾华宫，灯还亮着。

    若是以前，慕容舜华定不会给他留灯，只是因为暗疾的存在，她更珍惜起了时间。

    下人们，全部退远。

    只有锦衣卫靠近了内院。

    “哈哈哈！”

    “掌教媳妇儿！”

    “朕来了。”

    “抱歉抱歉，朕刚才国事太多，忙忘了，你不要生气。”

    秦云大笑，昂首阔步，看不出一点毛病。

    慕容舜华听出宠溺，心里一下子好受很多，黛眉微蹙，走出来迎接。

    “这么忙干什么？”

    “孙神医有言，不可熬夜！”

    “你那身体那么弱，以后早些回宫，不重要的国事让大臣去处理，否则养那么多人干什么？”

    她絮絮叨叨，杏眸内全是关心。

    上来就像是妻子一般，给秦云脱外套，还不忘拍打几下。

    “嘿嘿。”

    “知道了。”秦云握住她的手掌，往养心殿的寝宫走去。

    慕容舜华拢了拢鬓发，喊道：“都下去吧，陛下我来伺候。”

    “是！”

    顿时，寝宫为数不多的两位宫女都退下了。

    砰。

    秦云猛的躺在床上。

    慕容舜华上去给他温柔脱鞋。

    他见状，感触颇深。

    感慨道：“果然，女人都是感性的。”

    “再风华绝代，举世无双的仙子，爱上一个人，最终也会归于烟火气，更衣做饭生孩子。”

    慕容没好气的翻了个白眼，格外好看。

    “我越听，你越像是在标榜自己，宣扬自己的战利品。”

    秦云坐起来：“朕可没有。”

    他猛的抱住慕容，双手如泥鳅似的，十分丝滑，恐怖如斯。

    慕容额头满是黑线，这家伙！

    她刚准备说什么，精致的鼻子忽然嗅了嗅，仿佛闻到了什么不寻常的味道，继而神情不悦，甚至是冷色。

    “等等！”

    她的俏脸严肃，有几分掌教大人那份威压了。

    “怎么了？”他疑惑

    “手先拿出来！”

    秦云见她严肃，只好恋恋不舍的收回手。

    突然，慕容转身，贴在他的衣服上嗅了嗅。

    咯噔！

    秦云心里一个突突，眼皮骤跳，难道身上有司晴的味?

