    “魔女之家。”

    和田看着手上的这份珍藏版的游戏，心中已经有些迫不及待了。

    在看到这个游戏的第一时间，和田就被那精致的画风和精美的画面所吸引。

    虽然不知道游戏内容具体如何，但是试玩的时候，他的感觉非常的不错。

    但也不知道是不是因为第六感的原因，他总觉得这个故事似乎并非表面上那么简单，故事的整个流程都非常的诡异，总是给人一种另有隐情的感觉。

    和原本相比，森夏版本的魔女之家故事内容更为充实，所以整个故事之中可以很轻易的融入进森夏所想要表达的东西，游戏的节奏虽然给人一种很诡异的感觉，但是并不是非常的急促。这一种风格的设计，其实是为了暗示玩家，魔女艾莲在进入魔女之家的时候的那份从容与淡定，因为她就是魔女。

    但也因此，一开始的某些玩家都会有一种奇妙的违和感，当然，这种违和感并不严重，并不会给人一种很怪异的感觉。

    只是，敏锐的和田似乎注意到了作者似乎想要表现的东西，他并不清楚整个故事的最终结局，但是在试玩的时候，他总是感觉故事后面给人一种很奇妙的意味，所以，他把游戏买了下来。

    将光盘插入安装之后，和田就点开了游戏。

    故事的开始还是和原来一样，但是奇妙的违和感混杂在开场这寂静的气氛之中，让和田觉得这个故事之中似乎隐藏了不得了的东西。

    这是绅士的共鸣和直觉。

    这种违和感在进入了魔女之馆后，变得更加的严重。

    故事的难度并不算特别高，对于这个时代的人来说，这种游戏其实也就是小意思而已，和未来的人相比，他们更有耐心也更加仔细。

    和田在故事中很注意收集情报和故事。

    故事的整个过程，渐渐就展现在了和田的脑海之中。整个故事讲述的是被无辜卷入了魔女之家的可怜的小薇的故事。

    故事之中的细节很多，可以看出制作者的认真与仔细，同时故事里面的暗示内容也非常多，这更是让和田觉得这个故事之中似乎隐藏着一些不为人知的事情。

    在故事之中，有一只经常帮助女主角小薇的青蛙，是过关必备的道具，然而，在故事的后面想要通关，就必须要将青蛙献祭作为祭品。

    这种背叛让和田所感觉到的不和谐的感觉更是达到了顶峰。

    “绝对没有表面上这么简单啊，这个故事！”他斩钉截铁的下了断言。

    故事之中的提示很多，虽然经常死亡，但从晚上一直打到凌晨，和田总算是将整个故事给通关了。

    故事的最后，只有半个身体的魔女被小薇的父亲杀死，小薇顺利回家，可喜可贺，可喜可贺。

    然而，为什么魔女只有半个身体？为什么整个故事之中到处都是奇妙的违和感？

    这时候，和田想到了小说。

    他想了想，然后便拿起了这本配套的小说，也就是魔女的日记。

    在看到小说之后，和田脑中的违和感更加强烈了。

    小说里面揭示了黑猫的身份：一只恶魔。

    “魔女的日志，会说话的恶魔……”

    在游戏之中，明明黑猫是在帮助薇奥拉的，但是在小说之中，黑猫为什么却与魔女艾莲在一起？

    怀着疑问的心情，和田再次打开了游戏。

    而这个时候，他注意到了一些小小的细节。

    在魔女之家的一楼，有一个“在家返回原样的时候打开”的提示的橱子。

    在看到了这个提示之后，和田果断读取了存档，然后继续游戏。

    果然，这一次剧情不一样了！

    一个颠覆性的结局。

    在真结局之中，和田了解到，这个故事背后，原来薇奥拉才是艾莲，艾莲才是薇奥拉。

    之前他在脑中存留的种种疑惑，在这个时候逐渐得到了解答。

    果然是个厉害的故事呢，这其中肯定还有更多的细节吧！

    想到这里，和田果断重新开始了游戏。

    然而就在这个时候，一阵疲倦袭来，让他有些困倦，他看看时间，现在已经是凌晨一点了。

    但是和田却又舍不得现在的游戏：“先休息一会儿吧。”

    他想了想，然后便坐在了床上，稍稍眯着眼睛休息一下，电脑也没有关掉。

    然而，等他醒来的时候，时间已经到了早上五点，被闹铃吵醒的他才惊觉今天是夏comiket的第三天。

    稍微清醒了一下之后，魔女之家这个游戏依然在他心中挥之不去：“嗯……再玩一会儿吧。”

    想到这里，他又到了电脑面前，可就在这时候，他现了一些不对劲的地方。。

    “咦？这是什么情况？”

    明明自己没有动过，但是存档的猫却消失了。

    然后，和田按照故事的流程继续向下面走去，去拿剪刀开门。

    “咦？”

    然而，当和田来到了地图的下方的时候，却现拦住回家的路的荆棘已经消失，下面的路通了！

    “bug么？”他控制着人物朝着下面走去，这个时候，然后画面刷了一下，就出现了小薇走在回家的路上的情节，在她离开之后，故事就出现了“end”的字样。

    “这也可以？！”

    和田目瞪口呆。

    而这个时候，他脑中的情报瞬间亮了起来，他想到了故事中黑猫曾经说过的一句话：“其实你不进来不是更好吗，反正她都要死了啊。”

    “这个游戏果然还是很有趣啊！”

    详实的细节、治愈的结局，和田对于这位“夏森老师”简直就是顶礼膜拜啊！

    “以后去当小说家和脚本师，也许是一个不错的职业呢……”

    和田的祖父其实就是推理小说家，名字叫做和田六郎，笔名则是大坪砂男，而他的父亲也是演员。

    然而比起家庭的影响，和田现在觉得这个游戏给予自己的共鸣和启迪才是最大的。

    这种感情让他产生了一种强烈的想要写作的愿望。

    他甚至连笔名都已经取好了。

    嗯，就叫虚渊玄……

    ……

    魔女之家致郁系经典，让人风中凌乱，推荐不怕虐的去玩玩。

    这里就含蓄的介绍一下，细节真心很多，大家自己体会就好，说多了就木有意思啦～

    章节名neta自选择感染者ixoss，也是个温暖人心的故事。

    继续爆肝码字去，今天不玩游戏不看新番！