    五色神鸾，乃上古异种，这一脉一直从上古传承下来，不曾断层，十分厉害。神鸾王初生便是仙兽，一路披荆斩棘，终成半步圣兽，成为站在上位面最巅峰战力之一的存在。被神凰宇宙国最高统治者凰皇封为王侯，乃五大异姓王之一。

    神鸾本体，庞大无比，双翼展开，足可遮住一方苍穹，更有五彩迸射，耀眼无比。

    此刻，神鸾王与青莲剑仙激战。

    巨大的双翼挥动，带来五种光彩，五种法则，乃是五行之力，金木水火土，五行合于一身，可衍生万法，天地威势极其猛烈。

    巨翼一扇，苍穹震动，虚空崩裂，化成一道刀锋，横亘于天地之间，直劈青莲剑仙而去。

    青莲剑仙整个身躯不如那刀锋大小之万一，但气势却半点不弱。

    全身凝聚成一股凌厉气息，青莲剑仙终身之练剑，只悟剑道，剑之法则，早就是与他合而为一，全身如剑，他便是剑。

    嗖。

    青莲剑仙一剑刺出，与那刀锋撞到一处，轰，刀锋和剑气相撞而爆。

    “青莲，你也曾是我皇座上宾，何苦为了一个犯上作乱之人而与整个神凰宇宙国作对？”

    神鸾王大喝，但手上却不停止，五色华彩凝成一股股的刀锋剑气枪光，激射向青莲剑仙，更是将庞大的身躯靠近，欲要以爪相博。

    “那你偌大的神凰宇宙国又何苦为难他呢，三番五次截杀，便是泥佛也有三分脾气，吾与他乃同族之人，岂会看着他受迫害！”

    青莲剑仙剑劈而出，凌厉之力，通天彻地，连斩那飞来的五色光华，也欲靠近神鸾王，以剑相斗，毫无一丝的怯意。

    这两人都多少知道对方的实力，一时出手，也没有直接性命相博。

    “迫害？”

    神鸾王怒道：“此人作乱在先，我等镇压在后，何来迫害之说！哼，这背后估计就是你等筹谋，早年进入神凰宇宙国想必就早有反心。”

    神鸾王要通过此事将青莲剑仙三人罪证坐实。

    “你耐我何！”

    青莲剑仙高傲，不屑与之争辩，唯有以剑告之。

    虽无王侯之名，却有王侯之实，绝非是浪得虚名。欺身而近，面对比自己大了不知道多少倍的神鸾王，青莲剑仙一剑紧接着一剑斩出，凌厉而飘逸，眨眼之间，便是在神鸾王翅膀上留下了三道深痕。

    神鸾王巨怒，庞大的身躯上天地威势疯涌而出，五行的力量，合于一处，何其恐怖，衍生万法万物，使得天地大动，凝化出一座巨山，镇压而下。

    青莲人剑合一，自身化作一件，冲向巨山。

    那边煌王和济颠和尚相斗，也是惊天动地。

    济颠和尚，化身万千，每一个都几乎是和真身一样，将煌王早早团团围住。煌王双拳上耀起火焰冲天，杀向化身。那些化身，歪七倒八，都是如同喝醉酒了一般，更似那些长草随风而摇曳。煌王杀去，一拳轰出，火光肆意，如同是天降陨石火，撞向那些化身。化身遇火光便灭，被一次陨石火群烧去极多。同时也有化身已然是靠近煌王，冲了过去，直接是自我引爆，轰炸在煌王身上，虽然无法在煌王身上留下多大的伤痕，却也是弄得煌王狼狈不堪。

    “疯和尚，敢现真身与本王一战！”

    煌王恼羞成怒，冷冷暴喝。

    一群化身一同开口大笑回答：“和尚真身早已是到你府上寻找美酒佳肴去了！”

    “休要诓骗本王！”

    煌王闻言，心中多少是咯噔一下，这疯和尚为了一杯酒而大闹第五胜王府的事情可是路人皆知。最令他气恼的是，这么多化身当中，煌王着实是看不出真身是哪个，莫不会真去第四煌王府了，若是如此，煌王府非得鸡犬不宁！

    “出家人不打诳语！”

    一群化身又是齐声而道，让煌王更是心急如焚。

    “可恼，敢欺本王！那边将你们屠尽，再联手神鸾王斩杀青莲剑仙，看你这疯和尚还能装疯卖傻到什么时候！”

    煌王也是心性坚定之人，绝不可能因为疯和尚的一句话而真的直接回去王府护院。但由此一言，多少心中是有了记挂，分心一丝。

    心思一分，战斗之间，煌王有了恍恍之色，脑海之中经常性便一闪而逝王府被屠之象，出现的频率越来越快，这让煌王眼皮直跳。

    煌王越打越急，呈现出了疯狂之态。

    “啊！！！”

    猛然间暴喝了起来，双目恢复了清明，大声怒喝道：“疯和尚，没想到你还是一个魂修之人，敢以幻想迷惑本王，不过，歪门邪道，终是成不了大气，本王万邪不侵！”

    “此非幻想，乃你心中所想！”

    那化身们又是齐声而道。

    “还敢妖言惑我！”

    煌王斩断心中念想，全身是火焰激发，化身成一尊火道神明一般，行走之处，一切都焚烧殆尽，赤色的火焰映红了天。

    “心念乃一切源泉，梦幻如万千真实。”

    一个声音响彻起来，但见天际上空出现了一个人，正是疯和尚的真身，手中提着一群人。

    煌王抬头望去，正是王府中的嫡系子孙！

    “和尚，你真去了我王府！速速将我后辈放下！”

    煌王见此是睚眦欲裂，怒喝连连，身子也早已是飞了起来，冲向疯和尚。

    “那便还你！”

    疯和尚将手中一群人丢了出去，砸向煌王，煌王伸手准备去接，但那群人突然是在他身前爆炸开，轰，煌王的胸口出现了一丝的碎裂。

    “和尚，本王与你拼了，敢以后辈诓骗于我！”

    煌王见那群人是假的，乃是和尚的能量所化，只是用了某种手段极为真实，虽然身上受伤，却反而是松了一口气。

    “这里还有！”

    疯和尚的手中又出现了一批人，还是一样砸向了煌王。

    “还敢骗我！”

    煌王不等那群人飞到，便是激荡出无尽的火焰，轰击了出去，轰，那群人尽数炸开，却不是化成光芒，而是变成血肉碎片。

    “啊！”

    煌王见此，如是炸毛了狮子，大吼了起来。

    这些人是真的！

    “真亦假时假亦真，真真假假不可论。”

    疯和尚脸上出现了一丝的悲戚，合十道：“我不杀伯仁，伯仁却由我而死。和尚罪过，阿弥陀佛。”

    “和尚，本王定要杀你！”

    煌王被疯和尚这几下弄得快要神经崩溃，嗷嗷嗷大叫了起来，但一番大叫之后，神色反而是冷冽了下来，王侯的心性非同小可，绝不可能就这么崩溃掉。

    疯和尚见煌王杀来，也是坠身奔去，更是相同的以拳头相斗，身法古怪，如同醉酒。

    轰！

    两人拳茫相撞，激荡虚空，震裂出深深的痕迹来。

    “这和尚，非但魂修，居然还有这般力量！”

    第一次见识到疯和尚战力的煌王心中一惊，这疯和尚一直以来也就是打闹胜王府一战，具体实力谁也不知道。眼下近身相博，着实是让煌王心惊。

    轰轰轰！

    两人都是以力相斗，正面相抗，连出十数拳，打得天昏地暗，周边的空间早就破碎得不堪。

    那边，神鸾王突然长啸了一声，怒气冲天而起，却原来是巨翼被青莲剑仙斩下了一角血肉，五色的羽毛齐飞散落。

    “青莲，你敢伤我！”

    神鸾王冷声而道，全身迸起了五色华彩，有了拼命的迹象。

    青莲剑仙剑意滔天，如是一柄绝世之剑，让人心底发颤。

    “今日斩你一角，下次便要取你性命！”

    青莲剑仙神色凝重，他感应到了远处有几股力量迫近，不敢久留，持剑而退，飞向那沐游。

    “和尚，不要恋战。”

    青莲剑仙对那与煌王颤抖的疯和尚叫了一声，护住沐游便往后退。

    “煌王，下次再战。”

    疯和尚也是感应到了有强敌到来，跳出了战斗圈，也飞到了沐游的身边。

    “想走，没那么容易！”

    两位王侯大怒，岂会这么放过他们，连连追上，那远处快速飞来的几股气息也是加速而来，估计是看到了这里的情况。

    “后会有期！”

    青莲剑仙捏碎了手中了一枚符珠。

    “走不了！”

    神鸾王咬牙，也将手中的一枚符珠捏碎，乃是一件古符，禁空之用。

    光华射向青莲三人所在之地，将他们三人笼罩了住。

    但，青莲剑仙手中的符珠迸发出来的光芒却是直接将那古符刺穿，三人直接消失天际。

    “那是什么符珠？”

    煌王大惊，刚才神鸾王捏碎的可是一枚古符啊。

    “没想到青莲身上居然有时空回溯符！”

    飞来的几个人，各个都是王侯，足足是五人，足可见对于青莲等人何等重视。其中一人认出了青莲手中的那枚符珠，众人闻言，都是大惊，那时空回溯符可是非同小可，比起寻常古符不知道珍贵了多少，便是禁空古符都是无法禁锢得住。

    “下界那大气运之人进入神凰宇宙国，又被青莲剑仙和疯和尚济癫接引走，不知道是去了何处，这下可麻烦了。那大气运之人成长之快，让人不敢相信，居然挡住了本王一爪，假以时日，百分百是王侯之姿，甚至成就更高！”

    神鸾王神色凝重，说道：“此子更是以不知道何等手段强行闯入神凰宇宙国，下界这般震动，我等必须要彻查清楚。”

    “我等前来，已经查明。”

    在场的第十三成王说道：“此子逆天，已然是学会了祈祷术，居然以献祭整个炎神大世界贯通次元宇宙，强行进入神凰宇宙国，更是将祈祷秘境连接在上下位面之间，成了类似于通天秘境之用！若是让这个通道一直存在，这无疑是在神凰宇宙国后方挖出一个大洞，随时都会有大军犯境。虽然下界无有什么厉害之人，但此刻大劫之际，却是一个极不稳定的因素。”

    “如此厉害，此子果真逆天！”

    虽然沐游的敌人，但所作所为还是往这一群王侯发出惊叹。

    “此子被青莲所救，我等再想追杀眼下是不可能了，青莲三人的老巢在不知道多少年前国中便有人去寻找了，却无一消息。我等必须要将此事报于凰皇，还有那祈祷秘境，也是一个棘手的事情！”

    一群王侯神色都不是很好，留下三人暂时留在这出入口，等到那军队到来再离开。所有人都心中都有一种若不把这出入口的事情解决掉，日后这里将会成为后患无穷的一个源头。

    此刻，在上位面神凰宇宙国的无穷无尽的星空之中，有一颗荒芜的星球，此刻上面出现了三个人，正是青莲剑仙，济颠和尚，沐游。

    “多久两位前辈相助！”

    沐游见到这两位传说中的人物，心中也是激动不已。这可是李太白和济公啊！相比起孙思邈来，这两人在地球上的名气更大，被神话的也更夸张，特别是济公，那可是活佛一般的人物啊！

    这倒不是说李太白和孙思邈就不厉害，只是说神话程度而已。

    “你的成长速度比我们想象的还要快啊！”

    两人见到沐游也是高兴，心中隐隐都是松了一口气，他们三人从千年之前离开地球，时至今日，寻找到了许多宇宙秘辛，无时无刻不是在等待着新的“老乡”加入，而沐游更是那应劫之人，如何不喜。甚至都是感觉到身上的重担轻了一些，多了一个人来分担。

    “两位前辈曾说，老子进入神凰宇宙国后，便有事情相告……”

    沐游有些迫不及待想要知道一些事情，也不顾得礼貌的问题，立马便是问道。

    两人见此，笑了一下，而后又是非常严肃的说道：“还不急。你的太多事情都是出乎我等意料，虽然是如今进入了这里，却还不能够知道你想要知道的事情。非是我等二人卖关子，而是那件事情太过重大，非是我等不信任你，而是天地之间无处不是耳目，有些人物是无间不入之存在，我等在此说出，他们便是在极远的地方都能听得到，便是传音都逃不出他们的神通。还是暂时存在我等心中，等到时机成熟，你便知道。”

    “宇宙之中竟有这等厉害之人？”

    沐游闻言，不禁疑惑。

    “可还记得那轮回前辈？”青莲剑仙突然问道。

    “自是记得那老头儿。”沐游点头，听到连青莲剑仙都称呼那老头为前辈，可见那日他说什么是他老友相邀是真的了。

    二人听到沐游如此称呼轮回老魔，不禁是哭笑不得，说道：“看来你和轮回前辈相处不错。你觉得轮回前辈可厉害？“

    沐游点了点头，说道：“单单是气息，便是远超方才那两位王侯。两位前辈，难道这王侯一级之上还有更高的存在？”

    “嗯。神通境九阶顶级之上，乃是王侯，俱是将法则融合自身的存在，法则便是他，他便是法则，寄肉身于法则之中。在王侯之上，更有皇者一级，寄灵魂于法则之中，这个级别之人，会衍生神念，精神强度非同小可，可以意念杀人。在皇者之上，更是还有帝级高手的存在，神念结成圣胎的存在，有了圣贤之姿，触摸到了道的存在。至于这大帝之上，便是圣贤之存在，那是领悟了道的存在！”

    济颠和尚为沐游解释，修炼分为了三个大境界，第一炼体境，第二神通境，第三天道境。在神通境和天道境之间，还模糊的存在着三个极限的境界，那边是王侯、皇者、大帝，三个等级，每一个等级都是天差地别，不可计量。

    “那轮回老头他是什么级别的存在？”沐游不禁好奇追问。

    “起码乃是皇者一级，甚至是大帝存在。”青莲剑仙不敢确定。

    “想必两位前辈也都知道，我前段日子去了轮回秘境修炼，那老头…轮回老魔说是因一个老友的缘故而相助我，不知道两位前辈可知道那老友是何人？”沐游又问。

    两人俱是摇头，济颠和尚说道：“那次元宇宙当中有强者诸多，一般情况下皇者一级的高手都是会遁入其中寻求突破之法。传闻上古圣贤消失，便是和次元宇宙有关。兴许其中便是有我祖星一脉的强者在里面，这也是我等千年来一直都在追寻的答案。你与那轮回前辈相熟，日后若是再见，可询问一番。”

    沐游点了点头后，试探性的问道：“如此说来，在两位前辈那个时代的地球灾劫之前，还有着地球的劫数也使得地球上的修炼者离开地球？极有可能是先秦时代？先秦时代的练气士，有可能现在在次元宇宙之中？”

    “很有可能。”

    两人也是点了点头：“这也是我们寻找的一个线索，也许在找到先秦时代的前辈后，我们可能由此而找到那所谓的上古神话时代的线索。”

    修道大爆发时代是隋唐年间，再往前便是练气士存在的先秦，至于神话时代便只得是周朝之前的夏商，甚至更久远的三皇五帝时代。

    这虽然只是地球文明的记载，但沐游相信既然是留下这样的线索，便是有其根源。

    “这些事情非是一朝一夕，现在我们要做的事情是先保护住祈祷秘境架构起来的通天之路，这对于日后将会有很大的作用，绝不可以让神凰宇宙国破坏掉。在此之后，我等会告诉你让你上界的原因。”

