    

    期中考试结束，唐老爷子第一时间上门。

    他之前来的时候，那个补习老师小慕说，昭昭要专心备考，唐老爷子听进去了，一直没敢来打扰，就怕影响小昭昭考试，他就忍着，忍到了现在。

    他这次过来，带了蛋糕，带了零食，都是昭昭从前最爱吃的，一股脑的让司机全都摆在桌上，目光落到了自家大女儿身上，又落到了自家乖巧可爱的外孙女身上。

    “咳，小昭昭吃蛋糕。”

    唐新月将奶油蛋糕推远，“爸，昭昭最近不能吃这个。”

    “那，吃糖。”

    “爸，昭昭最近不能吃糖。”唐新月将是看起来五颜六色的糖果推开。

    放在往常，唐老爷子肯定是要生气的，他当然知道小孩子要少吃甜食，这不是小昭昭考试结束了，想着给她放松一下，结果全都被堵了回来。

    可他现在非但不能生气，还得忍着失落，担心小丫头和大女儿不理会他。

    “那……”

    “毛绒玩具昭昭已经很多了。”唐新月目光扫过唐老爷子拿来的十几样毛绒玩具，皱眉。

    她现在住的房间很小，昭昭的房间里面已经几乎堆满了毛绒玩具，吴嫂都没地方落脚了。

    都是崭新的又不能扔。

    唐老爷子的失落都快压不住了，昭昭看了眼新月麻麻，新月麻麻在实事求是的谈论这个问题。

    并不是因为之前唐倾柠那些事在使性子，不过新月麻麻的确因为那件事不回唐家也是事实。

    不过新月麻麻再这样下去，外公就要多想了，看外公神色都不太好，听说这段时间病了一场，新月麻麻只偷偷给外婆打电话询问病情，没有带自己回去探病。

    她知道新月麻麻想回去的，但是因为唐倾柠那些事，新月麻麻对唐家很失望。

    昭昭拿起桌上的面包，哒哒哒跑过去，“外公，昭昭可以吃这个，帮我撕开一下哦~”

    “好好好，这个奶棒小面包店员说健康美味，特别适合昭昭吃。”

    唐老爷子看到外孙女主动过来，笑的眼睛都弯了起来，从昭昭手里拿过面包，拆开包装地给她，然后让吴嫂送上来一杯热牛奶。

    小家伙先打破了这紧绷的气氛，唐老爷子将小家伙抱到了怀里，越发愧疚。

    昭昭一定要认回来，他要让所有人都知道，昭昭是他们唐家的外孙女。

    “昭昭这次期中考试考的怎么样？”

    她记得上次昭昭好像还考了一个满分，完美的遗传了新月的基因，是个小学霸，这次不知道考的怎么样。

    “老师说昭昭考的很好。”昭昭说完，灌了一大口温热的牛奶，嘴边还沾着白白的小白圈牛奶。

    软乎乎的，还让他抱了。

    这是时隔多久重新见了软乎乎的小姑娘，抱着软乎乎的小姑娘。

    唐老爷子心都跟着软了，拿出纸巾给她擦了擦，“我们昭昭就是聪明，这次有没有考满分。”

    “有。”

    唐老爷子惊讶了一下，又考满分了。

    吴嫂走过来，将果盘放到了桌上，拿小叉子叉了一块猕猴桃递给昭昭，眼底全都是骄傲，“昭昭这一次考了全年级第一。”

