    第284章少年帝王，路还长着呢

    不管宫里宫外如何，这个年到底平安无事的过了。

    该热闹的热闹，该拜年的拜年，一年一度，不会因为帝王天家的不愉快大家都不过年了。

    年初二，叶少扬和梁明月一起来看叶绾绾,庄琴入宫去拜见太皇太后了，本来是要带梁明月一起的，叶少扬却不干，直接把人扯来叶绾绾这里。

    叶绾绾跟梁明月不能说聊得来，至少梁明月觉得自己实在是没法跟上叶绾绾的思路，叶绾绾对梁明月这个嫂子很满意，而梁明月对叶绾绾就......很复杂......

    佩服、好奇、丝丝敬畏，还有说不出的......总之就是觉得她很是神奇。

    没有一丝讨厌，但也无法亲近,总觉得不是一路人。

    所以两人之间说话都挺客气有度的，维持在这个阶段，倒是很和谐。

    反而是叶少扬这个当哥的，没话跟叶绾绾说，来了之后就四处走来走去，像是一只狗一般到处找什么，找了一圈也没找到，回到叶绾绾身边，用疑惑犀利的目光看着她，无声的审问。

    叶绾绾全当没看见，这人脑子有病。

    两人吃了顿午膳就走，出门之后梁明月才问：“你刚刚走来走去在找什么？”

    叶少扬摇头：“没什么，就随便看看......毕竟她才搬过来不久，我多检查一下。”

    梁明月明显不信，他们相处的时日也不短,叶少扬什么德行她不清楚？

    叶少扬不敢面对梁明月的质疑,他总不能告诉她自己在找叶绾绾的奸夫吧？

    叶绾绾倒是把人藏得深，但他一定会把那人揪出来的，至于揪出来要做什么他还没考虑那么深远。

    -----

    年初三，叶绾绾这里来了位贵客。

    本以为自己这偏僻之地无人问津，没想到客人倒是挺多。

    “夫人近来可好？”

    一身紫衣的少年，斯文俊秀，举手投足间带着贵气尊雅，竟然是宫中的少年帝王。

    叶绾绾受了他的礼，也没起身，表情很是不欢迎：“你来做什么？”

    赵濯不请自来，还一点儿不觉得不自在的坐下：“濯是晚辈，自然是来拜年的。”

    皇帝来跟她拜年，她这颜面可够大的。

    赵濯看着叶绾绾，很是关心：“夫人在这里过得可好？”

    叶绾绾：“自是好的。”

    赵濯看着诺大的花园：“这就是你所愿的生活？”

    叶绾绾终于正眼看他：“不然呢，你有什么事儿直说，不必拐弯抹角？”

    赵濯想要含糊过去，但看着她好一会儿，终是说起了过年那夜的事情：“这件事情朕处置得有欠妥帖，朝中的折子还没送上来，但今日叶国公入宫去看太皇太后了，朕......想听听夫人的意见。”

    叶绾绾听了还真是不觉得意外，太皇太后的性格她最是清楚，而冯太后一直被打压，迫切的想要树立好的形象，人善被人欺，这是必然的局面，最后没有妥协，猜也知道是赵濯的骨气了。

    “你是皇帝，宫中之事怎么处都凭你的意见，与我无关。”她都离开了，这些事情跟她有啥关心。

    赵濯就这么看着她，虽然什么都没说，但眼里满是恳求，怎么看着可怜巴巴的。

    叶绾绾扯了扯唇，很是无奈，终是说到：“姑母一生好强，最爱权势，除了她儿子，谁都不足以让她忌惮，不过先帝病逝对她打击不小，缠绵病榻，身体大不如前，后宫中的事情还是少拿去烦她，让她安心养病吧。”

    叶绾绾只差明晃晃的说，你别搭理她。

    当初出宫之时她也跟赵濯提了，就让她在宫中养老，意思就是别让她有话语权，可惜赵濯到底太年轻，冯太后也不够狠，这才让太皇太后拿了主动权。

    现在这个局面，想要翻盘怕是难了，不过及时止损，别让她插手太多，否则怕是真的一发不可收拾。

    话不用说得太直白，赵濯可比冯太后懂得多，明白了也就不再多言，留下带来的礼物起身离开，临走之时还说了句：“宫门永远为夫人敞开。”

    这个示好，叶绾绾也就听听，她才不想回宫去呢，尤其是还有个太皇太后，回去干嘛？日子过够了，干嘛非得去那里找不自在？

    看着赵濯离开，叶绾绾突然想起他的年纪，才十五岁不到，天下江山都压在他身上，面对的是满朝的尔虞我诈、阴谋诡计，看不见的血雨腥风、刀光剑影，少年帝王，路还长着呢。

    不过这是他自己选的路，当了皇帝，握了天下最大的权柄，必然要承受这些，这可跟年龄没关系。

    身为帝王的孩子，实际上他也没得选择，能走到今日已经是他最大的幸运了，多的是皇子死在这皇权之下，连埋骨之地都没有。

    ------

    新年新气象，不过这栖梧别院离得太远，感受不了太多的新气，倒是天上又飘了雪，叶绾绾冷得连门都不想出了。

    林铮从外面急匆匆的进来：“夫人，宫里来人了。”

    “谁？”宫里的人可不稀奇。

    林铮：“江掌事。”

    “那个宫的？”

    林铮看了叶绾绾一眼：“是夫人的表妹江姑娘，现在任永寿宫管事，奉太皇太后之命前来。”

    “......”前天她还笑冯太后自己给自己找事，以后怕是要被太皇太后烦死，倒是没想到这麻烦还能波及到她。

    也是，太皇太后和江飞雪怕是恨极了她，太皇太后得到了权利，哪儿能让她好过？

    现在两人联手，莫不是以为这样就能拿捏她？

    叶绾绾没说见人，但江飞雪却已经带人一路走了进来，一身女官华服，昂首挺胸，高傲得不可一世。

    眼皮子斜视着叶绾绾，皮笑肉不笑的样子：“表姐，我看你来了，好些日子不见，你可安好？”

    叶绾绾动也不动，目光扫过她后面的人：“你来做什么？”

    江飞雪径自走来坐下，端着架子，倒是比她当妃子的时候还端庄：“姨母她老人家想你，这新年里也不见你入宫去探望，所以让我来看看，都知道表姐身子弱，我还以为你病得起不来了呢，现在看着倒也不错嘛。”

    听语气，似乎还挺遗憾。

    叶绾绾：“你要是不来我更不错。”

    (本章完)

