    第104章 蜕凡成功，返回古神界

    和之前一样。

    叶天不断的雕刻石像。

    只是他轮回四世的所有人或物全部雕刻完了。

    他现在已经拥有了凡心

    但迟迟无法蜕凡！

    始终差一步。

    叶天眉头紧锁，陷入了一个瓶颈。

    他知道，蜕凡境界最难的往往就是最后一步。

    先入凡，在蜕凡，蜕凡的过程就是一个升华的过程。

    经历的越多，蜕凡就越难。

    叶天经历了四世轮回，所以难度是其他人的四倍。

    他以石雕入凡, 如今没有其他雕刻的东西了，他被困在蜕凡！

    就这样，叶天一晃又过了几年。

    由于蜕凡不困，他终究开始了天人五衰。

    他的修为逐步消失。

    他的肉体逐渐衰败！

    他的头发开始苍白……

    他的皮肤开始出现皱纹。

    除非说叶天能够彻底蜕凡，否则叶天会彻底变成一个凡人，然后老死。

    而在这些年里，叶天停止了雕刻，他开始沉思，想要试图以其他方式突破，但始终无果。

    所以叶天开始放弃了尝试，变得随心所欲。

    他不在强求，每日早起晚归，一整天都在外面喝酒闲逛，与邻居下棋聊天等等。

    叶天彻底变成了一个世俗中不起眼的凡人。

    至于曾经的小丫头，已经彻底变成了一个大闺女。

    在某一天，又有一名修士路过，发现了小丫头竟然是轮回者，就将其收入门下，然后带走，准备把小丫头带到轮回宗觉醒前世记忆。

    临走前，小丫头还是见了叶天一面, 看着不断衰老的叶天, 她神色复杂。

    “你终究还是选择了这条路吗？”看着小丫头，叶天轻语，在他心里一直把小丫头当成妹妹，只想让她过完平淡的一生。

    只可惜，轮回印的事情还是瞒不住，小丫头还是想要尝试进入修炼界。

    面对叶天的话，小丫头心中一震，她声音颤抖的说着：“你……你难道早就知道了我的轮回印？一直瞒着我？”

    叶天沉默，叹息道：“不错！你的轮回印，就是那晚高烧之后觉醒的，我并无恶意，只想让你平平安安的过完一生而已。”

    听了叶天的话，小丫头神色复杂，但眼中还是有一种执着，问道：“你果然不是凡人，现在可以告诉我，你到底是什么境界吗？”

    “蜕凡境界！”叶天没有隐瞒，这一刻把自己分身的境界告诉了对方。

    在得知叶天竟然是蜕凡境界的强者以后, 小丫头浑身一颤，似乎明白了什么, 先是神色暗淡，随后又变得坚毅起来，盯着叶天说道：“我不管你是谁，在我心里，你永远都是那个叶天，终有一天，我会追上你的脚步，成为配得上你的那个人……”

    说完，小丫头转身离去，她要觉醒轮回印，她要成为强者，她要配得上叶天……

    看着小丫头的背影，叶天犹豫了一下，他取出了一个储物袋。

    除了四尊女帝的雕像外，他把整个院子的雕像，全部收了起来，送给了小丫头。

    并且嘱咐小丫头，这些雕像可以在遇到危险的时候捏碎，是保命之物，要好好收藏。

    同时修炼界十分残酷，千万不要把雕像的事情告诉任何人，哪怕你的师尊都不行，否则会有生命危险！

    看着叶天送给自己临行前的礼物，小丫头眼睛红了，给了叶天一个拥抱。

    这一次，叶天没有拒绝，任由小丫头抱着自己。

    随后，小丫头就随着自己的师父离开了！

    自此，两人别离。

    或许是因为小丫头的离开，让叶天的凡心发生了一丝变化！

    叶天盘坐在院子里，双眸紧闭，陷入了其他的境界。

    “我之前所雕刻的，都是曾经的过往，都是前世的一切，是我内心深处的挂念！”

    “当我把这些雕刻全部送给小丫头的那一刻！”

    “属于我前世的凡尘，已经蜕变！”

    “现在只剩下这一世的凡心尚未蜕去……”

    “而我这一世，在此地化凡，所以我的凡心，就是这个小镇的一切！”

    叶天一坐就是一个月，他彻底明白了问题所在，再次拿起刻刀，开始雕刻……

    和之前不同，叶天雕刻的全部都是小镇上的一切，有房子，有街道，有邻居，还有小丫头……

    因为这些事物，就是叶天这一世的凡心！

    很快，叶天就把院子再次堆满。

    整个小镇都被叶天以石雕的方式呈现了出来。

    随着一件件石雕成型，叶天的修为在逐渐恢复。

    他慢慢的从一个老年人变成中年人，在到原本那时候的青年模样。

    叶天的气血变得旺盛，肉体在升华，他的气势也不断变强！

    当他把整个小镇最后一件东西雕刻完毕！

    这个时候，叶天的凡心彻底圆满，然后开始蜕变！

    叶天终于正是成为蜕凡境界的强者！

    他的命海，命桥，命宫，生死轮回法相，都随着叶天的蜕变，同样发生了蜕变……

    这一刻，叶天终于明白了蜕凡境界的本质。

    蜕凡，不仅仅是道心的变化，而是对大道感悟的变化。

    在这样一个变化中，他身体的一切，都会随之衰老，而后再次蜕变重生。

    这可以看成一次生死的转变！

    也可以理解为一个简单的轮回。

    让修士从高高在上，回归平凡，又从平凡中感受真我，蜕变回归。

    只有能够经受蜕凡的考验，才有资格继续修炼，继续追寻大道真理。

    “是时候回去一趟了！”

    看着住了很久的院子，叶天眼中尽是眷恋，但他如今蜕凡成功，还有其他事情要做，不可能继续在这里逗留。

    最终，叶天施展神通之术，再次幻化成暮年的样子，与周围的邻居告别。

    叶天取出了一些增加寿元的灵物，融入饭菜酒水之中，和邻居們吃完最后一顿饭，他就彻底离去了！

    等到叶天正式回归古神界的时候。

    就看到段德已经重铸了根基，再次恢复成上一世胖道士的模样，整个人神采奕奕。

    只是让叶天感到无语的是，段德此刻一本正经，宛如一个世外高人，在教忘情宗的几个女弟子修炼。

    凭借着他那一张嘴，使劲的忽悠，让几个女弟子都崇拜的看着他。

    还时不时的伸出咸猪手，占几个女弟子的便宜。

    叶天站在远处观望，都能看得到段德眼睛深处那一丝的猥琐。

    顿时，叶天一个瞬移，出现在几人的旁边。

    还未等段德反应过来，叶天一脚将其踹飞了出去，狠狠装在不远出的一座山峰上。

    “你们几个回去吧，以后少听这个胖道士忽悠，小心误入歧途。”叶天淡淡打量了几个女弟子一眼，嘱咐了一句。

    几个女弟子当看清来人是叶天之后，神色慌张，连忙低头拜见，匆匆离去。

    而这个时候，被叶天一脚踢飞，埋在山石里的段德，忽然十分狼狈的冲了出来，嘴边还不忘怒吼道：“是谁！是谁敢偷袭道爷，有种站出来，道爷一定让你好看！”

    “哦？你要让我好看？胖子，你这是想要和我练练手吗？”

    瞧着满身是泥土的胖子，叶天嘴角微微一笑，忍不住打趣了起来。

    “叶天？”在听到叶天的声音以后，段德一愣，露出惊喜之色，随后神色十分尴尬的说道：“你也真是的，一回来就莫名其妙的踹我一脚干什么？我还在给那几个女弟子讲道呢？”

    “你可不知道，在你没有回来的这段时间里，我可是竭心尽力的教导那些忘情宗的女弟子们，帮助她们提升修为，你看我这都瘦了好大一圈，你既然回来了，可要好好补偿补偿我啊！”

    说着，段德就来到叶天身旁诉苦，一副十分委屈的模样。

    不知道的，还真以为他吃了多少苦。

    而叶天深知段德是什么样的人。

    “碰”的一下，又狠狠踹了段德一脚。

    只听到一声惨叫，段德再次飞了出去。

    等到段德再次从石头堆里爬出来之后，叶天破口大骂道：“死胖子，别再我这里装了！俗话说兔子不吃窝边草，这忘情宗可是我老婆创建的宗门，我没在的这段时间，恐怕你又把整个宗门的女弟子祸害了一遍，现在得了便宜还卖乖，看来你是重铸根基，没人揍你，皮痒痒了！”

    “若是在被我发现你去调戏那些女弟子，小心我把你揍成猪头！”

    接连被叶天给踹了两脚，段德心里不爽，刚还准备想要再次和叶天理论，但听到这样的一番话，顿时心虚了起来。

    他轻咳了一声，立刻转移话题，说道：“行了，不说这事了！虽然你可能对我有所误解，但我已经习惯了！没办法，优秀的人总是被人嫉妒。看在你是我段德兄弟的份上，这点误会我就不跟你计较了！”

    “我相信时间会证明一切，终有一天，你会发现……我段德并不是你心里想象的那种人！”

    段德仰天长叹，再次开始骚包起来，好像因为自己的兄弟不理解自己，表现出一副痛心疾首的模样。

    叶天算是看不下去了！

    又是给段德来了一脚。

    顿时，段德摸了摸自己的屁股，这才老实下来，一脸委屈的说道：“叶天，你变了！现在仗着这一世修为比我高，随意的欺负我，你怎么可以忍心对自己的兄弟下手！”

    “行了死胖子，别在这里斗嘴了，就你这一身肥肉，我这几脚踹下去能有什么事！你若不服，那就赶快修炼，等你什么时候有机会了，欢迎随时来欺负我！”

    原本段德还准备继续说点什么。

    但听到叶天这话，只好识趣的闭嘴了！

    若是说欺负叶天，上一世或许还有机会，但这一世，还是算了吧！

    先不说叶天的古神之体，已经足以碾压一切，就算他真的把叶天欺负了一顿，叶天那四个女帝老婆可不是摆设。

    哪怕段德打得过叶天，也不可能同时打得过四个女帝啊！

    想到这些，不由让段德再次感叹，论吃软饭的本事，自己还是比不过叶天啊！

    (本章完)

