    天上一天，地上一年。　

    十天之后的天庭，迎来蟠桃盛会。　

    紫气东来，霞光照耀亿万里。　

    灵气如薄雾，笼罩瑶池。　

    各路神仙齐聚，喝着琼浆玉露，欢笑声直冲三十三重天。　

    神仙当中，一个微胖的将军举杯畅饮，与其他神仙豪迈闲聊。　

    但目光有意无意地扫过舞池中领舞的仙子。　

    “天蓬，听闻你最近修为又有所精进，真是可喜可贺啊！”　

    一名神仙恭维道。　

    微胖的将军摆手笑道：　

    “哪里，哪里。”　

    “数万载的修炼也只是堪堪突破太乙金仙后期而已。”　

    “比之二郎真君还差得远呢。”　

    他说这话时，目光却在嫦娥身上。　

    他故意放大声音，似是在说给嫦娥听。　

    天蓬有意炫耀，只为博得美人芳心。　

    他的确有点醉了，但还不至于昏了头。　

    跟他聊天的神仙知趣的没有打扰天蓬。　

    虽然知道天蓬这样是触犯天条，但也都心知肚明，不去点破。　

    就在这时，道道金光照入瑶池。　

    谈笑声戛然而止。　

    众多目光纷纷望去，天蓬也将目光从嫦娥身上移到佛光之下。　

    如来率领佛门弟子进入瑶池。　

    却引来天庭神仙的不满。　

    这些年，佛门之人嚣张跋扈的嘴脸早已深入人心。　

    加之过往的仇怨，能给他们好脸色看才怪了。　

    倘若换做他人，面对那一张张黑脸，早就跑了。　

    可佛门却练就了比城墙还厚的脸皮，直接无视那些怒目，悠然落座。　

    突然，舞池中的妙音停歇。　

    而后，灵气如狂风般横扫瑶池。　

    法相万丈，本尊现身。　

    玉帝携王母而来。　

    众宾客当即肃穆。　

    即便是如来等佛门弟子也都不敢轻易造次。　

    毕竟，这里可是天庭的地盘。　

    “诸位，此次蟠桃盛宴不同于往日。”　

    “因饲养蟠桃园的小神疏忽，导致蟠桃无法结果。”　

    “今年的蟠桃盛宴恐怕无蟠桃可用。”　

    “还望给路神仙海涵！”　

    王母嘴角带笑，虽有一丝歉意，但更多的却是得意。　

    因为，她清楚的看到如来等佛门弟子的脸色极为难看。　

    这正是她和玉帝想要的结果。　

    “我佛，这！”　

    文殊黑着脸，看向如来。　

    蟠桃关乎佛门弟子寿数问题，若无蟠桃续命，佛门将有大半高战力弟子进入轮回。　

    那时，佛门一旦出现危机，便有可能毁于一旦。　

    此事重大。　

    很显然是玉帝和王母算好了时间，故意为之。　

    “无妨！”　

    如来嘴上说着无妨，神情却极为凝重。　

    幸好他早有准备，也算到了天庭会来这么一手。　

    却不知，玉帝和王母之所以会用这么卑鄙的手段，全是因佛门这些年嚣张跋扈换来的。　

    “玉帝，王母。”　

    “我佛门可以不吃蟠桃，但西游大势谁也阻挡不住。”　

    “十年之约到来，观音已然前往花果山。”　

    “你们是不是也要按照约定，派人去诏安灵猴？”　

    如来沉着脸，冷冷道。　

    “哼，那是自然。”　

    玉帝冷哼一声，坑佛门可以。　

    但天道定下的大势，他却不敢阻挠。　

    旋即，玉帝派遣李靖前往花果山。　

    按照约定，一旦孙小圣出关，立刻带回天庭安置。　

    ……　

    ……　

    此时，花果山中。　

    观音和李靖相继到来。　

    十年过去了，按照观音预测，孙小圣应该出关了。　

    可是，水帘洞那边却迟迟没有动静。　

    就如同上一次一样，难道观音又预测错了？　

    “不应该啊！”　

    观音红着脸，呢喃道。　

    丢脸一次就罢了，还让她丢第二次脸。　

    观音恨不得将孙小圣揪出来暴打一顿。　

    相比于观音的急躁，李靖反倒平静许多。　

    他似乎习惯了被孙小圣放鸽子。　

    加上，他刚刚从瑶池过来，见识到了如来和佛门那张丑恶的嘴脸。　

    孙小圣让佛门吃瘪，反倒符合李靖的心意。　

    “等等吧，说不定下午就出关了。”　

    李靖懒洋洋道。　

    见状，哪吒乖巧地搬来一把椅子，甚至还给李靖端来一坛猴儿酒。　

    反正都是等，喝着酒，享受一下花果山的风景也是不错的。　

    然而这一等就是一天。　

    却仍不见孙小圣的身影。　

    观音那个气啊！　

    “这泼猴，究竟搞哪样？”　

    观音恨得攥紧拳头，眸子中凌厉的寒芒透着杀气。　

    “观音，莫要动怒。”　

    “出家人十重禁戒不是讲究戒瞋吗？”　

    “你犯戒了。”　

    哪吒调侃道。　

    他本就看观音不爽，逮着机会好好过一把嘴瘾。　

    “哼！”　

    观音相当窝火，却不敢轻易招惹哪吒。　

    毕竟李靖在场，而且瑶池里众多神仙都在盯着花果山呢。　

    一旦动手，有可能引发东西方大战。　

    这口锅，她可不敢背！　

    又是十天过去。　

    孙小圣还是没现身。　

    观音几次想要打碎水帘洞，将孙小圣揪出来。　

    都被哪吒拦住。　

    就在这时，一道洪钟般的声音自云霄传下。　

    “观音，回来吧。”　

    那是如来的声音。　

    观音心有不甘，却不得不听从如来的命令。　

    她也知道，如来和众多佛门弟子还在天庭的地盘上，不敢将事情闹得太大。　

    再者，佛门大劫即将到来，他们必须尽快赶回灵山，解决大患。　

    看着离去的观音，李靖也从椅子上站了起来。　

    看了一眼孙小圣所在的水帘洞，淡淡一笑，向哪吒交代了一句，而后返回天庭。　

    瑶池之中，观音返回。　

    如来直接率领佛门弟子离去。　

    很明显，如来很生气，但也很急躁。　

    佛门临近大劫，已经没有多少时间留给他们了。　

    更让他生气的是，孙小圣竟然又一次放了他们鸽子。　

    “观音，让六耳准备一下，取代孙悟空。”　

    “必要的话，杀了孙悟空，如此才能避免被天道察觉。”　

    如来目光阴寒道。　

    “善！”　

    观音叹了口气。　

    以六耳代替孙小圣做取经人，无疑是违背天道。　

    可西游量劫近在咫尺，已经没有多少时间留给佛门了。　

    佛门只能冒险一试。　

    “弟子回灵山，便全力帮助六耳提升修为。”　

    “最多百年，六耳便能突破太乙金仙。”　

    “那时，便可取代孙悟空！”　

    观音咬牙切齿道。　

    还需要一百年啊！　

    她已经等不及要对孙小圣动手了。　

    那泼猴竟敢害她当着天庭和佛门齐聚时丢脸，真是该死啊！

