
张禹一直都对石室内的棺材心存好奇，但是也仅限于好奇。毕竟他知道这里的厉害，莫说在没有小美的情况下，自己连独自靠近棺材的本事都没有。就算是有这个本事，可按照信上的意思，看上一眼怕是都有可能丢掉性命。

“阵眼……棺材会是阵眼么……”张禹咬了咬牙，跟着又将目光转移到阵图之上，“这里有阵图，我若是凭着阵图，都找不到阵眼的话……那也未免太废物了吧……”

他仔细打量着阵图，一般来说，任何阵图上面，都会标注生门和阵眼的所在。充其量是明知道阵眼在哪，却无力破掉阵眼而已。

这个阵图上，没有阵眼，也没有生门，确切的说，更像是一种意境。或许给张禹一段时间，他能够参悟出来更多的意境，可对于此刻的他来说，时间却是格外的宝贵。

张禹不停地琢磨，也就在这档口，小美的声音又响了起来，“张总，我练习完了……现在我能够自己让真气在身上流转可……”

“速度挺快啊……”一听小美这么说，张禹马上夸赞了一句。

不得不说，小美确实蛮聪明的，真的是一学就会。当然，这也跟人家的真气强悍有关，只要有足够的真气，基本上学什么都快，除非是彪子傻子。

“主要是还是你教的好。”小美甜甜地说道。

“既然你已经学会运用真气，那想要生火，也就不是问题了。”张禹说着，从兜里掏出来一张空白的符纸。

这是最为普通的符纸，所以张禹的身上还有不少。他先递给小美一张，跟着自己手里也放了一张，然后说道：“现在我教你最为关键的一步，这一步最为简单，但却是会用上之前的两步。如果之前的两点，你学的不扎实，那就肯定不会成功。”

“你放心好了，我学习的很好。”小美赶紧说道。

瞧她那着急的样子，像是生怕张禹不教她。

张禹微微一笑，然后将食指放到嘴巴，用牙齿将手指咬破。

见到张禹这般，小美就急切地叫道：“你这是做什么？”

“用自己的血来画符，你瞧仔细了……”张禹认真地说道：“将真气凝聚到食指之上，接着就按照画符的次序、手法，在符纸上把符文给画出来……”

说完这话，他直接把手指放到符纸上，不快不慢的画了起来。符纸很快画完，他把符纸递给小美观看，嘴里又道：“画好之后，就是这个样子，你看明白了么。”

“看明白了。”小美点头说道。

“好，那该你画了。”张禹说道。

“嗯。”小美应了一声，学着张禹的样子，将食指放到嘴边。

但她并不敢一下子就把手指咬破，挣扎了一会，才一狠心咬破手指，然后把手指压在符纸上，画了起来。

还真别说，这丫头之前学的用心，虽说此刻有点紧张，可是因为真气深厚，很快就把符纸给画好了。

画完之后，她拿着符纸给张禹看，说道：“这样可以了吗？”

张禹点了点头，随即将自己手里的符纸，夹在中指与食指之间，接着说道：“这是最后的一步，你把真气集中在手指上，再集中注意力……”

这一次，张禹将使用火符最后的秘法传授给小美，等小美点头表示，明白了之后，他手里的火符“噗”地一声，随即点燃，张禹就手打了出去。

他跟着看向小美，说道：“该你了。”

小美学着张禹的样子，心念一动，“噗”地一声，手里的符纸也是点燃，她就手便打了出去。

火球飞出老远，落到地上，形成了一个小火堆。

看到自己也能打出火球，小美激动的跳了起来，“太棒了！太棒了！以后点火，我就用这个了！”

看着小美激动的样子，张禹从兜里掏出来一小叠空白的符纸递给她，说道：“这些符纸给你，想要点火，就得用这个。你现在，提前把符纸都给画好吧。”

“好、好……”小美接过符纸，兴奋地说道。

她就好像是一个刚刚得到一个新奇玩具的小孩子，即刻按照刚刚的法门开始画符。

张禹则是继续研究图纸，可不管他怎么研究，却也根本无法看出，阵眼到底会在什么地方。

小美用了一会功夫，终于把张禹给她的符纸全部画完。她高兴的来到张禹身边，说道：“我全都画好了。”

“你很棒。”张禹点头称赞道：“我学习这个，可是用了很久的时间，而且还不能一下子画出来这么多。”

听到张禹的夸赞，小美美滋滋地说道：“这还不是你教的好……”

“教的好，也得你聪明还行。你现在学会了这个，以后再学其他的，就不困难了。”张禹笑着说道。

“嗯嗯。”小美高兴的不住点头，跟着说道：“咱们现在做什么……”

看得出来，这丫头似乎意犹未尽，还想在跟张禹学点东西。

张禹也看得出来，小美的兴趣，已经彻底被他给挑了起来。只是眼下，并非传授本事的时候，考虑到，自己一时半会也研究不出来阵法，干脆说道：“我觉得咱们还是先上去，祖奶奶在上面等着呢，要是看咱俩一直不回去，一定会着急的。”

“对啊……咱俩好像到这里好久了……还是先回去见奶奶吧……”小美点头说道。

当下，二人便往回走，没走出去多远，就看到之前小美放在地上的菜碗。

说句实在话，这下来的时间也不短了，张禹不看到吃的还好，一看到吃的，立时觉得饥肠辘辘。他干脆弯腰拿起菜碗，说道：“小美，咱们把东西吃了。”

“你自己吃吧，我不饿。”小美赶紧说道。

“不饿什么不饿，这都多长时间了，我都饿了。”张禹说着，把菜碗递给小美，然后把馒头掰成三块，自己一块，小美一块，阿狗也分了一块。

二人一狗凑合着吃了东西，别看东西不多，但终究要比什么也不吃强。

吃完之后，他们才继续朝前走去，来到白光之前，只走了一步，人便出现在山腹之中。他俩也不耽搁，直接朝祖奶奶和艾露高休息的地方走去，走了一会，二人突然看到，前面竟然站了好几个人。

他俩看到对面的人，对面的人显然也看到了他，其中一个人直接说道：“我们等了你好久，你终于来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45169556"  chaptername="第3107章  你终于来了">加入书签</a>
</div>
