    第12章 夜战雄鹰

    “先外而后内，先弱而后强。”

    晚间，肖尘坐在临时搭建的营地旁边的大石头上，脑海里一直在琢么那句话的意思。

    后面那句倒是不难理解，就是先外而后内，有些让人琢么不透。

    “难不成是身体的外面先进化，而内部才能逐渐进行演变？”肖尘这么想着。

    正在他苦思冥想之际，先前武装部队的队长，坐在了其旁边，与他聊了起来。

    “现在的世界和以前已经完全不一样了。”武装部队队长这么说着，顺势喝了一点水。

    随即他又将自己刚刚得到的消息告诉了肖尘。

    肖尘得知，感叹不已，不仅仅是东方，世界上几乎所有国家都出现了大变动，强大的国家还好，一些弱小的国度，几乎人员都已经被屠戮干净了。

    肖尘点点头，虽说感到意外，但是并未过多询问。

    他知道，这一系列的出现只是时间问题，只是没有想到来得这么快。

    随后，肖尘又借来来卫星电话，问候了一下家里面，好在没有发生最坏的情况，家人还都健在，只是让他没有想到的是，他的姐姐竟然成为了当地的进化者。

    进化者特指这个时期超越以往人类，同时能够与怪物相提并论的人。

    肖尘想了想，自己貌似也算得上是一名进化者吧！

    毕竟以先前白天时的战斗力而言，必然不是一般人能够做到的。

    肖尘又想了一下这变化的缘故，顿时便是想到了那棵不知道活了多少年的古树。

    它树上所结的果子，相比寻常果子不仅个大，而且还让人身体迅速恢复，那药力就是以往的人参都不见得能够胜过。

    “难道真是那东西的功劳？”肖尘这般想着。

    同时他又想了想，随后便是明白了下来，或许只要吃了这些因为进化导致变异的怪物身上的东西，就能导致自己也进化。

    果然，肖尘从武装队长的口中得知了，各地相继出现的进化者都是吃了很多进化物质。

    这一切都说得通了。

    看来今后要多吃点这种大补之物，促进自己实力的进发。

    而且，同脑海里面出现的那声音来看，进化的道路还有很多，现在他还只不过是处于一个刚刚踏入进化的状态。

    虽然他姐姐没有明说，但是多半与之跑不了关系。

    现在他得加油了，等到下次见到姐姐时，他就能一洗往日的耻辱了。

    嗡！

    就在肖尘与武装队长交流之间，突然森林深处传来剧烈的风声。

    因为先前为了防止，食人树的那种情况，所以一开始，他们便是将周围的树都给砍干净了。

    从而也就导致，现在营地里面很多人都被风给扇飞出去好几米，好在都没有事，最严重的也只是轻微擦伤。

    人们将营地的篝火熄灭，躲了起来，一双双黑色的眸子，望向天空，虽然黑夜当中看不起人的脸颊，但是可以想象，此刻他们的心境无比紧张。

    嗡嗡之声越来越频繁，地面挂起风也越来越大，直到最后已经有人再一次被吹飞到了天空之上，仍旧没有出现异样。

    然而就当那被吹飞的几人正要落地之时，突然间天空之上竟是出现了一巨大的鸟类，像极了猫头鹰。

    它扇动翅膀，地面狂风大作起来，啥时间地面便是再度有着好几人被吹上空中，随后在其余人惊骇的目光当中，猫头鹰锋利的爪子刺破那几人胸膛，再度一扇翅膀，身形一跃飞向高空。

    这一变故发生得太快了，以至于所有人都没看清楚它多大，电光火石之间，几条人命便是被收割。

    肖尘见此，心中也是震撼不已，果然猫头鹰的夜间视力本就非常惊人，而进化后，就更加让人心虚了。

    然而，攻击还没结束，剩下的人正要撤离这里，嗡嗡的风声便又是响彻人耳，瞬间让人汗毛倒竖。

    “跑！”

    武装队长喊道，但是即便如此，还是有着几人被抓住，生机顿无。

    肖尘见此，恐惧涌上心头，这畜生实在是让人畏惧，所以当下只能是拔腿就跑。

    因为肖尘踏入了进化层次，所以速度自然是比常人要快上数倍不止，仅仅几秒便是跑出去好几百米。

    然而天空上的猫头鹰也注意到了肖尘，随即放弃武装部队的其他人员，直接朝着肖尘追去。

    “这特么，谁跑的快追谁，还有没有天理了？”肖尘是一阵抱怨。

    原以为仗着自己进化者的速度，能够迅速逃离这里，但是万万没想到，天上那家伙专挑他这种跑的快的。

    “大哥别了吧，我还有家人呢，不带这样的。”肖尘大叫，虽然他也是进化者，但是对于天上那大家伙，还真没有什么把握，甚至搞不好还得命丧黄泉。

    猫头鹰叫了一声，像是在回复肖尘，随后它的身形迅速下落，双爪朝下，直指肖尘。

    速度如闪电，便是临近肖尘十丈范围之内。

    “他喵的，老子跟你拼了，正好试试这铁身怎么样。”

    肖尘大喊一声，随即便是转身，身形一跃便是对着猫头鹰掠取。

    然而，到了猫头鹰近前肖尘才发现，这家伙与先前白天那几只老鼠完全不在一个级别，可以说，那些老鼠也不过是其晚餐。

    因为，这家伙的体型竟相当于一架客机，除了锋利的爪子稍许纤细，全身其他部位，简直就是要多庞大有多庞大。

    肖尘顿时焉儿了，但是剑已出鞘，不得不发。

    因为现在进入铁身境界的缘故，所以导致其拳头不能再变得如同先前轿车那般大小，但是一拳砸下去，肖尘感觉到威力却更强。

    拳头与猫头鹰的爪子碰撞间，温度急剧升高，黑夜当中，发出耀眼的火花。

    见此肖尘一笑认为如此厉害的攻击，不说将其打伤打残，至少可以打后退，为自己赢得逃跑的机会。

    然而，打脸时刻迅速到来，只见得一阵火花带闪电后，肖尘的身躯便是直接被猫头鹰的爪子，弹射到地面上，激起漫天尘埃。

    随着尘埃散去，在皎洁月光的照耀下，周身是血的肖尘被照耀的淋漓尽致，远远看去，活生生的血人，惨烈至极。

    不过猫头鹰却不会给予肖尘反应的时间，转眼之间，便是到了肖尘面前，锋利的爪子腾出，就要贯穿肖尘的胸膛。

    嗖……嘭……

    就在猫头鹰的爪子即将贯穿肖尘之时，一刹那一枚火箭弹顺势击中其头部，发出一声剧烈爆炸。

    火箭弹的威力不俗，以至于就即便是，猫头鹰这般体型庞大的进化怪物，都是被炸得急忙向后飞去。

    肖尘一望，便是见到远处一个个人影，肖尘知道那是武装部队的人。

    一开始，肖尘还以为，这帮家伙会趁着猫头鹰追着自己的时间内逃跑，但是现在没有这样，反而还救了自己一命。

    嗖嗖……

    又是几发炮弹射向天空，顺利击中了猫头鹰。

    若是众人有夜视仪，便是能看见，猫头鹰被火箭弹击中的部分，正在留着血液，显然它负伤了。

    猫头鹰扑哧着翅膀大叫，显然，它愤怒了，下一刹那便是对着武装人员扑去。

    “快跑！”

    第一时间，肖尘注意到猫头鹰的动作，便是对着武装人员大喊。

    显然此刻的武装部队也注意到了猫头鹰的端倪，丢下武器，迅速散开。

    嘭……

    一下子，猫头鹰扑了个空，随即又是升上天际，对着下面某一个人，极速扑了上去。

    速度之快，宛如闪电，顷刻之间便是到达了其面前数十米处。

    肖尘见此心里也是一急，人家明明可以自己逃走，但是为了自己有将自己暴露于危险之中。

    所以无论如何，不让他们为了救自己而死去。

    当即，肖尘迅速起身，不顾身上的伤痛，双腿快速迈动，便是朝着猫头鹰所在的方向掠取。

    几乎是在猫头鹰即将抓住那个人时，用自己的双手为其挡下了猫头鹰的致命一击。

    那人见此，也是深知自己帮不上什么忙，迅速跑开。

    见到所有人都走开，肖尘眼疾手快，双手死死抓住猫头鹰的爪子，顺势跳到了鹰背之上。

    再然后，就是一拳对着猫头鹰的头狠狠的砸了下去。

    一拳下去，强如猫头鹰都是发出一声刺耳的长鸣，四处乱撞，可想而知，肖尘那一拳是有多么毒辣。

    咚的一声又是一拳，顿时猫头鹰又是发出一身鸣叫，随即剧烈开始翻动身体，将肖尘给摔了下去。

    从高空摔落到地面，肖尘也是疼痛不已，但是显然猫头鹰挨了那么两拳，也不好受。

    此刻，望着肖尘的鹰眼变味了，开始正视肖尘了。

    只见得，片刻后，它猛然跃向高空，随之收起长长的翅膀，再然后对着肖尘便是俯冲而来。

    速度太快了，肖尘根本来不及规避，只能硬抗，但是这种攻击，以现在的肖尘来说，根本就不可能抗下。

    “啊！”

    肖尘发出一声惨叫，身形被猫头鹰展开的翅膀扇上天际，随之身体被一旁倒塌树木的残枝刺穿腹部，整个人挂载倒塌的树上。

    (本章完)

