    回去的路上，贝壳女又恢复往昔的活跃。

    在他耳边叽叽喳喳兴奋的说个不停。

    一会说死了多少个巨人，一会又说她刚才发现了多少躲藏着的自然灵。甚至连看到几颗大树，几朵漂亮的小花，都要说上一遍。

    她自小就住在荒岛，这样的经历，对她而言，无疑显得刺激而又新奇。

    陈守义划着独木舟，后面拖挂着俘获的另一艘独木舟。

    没有说话。

    他回头望了一眼远处的小岛，面色沉默。

    这次行动可以说完成了大半，除了逃脱的那艘独木舟，蛮人的渡海能力，可谓遭遇到毁灭性的打击。

    就算剩下那艘独木舟，也可以下次过来再解决。

    无需多久，通道的安全问题，便可以彻底的解决。

    但他心中却殊无喜色，反而有些沉重。

    陈守义也说不清到底是什么引起的。

    是小岛的那个可怕的神秘力量，还是这次对蛮人肆无忌惮的杀戮。

    也许两者皆有。

    ……

    好在他本就不是什么悲天悯人的人，而且生活在这个世界的人，也很难会对蛮人进行同情。

    等到重回小岛，他这些压抑的情绪，便立刻一扫而空。

    自二十年前，地球和异世界融合开始。

    人类和蛮人间彼此的杀戮，就从未有一刻平息。

    按照公布的信息，全球每年死于蛮人杀戮的人数，大约在两百万左右，若是加上其他异世界生物入侵所造成的死亡，人数接近三百万。

    排在所有意外人口死亡人数的第一。

    ……

    陈守义把两艘独木舟一一绑好，回到通道口。

    这一来一回，总共花了他近十小时，异世界才刚刚中午。

    而地球则已经是凌晨四点左右了。

    他体质强大，近一晚没睡，也感觉什么困意。

    他索性也就不急着回去。

    吃了点随身携带的食物，便开始修习。

    他摆开姿势，练习炼体三十六式。

    结果才练一遍，陈守义就立刻感觉到两个世界的不同。

    在地球练习时，每当完成一轮后，神秘之力虽然也能感应，却相当微弱，似有似无。

    但在这里，这种感应却相当强烈，感觉浑身上下，都浸泡在这种浩瀚的伟力之中，仿佛有种丝丝缕缕的力量，正不停的在身体里钻。

    仅仅练习了一轮，他就感觉身体都焕然了一新似得。

    “在异世界修习炼体三十六，效果竟这么明显吗？”

    陈守义心中对这种强烈效果有些震惊，忍不住打开属性面板，发现自己果然有些想多了。

    就算这里的神秘之力再怎么充沛，也不可能只练习一次，就能有明显的提升。

    倒是意志又增加了零点一点，达到11.9

    这显然是今天他在蛮人岛上的经历，所带来提升。

    不过对这种鸡肋属性，他向来是不怎么在意。

    陈守义继续练习。

    只连续练习了五遍，他就耗尽了所有的力量，肌肉都开始不停的抽搐。

    他累的呼呼喘气，直接躺在草地上。

    他看着远处已经在自觉的寻找金砂的勤劳的贝壳女，愣愣出神。

    不得不说，蛮人岛上那个神秘的生物，所展开出来的力量，给他留下了巨大的压力和阴霾。

    这种力量是如此的可怕，甚至引发了天象气候变化，完全超乎了他的理解范畴。

    他从未见过这种光是气势，就能让他胆战心惊，差点转身就逃的存在。

    这时，他心中一动，忽然闭上眼睛。

    意识进入今天的灰雾空间。

    他看向大树顶上今天的记忆树叶，很快就心神投入里面。

    ……

    那股气势出现时，正是他低头从蛮人的尸体上拔出箭矢的时候。

    周围的光线一下子就暗了下来，小岛刮起了狂风。

    他以第三人的视角，观察着这一切。

    很奇妙，哪怕他没有进驻自己的身体只是纯意识状态，他竟也能感觉到这股气息。

    事实上，他早就发觉记忆空间的影像，并不只是他单纯的记忆。

    比如常人的眼睛能看到只有二维画面，立体的感觉都是光影的变化所造成的。这也是3D画，可以欺骗人眼睛的原因。

    如果一些东西被其他东西遮挡，人眼就完全无法看到。

    按照常理，既然眼睛无法看到，自然也不会出现在记忆中。

    但知识之书的记忆空间，却打破了这个常理。

    记忆依然还是记忆，看似没什么不同，但当心神投入其间。就会发现，这个记忆空间，呈现的记忆不是二维而是立体的。

    它就像一个真正的空间，他可以看到更多记忆无法展现的细节，甚至还能心神进驻其他人的身体。

    这已远远超出记忆的范畴。

    ……

    陈守义没有在意，很快，他就看向小岛的森林。

    蛮人口中的“圣洁之树”，顾名思义，应该就是一棵树。

    他想看看，是否能够在记忆空间中找到？

    他心神迅速的朝前面飞驰而去。

    一颗颗参天大树，在他身后飞快闪过。

    这座小岛上树木，不知已经生长了多少年，合抱粗细的完全比比皆是，就算三四米直径也好不罕见。

    不过他很快，就没有多余兴致观察这里的森林了。

    他感觉到这股气息越来越压抑，强烈的恐惧感，几乎让人怀疑这里并不是什么自己的记忆，而是一个真实世界。

    飞了大约两公里，十几秒钟，他忽然停了下来。

    看向不远处，心神震动！

    映入眼帘的，是一颗高达数百米犹如摩天大楼的庞然大物，在小岛上简直鹤立鸡群。巨大的伞盖，几乎覆盖了大约一两个平方公里，形成一张密不透风的绿网。

    他强忍着对方散发的晦涩而又压抑的气息，近距离的打量着这颗可怕的大树。

    绿如翡翠的树叶，在阳光下散发莹润的光辉，异象纷呈。

    他注意到树叶与树叶之间，无数的细小的气流、宛如灵蛇一般，穿梭缠绕，甚至连更远的地方，都深受影响。

    事实上，它的存在相当醒目。

    就算在海面上，也能一眼分辨到它。

    它实在是太高了。

    然而在远距离观望下，谁又能想到，这片占据一两个平方公里大的翠绿色森林，完全来自一颗树，而不是一片树林。

    至少，陈守义根本不会朝这方面想。

    “我倒想看看，你到底有多强大！”陈守义心中暗道。

    随即，他的心神就毫不犹如投入其中。

    “轰！”

    仿佛有枚炸弹，在脑海炸开。

    陈守义瞬间心神失守。