    “夫人，你胡说八道，天地良心啊，我与大小姐无仇无怨的，我干嘛要害她呀？大小姐那么心善的人，还收养了小公子，我感谢她还来不及呢，怎么会害她？”

    一听她提到那小杂种，贺素琴突然便想到了什么，做恍然大悟状。

    “哎呀，我知道了，我知道你为什么要给大小姐下毒了？”

    厨娘一愣。

    贺素琴指着她道：“因为大小姐带走了叶长青。”

    啥？

    “哼，谁不知道啊，你自己没有孩子，便一直拿叶长青当你自己的孩子养。你养大了叶长青，可是大小姐一句话都没说，直接将他带去了王府，你见不到他，便记恨上了大小姐，觉得是大小姐将你与叶长青拆散，所以在毒害她，对不对？”

    厨娘惊呆。

    “哎呀，你个杀千刀的毒妇哟，我算是明白了。这毒就是你下的，你以为毒杀了大小姐，叶长青就能回来继续陪着你，对不对？”

    贺素琴的狗腿子们立刻应和道：“对对，就是这样，小公子走后我们都看到她以泪洗面了呢，定是想念小公子了。”

    “不，不是……我没有，没有。”

    “哼，毒药就在你屋里搜查出来，你还敢说没有？你有什么证据证明你没有？”

    厨娘百口莫辩，面色惨白。

    毒药在她屋里，如今他们连她毒杀大小姐的理由也找着了，她一个一辈子老实巴交的人，根本不知道自己为自己辩解。

    厨娘咬紧了牙关，看着一个个对她指指点点的人，百口莫辩的她，只能走那一步了。

    “大小姐，毒药在我屋里找出来，我无话可说，也说不过夫人，我只能以死证清白。”

    话音一落，她发狠的撞向不远处的柱子。

    “拦住她。”叶婉兮忙说。

    蓝炜一个闪身拦住了厨娘，便得她没能撞到柱子上，而是摔到了地上。

    立刻就有两名侍卫上前，将她擒住。

    叶婉兮冷哼一声说：“敢给我下毒？你好大的胆子。”

    “不不，没有，我没有。”

    贺素琴的狗腿子忙道：“肯定是她，她撞柱子才不是以死证清白，她是想畏罪自杀。”

    “不是，不是我，真的不是。为什么，我想死都不行了吗？”厨娘无助的落泪。

    叶婉兮淡淡的说：“想死可没那么容易。”

    她看向一屋的人，眼睛一一扫过，眼神狠戾吓人。

    “带回王府去，我要让她生不如死。”

    叶婉兮便这样带着厨娘浩浩荡荡的走了，直到她走了许久，贺素琴才回过神来，身子一软跌坐在地上。

    她感觉自己裙子里有些湿润，竟是给吓尿了。

    “娘，你没事吧？”叶彩霞关切的问。

    贺素琴摇摇头说：“没，没事。”

    叶彩霞也终于松了一口气，道：“真是看不出来啊，她平时瞧着老实巴交的，竟然敢毒害大姐？还将罪名推到娘的身上。就大姐那个脾气，还不得折磨死她。”

    贺素琴没有说话。

    “活该。”

    说罢，叶彩霞又叹了口气说：“就是咱们没厨娘了，重买一个，不知做饭是不是那个味儿呢。”

    在她有记忆起，家里就这位厨娘。

    吃了这么多年，都习惯了。

    ……

    楚王府。

    叶婉兮将厨娘带回来了，看着她瑟瑟发抖的跪在地上，又轻声说道：“起来吧。”

    厨娘微微一愣，感觉自己似乎出现了幻听。

    大小姐说要她生不如死的，怎么会温柔的叫她起来呢？

    “他们说，你是因为舍不得长青才要害我？”

    厨娘忙摇头道：“不，不是，我没有下毒，大小姐你相信我，我真的没有下毒。”

    叶婉兮抬手阻止她继续为自己辩解，道：“从明儿起，你就去长青那儿照顾她吧。”

    “什……什么？”厨娘不敢相信的问。

    叶婉兮没有再解释什么，“带她下去休息吧，明早再带她去见长青。”

    “是，王妃。”

    侍卫将她带下去，她一路忐忑。

    到地方了，她才实在忍不住问：“大小姐到底是什么意思啊？”

    侍卫看她可怜，才道：“王妃相信你了。”

    “什么？”

    “以王妃的脾气，要是不信你怎么会让你去照顾长青公子呢？行了，想不通的别想了，不该说的别说，不该问的别问，王妃让你做什么你便做什么就是了。”

    厨娘双眼泛着泪花，轻轻点头。

    “是。”

    另一边，蓝炜实在想不通，便问：“这么好的机会王妃怎么放过了那贺素琴呢？就算她不承认，卑职也能有办法敲开她那丫鬟的嘴。卑职亲眼看到她与那丫鬟一起去见的赵家派出来的那人，等丫鬟招了，她便百口莫辩。”

    叶婉兮轻勾了下唇，道：“然后呢？”

    “然后？然后当然是抓了她，然后顺藤摸瓜将背后的人揪出来。胆敢毒杀王妃，那是死罪。”

    叶婉兮斜眼看他，实在没忍住，给他脑门儿上给了个脑瓜崩。

    “你说你这么笨，李夜璟怎么看上你的？”

    “啊？嘿嘿，我们这些做下人的，只要听话办事就行了。”

    叶婉兮：“……”

    “你当背后的人是谁？”

    呃……

    “赵家？皇后？”

    “知道你还犯蠢？”

    蓝炜揉着脑袋说：“揪出背后的人是皇后确实难办些啊，不过皇后敢毒杀王妃你，君上定也不会包庇她，她不会死，至少皇后之位保不住了吧？”

    “哼，你想得美，你当皇后是谁都能做的吗？要是赵氏的地位能撼动，哪能等到今天？再说，一个小小的贺素琴都知道拉个讨厌的下人来顶罪，何况是赵皇后。就算我们证据确凿，那也是下人办的事，与赵皇后何干？”

    “这……”蓝炜一脸纠结，“那就此放过了贺素琴，也太便宜她了吧？”

    叶婉兮冷笑，“谁说我要放过她了。”

    “不是吗？”

    “她还有用，我暂时不会动她。贺素琴在他们的眼中，是可利用的工具。在我的手里，她就是扳倒赵氏的把柄之一。这个把柄，现在放出来不痛不痒，还不如留在手里，待到一个绝佳的时机，让其发挥最大的作用。”

    蓝炜觉得自己的脑子不够用了。

    叶婉兮把玩着剩下的半包毒药。

    牵机与牵机不同，民间所谓的牵机其实就是老鼠药，两者成分相似，但与宫廷里的牵机还是不一样的。

