    第817章 大祭司陨落！

    大祭司落在了地上，他的目光看向了叶辰。

    叶辰也来到了大祭司的面前，这个时候，大祭司的身上，几条锁链封锁住了大祭司。

    他的神力被不断的禁锢。

    原本他已经是将死之人了，但是他的执念和神力强撑着他的身体，让他再多活了几个时辰。

    但是，天道不允许这样的他存在，因此，天道才会出手限制大祭司。

    大祭司脸色苍白，没有半点血色。

    叶辰清楚，今天，恐怕就是大祭司寿终正寝的时候了。

    大祭司看向了叶辰道：“辰天，看来你也知道了，我现在神识已经开始不断的溃散了，今天，我便要陨落了。”

    叶辰点了点头，并未说话。

    这个时候，四周都沉默了起来，所有人都沉默不语。

    因为他们都清楚，大祭司现在是在交代后事了。

    “我走了之后，便无人在庇护我们部落了。辰天，我虽然不确定你是不是预言之中的那个人，但是我知道，你将来必定会崛起，必定会成为非常强大的存在。

    因此，我走之后，我希望你能够庇护人族。”

    叶辰点了点头，看向大祭司郑重的说道：“好，若是我有能力，我一定会庇护人族。”

    大祭司点了点，看着叶辰微微一笑道：“如果我猜的没错，已经领悟了我种在你体内的空间大道了吧！”

    叶辰点了点头道：“只是领悟了皮毛。”

    “你很不错，这么短的时间便可以领悟这么多，这足以说明你的天赋很好，所以，将来，你也必定会成为我们人族的至强之人。”

    “灵族老祖知道我要陨落了，所以，他们必定会卷土重来的，所以，我们必须要离开这里。”大祭司接着说道。

    “我现在的力量，还可以将这个地方转移一次，然后将这里再度隐蔽起来，但是我不在了，只怕这布置的大阵，也只能维持百年。

    百年之后，只怕我们人族，又会再度暴露了。

    不过我知道，你来了，你的崛起，并不需要百年的时间，所以，我希望你百年之后，庇护我们的部落。”

    叶辰点了点头。

    这个时候，只见大祭司的身体，已经开始消散了。

    “大祭司！”

    这个时候，众人立即大喊道。

    大祭司挥了挥手道：“你们不要伤心，我走了之后，辰天便是我们部落的领导者，你们一切行事，都要听辰天的。”

    此言一出，只见天星老人和景山都有些惊讶。

    不仅仅他们，这里的所有人，都惊讶无比。

    要知道，辰天只不过是才来这个部落不久，连屁股都没坐热，大祭司便将整个部落交给他了。

    而且，论修为的话，辰天只不过真我境界，这个部落之中，还有三个遁一境的强者。

    所以，无论如何，辰天都不应该领导部落。

    但是现在，大祭司却将整个人族都交给了辰天。

    叶辰也有些惊讶。

    这个时候，大祭司淡淡道：“辰天，一百年前，下界人族有一个人皇，他以一人之力，杀了上界各种种族的真神。

    直至天神族的合道境的老祖亲自下凡镇压，才将那人皇杀死。

    如果我没猜错的话，你应该便是当年下界的那个人皇吧！”

    这句话说完，只见所有人都露出了震惊的神色。

    对于当初下界那个人皇，他们自然听说过他的传说。

    而且他们都非常的敬佩那个人皇。

    因为那个人皇，实在是太逆天了。

    这样的人最后陨落在了下界，他们都感觉到非常的惋惜。

    “大祭司，下界的那个人族的人皇，不是已经陨落了吗？”天星老人立即说道。

    大祭司带着笑容，这一刻，他身上的神力瞬间释放了出去。

    顿时，整个空间都在震动。

    整个世界开始转移了起来。

    叶辰看着大祭司，最后还是点了点头道：“没错，我是！”

    说到这里，只见所有人都震惊不已。

    每一个人都无比惊讶。

    安天阳也走了上来，接着叶辰的话道：“没错，他便是当初我们人族的人皇！”

    这一刻，所有人都震惊无比。

    “人皇.......他不是已经死了吗？”

    所有人都震惊的看着叶辰。

    “而且，我听说当初的人族人皇，不过是一个神霄境的修士，虽然说面对真神还有一战之力，但是面对着天神族老祖那种怪物，你怎么可能从他的手上活下来？

    而且，天神老祖那般人物，若是知道你没死，又怎么会停止追击？”

    只见所有人都震惊的看着叶辰问道。

    叶辰看着他们，既然他们都猜到了，叶辰也没有必要隐瞒了。

    他淡淡道：“你们说的不错，当年我的确死了。但是，天神族老祖没想到的是，我还可以复活，他杀死我之后，认为我已经死了，因此，他便没有继续追击我。

    但是，我花了一百年的时间，成功的复活了，然后来到了上界。”

    说到这里，所有人都露出了震惊的神色。

    仙琳儿也无比震惊的看着叶辰。

    因为对于仙琳儿来说，当她听到了人皇陨落的消息之后，仙琳儿也是非常的触动的。

    她没想到，辰天便就是那个下界所向披靡的人皇陛下。

    她从见到叶辰的第一眼开始，便就开始觉得这个辰天不同凡响。

    原来，他竟然有这样的身份。

    “辰天，当年你能够守护住下界那么多人族，如今我将部落交给你，因为我相信你！”大祭司接着说道。

    叶辰坚定的点了点头。

    “好，我答应你，我会帮你守护住这个部落。”叶辰说道。

    “这样，我就放心了。”大祭司说着，只见他的身体，开始化作了星星点点，逐渐的消散了。

    他在最后一刻，也施展了最后的力量。

    将整个部落，全部转移到了另外一个地方。

    大祭司的身体，最后变成了光点，消散在了空间之中。

    “大祭司！”

    他们嘶吼道。

    眼中泪水不断的流了出来。

    叶辰也看着消散的大祭司，点了点头道：“放心吧，我会带领着部落，不对，我会带领着整个人族，在这个上界争得一席之地。”

    (本章完)

