    我站起身来，缓缓地，一步一步靠近那个护士。

    护士看起来有些恐惧，开始紧张的后退。

    豆豆和楚婉竹也好奇的同时看了过来。

    “这是怎么回事？”

    闻言，我伸手安抚性的往下压了压，让他们不要担心。

    “没事，刚才发生了一些小误会，我去解决一下。”

    扔下这句话，我上前找上了护士，结果护士转身就走。

    我还没来得及说话，只好捡起地上的药瓶追了出去。

    那个护士还有些微胖，出门太着急还撞上了门框。

    砰的一声，我听着都觉得疼了，更别说刚才那个护士。

    我一边跟上去，一边涌起了一些好奇，我今天的举动似乎把这个医院的人都吓到了。

    从走廊里经过，时不时便有些奇怪的眼神看过来。

    我加快了脚步，在护士进办公室的瞬间，收手关上了办公室的门。

    “过于我们之间存在一些问题，也或者你心中走了定论更改不了，但也不要迁怒于其他人。”

    我低声说道，看着护士生硬的扬起了脖子。

    很像农村过年要被杀的鸡，挺直了脖子。

    见状，我不禁有些苦笑，解释道：“或许你应该问清楚，是哪个医生贪污受贿太多，不顾病人的性命。”

    护士愣了一会，终于有了一些其他的反应，可话语还是僵硬的：“就算是如此又如何呢，你也不能伤害到别人的命啊？”

    本来我还想解释一下，没想到这个护士竟然说出了这样的话。

    我二话不说，转身就走。

    再在这停留多一秒钟的时间，我都想把她往死里打。

    这也是人说的话，实在是搞笑，看来他们两个的关系不错。

    我拐弯就来到了院长的办公室，敲门后听到了一声：“进。”

    看到办公室的院长，满头的白发，高瘦的身材却也让他年轻了一些。

    等我走近了以后发现院长的桌子上都是各种的文件和病情表。

    院长看到陌生的我，脸上写满了疑惑：“请问这位先生有什么事情吗？这里是院长办公室，是不是走错了。”

    我摇了摇头，坐到了他的对面，郑重其事的开口道：“院长您好，我孩子曾经在这里住院，主治医生伙同其他人将一个没有生病的孩子，打了危险的药剂，我要举报这个医生。”

    说完这些，我深深的叹了口气，毕竟都是互相袒护，就算是被拒绝，我也有了心理准备，毕竟来这里也都做好了心理准备。

    让我没有想到的是，院长推了推自己的眼镜框：“你说的是今天被打的内科医生吧，不用你来举报，咱们医院也留不住这尊大佛，不过对于你的补偿咱们可以商量一下。”

    我没有想到事情会变化的这么快，毕竟刚才还有个护士无条件的袒护那个人。

    “那就麻烦院长，您是一个为人民服务的好院长。”

    得到了满意的结果，自然也就没有了在这继续说下去的意思。

    转身出了院长办公室的时候我还久久没有反应过来。

    出门便看到两个医生夹着那个内科医生来到了院长的办公室。敲门进去后里面当即传来了严肃的质问。

    “你自己犯了什么错，肯定不用我来提醒你，过来就是交代你一些事从今天晚上开始你不用来这里上班了，其他的随你的便。”

    院长声音不小，我从门口都听清了。

    对于院长的处理，我是真的挺满意的，为人处事都比较敞亮。

    身后的事情不再多管，我打算去外面买些饭菜回去，别到晚上的时候再饿了，到时候吃饭肯定会不消化。

    想着，我已经走出了医院，研究了一会去了路对面的自家饭店。

    开在医院的门口，店面的装潢不是很奢华，不过里面的东西还算是挺全的。

    点早餐我便坐在位置上等着。

    可能刚好到了吃饭的时间，不到半个小时店里便坐满了人。

    不管是外卖还是堂食都生意兴隆到忙不过来。

    坐在位置上，百无聊赖下我给周杨发了这条消息。

    本来想联系下小四，莫名想到了今天周杨高深莫测的模样就想知道问题。

    消息发过去几分钟后，周杨便回了条短信。

    “盛少杰方面的事情并不简单，他最近一直徘徊在一处酒吧，更多的现在还么有调查出来。”

    听到周杨的话我内心有些激动，要是周洋的话都是真的，那事情就容易多了。

    只要能掌握住盛少杰的动向，以我现在的情况肯定能拿捏住盛少杰。

    “行，你继续调查吧，有事及时跟我沟通。”

    交代完我便拿着饭菜回到了医院，此时医院似乎有些沸沸扬扬，经过的两条走廊的时候都能听到一些议论纷纷的事情，都是关于那个医生的事情。

    走到护士站的时候，我突然对上了一双熟悉的目光，正是今天向着那个医生的护士，看她现在的反应，他们两个要是没有一腿才出了鬼了呢。

    经过众人的议论，我还缓慢的来到了病房内，将饭菜一一摆到了桌子上。

    “事情处理的怎么样了？我可是听到了一些消息。”

    楚婉竹的声音清冷，眼中闪过担心。

    我微微一笑，催促道：“你们两个还是先吃饭吧，一顿不吃可是会饿的。”

    “好！”豆豆向来乖巧，让她去东都不会去西。

    对比豆豆的听话，楚婉竹显然不可以，目光灼灼的盯着。

    直到我坚持不住，解释道：“我没有做什么不好的事情，只是做了一些应该做的事情罢了。”

    话音落下，楚婉竹的手机响了一下。

    第一时间，楚婉竹便打开了手机，忽然不知道消息是谁来的，说了什么。

    楚婉竹似乎松了口气，抬头便对上了我的视线。

    该不会是关于我刚才的消息吧？

    楚婉竹的势力向来遍布的比较广，知道这些事也不足为奇。

    “干的不错，不过还是下手太轻了，应该多给一些惩罚才能让他认识到自己的错误。”

    头回从楚婉竹的口中听到不留情这样的话语。

    这件事不仅是我气愤。

