    第492章我娘她是什么样的人

    陆娇想到之里，掉头望向赵捕头说道：“赵捕头是不是还有别的名字？”

    赵捕头奇怪的抬头望了陆娇一眼：“我原名崔浩。”

    这下陆娇说不出话来了，得，谢大首辅的几大亲信全都到位了，一个不少，不知道原书中，这几个人是如何到他身边的。

    床上，谢云谨不知道其中的细节，忽地听到赵捕头说他是他娘派来保护他的，一时有些懵。

    “这是怎么回事？”

    陆娇生怕四小家伙听到这些，无意间说出什么，所以掉头望了一眼床边的小家伙们，此时四小只点头如捣蒜，都要睡着了，陆娇有些心疼四小只，伸手就把四个小家伙抱上床：“你们和爹爹一起睡。”

    四小只略有些清醒，担心的望着陆娇道：“娘亲，你不会再走了吧。”

    陆娇摸了摸他们的头保证道：“娘亲不会走了的，你们一醒，娘亲就在的。”

    四个小家伙总算放心的睡了。

    陆娇才掉头望向谢云谨，把他昏迷后的事情说了一遍，包括他是秦王府孩子的事情说了一遍。

    临了也说了他娘为了他死在产房的事。

    谢云谨脸色说不出的冷郁，好半天才沉沉的开口：“没想到真相竟然是这样。”

    他说完抬头望向赵捕头：“你现在生活得挺好挺安稳的，就安心的生活吧，别跟着我四处颠簸流连了。”

    赵捕头听了谢云谨的话，扑通一声跪了下来：“公子，这么多年我一直没有放弃寻找公子，就为了找到公子，完成当年答应夫人的事，请公子成全属下的一片心。”

    谢云谨没说话，一侧陆娇问赵捕头：“你跟着我相公，日后不会后悔吧。”

    “属下不会的。”

    “行，那就跟着吧。”

    陆娇一锤定音了，赵捕头分外的高兴，向陆娇道谢：“谢谢主子了。”

    他不但认了谢云谨，还认了陆娇。

    陆娇点了点头，再次开口道：“以后你就以幕僚的身份待在云谨的身边就行了。”

    以幕僚的身份，他就不是奴藉，他们家的儿子赵宏就可以参加科考，他依旧是自由身。

    赵捕头说不出的感动，重重的给陆娇和谢云谨磕了一个头。

    “谢主子了。”

    说完起身大步走了出去，后面谢云谨若有所思的望向陆娇，陆娇挥手让房内的林东阮开等人下去。

    等到房间里没人了，谢云谨才开口：“你怎么留下赵捕头了，还没让他签卖身契，你就这么相信他？”

    陆娇让人签卖身契，就是不太相信别人，生怕别人背主，但赵捕头她却相信，谢云谨有些奇怪。

    陆娇是相信赵捕头的，一来书里他很忠心，二来赵捕头完全可以自己生活，但他却坚持要到谢云谨的身边保护他，这说明他是个忠心的人，既然这样，何必在意有没有那道卖身契呢。

    “我觉得他是个忠心的人，用不着签卖身契，再一个，他哪天不想留下，完全可以走。”

    陆娇多少有些同情卢娘子和赵宏等人，若是赵铺头卖身为奴的话，卢娘子就会是奴籍，赵宏也参加不了科考，以赵捕头的忠心，很可能不会多顾虑卢娘子和赵宏，但这样却很容易让家人生出怨恨之心。

    赵捕头既是忠心之人，陆娇不想他落到妻离子散的地步。

    谢云谨点了点头，不再纠结赵捕头的事情，他掉头望向陆娇，诚挚的道谢：“谢谢娇娇了，若不是你，这一次我怕是要没命了。”

    陆娇笑了起来：“那你快点好起来，努力读书，争取早点给我争个诰命，这样我就可以做大周的夫人了。”

    “肯定。”

    谢云谨认真的说道，陆娇被他的样子逗笑了，关心的问道：“你饿不饿？”

    谢云谨虽然昏睡了两天，但一直沉睡，再加上被陆娇喂了灵泉水，还真不怎么饿。

    “不饿。”

    陆娇捂着肚子叫道：“可我饿了，你要不要陪我吃点东西。”

    看她撒娇的可爱样子，谢云谨伸手摸着她的脸，温柔的说道：“好。”

    陆娇朝门外叫冯枝，让冯枝去把准备的吃的弄过来。

    冯枝应声而去，陆娇陪着谢云谨说话，两个人说着说着就说到了谢云谨的身世之事。

    “你恨他们吗？”

    陆娇问谢云谨。

    谢云谨想了想摇头道：“若是从前，想必是恨的，但现在不恨，娇娇你改变了我很多，我现在遇事不再像从前那样愤世嫉俗，我能心态平和的想事。”

    “就像秦王府舍弃我这件事，若是从前，我一定极恨他们，说不定回京后还会报复他们，但现在不会，因为他们也是无奈之举，若不送走一个，秦王府很可能全军覆灭，必竟他们对上的是皇权。”

    “不过要我再去认他们，也是不能够，从此后就做个陌路人好了。”

    陆娇听了谢云谨的话，终于明白书中，他是大周首辅而不是秦王府公子的事，他没有认他们，想必从前秦王府覆灭之事中，还有他的手笔。

    陆娇没有就这件事再多说什么，她望着谢云谨笑着说道：“不认就不认，不过你可得努力用功了，以后有妻有子的人，可得努力让妻子儿子过上好日子。”

    谢云谨被她逗笑了，握着她的手沉稳的点头：“我会的。”

    他话刚落，门外响起了脚步声，两个人以为冯枝准备了吃的东西进来，所以下意识的掉头望过去，没想到进来的竟然是赵捕头。

    赵捕头过来，飞快的奉上手中的一迭银票说道：“公子，这是夫人当年让我拿着的三万两银票，他说了，若是公子生活过得不好的话，就把银票送到公子的手里，若是公子生活得好的话，就不要打扰公子的生活了。”

    谢云谨和陆娇面面相视，好半天一起望向赵捕头，以及他手里的银票。

    由这一点也看出了赵捕头为人的正直，明明手里有这么一堆钱，他却没有动。

    哪怕那个赵荷花各种爱慕虚荣，赵捕头都没有动这笔钱来满足她的心思，可见这人的忠心。

    赵捕头眼见着两个人望，又把银票往前推了一点：“公子，娘子收下吧，这是夫人留给公子的心意，当时她说了，银票给公子，那些铺子钱庄什么的留给另外一个公子。”

    谢云谨示意陆娇把银票收起来，然后他望向赵捕头，缓缓的说道：“我娘她是个什么样的人，你能和我说说她吗？”

    (本章完)

