    果然没有了大阵的加持，这些行尸的实力没有厉害，我和青云子都能轻松解决，到是刘胜似乎有些吃力。

    看来青云子没有姜冲说得那么的弱，这青云子的道术肯定在我之上，但是即使这样青云子依旧被姜冲给困住了七天，看来姜冲的实力更加的恐怖。

    见到我们轻松的解决几只行尸，见我们如此的轻松，对面老太太似乎并不着急，只见老太太将印决掐完，直接盘坐在地上，周围留着十多只行尸将她护住。

    而老太太身边的狐女则是一副看好戏的样子，在一边冷眼旁观。

    养尸之地的阴气以极快的速度开始聚拢到老太太的旁边，老太太周围的阴气越来越浓重。

    大量的阴气集聚在一起，显得十分的幽暗与深邃，老太太汇聚在一起的阴气开始反击姜冲的南明离火。

    本来还轻松写意的老太太，脸色变得有些难看起来，这些阴气与姜冲的南明离火僵持起来，并且阴气处在了下风。

    这时老太太才反应过来，不可置信的说道：“你竟然能使用南明离火，这怎么可能。”

    这老太太的反应实在是太夸张了，青云子见到南明离火的时候，都没有这么吃惊，为何这老太太会有这么大的反应，仿佛这南明离火不应该存在于世间。

    这时的老太太有些着急起来，对着狐女说道：“你还不快帮忙。”

    狐女则是不咸不淡的说道：“你不是说功劳都是你的？和我们狐族没有关系吗？”

    “你......你赶紧动手，抓住韩野，到是后功劳算你一半。”老太太有些不甘心的说道。

    听到老太太的话，我有些警惕的看着狐女，防止她忽然暴起出手，我反应不过来。

    “才一半吗？”不过狐女站在原地，并没有行动，而是反问道。

    “你不要太贪心，如果不是我现在拖住对方使用这南明离火的人，你恐怕也没有这个机会，我们也算是相互合作了，给你算一般也是看在你们狐王的面子上了。”老太太咬牙切齿的说道。

    “一半就一半吧。”狐女说完之后目光不善的看着我。

    这狐女可不好对付，之前干爹就在她的手上吃了大亏，最终干爹元气大伤，伤及根本。

    不过我也不是手无弱鸡之力，我决定自己对付这狐女，让青云子和刘胜对付这些行尸与尸王，以青云子的本事，解决这些行尸的速度肯定比我快，只要将这些行尸解决掉大部分，就算姜冲失败了，在这百尸大阵也算是不攻自破了。

    “青云子道长，刘胜我来对付这个狐女，你们继续对付这些行尸。”我跟两人说道。

    “韩小友，可不要勉强，这个狐女可是不简单，要不还是我来对付她。”青云子说道。

    “道长放心，我也不是泥捏的。”我说道。

    “既然韩小友这样说了，贫道也不勉强，我会尽快与刘兄解决这些行尸去帮你。”青云子说道。

    我点了点头，向着狐女走去，说道：“我干爹的伤和我干奶奶的死，今日我便要向你讨一个说法。”

    狐女听了我的话后皱了皱眉头说道：“你干奶奶的死和我无关，我只是找你干爹来清算二十二年前的因果，对付你只是我们狐王的命令。就算我是妖，我也不会恩将仇报。”

    “嘴长在你身上，想怎么说都可以，不是吗？”我说道。

    “那随你怎么想吧。”狐女说道。

    话不投机半句多，我也没什么和这狐女好说的，手中掐诀，连踏七步，嘴中说道：“一炁混沌灌我形，禹步相推登阳明，天回地转履六甲，蹑罡履斗齐九灵，亚指伏妖众邪惊，天神助我潜身去，一切祸殃总不侵。”

    正是太极玉真步，七步踏完后，我提着桃木剑直接刺向了狐女，狐女也没想到我会如此果断的出手，将手化作狐狸的爪子，拍在了桃木剑的剑身，有着太极玉真步的加持，狐女这仓促的一拍没有撼动我手中的桃木剑，见没有将会我的桃木剑拍开，狐女瞳孔一缩，有些狼狈的闪开了我这一下。

    我自然不会放过这个抢占先机的机会，左手立刻掐诀，最终念着咒语，然后从腰间的袋子里摸出一张符咒，诛邪咒，这是我新学到的道术。

    威力远在破灵咒之上，再结合着诛邪符的加成，对着狐女的伤害肯定不小，我想要将左手的符贴到狐女身上，眼看即将就要贴上去，只见狐女叫道：“韩野，韩野。”

    然后我的意识在逐渐消散，我立刻默念一段口诀：“清心若水，清水即心。微风无起，波澜不惊，幽篁独坐，长啸鸣琴。禅寂入定，毒龙遁形。我心无窍，天道酬勤。我义凛然，鬼魅皆惊。我情豪溢，天地归心。我志扬达，水起风生。天高地阔，流水行云。清新治本，直道谋身。至性至善，大道天成。”

    我所默念的便是道家的静心决，静心决一念出，瞬间我就回复了清明，不就是因为这一愣神，没有将符咒贴到狐女的身上，被狐女拉开了距离。

    率先强得的先机，已经消失，只见拉开距离的狐女口中念咒，一瞬间周围阴风四起，狐女的身前出现了五只怨灵。

    这就是之前这狐女与干爹斗法时召唤出来的五个黑影，没想到竟然全是怨灵，如此说来，之前她最后召唤出来的那个黑影极有可能是凶煞了。

    一想到这我就有些头皮发麻，要是这狐女真的能够召唤出凶煞，那可就麻烦了，我现在恐怕对付不了凶煞，一定不能让她将凶煞召唤出来。

    这狐女似乎只有招魂、迷惑的本事，自身的本事到是不怎么样，只要我能近身说不定还有机会。

    我立刻决定要快，不能给这狐女召唤凶煞的机会，立刻手中掐诀，嘴里说道：“丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形。甲申固我命，甲午守我魂。甲辰镇我灵，甲寅育我真。急急如律令！”

