    营地里叶星河呼噜声震天！

    睡的那叫一个沉啊，整个赛程下来几乎没怎么睡过！

    此刻距离比赛结束还剩24小时！

    叶星河打算好好睡一觉，把自己调整到最佳状态！

    而外边，齐玉帮叶星河守夜！

    草丛中！

    江南看着帐篷眼睛晶亮，哈喇子都快流出来了！

    钟映雪担忧道：“真要对他下手？叶星河可是黄金！”

    夏瑶：“而且还有齐玉守着啊，风险太大了！”

    江南理所当然道：“当然要对他下手啊！人人平等不知道嘛？”

    “你们以为我为啥卖他那么多跳跳糖，为啥让他上黄金？为啥给他留到最后？”一秒记住http：//

    投资！投资知道不？

    这样，叶星河得到的灵珠就更多了！

    他的？那不就是我的嘛！

    几人愕然！

    合着江南最开始就打算抢他丫的？

    要不要这么老谋深算啊！

    只见江南捏了下天线！一路瞬移，直接就进了叶星河帐篷！

    而守在外边儿的齐玉根本就没发现！

    刚一进帐篷，江南差点没被叶星河的呼噜声震死！

    “这货一定是属拖拉机的吧？”

    刚寻思翻找一下，就发现叶星河手里攥着个大袋子，死死的搂在怀里！

    睡觉都没撒手！

    江南眼睛大亮，上去就拉！

    可叶星河握的死，根本就薅不出来！

    江南来劲了，一阵猛薅！

    给叶星河人都从睡袋里拖出来了，人还没醒！

    江南：！！！

    这还能行？于是上去就掰叶星河的手指！

    一根一根掰！

    叶星河眼珠子转动，眼看就要睁眼！

    江南急了：“小宝贝~快快睡~梦中会有嘿嘿嘿~”

    “陪你闹~陪你醉！”

    “喝~呸！”

    一首小宝贝下来！

    歌声轻柔！痰吐芬芳！

    叶星河吧唧吧唧嘴！

    再次进入梦乡！

    没睁眼，整个人都沉静下来！

    江南松了口气，继续掰手指！

    叶星河眼瞅着又要醒！

    江南炸了！

    掏出大金砖跳起来，照着叶星河的脑门就是“砰！”的一声！

    “娘的！还没完没了了？”

    老子是来哄你睡觉的么？

    这下，叶星河彻底没声了，连呼噜都不打了！

    只是脑门上，一个青紫色的大包以肉眼可见的速度肿了起来！

    江南咧嘴一笑，继续掰手指！

    可就是掰不动，就连昏厥状态都死死握着！

    江南放弃了，直接在袋子底下开了空间虫洞！

    足足二百多颗黄金级灵珠稀里哗啦的掉了出来，被江南全部装走！

    转念一想。

    这好像有点儿不道德啊。

    于是把不少解毒小黄豆都给装里了！

    袋子看起来比之前更饱满了！

    江南起身，满意的拍了拍手，一个瞬移就没了影子！

    齐玉听帐篷里的呼噜声都没了，不由得哑然一笑！

    “这一觉睡的可是真香！”

    第二天一早！

    玉龙灵墟里的所有小队，都朝着雪原集合！

    几家欢喜几家愁！

    叶星河醒来，看了一眼装灵珠的袋子，微微放心。

    起身狠狠地抻了个懒腰，从帐篷中走出，精神饱满！

    齐玉笑道：“怎么样兄弟？昨晚睡的挺好……卧槽！”

    话还没说完，他差点没把眼珠子瞪出来！

    只见叶星河脑门上鼓起一个足足接近5cm的青紫色大包！

    兄弟！你特么这是要长角么？

    叶星河咧嘴一笑：“很多年没睡的这么香过了！“

    “就是不知道咋回事，脑瓜子有点儿疼！”

    齐玉：！！！

    这特么能不疼就怪了。

    “你……你的脑袋！”

    叶星河一愣：“我脑袋怎么了？”

    说着上手一摸，一个硬硬的大包着实给他吓够呛！

    “啊这？”

    “咋会鼓这么大个包？”

    齐玉摸着下巴，一脸凝重：“听家里老人儿说！”

    “每当遇到人生重大的转折点之前，就会发生些非比寻常的事情。大多预示着什么！”

    “你脑门鼓起个大包！像是要长角！这是头角峥嵘的表现啊！”

    “兄弟！你这是要出头啊！跟江南这一战稳了！”

    “说不定这一战，就是你出头的苗头！”

    叶星河一听眼睛大亮！

    还有这一说呢？揉了揉头上的大包，不由得信心满满！

    “干！走！今儿哥就给你赢一场漂亮的！”

    “哈哈！中！”

    一行信心满满的朝着汇合点而去！

    此刻！

    雪原下的汇合点广场上！

    五十多支队伍已经集合的差不多了！

    然而此刻，十几个身上只剩一条裤衩子的男人站在广场上痛哭流涕！

    因为伤心，大部分还是冻得！

    其中就包括楚天霸他们几个！

    “呜哇！那几只天线宝宝不是人呐！啥都特喵没给老子剩啊！”

    “锅碗瓢盆，帐篷睡袋，灵珠衣服！啥都偷啊！”

    “你们也是？俺也一样！”

    “俺也一样啊！”

    “天杀的！天线宝宝大盗！我干呐！”

    “别让我知道他们是谁！啊啊啊啊啊！”

    其余幸免于难的小队们直觉得一阵庆幸！

    太……太可怕了！

    就在这时。

    雪原远方走来八人！

    蓬头垢面，胡子拉碴，鼻青脸肿的！

    正是王言他们！

    此刻八人相互搀扶着，一瘸一拐的！

    手里还拎着一根破木棍子当拐杖！

    脸上都埋汰的没个人样了！

    隔着千八百米，就能闻到一股酸臭味飘来，那叫一个鲜亮！

    一众小队惊了！

    “卧槽？啥情况？这……这咋跟逃荒回来似的呢？”

    “这咋造的啊？没个人样儿了都？”

    “豁~这味儿！太冲了吧？”

    “这……这么惨的么？”

    “王言？青柠战队？李星梦？是他们？”

    “我……我是真没认出来！”

    一行八人强撑着进入集合点！

    一兄弟拍了拍王言的肩膀：“言哥？你们这是……”

    王言顿时惊了，像是受了刺激一样！

    抄起破木棍子一顿狂轮：“别！别碰我！”

    “都给我滚开！你是不是想害我？哈哈！我就知道！都滚开！哈哈哈！”

    “总有刁民想害朕！憋拉我！我没疯！哈哈哈哈！假的！都是假的！哈哈哈哈！”

    林羽刚踏入广场，一屁股跌坐在地，双眸空洞，喃喃自语！

    “妈妈！我要回家！外面的世界太危险了！好可怕！好可怕啊！”

    “你们走开！你们都不是好人！走开！”

    沐青刚到地方，蹲在地上放开了嗓门嚎啕大哭：“生而为人！我很抱歉！人间不值得啊！”

    哭的梨花带雨，像是受了天大的委屈似的！

    李星梦：“错的不是我！是整个世界！”

    当场吐血就晕了过去！

    此刻，一众选手都懵了！

    这到底是经历了啥啊！咋惨成这个样子？负能量满满？

    精神都不正常了？

    比赛还比疯两队？

    整整三十个小时！八人体会到了来自于这个世界深深的恶意！

    这30个小时内的经历！说出去鬼都不信啊！

    被当成糖球滚那都是轻的！

    走路掉坑！被灵兽追！被蛇咬！被落石砸！被雷劈你敢信？

    就连吃路边摘下来的野果，咬了121颗果子！全是虫子包！

    就连上厕所拉裤门拉链都会被夹到！

    此刻，宁悠悠一身棉袄上面全是口子，棉花都露出来了！

    坐在地上一手抱着破破烂烂的背包，一手摸着眼泪，像是个受气包！

    小脸脏兮兮的都抹成了小花猫！

    “呜呜~我好南！好倒霉啊！”

    “南神！我好想你啊！”

    还是跟着南神的时候好，最幸运了！

