    厉苍决上前直接阻止两人打斗下去。

    顾清影冷笑道：“你是来给她撑腰的吗？”

    厉苍决歉意地看了顾清影一眼，随后道：“她是西域来的使臣，不管她做错了什么，你都不应该动手。”

    一句话，明显是想顾清影认错道歉。

    他心中苦涩，明白说了这句话后，顾清影又会讨厌他，但他又不能当着这么多人的面维护顾清影。

    烟罗一副胜利者的姿态，得意扬扬地望着顾清影笑着。

    她特别看不惯厉苍决这个狗男人！早不来晚不来这个时候来。

    对厉苍决明显维护烟罗的行为，并不是太在意。

    最好两人在一起！原地成亲最好！

    这样她就能过清闲日子。

    一旁的沈云峥却不乐意了，自己妹妹怎么能受委屈，上前行礼后道：“我和我妹妹前来查看店铺，是她主动站出来挑事拦住我们不让我们走，还激怒我妹妹。”

    厉苍决皱眉。

    却道：“此事到此为止。”

    沈云峥闷哼一声，更看不惯厉苍决。

    在沈云峥眼中，这件事本来就不是顾清影的错，厉苍决明目张胆地包庇烟罗，丝毫不指责烟罗的行为，让他极其不齿。

    烟罗却不乐意了：“她先动手打我，为什么要让我到此为止。”

    顾清影把玩着手中的短鞭，看着烟罗红肿的右脸颊道：“难道你还想我把你左脸打肿？你犯不犯贱啊！”

    烟罗气得不行，咬着牙道：“你别猖狂。”

    说完楚楚可怜地上前想要挽住厉苍决的胳膊，却被厉苍决直接躲开。

    厉苍决转头关心地看着顾清影，问道：“你可有受伤？”

    顾清影没好气道：“没有！”

    厉苍决微微点头，安心了，转而回头又看向烟罗道：“下不为例，虽然是你使臣，但再招惹是非我们也会按照律法办事。”

    烟罗怒气冲冲道：“等等！我就活该被白打了啊！怎么也得把顾清影抓起来。”

    厉苍决冷声道：“够了，该怎么处理本王清楚，不需要你在这里指手画脚，你最好认清自己的身份，这里是天元国，不是西域！”

    这下烟罗没话说了。

    她也不敢继续胡闹下去，看得出厉苍决已经生气，继续吵闹她也没脸。

    咬着牙恶狠狠地看向顾清影警告道：“你和我的事情没完！”

    顾清影懒得理烟罗，这个女人真的特别烦。

    烟罗气呼呼地带着秦如月和护卫离开。

    顾清影却只是嫌弃的看着厉苍决道：“下一次我可不会再给你面子，管好你的女人，若下次你还敢拦着，连你一起揍！”

    说完直接上了马车。

    沈云峥瞪了一眼厉苍决，跟着一起上车离开。

    厉苍决眉头紧锁，脑海中不停地浮现顾清影说的那句“管好你的女人。”

    她是这么认为的吗？

    认为烟罗是他的女人？

    厉苍决越想越气，转身上了马车。

    镇南王府门口，他才下马车，厉静依就从一旁气呼呼的上前道：“你继续下去，清影姐姐只会离你越来越远，你就不能长点脑子？平时看着挺聪明，在面对清影姐姐这件事情上，怎么这么傻呢？”

    她就不明白了，厉苍决怎么每次都做这么傻的事。

    厉苍决心烦意乱，不耐烦道：“那你说我该怎么做？烟罗是使臣，我总不能当着那么多人的面先维护顾清影吧！”

    他出发点是天元国。

    却未曾想过，女人要的是偏爱。

    厉静依冷哼一声：“你真没救了，清影姐姐是打不过烟罗，还是怎样？你的出现本就帮了烟罗，这时候你站出来还第一时间帮着烟罗说话，使臣怎么了？使臣有清影姐姐重要？但凡刚才你先关心清影姐姐，你们关系都会进一步。”

    她真的被厉苍决气死了。

    厉苍决愣了一下，却道：“本王现在没心思儿女情长。”

    厉静依气得用手锤着胸口道：“好好好！好一个现在没心思儿女情长，有本事你这辈子说话都这么硬气！”

    她现在真的快被厉苍决气死了。

    转身就直接离开，连镇南王府都不想进去。

    顺子跟在厉苍决身后很尴尬。

    厉苍决回头问道：“本王真的做错了？”

    顺子态度恭敬：“若站在天元国的立场王爷没有做错，但要站在顾小姐的立场，就大错特错了，九公主说的那些话挺有道理的。”

    他说完这话就担心地看向厉苍决，很害怕厉苍决骂他。

    厉苍决抬起头，却只看到房梁和瓦片：“自古忠孝难两全，我是镇南王，一举一动都代表天元国，在刚才那种情况下，我不能一味地偏袒顾清影，总得面子上过得去，不然传出去，外人会说我们不懂礼数。”

    顾清影和沈云峥一起去了酔香楼。

    一到房间里，沈云峥就道：“以后少和厉苍决接触。”

    刚才厉苍决的行为在他看来，真的十恶不赦了。

    主动招惹是非的烟罗，居然喊顾清影道歉？凭什么！

    这种男人还想让他妹妹回头？门都没有。

    顾清影和烟罗打斗可没有吃亏，这会心情正好道：“你没发现我现在躲他都来不及吗？”

    刚才上马车的一刹那她就想明白了自己要什么样的男子。

    她要的是那种不管她出了什么事情，都能站出来义无反顾相信她的男子。

    她需要的是没有理由的偏爱。

    沈云峥不知道顾清影在想什么，但看顾清影说得认真也信了。

    两人一起下了马车上了楼。

    掌柜送了茶来之后就悄然退下。

    顾清影担心道：“我就怕烟罗知道我们今天看的铺面，暗中动手脚。”

    沈云峥却自信道：“你的功夫还担心她跟踪你吗？”

    这话说的倒是真的。

    只要顾清影小心一点，绝对没人跟踪的了。

    “你这么说好像真是这样，我的确不怕她跟踪我。”

    两人在一起吃了饭，顾清影告别了沈云峥慢悠悠的去了九公主府。

    回来还没有和厉静依见上一面，这显然是不对的，正好今天时间充足，主动去找一下厉静依。

    顾清影敲了门，小厮询问了一下后，立刻请顾清影进了院子。

