    紫林别苑门前，观光亭内。

    紫日和司徒月两人坐在栏杆上，一大一小两道身影倒是急剧反差萌。

    见唐明过来，紫日赶忙起身行礼：“师尊好。”

    司徒月则笑吟吟跑过来，满脸欢快的抓住唐明衣袖手舞足蹈，极为振奋。

    “咿咿呀……”司徒月挥舞着小手。

    “小月月，你想在这里多住一段时间？”

    唐明并不懂手语，但也看懂了司徒月的意思。

    “呜呜……”司徒月如小鸡啄米般点头，睁着水汪汪的大眼睛，满脸期待的看过来。

    旁边的紫日，也是满脸期待。

    “好，稍后我和司徒登龙说说。”

    唐明含笑点头。

    司徒月小脸上，顿时笑开了花，喜笑颜开，紫日脸上也露出憨厚笑容。

    “你们继续玩，我先进去了。”

    唐明摆摆手，随后迈入别墅。

    客厅内。

    柳晴和陈思琪这对母女正坐在沙发上，两人看着周围陌生的环境有些怯生，刘婉则是在旁边招待。

    只不过刚经历了绑架事件，母女俩都有些后怕，直到——“柳姨。”

    唐明笑着走了过来。

    “小明……”柳晴嗖的一下赶忙起身，雍容漂亮的脸庞看到唐明后，很明显的松了口大气。

    包括陈思琪也是一样。

    “师尊，柳女士和陈小姐还有些惊魂未定，我刚刚已经按您的要求，熬制了安神的汤药。”

    刘婉回道。

    “嗯，多谢了。”

    唐明颔首。

    接着，他看向柳姨和陈思琪两人，咧嘴笑道：“柳姨，思琪，好久不见。”

    “你还好意思说呢，这都多久没来看柳姨我了。”

    柳晴瞪着美目，双手叉腰气鼓鼓道：“是不是来金陵后翅膀硬了，准备不认我这个姨了？”

    “怎么会呢。”

    唐明哑然失笑，走过来扶住柳姨的肩膀扶她坐下：“柳姨在我心目中，那就是母亲一般的角色，怎么可能不认柳姨。”

    “只是金陵这边的事太多了，一时半会实在脱不开身，还望柳姨息怒。”

    柳晴脸色缓和下来，她本来就没生气。

    “小明，金陵这边实在太危险了，你一定要注意安全知道吗？”

    柳晴紧张的抓住唐明的手：“听柳姨的话，要是有危险一定要自己先跑，你不用管柳姨知道吗？”

    唐明内心，涌出一股暖流。

    柳姨。

    在他心目中就是母亲一般的角色。

    就算前世，他内心的遗憾中也有柳姨，这一世重活，他绝对不允许柳姨身上的悲剧重现。

    绝对，不会。

    “柳姨，思琪，这次绑架事件因我而起，对不起，是我考虑不周。”

    唐明沉声道：“今后，我绝对不会允许这种事发生第二次，请你们相信我。”

    “你这孩子，说什么呢。”

    柳晴瞪了他一眼：“你要真不见外，就别说对不起这三个字，我们没事，你千万别自责知道吗。”

    唐明默然。

    其实他知道柳姨自己也很恐惧，任何普通人遭受绑架，都会惊恐万分，甚至有些人还会留下后遗症、幽闭恐惧症等症状。

    可为了安慰他，柳姨强行压抑自己内心后怕，还反过来安慰他。

    “柳姨，事情我都解决好了，今后不会再发生类似的事情。”

    唐明一边安慰，一边将自己的神魂弥漫而出，悄无声息抚平柳姨母女俩心头的顾虑。

    “对了柳姨，既然来金陵了就好好玩玩吧，我叫人把陈叔也接过来怎么样？”

    “别。”

    柳晴撇了下嘴：“就让他一个人在中海工作，我一个人在金陵玩比较开心，你陈叔就是个闷葫芦，天天就是知道去品茶品酒。”

    “好吧……”唐明哑然失笑。

    “小明，看不出来你现在很有能力啊，我听你小姑说，现在整个玄天集团都是你的呢。”

    “啧啧，真不错，小明这么有出息，月容要是知道他女儿这么有本事，肯定乐开了花。”

    柳晴内心的后怕逐渐平息，也开始健谈起来。

    而旁边的陈思琪，小手却紧紧勾在一起，甚至指骨捏得发白，紧抿着嘴唇，思绪复杂。

    唐明，就是唐玄天……原来，这个世界上根本就没有唐玄天，自己所认识的那个唐玄天，就是唐明扮演的。

    陈思琪内心有种说不清道不明的感觉，更多的，是失落。

    也不知从何时起，她被唐玄天救了几次过后，包括之前去山渝市学术调研与唐玄天同行后，少女的内心，早已朦朦胧胧多了一个人。

    可现在。

    这个人却只是虚幻的存在。

    “思琪，怎么了？”

    唐明诧异看过来：“身体不舒服吗？”

    “没，我……我没事，估计是这段时间受了些惊吓。”

    陈思琪赶忙摇头，她有些不敢直视唐明的眼睛。

    “这碗汤药，你和柳姨喝了吧，都是安神的大补药，对身体有好处。”

    唐明将刘婉熬制的汤药分成小碗，随后又在柳姨和陈思琪体内，渡入一缕精纯的先天灵气酝养。

    ……紫林别苑这边，宁静安逸。

    可金陵城，却因为一个重磅消息，而猛然震动。

    “十日后，唐家弃子唐明，于玄武湖挑战唐家老祖唐渊盛，既分胜负，也决生死。”

    简单的一句话。

    却在金陵城内，掀起了滔天巨浪。

    这段时间，金陵城可谓波澜不断，先是鬼门大开差点导致大祸，随后又是杨君澜入狱，还有唐玄天的真实身份曝光。

    紧接着。

    唐玄天，也就是唐家弃子唐明，竟然主动朝化神境的唐家老祖挑战！“唐明，挑战唐家老祖！”

    “啧啧，这要是换做别的家族，家族子弟挑战自家老祖，脊梁骨都得被人戳断。”

    “但唐家这边，唐家当年公开宣布，将唐明逐出祖籍，赶出金陵，实际上唐明早已经和金陵唐家没有任何关系了。”

    “的确，当初唐家做的太绝了。”

    “呵呵，唐家也真的是愚蠢至极，竟然把这么一个妖孽天骄赶出去，这要是换个家族，早就当成宝贝培养了。”

    “唐家鼠目寸光，自从唐安胤失踪后，唐家的辉煌就不复存在了。”

    “倒也是这么回事，当初要不是唐安胤风华绝代，唐家也不可能成为金陵首席豪门。”

    “……”一时间。

    金陵城内各大势力议论纷纷，无数人的目光，都盯向了玄天集团和金陵唐家。

    

