    白发道人点了点头，他目光深邃的看着下方热闹的北斗观广场，看着信徒们向北斗娘娘朝拜，说道：“秦文远那里，你该怎么做，就怎么做，不必留情。”

    “若是他连你这关都过不去，那他也不适合参与此事，听闻李世民已是有重新认亲长乐公主的意图，他，还不如回长安做个潇洒驸马。”

    新玉衡沉默了一会，然后点了点头：“好。”

    白发道人不再耽搁，直接转身，潇洒离去。

    衣袂飘飘，白发横飞，饶是年龄很大，可却也给人一种潇洒飘逸之感，让人知道，他年轻时，绝对是一个十分潇洒之人。

    …………

    秦文远迅速离开了北斗塔。

    他发现，白发道人说话还挺算数。

    至少这一路上，他没有遇到任何人阻拦他。

    甚至都没有遇到一个道人。

    看来这北斗塔里的道人，已经都被清除了。

    他就这样，畅通无阻的来到了一层。

    出北斗塔大门时，他发现信徒们都在关注刚刚被炸翻的北斗娘娘的神像，而没有人关注北斗塔。

    所以，他就这样，没有惊动任何人，悄无声息的离开了北斗塔。

    之后，秦文远就去往了之前的约定地点，找到了巳蛇和天玑两人。

    此刻两人都有些担心秦文远，见秦文远到来，两人的脸上，明显是松了一口气。

    “少爷，你可算出来了，你要是再不出来，我都想带人杀上去了。”

    巳蛇说道。

    秦文远笑了笑，说道：“能让我吃亏的人还没有出生，不必担心我。”

    说完，他又看向天玑，道：“没想到你还会关心我？是怕我出不来，把你也给出卖了？”

    天玑翻了个白眼，没好气道：“我就不该关心你这个狼心狗肺的家伙。”

    秦文远哈哈一笑。

    天玑对秦文远颇为无奈，她知道，和秦文远讲理是一点用也没有的。

    所以她也不再讲理，直接问道：“怎么样？那个人是不是北辰？他和你说什么了？”

    …………

    天玑对秦文远在五层的事情很感兴趣，她迫不及待地向着秦文远询问着。

    秦文远看了天玑一眼，想了想，说道：“那个人，我觉得，很大概率，不是北辰。”

    “不是北辰？”

    天玑瞪大眼睛。

    “傀儡也不是？”他忙~问道。

    秦文远摇着头：“也不是傀儡，我之前与北辰的傀儡见过面，还不止一次，如果真的是北辰的傀儡，我不会连这-个也分不出来的。”

    天玑眉头顿时皱了起来。

    对秦文远的判断，天玑还是毫无怀疑的。

    虽然秦文远这个人很让人讨厌，但不能不承认，秦文远的推断能力，是这天下最强大。

    至少天玑没有见过比秦文远强的。

    而且，秦文远也是一个极其骄傲的人，他绝对不会说谎话的。

    如果秦文远不想告诉自己，以秦文远的性子，绝对会气她，什么都不说的。

    而秦文远说了，那就表明，绝对没问题。

    “可他不是北辰，他却能去五层，并且还有新玉衡在一旁陪着……这……那他会是谁？”

    天玑疑惑死了。

    在秦文远开口之前，她无比确定那人就是北辰。

    毕竟除了北辰，她想不到第二个人，有这种地位。

    可现在，秦文远却明确告诉她，不是北辰，那又能是谁？

    秦文远耸了耸肩膀，道：“这个我觉得，你也许比我会更能有猜测的目标。”

    “在你北斗会内，有没有谁，地位比北辰低，但是却比其他人地位高的，而且年龄不小，头发花白的？”

    天玑皱着眉头想了半天，而后摇了摇头。

    她说道：“应该没有，至少我不知道。”

    秦文远问道：“会不会是新天权，或者新摇光？”

    北斗会的新天权一直被传已经死了。

    而北斗会的新摇光，则是消失不见了。

    在秦文远知道北斗会时，就从来没有听过这两人的消息。

    所以，他想知道，有没有可能会是这两人。

    天玑再次摇头：“我也不清楚，其实新天权和新摇光我也没见过，他们甚至比北辰还要神秘，北斗会里传新天权已经死了，可却一直都没有又一轮的天权补上，所以我觉得大概率，应该是没死。”

    “至于新摇光，北辰说无法与新摇光取得联系，疑似新摇光出事，可新摇光究竟出没出事，是真的没联系上，还是故意瞒着我们，我就不知道了。”

    秦文远一脸失望的看着天玑，道：“要你何用，一问三不知。”

    天玑：“……”

    我也想知道啊！

    你以为我不想？

    可我就是没见过他们，怪我喽？

    天玑心中腹诽着。

    “对了。”

    天玑忽然问道：“我们刚到五层时，是那个人说用你爹的秘密换你留下，你爹怎么忽然冒出来了？你爹难道和北斗会也有什么关系？”

    …………

    秦文远向天玑露出阳光般的笑容，说道：“想知道？”

    未等天玑开口，秦文远直接一变脸：“别问了，问也不告诉你，好奇死你！”

    天玑：“……”

    她就知道，如果秦文远不想告诉他时，会这样气她。

    而绝不会说谎骗她。

    她深吸一口气，直接扭过头，不再去看秦文远了，她真的怕自己忍不住，和秦文远大战三百回合。

    ……………………

    巳蛇也怕少爷将天玑气死，他适时站了出来，转移话题，道：“少爷，那接下来我们怎么办？”

    秦文远眼眸微眯，说道：“这北斗观不能再待了。”

    “虽然说五层的人，不是北辰，可我们刚刚将神像都给炸了，这么大的事情，真正的北辰绝对会注意到的。”

    “所以，北辰绝对会知道我已经来到这里了，不出意外，他已经派人来截杀我们了，我们不能在这里浪费时间了。”

    “走！”

    他一边说着，一边直接向大门走去：“我们立即离开这里。”

    巳蛇和天玑心中也是一凛，两人都没有任何废话，跟着秦文远就向外走去。

    可他们还没有走到门口，却忽然听到嘎吱一声巨响。

    只见前方的北斗观大门，被关上了……

    门就这样，在秦文远三人的眼睁睁注视下，被紧紧关闭了。

    而且秦文远还发现，有北斗观的道人直接走到了门前，带着武器，将大门死死守住。

    很明显，这是不希望任何人出去了。

    巳蛇脸色一变，道：“少爷，门被关上了。”

    秦文远也是眸光一闪，他忽然想到了什么，不由暗暗一声：“还未婚妻呢，要置我于死地的未婚妻吗？”

    秦文远直接扭头，道：“走，找个没人地方，换个脸。”

    根本不用多想，秦文远就知道，关闭大门的事情是谁做的。

    北辰应该还没有到，否则就不是从内部关闭大门，而是从外面直接杀来了。

    所以，目前在这北斗观内，能够指使这些道人行动的，也就两个人！

    一个是那个白发道人。

    一个就是新玉衡！

    而那个白发道人……若是秦文远的推断方向没错的话，他应该是不希望和北辰见面的。

    所以，白发道人现在也许已经离开了。

    根本不会做这种关闭大门的事情。

    那么，也就只剩下一个人能关闭大门了！

    那就是新玉衡！

    新玉衡为何要关闭大门？

    毫无疑问，是为了困住自己，等待北辰的到来的！

    所以，刚刚在五层上，说什么是自己的未婚妻……

    秦文远信了她的邪！

    哪家的未婚妻，会这么害未婚夫的？

    秦文远趁着现在乱子还没起，连忙带着天玑三人，跑到了一个没有人注意的角落。

    他迅速从怀中取出了一张新的人皮面具，然后以最快速度将旧的人皮面具换了下来。

    天玑和巳蛇也都是易容的老手了，两人平常没少易容过，所以动作也很麻利。

    没多久，三个人的容貌就变了。

    接着秦文远又迅速脱掉了外面的长衫，然后换上了一身短打。

    天玑和巳蛇也迅速简单换了最外面的衣服。

    之后，他们便迅速将脱下的衣服扔到了草丛里。

    而这时，对面广场上忽然响起铜锣声。

    “所有人立即在广场集合，谁也不许随意走动，否则就是对北斗娘娘的亵渎，我们定严惩不贷！”

    有道人大声的吼着。

    所有来参加朝圣之日的信徒，都迅速在广场集合了。

    秦文远目光闪烁了几下，旋即道：“走，我们也过去。”

    巳蛇和天玑闻言，都点了点头。

    现在的情况，明显是聚集在人堆里，还能安全些。

    否则一旦被发现脱离人群了，反而有危险。

    他们迅速混入了人群内。

    然后就听周围的信徒在议论，发生了什么事。

    他们都脸色不变的，和这些信徒讨论着，便是谁，都绝对想不到，这一切的混乱就是因为他们三个…………

    没多久，北斗塔的门打开。

    身着宽松道袍的新玉衡从北斗塔内走了出来。

    她仍是带着那副面具，不过之前被秦文远打击的都哭了的湛蓝眼眸，此时却无比冷漠，没有一点感情。

    她目光环顾着被围在广场上的这些信徒们，冷声道：“刚刚，北斗娘娘的神像被袭击的事情，相信你们也都知道了。”

    “在北斗娘娘的朝圣之日，竟有贼子敢袭击北斗娘娘的神像，这是什么？”

    “此乃大不敬！”

    “这是对北斗娘娘的亵渎，是对北斗娘娘的侮辱！”

    “若是被北斗娘娘知晓，北斗娘娘该有多么失望和愤怒？”

    “所以，你能告诉我，我们能就这样算了吗？”

    这些信徒的怒火都被新玉衡吊起来了，纷纷跟着怒吼：“不能！”

    “没错，不能！”

    新玉衡冷声道：“所以我们要找出那个贼子，狠狠地严惩他，唯有此，才能解我们的心头之恨！”

    秦文远看着新玉衡一口一个贼子的叫着自己，心里只觉得怪异。

    明明新玉衡知道是自己干的，还在这里装模作样。

    明明新玉衡知道自己是她的未婚夫，还叫着自己贼子……

    哎，看来自己以后要振振夫纲才行啊！

    秦文远心中吐槽的时候，新玉衡已经将所有信徒的怒火都给调动了起来。

    她说道：“而经我们的探查，我们确定……那个做了此等不可饶恕罪行的贼子，仍就没有离开北斗观，也就是说，他就藏在你们之中！”

    哗然骤起。

    这些信徒闻言，顿时左顾右盼，满脸警惕的看着身旁的人。

    而秦文远，也是恶狠狠地瞪着身旁一顿瘦弱的汉子，问道：“是不是你做的？若是你做的，我把你脑袋拧下来！”

    这一次秦文远易容的人，是一个看起来凶神恶煞的壮汉，脸上还有着一道伤口。

    看起来十分的恐怖。

    这个瘦弱的汉子被秦文远这样一瞪，吓得心都是一颤，他脸色发白，连忙摇头道：“不……不是我，我没有做。”

    秦文远冷哼一声：“希望不是你，否则若是被我知道是谁，我绝对饶不了他！”

    秦文远的蛮横和冷酷，虽然让周围人感到有些惧怕，但也获得了他们的肯定。

    他们都认为秦文远是和他们一样虔诚的信徒，对那贼子，十分的深恶痛绝！

    所以，他们都出声支持秦文远，为秦文远加油助威。

    而一旁看到这一幕的巳蛇和天玑，则是眼皮直跳。

    他们都是十分会伪装的主。

    可此刻，他们发现……他们引以为傲的伪装，在秦文远面前，那就是个渣渣。

    瞧瞧秦文远，眨眼间就和这些信徒打成一片，甚至隐隐成为周围这一片的小领袖了。

    而且秦文远露出的那表情，如果不是巳蛇和天玑知道他就是秦文远的话，也绝对不会怀疑秦文远有问题的。

    毕竟，秦文远太理直气壮了。

    完全不是一个心虚的人该有的表情。

    而如秦文远这里发生的事情，其他地方也都发生了。

    不断有信徒发出怒吼。

    新玉衡安静的等着这些信徒怒吼完，才再度开口。

    她说道：“这个贼子，十分擅长伪装，所以为了不让他逃走，我们只好将大门关闭，将他困住。”

    “而接下来，为了找到他，我们会对诸位挨个进行询问和搜查，还希望诸位能够配合。”

