    清晨。

    苏星睁开眼睛。

    他左边怀里是黑炭般的黑洞。

    他右边怀里是秋叶一般的大黄。

    一黑一黄两只小可爱在苏星怀里伸懒腰，一边喵喵着，一边在他怀里蹭着。

    这让已经有一个月没有看到他们的苏星，顿时有一种回家了的感觉。

    毕竟对它们而言，只是过去一晚上而已，但对苏星而言又是一个月过去了。

    好在他有了过目不忘的时空天赋，不然这一次“出差”一个月，到最后恐怕最陌生的地方，就是自家了。

    “喵喵，喵喵喵。”

    两只猫开始喵喵喵了起来。

    苏星听在耳朵里，知道他们是想吃饭了。

    他们都要求吃罐头，毕竟对于猫猫来说，有好吃的，干嘛要吃不那么好吃的猫粮呢？

    “不行哦，猫粮才是主食。”

    “明天，明天一定给你们开罐头。”

    苏星轻声安慰他们，一边下床做猫粮。

    当然，这句话就是骗骗它们的，猫猫就跟小孩子一样，很好哄的。

    这一点上，苏星比任何人都有发言权，毕竟他可是在炉石城当了半年的猫猫。

    啪嗒，这是黑洞落下的声音；咚咚，这是大黄跟着落下的声音，明显重了一些。

    哼哧哼哧。

    两只猫吃起了早饭。

    苏星也坐在桌子旁，看着他们吃。

    他揉了揉大黄的肚子，发现已经小了点。

    这自然得益于他的教导，以及黑洞监督，让好吃懒做的大黄每天坚持在跑步机上跑步。

    这个跑步机的结构是纯机械的，如同一个大转盘一样，转起来呼呼呼的。

    大黄一开始还不愿意，之后渐渐上瘾了，两只猫互相还争了起来，看到对方跑，自己也脚脚痒也想跑。

    苏星想到这不由的好笑，心道。

    “别人嘴里的最好吃，别人手里的最好玩。”

    这个道理还真就没错，这也是他特意只买了一个跑步机的原因。

    别看两只猫抢着跑，感觉不够用的样子，要真是买了两个，大概率是两个一起吃灰。

    ……

    外卖到了。

    苏星吃起了早饭。

    他吃着，总结起了这半年的游戏成果。

    在武功上没啥大突破，但是在骑士的修炼法上，他的收获极大。

    他目前已经达到了学徒巅峰的水平，整个心脏已经充盈了生命能量，只差植入生命种子了。

    而在下线之前，他也已经有了一个线索，只待召集好队友，来一波将计就计，生命种子也不在话下。

    同时，他这半年来的行动，也成功的改善了炉石城的平民生存的环境。

    至于他区区一个人，又是如何做到的呢，这就跟一部电影的人物有关了。

    苏星微微一笑，不是别人，正是《新蝙蝠侠》中的那位中二版本的蝙蝠侠。

    他前段时间看了之后，觉得这部电影虽然故事比较羸弱。

    但氛围的确是不错，音乐加持非常加分，主角的那句经典台词：「I’m vengeance，I’m the night」也启发了他。

    他暗道：“蝙蝠侠本身只是一个凡人。”

    “但他成功的将自己化作了一个符号。”

    “他将自身的形象与恐惧黑暗融合在一起，深深植入罪犯心底，如此一来他便无处不在。”

    苏星也是这么做的。

    他一开始只是试试，发现效果不错。

    再搭配上，他那神出鬼没的变身潜入法。

    炉石城的贵族领主们，虽然嘴上还嘴硬，但实际上都从心的约束了自己和手下。

    恐惧是把有限子弹的手枪，大家都知道，死的人不一定是自己，但他们害怕，自己就是那个倒霉蛋。

    当然，苏星知道，他们心底一定很不甘，只要自己一消失或者离开，他们就会立刻恢复原样。

    因此对苏星来说这也是暂时的计划而已，之后具体该怎么做他还在思考，但无论如何，拥有更强的实力都是基础。

    “就是可惜不能自带伴奏。”

    苏星耸了耸肩，那样的话一定很带感。

    每次出去打击罪恶时候，身边都有音乐。

    给自己套亢奋光环，给敌人套恐惧光环，岂不美哉。

    苏星畅想了一会，这才继续总结。

    最后一件事，是他的天赋：幸运猫猫。

    这个天赋触发幸运提升，三次幸运提示，到目前为止剩下的两次，还没有动静。

    “应该是时机未到吧。”

    苏星也不着急，没有动静是好事。

    他甚至希望永远不触发，如此关键时刻，永远有个底牌心里会稳很多。

    ……

    咚咚。

    手机微信响起了声音。

    苏星一瞅，来到了门口开了门。

    “哈喽，星星，早上好啊。”

    一个女生站在门口，笑眯眯的。

    来的人不是别人，正是楼上的路轻轻。

    一名前美妆区UP主，狸花猫辛巴的主人。

    路轻轻进来之后，直奔在一旁趴着的黑洞和大黄而去，上下其手。

    “稍等哈，我拿点东西。”

    苏星见状微微一笑，进了卧室。

    上次他帮忙训练辛巴，对方以视频回报。

    那个视频意外的爆火，如今已经有数百万播放，他也因此收获了训练家称号。

    自那以后路轻轻就自来熟的天天找他玩，顺便拍点视频，非常自然的从美妆区过渡到了萌宠区UP主。

    苏星也乐得如此，他开的猫咖要冷启动，最需要的就是前期名气和人流量。

    反正视频又不用自己剪，还是联合投稿，粉丝一样能嗖嗖的涨，到如今已经破万了，美滋滋。

    “嘿嘿，小黑洞，我的小黑洞……”

    路轻轻这边一边摸，一边还拍着视频。

    苏星这边有好处，她路轻轻也是很赚的。

    这一转型她才发现，萌宠区比起美妆区，那要舒服太多了。

    不用每天辛苦的化妆，不用担心长痘痘，甚至人都不需要出现在镜头里面。

    视频的主角就是可爱的小猫猫，它们并不知道自己很可爱，而这种「无知」，让它们更加的可爱了。

    “而且我可是有增加播放量的秘密法宝的。”

    路轻轻想到这里，正大光明的将镜头对准了出来的苏星。

    她的秘密法宝，就是萌宠加上帅哥，眼前的苏星就是超级大帅哥，皮肤好的让她羡慕嫉妒恨。

    不仅如此，还有着一身的肌肉，此刻在衣服下面若隐若现，看的人直流口水。

    她默默的将这一切记录下来，心里知道，这一期的播放量已经稳了，毕竟观众都是诚实的。

    “好了，走吧。”

    苏星捞起黑洞，路轻轻捞起大黄。

    两人抱着猫猫，走路前往目的地猫咖。

    片刻后，他们来到了一条安静的小巷里，苏星来到猫咖，抬头看了看崭新的招牌。

    黑星猫咖。

    黑来自于黑洞，星来自于苏星。

    招牌logo是个太极图，黑白二猫呈一团。

    在门口左右两边，还有一副对联，正是：正规吸猫场所，给钱随便你摸。

