    小喜刚侍奉陆挽澜洗脸梳妆。

    见自家姑娘近日虽惦记着五爷，可伤却是一天好过一天，便也高兴得端着鎏金的铜盆哼着小曲儿，从营帐中走出来。

    随便逗了两下梨影肩头上的海东青，正要去灶上催促饭食，忽听伙计来禀，说大厨为家主做的面果儿被偷了。

    “什么？！”小喜尖着嗓子吼了一声，吓得海东青忙扑着翅儿飞去迟铮肩头。

    这年头。

    丢银子丢珠宝她听过，可还从没听说过蒸屉上的吃食还能丢！

    不用想，准是哪个不老实的馋嘴偷着吃了。

    竟还想出这种理由来搪塞！

    她登时来了脾气，“哐啷”一声摔了铜盆就跑到灶前，吓得婆子丫头伙计站成一排，在她面前大气也不敢喘。

    “嘿！这年头真是奇了怪了！这荒郊野岭的就咱们这些人，那屉上的面果儿你们不动，还能长了腿跑了不成？”

    见面前众人不声不响，只一味摇头，小喜又叉着腰踱了几步：

    “咱们定国府是短了你们吃，还是短了你们穿？竟还惦记上家主嘴里的？今儿把话说到前头，若你们现在把东西交出来，我就回了家主不予追究。若是让我搜出来，回京就请家法！打到半残再发卖了！”

    她刚说完，便见几个年纪轻的小厮苦着脸解释：

    “哎哟~小喜姐姐，真不是我们，我们吃饱穿暖的，犯不着为了口面果儿，干那偷东西的缺德事。”

    “说的是啊！咱们还想一直在定国府待下去呢……”

    小喜心思滚了一圈，也觉得这话在理，气虽消了大半可还是狐疑：“那不是你们，还能是谁？”

    见众人又是摇头，小喜便想着不如先端了其他饭食去跟自家姑娘商量。

    便昂着下巴道：“那就先散了吧，去把姑娘特意为王爷做的酒酿清蒸鸭端上来，别耽误了王爷和姑娘用膳。”

    灶上伙计不敢耽搁，连忙掀了蒸屉将一个柿柿如意斗彩汤碗端了出来，送到小喜面前。

    生怕跑了热气便将盖子继续盖着：“小喜姐姐放心，姑娘好不容易起个大早给王爷做的，咱们可不敢怠慢，看火的人连眼都没眨一下。”

    小喜点头带着一众丫头，又捧了几样小菜和点心，便去了帐外等候。

    本来在迟铮身边伸手想逗海东青的唐风，闻着香味立马来了精神，想要伸手掀盖子却被小喜用帕子抽开了手。

    再一转身，迟铮也面无表情领着梨影进帐。

    他本想一道进去，可抬头就见一只雪白信鸽飞过来，便跟着取信筒了。

    帐外的小插曲完全没有影响营帐内热闹的氛围。

    陆云帆和陆云昭一早就听说，今儿小妹陆挽澜竟亲自下厨为妹夫洗手做羹汤，这是太阳打西边出来了！

    那既是小妹亲手所做，当哥哥的哪能错过品尝美食的机会？

    于是乎，这俩人清早一睁眼便嚷嚷着要跟小妹聊天，也不管萧晏之高不高兴，这屁股一挨到陆挽澜营帐内的凳子上就再没挪开。

    此时，小喜已经带着丫头将早膳一道道摆上圆桌。

    而陆云帆却还是一边叨叨着，让小妹莫要担忧五弟陆云归。又拿出影卫前日里从京城传递的消息，啧啧称赞：

    “老四！你看看咱们家老六！刚一回府，就有这许多官家姑娘上赶着提亲，你再看看你！估计倒贴都没人要你！”

    “看我？我怎么了？”陆云昭鼻子里哼了一声，白眼已经飞上了天，“要我说二哥你就是，乌鸦落到猪身上，总说别人黑，看不见自己黑！”

    “切！你跟哥哥能比吗？”陆云帆自觉理亏，可还是不忘白他一眼，“哥哥好歹有些个红颜知己不寂寞，你有吗你！”

    陆挽澜听他二人旁若无人地拌嘴，又偷偷瞄了一眼坐在对面，脸已经拉得老长的萧晏之，不知该说些什么好，只接过小喜递来的八宝玫瑰菱粉糕，安安静静咀嚼。

    萧晏之见陆挽澜只顾着吃点心，生怕她噎着，便拿起汤勺给这小人儿盛碗热热的燕窝粥。

    可没成想，陆云帆转头就从他手中接过瓷碗，道了谢又送到陆挽澜嘴边：

    “小妹趁热喝，你现在伤刚刚好，正需要多补补。还有老六的婚事，见了这消息，现在可把心放肚子里了吧？”

    “呃......嗯，放、放心。”陆挽澜抬头见萧晏之绷着一张脸，便又尴尬地点点头。

    自打三哥和六哥提前回京，二哥和四哥便就像块黏皮糖一般，除了睡觉和上茅房外，对自己是寸步不离。

    而一路上，更是三步一扎营，五步一打猎。若不是自己因担心五哥陆云归的情形时时督促，他们怕是一个月也到不了京城。

    再看萧晏之。

    这男人也不知道是怎么回事？

    行车赶路之时，只要有两个哥哥在场，他便自己一人骑马在前头领路。到了晚上，也只把自己晾在一边，独自睡在软榻上。两人的关系，非但没有更进一步，却是一朝回到解放前！

    这让陆挽澜是想破了小脑袋也想不透。

    难道是因为这男人为自己做了珍珠奶茶，却没有得到相应的夸奖，生气了？

    不应该啊。

    若是生气，他一路上又对自己无微不至地照顾。

    方才这一碗燕窝粥就是证明！

