    刘皓恶搞了一下，想玩个死亡倒计时结果觉得用时钟作为倒计时没意思，于是就拿战斗作为倒计时，在战斗结束的同时就是他们死亡的到来了，刘皓可是不打算让他们死得那么轻松，他要用无时无刻随时都有可能降临的死亡来折磨那些高层长老的身心。

    想想死亡无时无刻伴随在你的身边，随时都会将你的吞噬在死亡之钟，那种呼吸一口气都能嗅到死亡的气息的感觉可是一种折磨，也许很多人都不怕死，尤其是走上忍者之路的人，但是无时无刻被死亡伴随在身边好像绑在一个定时炸弹一般被死亡的气息所折磨，这种感觉没几个人能受得了，更别说是那些腐朽的高层了。

    当然来这里使出永暗之牢的可不是刘皓本人，而是刘皓使用暗遁黑暗分身之术召唤出来的黑暗分身罢了，而他的本人还在那里一个人应付迪达拉和小南，当然这一切被困在永暗之牢之中的木叶的所有人都通过黑暗之中出现的那一个巨大的光影宛如屏幕一般看得清清楚楚。

    “刘皓告诉我，当初那一片黑暗的光芒是不是你。”自来也还是想亲自确认一下。

    “的确是我来的。”刘皓还有一个黑暗分身呆在这里，不过马上就会收回去了，只是在准备消失的时候听到自来也的话，也不隐瞒直接回答了。

    “那么伴随着黑光之中另一片金绿色的光芒是谁？”自来也这一次有点不确定了。

    “这个还用问吗？现在谁在和轮回眼在战斗呢？”刘皓有点好笑的说道。

    “纲手？怎么可能？”自来也惊呆了，怎么会是纲手的，但好像也真的只有纲手才有那种恐怖的生命气息。

    “有什么不可能的，纲手觉醒木遁之后，根据木遁作为基础，开发出了远超木遁的血继，制造出那一片金绿色的光芒的就是和我的暗遁同时诞生的圣遁所制造的。”刘皓说完不管自来也直接消失了。

    “暗遁？圣遁？果然是一对天造地设啊，看来唯一能抗衡和刘皓一战的只有纲手了，可是，现在哎，早知道当年无论如何付出多大的代价都不能让纲手对木叶之间的关系出现间隙，裂缝，只可惜现在说什么都晚了。”

    自来也落寞的叹了一声，如果纲手还在木叶的话，那么他们木叶就拥有了唯一一个可以和刘皓抗衡的人，但是现在却不是这样。

    这一个唯一能和刘皓抗衡的人居然和刘皓在一起，居然同时开发出了那么可怕的能力，而且看样子纲手很明显也对木叶十分的厌恶啊，更比说让纲手抗衡刘皓了。

    纲手不陪刘皓来毁了木叶已经是一件值得窃喜的事情了，更重要的是作为一个小说家，分析能力和观察力都很强的自来也明显通过上空的影像看到了一些别人看不到的事情。

    尤其是纲手和刘皓那偶尔之间交换的眼神，那眼神之中的柔媚和爱意更是瞒不过自来也的眼睛，比起当初在短册街见面的时候纲手多出了一丝妩媚和女人味，看起来就好像一个熟透的水蜜桃一般，加上两人之间的小动作，自来也可以肯定纲手和刘皓绝对发生了女干情，纲手也将处女之身交给了刘皓。

    “喂，你们两个怎么来来去去都是爆炸的啊，这样太没意思了。”刘皓身上如同伴随在脚下的影子一般的黑光完全将小南密集大量的起爆符全部爆炸的威力全部挡住了，同样的迪达拉的C2的攻击也被挡住了。

    “该死的，那一道可大可小的黑光比起我爱罗的那个什么绝对防御可怕太对了，根本就是打不破。”迪达拉绝对十分的头疼，对方不使用时空忍术都让自己的尘遁没有用武之地，可以想象得出迪达拉心中有多郁闷了。

    “既然如此，那么我就看看你的防御极限究竟是多少，C3十八号。”迪达拉一下子飞到高空之上，投下了一个人偶状的黏土炸弹，而小南也在看到迪达拉的动作的时候也跟着飞到了高空。

    轰隆

    一股炙热的火光随着一声爆炸宛如风暴一般向四面八方扩散出去，所过之处凡是被火光蔓延到的无论是巨石还是大地，亦或者是树木全部都会爆炸活生生的炸成了粉末，方圆五公里之内凡是被爆炸所覆盖到的任何物质都被摧毁了。

    “好可怕的爆炸。”虽然这一招当初卡卡西也是见过甚至也使用神威将之转移了，但亲眼看到他的爆炸威力将木叶森林炸出了一个方圆五里左右的巨坑的时候还是吓了一大跳，其他和迪达拉战斗过的小强们也是如此。

    只不过很多忍者还是不放弃在攻击覆盖在木叶的永暗之牢，尤其是那些心有鬼的高层，只是无论他们怎么努力，从任何一个地方进行攻击都没有作用，包括使用土遁潜出去也是一样没有丝毫作用。

    因为连大地深处都被永暗之牢所封锁了，因此他们随着时间的推移心中的恐惧越发的大了，他们可不想死啊，以前都是他们掌控别人的生死，现在却是被别人掌控他们的生死，这种滋味真的很不好受。

    “深作仙人，志麻仙人，大蛤蟆仙人还是不能出手吗？现在刘皓都已经能使用那个充满黑暗气息比什么写轮眼，九尾查克拉都要黑暗邪恶的力量了，你们看。”

    自来也虽然心里对于纲手和刘皓走到一起充满了落寞和苦涩，但是他还没有忘记正事，连忙通灵出两大蛤蟆仙人。

    “不行，虽然他已经拥有了可怕的黑暗力量，但是就从目前来看他还没有危及整个忍界，也没有给忍界带来无边的黑暗，更别说到了忍界生死存亡的地步，大蛤蟆仙人也想出来，但是做不到，就算你不要性命将他通灵出来也会通灵失败的。”

    志麻仙人也是败在过刘皓手里也是差点被杀死的，当然也知道刘皓的严重性，但是这件事不是说大蛤蟆仙人自己一个人想出来就能出来的问题啊。

    “该死的，那么该怎么办好，这个永暗之牢可以将任何触碰到它的物质包括忍术都吞噬掉，根本无法打穿，难道眼睁睁的看着他将晓组织的人解决之后再来除掉我们吗？”

    自来也可是不敢保证刘皓是否真的只会杀掉那些人，他不能赌，更何况就算是那些腐朽的高层现在他们掌握的力量都被自来也控制了，这些现在都是木叶团结之中的实力绝对不能随意被削弱的啊。

    ..

