    回到省城之后，陆睿直接去见了省委秘书长夏俊。中文网

    “1小陆啊，这次的事情比较辣手，你们督查室的任务很重啊。”夏俊语重心长的说道。

    陆睿的脸色很严肃，他已经了解了一下现在的情况，可以说，夏俊的话一点都没有夸张，现在摆在自己面前的，确实是一个很严重的问题，一个稍微不小心，就会陷入极大的困境。

    现在省委督查室手上主要的案子有两个，第一个是省城南岗区龙华小区居民状告省建设厅和省规划局，认为他们在小区改建过程当中有不合法的地方，要求重新规划。

    这事其实压根没多大，不过是设计出来的东西跟居民诉求有些差距罢了，没想到一个不小心，没等到省委督查室去调查，竟然发生了恶性斗殴事件，建设厅下属的一家开发公司跟小区居民因为拆迁的问题发生争执，二十几个人冲进一户居民家中把人家砸了个稀巴烂，最后造成一人死亡，三人重伤的恶件。

    这下子，滨州市委记钟民坐不住了，严令滨州市公安局紧急出面压，并且上报省委省政府。

    省委副记唐bo批示，要求省委督查室详细了解这次事件的实情况，严肃查处相关事件责任人。

    因为当时陆睿不在，石光又带着督查三科在沐阳市办案，这事情就被交给了侯铁和孔敬华两个人侯铁和孔敬华自然不是傻子，这个案子虽然不算大，可是却也很敏感，尤其是在两会人大临近召开的时间发生这样的事情，影响可谓是极坏的，一个不小心，弄不好就连滨州市委的领导都有可能因为这件事而倒大霉，这里面的关系，绝对不是三言两语能够说清楚的。

    两个人你推我让的谁也不敢接下这个烫手山芋，殊不知还没等他们把这个案子处理好呢，又一件大案爆发了。

    007年元月十日，有媒体记者报道，在h省著名旅游景点水镜湖公园内，有人正在圈地开发，建豪华别墅群，公园内的著名景点“情人湖”被填埋。据介绍，开发的项目“水晶家园”总用地面积300亩包括300套别墅、两公里的国际风情商业街、一座国际五星级酒店和华夏唯一的淡水湖游艇俱乐部等。

    这个消息传出，省内一片哗然！

    水镜湖位于h省清江市的西南面。是5000年前经多次火山喷发熔岩阻塞清江古河床而成的火山熔岩堰塞湖。湖水南浅北深，湖面海拔350米，最深处超过60米，最浅处则只有1米：湖形狭长，南北长45公里东西最宽处6公里，面积约方公里。

    景区总面积1214平方公里，容水量约16亿立方米。水镜湖是华夏最大、世界第二大高山堰塞湖，著名旅游、避暑和疗养胜地，国家级重点风景名胜区，国际生态旅游度假避暑胜地，世界地质公园。距离清江市区仅百余公里。“水镜”意为“水平如镜”。

    但是就是这样的一个国家级旅游区，竟然被人当做了房地产开发的一个商业途径，摆上了商场。

    省委省政府要求，省委督查室和省纪委共同介入此案对此案展开调娄。

    省委督查室的两个副主任侯铁和孔敬华现在每天的脸色都是阴沉沉的，上面的领导一直在催促着案子的进展，可是不管是一科还是二科，谁都很清楚，这两个案子不管那一个都不能轻慢，不说别的建设厅的事情绝对不简单，滨州市委要是没有人牵扯进去，怎么可能搞出那么大的乌龙来，至于清江的事情更是如此那么大的一个项目，要说里面没有问题谁会相信？可问题是就算有问题，这个盖子也不是那么好揭的，省里面最近风云变幻，不少干部莫名其妙的就被调整了，谁不知道省委领导们正在进行斗法，这个时候做出头鸟，岂不是找死么？

    所以当陆睿看到几个督查室负责人的时候，面前的这帮家伙一个个再也没有了往日里的嚣张，看到陆睿就好像看到亲人一样，高兴的不得了，陆睿甚至清楚的看到督查一科的科长陈虎长出了一口气来着。

    “这个案子就是这样，现在我们一科的同志都集中在了龙华小区做调查，不过情况很复杂，跟进起来十分的困难，还请各位领导能够帮忙想想办法，我实在是没辙了。”他说完之后，干脆耍起了无赖。

    陆睿眉头一皱，这个陈虎看来是有些得意过头了，自己这么长时间没有在督查室敲打过什么人，难不成他们以为自己的脾气很好？

    冷冷的看了一眼陈虎，陆睿没有说话，却把头转向了侯铁！”老侯，一科的案子是你来跟进的，有计么要说的吗？”

    听到陆睿的话，原本一直低着头在纸上好像写什么的侯铁一下子抬起了自己的头，脸色平静，把身子挺直了说道：“我呢，有一个不成熟的提议，现在的情况大家也看到了，一科的工作太繁重了，同志们也忙不过来，我看是不是让二科和三科也分担一下？”

    话还没等说完，一旁的孔敬华就插口道：“侯主任你这么说就不对了，二科的同志们现在也不清闲啊，你以为清江的那个案子那么好查么？再说了，前段时间主任亲自带队查的那些公款吃喝的事情，省里面还在催着，二科本来人手就不够，现在更是忙得脚打后脑勺，前几天还跟我闹情绪呢，清江市和滨州市两边跑，同志们很辛苦啊！”

    说完，这家伙偷眼看了一下陆睿，然后才端起面前的茶杯喝了起来。

    陆睿心中一阵冷笑，看来这再个家伙是达成共识了，一科二科人手不足，工作紧张？那岂不是就是在说三科最清闲了么？

    “好了，好了！你们也不要互相发牢骚，我们督查室之所以分工，目的就是各司其职。大家各有专长，谁的事就要谁干，互相推诿怎么能是好好办工作的态度呢？我看这样吧，你们把案子都给我介绍一下，既然一科和二科都在跟进，我听听看你们都查到什么了。”陆睿不动声色的说道。

    听到这话侯铁和孔敬华的脸色一下子就变了，原本一副苦瓜脸的一科二科两个科长也马上变成了缩头乌龟，低下头干脆就数地下的蚂蚁去了，也不想想督查室可能有蚂蚁么？

    为什么？

    心虚啊！

    不管是清江市的案子还是滨州市的案子，对于省委督查室来说，都不是能够轻易解决的，这两个案子他们都去调查过，先说滨州市的案子，市政府，省建设厅，省规划局，滨州市公安局这几个单位，有哪一个单位是自己能随便搞的定的？这些大佬们的手上就跟抹了油一样的滑不留手，全都是太极拳的高手，你推我，我推你，反正总而言之责任不是自己的。最关键的是，这里面的每一个部门级别都不低，也就意味着关系都很硬，侯铁依稀记得自己刚接到省委通知的那个时候，手里的电话一个小时之内就没停止响过，全都是各方势力来说情的，再就是领导们的重要指示，这个不能动，那个要小心，督查室夹在中间，怎么敢轻易调查，又能调查出个球来？

    至于清江的那个案子，更是让人无语，二科派去的督察员，压根连清江市委主要负责人都没见到，到了那边对方安排接待的副市长是省委常委、省政法委记罗春鹤的亲妹妹罗春交，孔敬华的脑袋都大了，带着自己的一群人在清江住了三天就果断的撤了回来，三天里连宾馆都没敢出一步，能有什么收获。

    陆睿的脸色一下子阴沉了起来，看到他们都不说话的样子，陆睿猛然间一拍桌子！

    “看看你们现在的这副样子，亏你们还代表省委，查了一个星期，什么东西都查不出来，省委督查室的脸面都被你们给丢光了！情况搞不清楚，回来就抱怨。

    其他科室怎么了？别人也有辣手的案子，沐阳市的国有企业改革人家三科就能做好，你们为什么做不好？”陆睿一直以来在督查室都是表现的很稳重，从来都是一脸的笑容，就好像不会发火一样，现在忽然间拍桌子骂人，着实让所有人都给吓了一大跳。

    今天的这个情况陆睿是看出来了，侯铁和孔敬华应该是打算撂挑子，从他们调查了这么久竟然一点都没有进展的情况就能够分析的出来，这次的案子肯定牵扯很大，所以这两个人打算消极对待，但是韩定邦已经交待自己了，必须要把整个事情查清楚。陆睿自然不会轻易放弃，你们既然不打算做，那我自己做，但即便如此，陆睿也要好好的敲打敲打这两个副手。

    经历了官场当中数年的风风雨雨，陆睿已经不是那个初入官场的热血小青年了，他做事自然是要考虑全面一些，这两件事按照韩定邦跟自己所说的，很有可能都牵扯到了省委领导。

    但是，陆睿相信，如果自己没猜错的话，这应该是韩定邦放出来的胜负手了。！。@ws

    ..