    兽人族如果按照身体结构划分，分为飞行兽人和陆地兽人，就是长翅膀和不长翅膀的。

    　　如果按照实力划分，则分为强力兽人族和弱势兽人族，也就是人们常说的上位兽人和下位兽人。

    　　但在云贵高原上，有一个兽人种族却既不属于上位兽人，也不属于下位兽人，这个种族就是象人族。

    　　象人是所有兽人种族中身材最为高大，力量最大，最皮糙肉厚的一个种族，按理说，他们应该属于强力兽人族，也就是地位较高的上位兽人。

    　　然而由于象人的人口数量比较稀少，性格比较温和，自身有很大的局限性，所以很多兽人并不承认他们的强力兽人族身份。

    　　在万兽盟刚刚占领云贵高原时，他们对云贵高原上的象人族还比较的看重，然而随着万兽盟的不断壮大和发展，以及一些其它的原因，象人族便渐渐被边缘化了，最后直接沦为为了云贵高原上的苦力。

    　　象人族的身份地位之所以会有这么大的转变，除了他们的人口数量比不上其他强力兽人族之外，他们种族自身的缺点也是一个很重要的原因。

    　　象人族的优点是身材高大、力大无穷、皮糙肉厚、耐力持久，论起近战单挑，没有任何一个种族是他们的对手，可是他们自身的缺点却也和优点一样的鲜明，让人望而生畏。

    　　象人族最大的缺点便是他们的奔跑速度极其的缓慢。

    　　由于自身的体重实在是太大了，所以他们根本就跑不快，他们奔跑时的速度与平时的走路比起来也快不了多少。

    　　很多强力兽人种族因为自身的原因，他们都寻找不到合适的坐骑，所以除了狼骑兵和会飞的鸱鸮军团之外，兽人族基本上是全民步兵。

    　　兽人族之所以在武器装备普遍比较落后时那么的强势，除了自带的天生武器之外，他们的耐力和速度也要比其他种族更胜一筹。

    　　像人族、精灵族、矮人族等地面种族，他们当初之所以那么惧怕兽人族，主要就是因为他们的速度比不过很多强力兽人族，一旦打输了就很难跑掉，最终很容易直接全军覆没。

    　　象人族虽然力大无穷，身体素质十分的出色，然而在速度方面的硬伤却极大的限制了他们的发展，除了攻城战之外，很少能够在战场上看到他们的身影。

    　　一开始时，万兽盟之所以重视象人族，便是看中了他们在攻城战中所展现出来的独特实力。

    　　在进攻一些小城时，十几名象人战士扛着巨大的攻城锤，很容易便能够砸开小城的城门。

    　　象人战士的身高都在四五米开外，一些小城的城墙和他们的身高差不多。

    　　在攻城时，象人战士们手持巨大的狼牙棒，可以直接对城墙上的守军造成毁灭性的打击。

    　　如果城墙再稍微高一些，象人战士们还可以背着特制的攻城云梯来到城墙下面，攻城方的军队可以直接沿着他们身上的攻城云梯爬上城头。

    　　甚至在没有攻城云梯时，象人战士还可以利用自己的身体优势将一些精锐的兽人战士直接源源不断的抛上城墙，从而达到快速攻破城墙的目的。

    　　正是因为这些优点，所以象人战士一度在攻城战中占据了十分重要的地位。

    　　然而随着丛林象军团的渐渐成型，象人战士的地位便开始渐渐变得尴尬了起来。

    　　象人战士身上的那些优点，身为魔兽的丛林象同样也都具备，而且还要比象人战士更加的出色。

    　　除此之外，丛林象的奔跑速度也是象人战士们所望尘莫及的，毕竟丛林象是四条腿走路的，而象人们只有两条腿。

    　　虽然丛林象的奔跑速度也不是很快，也就稍微比人类快那么一点，但却要比象人战士们快得多。

    　　在战场上，别人打不过象人战士可以直接转身逃跑，面对着逃跑的敌人时，速度是硬伤的象人战士们便只能目送敌人渐渐远去。

    　　而丛林象就不一样了，那些大公象跑起来要比人类快得多，如果背对着它们逃跑，那便只有被锋利的象牙给活活刺穿这一个下场。

    　　另外，象人和人类、精灵一样都属于高等生灵，他们对事物有着自己的认知，想要完全控制们基本上是不可能的。

    　　如果想要赢得象人族的忠心，那么就必须要给予他们足够的尊重，得到他们的认可。

    　　而丛林象就不一样了，从小被象奴亲手带大的丛林象只听象奴一个人的命令，无论象奴让它们干什么，它们都会毫无保留的选择听从。

    　　当初万兽盟的玩家在云贵高原上干出了不少欺压弱势兽人族的事情，对于性情温和的象人族来说，这简直就是在恶意破坏各兽人种族之间的大团结。

    　　为了替那些弱势兽人们讨一个公道，很多象人战士都曾找过万兽盟的管理者，要求他们要严惩那些凶手，给予那些弱势兽人族一个平等的地位。

    　　对于象人战士们的请愿，万兽盟位于各地的管理者基本上都是口头先答应下来，然后就该干什么干什么，根本就没有一丝要惩治凶手的意思。

    　　在发现自己遭到无视了之后，心地善良的象人战士们都十分的愤怒，于是他们纷纷以退出军队来威胁万兽盟，希望能够引起万兽盟高层的重视。

    　　对于那些不怎么听话，还老爱管闲事的象人战士们，万兽盟的高层早就心怀不满了。

    　　以前他们还需要象人战士们帮助他们去攻城，所以会给象人战士们一些面子。

    　　而现如今整个云贵高原都是他们的了，而且他们还拥有了要比象人战士更出色的丛林象军团，他们好像再也不需要去忍受那些跑得比乌龟还慢，吃得比野猪人还多的象人战士了。

    　　于是当象人战士以退出军队来威胁他们时，他们便直接顺坡下驴，成全了象人战士们的要求，将所有的象人战士都赶出了军队。

    　　象人族的食量是和他们的体型成正比的，以前他们在军队中服役时，为了笼络住他们，万兽盟不仅给每一名象人战士都提供了丰厚的军饷，还给他们的族人提供了大量的食物。

    　　当所有的象人战士全都离开军队之后，不仅军饷没有了，那些给普通象人族的补助同样也消失不见了，象人族又重新面临着严重的食物危机。

    　　其实万兽盟也并不是真的想要将这些象人战士踢出军队，因为就算是他们的缺点再多，实力毕竟还摆在那里呢。

    　　万兽盟是想通过这种惩罚形式杀一杀象人族的威风，让他们向自己低头。

    　　只要象人族肯向他们服软，不再去当闲事主任，去管那些乱七八糟的事情，他们就立刻恢复象人族的地位，让象人族继续过上衣食无忧的生活。

    　　然而老实人也是有脾气有底线的，万兽盟还是错估了象人族的倔强，面对着万兽盟的待遇削减和经济封锁，象人族并没有选择屈服。

    　　为了能够获取到足够的食物，象人族开始靠出卖力气生活，哪里有苦活累活，哪里就有他们的身影。

    　　在得知象人族宁可卖苦力也不肯向自己屈服之后，万兽盟的高层们在失望之下，直接将所有的象人族都发配到了普洱地区，让象人族全部沦为了真正的苦力。

    　　在普洱地区有一座巨大的伐木场，所有的象人全都被安置在了伐木场里面。

    　　这座伐木场对象人们来说既是工作场地也是牢笼，万兽盟的高层已经彻底放弃了这个倔强的种族，他们准备让象人们一辈子都生活在伐木场之中，在这里压榨光象人族的最后一丝价值。

    　　万兽盟虽然没有完全限制象人们的人身自由，但离开了伐木场之后，象人们很难找到其它的工作，也很难得到足够的食物。

    　　于是不管他们愿意不愿意，只要他们还想要生存下去，就必须要在伐木厂里面为万兽盟工作。

    　　象人们除了要负责伐木之外，他们还需要对砍伐过的林场进行复种，以达到可循环利用的效果。

    　　他们每三天都要运送一批木头去找林场的管理人员去换取食物，而今天正好是他们换取食物的日子。

    　　林场的管理人员是一名原住民猿人战士，在得知神鹰帝国的银飞马骑士团杀过来之后，这名管理人员直接逃进了深山老林里面。

    　　当象人族的族长象问天带着族人将刚刚砍伐下来的木头运送到这个木材存储基地时，那里早已经是人去楼空。

    　　发现整个基地都没有一个人之后，象问天立刻察觉到了一丝异样。

    　　在从基地的粮仓中取出足够的食物之后，象问天让族人们先将食物运回了伐木场，他自己则悄悄来到了附近的一个猫人村庄。

    　　象人们性情温和，从不欺凌弱小，所以他们和附近的很多弱势兽人族村庄都保持着良好的关系。

    　　当象问天来到猫人村庄，将自己的疑惑说出来之后，猫人村庄立刻派出了族中最出色的猎人下山打探消息。

    　　很快，猫人村庄派出去打探消息的猎人便折返了回来，他们不仅给象问天带来了银飞马骑士团入侵普洱的消息，还给他带来了普洱城外聚集地发生兽人暴动的消息。

    　　得知那些骑着银白色飞马的精灵骑士竟然在帮助聚集地的那些下位兽人，并且还在聚集地外围修建防御工事，准备在聚集地常驻之后，象问天立刻意识到了这是一个让他们摆脱这种不公命运的好机会。

    　　在和自己的老朋友喵大光简单的商量了一番之后，象问天立刻返回了伐木场去调兵遣将。

    　　曾经在万兽盟军队中服役过的象问天十分清楚雪中送炭和锦上添花的区别，在经历了人生的大起大落之后，他知道有些东西得靠自己主动去争取。

    　　身为原住民，象问天虽然还不知道神鹰帝国和万兽盟已经在云贵高原上全面开战，但通过喵大光派出去的猫人猎人侦查，他还是敏锐的感觉到了那些骑着银色飞马的精灵骑士想要占领普洱地区的决心。

    　　对于精灵族的优缺点，象问天也十分的清楚，再结合那些下位兽人在聚集地外围修建防御工事的情报，象问天猜测今天晚上在聚集地那里将会有一场大战发生。

    　　而战争的双方就应该是那些精灵骑士和李柯基手下的兽人大军了。

    　　虽然成天在林场里面砍树、种树，但象问天对于普洱地区的军队组成还是有很深的了解的。

    　　在他看来，李柯基手底下能够威胁到那支银飞马骑士团的军队应该有三支。

    　　一支是李柯基直属的鸱鸮军团，一支是赵萨摩手底下的虎人军团，还有一支便是取代他们的丛林象军团。

    　　根据猫人族提供的情报，如今聚集地的鼠人和兔人正在外围挖掘大量的地洞群，有了地洞群的阻隔之后，李柯基手底下的那支丛林象军团应该是要暂时作壁上观了，唯一能够对聚集地发动进攻的便只剩下了猿人军团和鸱鸮军团。

    　　在最强地面军团丛林象军团和虎人军团无法出动之后，仅靠猿人军团和鸱鸮军团，想要攻破营地还是非常困难的。

    　　毕竟从那支银飞马骑士团白天的表现来看，他们空战无敌、箭术无双，仅靠箭雨的压制，就能够让鸱鸮军团和猿人军团损失惨重。

    　　所以如果李柯基想要攻破营地，应该还是会从地面上想办法的，他很可能会派人硬填出一条通道来，让丛林象军团和虎人军队对营地发动进攻。

    　　面对着丛林象军团和虎人军团的进攻，那些骑乘着银色飞马的精灵骑士绝对不可能阻挡住他们。

    　　如果在营地即将失守时，他率领着象人战士们从李柯基大军的背后突然杀出来，帮助那些精灵骑士们击溃李柯基的大军，那么对方肯定会十分感激他们这种雪中送炭的行为的。

    　　对于那些精灵骑士口中的神鹰帝国，那个所有种族人人平等的国度，象问天十分的感兴趣。

    　　如果有可能，他很想率领所有的象人加入那个人人平等的神鹰帝国。

    　　对于自己种族的优缺点，象问天心里面也十分的清楚，他知道自己的族人们有多么的能吃。

    　　如果自己这些人寸功未立便加入神鹰帝国，那么恐怕是很难引起对方的重视的。

    　　为了能够让自己的族人在以后过上幸福的生活，象问天最终决定要兵行险着，向神鹰帝国缴纳一份属于象人族的投名状。

    　　他们象人族虽然性格温和，并不代表他们就不会嫉恶如仇。

    　　李柯基等普洱地区的上位兽人坏事做尽，这里的每一个村庄都曾遭受过他们的迫害，如果要不是象人的身体比例不符合他们的审美观念，恐怕象人一族也很难逃脱他们的毒手。

    　　对于李柯基这些罪大恶极之人，如果要不是实力不允许，象问天早就将他们给除掉了。

    　　如今终于有了一个可以为民除害的好机会，象问天是绝对不会错过这个机会的。

    　　回到伐木场后，象问天立刻将聚集地发生的事情讲给了族人们听。

    　　听到竟然有一支正义之师前来解救这里受苦受难的下位兽人们之后，伐木场的象人们立刻对神鹰帝国和银飞马骑士团产生了极大的好感。

    　　当象问天提出来要在晚上帮助银飞马骑士团击溃李柯基的兽人大军之后，立刻赢得了很多象人战士的热烈响应。

    　　得到了族人们的支持后，接下来的事情便好办了。

    　　在留下了一些象人妇女防守伐木场，保护族中的老弱孩童之后，象问天直接率领着五百多名强壮的象人战士前往了喵大光所在的村庄。

    　　在与喵大光率领的猫人战士会和之后，这支一大一小的特殊队伍便悄悄的藏在了一座山谷里面，等待着夜幕的降临。

    　　象人战士的目标实在是太大了，为了避免被李柯基派出的鸱鸮斥候给发现了，象问天和族人们一支待在山谷的密林之中。

    　　他们对聚集地战场那里的了解则完全靠猫人战士不停带回来的消息。

    　　象问天坐在一棵大树下面，一边听着猫人战士带回来的消息，一边分析着聚集地那里的战况，想要寻找一个最佳的切入时机。

    　　当他听到李柯基手下的鸱鸮军团从普洱城押过来大量的兽人少女之后，他立刻便猜到了李柯基的真实目的。

    　　虽然不能完全肯定，但象问天知道自己已经不能在继续等下去了，必须要马上出击。

    　　因为他们距离聚集地那里有很长的一段距离，如果真的等到李柯基开始使用兽人少女来填平那些地洞，那么等到他们赶到聚集地时，恐怕聚集地已经失守了。

    　　所以他必须马上率领象人战士们出发，争取在战斗激烈时赶到战场上，然后杀敌人一个措手不及，配合那些银飞马骑士从前后一起夹攻李柯基的兽人大军。

    　　在猫人战士的引路之下，象问天率领着五百多名象人战士悄无声息的接近了李柯基大军的背后。

    　　当李柯基率领着丛林象军团和虎人军团攻破了银飞马骑士团驻守的第二道壕沟防线时，象问天率领着象人战士来到了距离聚集地最近的一处密林之中。

    　　在第二道壕沟防线失守之后，巴斯率领着银飞马骑士退到了第三道壕沟防线的后面，这也是营地中的最后一道防线。

    　　望着势如破竹的丛林象军团，巴斯一脸的焦急，他不时的便会朝东南方向望上一眼，想要看到东南方的夜空上出现吸血鬼军团的身影。

    　　然而每一次凝望，巴斯所看到的都是空无一物的夜空，根本就看不见吸血鬼军团的影子。

    　　看到敌人已经开始破坏第三道壕沟防线了，估计很快就能填出一段让丛林象通过的通道，巴斯知道自己已经别无选择了。

    　　他轻轻地叹了口气之后，大声的喊道：“银飞马骑士们，帝国培养我们这么多年，今天到了我们为帝国尽忠的时候了。

    　　世人只知道我们箭术无双，却不知道我们自己本身才是天空中那支最锋利的利箭。

    　　虽然在夜晚升空对我们十分的不利，但一支真正的无敌之师是应该没有任何弱点的，今天我们就让敌人看一看我们的近战实力，让他们知道即便是在夜晚，我们也是不可战胜的。

    　　所有银飞马骑士听令，收起弓箭，端起骑士枪，立刻升空。”

    　　随着巴斯最后一声大吼，聚集地中立刻响起了一阵嘹亮的马嘶声，无数的银飞马骑士纷纷升空而起，很快便在夜空之中形成了一条银色的丝带。

    　　看到银飞马骑士团最终还是升空了，李柯基顿时大喜，他朝着附近的小山方向大声的吼道：“鸱鸮军团全体升空，目标敌方的银飞马骑士团。

    　　鸱鸮一族的勇士们，只要你们能够击败敌人，那么我将奖励你们每人五名貌美如花的兽人女奴和取之不尽的各种美食。

    　　从今以后，我李柯基吃什么，你们就吃什么，我李柯基玩什么，你们就玩什么，只要是我有的，你们就必定有。

    　　给我杀！”

    　　“杀！”

    　　听到李柯基开出的丰厚奖励之后，正在升空的鸱鸮战士们顿时士气大振，他们如同密集的蝗虫群一样，从三个不同的方向冲向了聚集地上空的银飞马骑士团。

    　　为了歼灭这支胆敢单枪匹马杀过来的银飞马骑士团，李柯基将剩下的十万鸱鸮军团分成了三部分，分别藏在了营地周围的三座小山上面。

    　　三支鸱鸮军队成三角形将聚集地围在了中间，当他们出现后，立刻对聚集地上空的银飞马骑士团形成了三面合围之势。

    　　即便是在夜晚，李柯基也同样忌惮银飞马骑士的远程风筝能力，于是他便精心布置了这个三面夹击战术。

    　　在今天晚上，李柯基等待这一刻已经等待了很久了，如今银飞马骑士团终于被逼升空，他是绝对不可能错过这个难得的机会的。

    　　面对着从三个不同方向冲过来的鸱鸮军队，巴斯没有任何的犹豫，直接率领着银飞马骑士团杀向了从西面冲过来的那支鸱鸮军团。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

