    提到以柔小姐，流风口气都变了，像是提起了自己心中女神。

    云清耸耸肩：“你又不是霍景深，你怎么知道他心里的人是谁？说不定那人是我呢。”

    流风被她的厚脸皮气得不轻。

    “你这女人，怎么这么没脸没皮！”

    “你这男人，怎么这么八婆啰嗦？”

    骂架嘛，谁不会一样。

    她小时候听她外婆吵架，从村头吵到村尾，那可没输过。

    “你……”流风显然没碰过这种女人，脸都青了。

    云清面无表情地从他眼前晃过，‘砰——’地一声，把垃圾丢进垃圾桶，转身回去了。

    但‘以柔’这个名字，却刻在了她脑子里。

    病房的门是虚掩的，云清走到门口，刚想推门，却听见里面传出霍景深的声音，他在接一通电话，声线不似平时那样冷淡。

    她听见他近乎温柔的嗓音：“以柔……”

    云清的手，僵在半空。

    她没有听清霍景深后面说了什么，但她看见霍景深接电话时的侧脸，敛去了阴冷戾气，神情柔软……

    原来，真的有这样一个‘以柔’，把百炼钢变成绕指柔。

    云清缓缓收回手，自嘲地笑了一下。

    她素未谋面的情敌，单单一个名字，就已经对她降维打击了……

    云清转过身，安静地离开了。

    几乎就是同时，病房内，霍景深掀起眼皮，看向门口，捕捉到闪过的一片衣角。

    “景深？”电话那头是女人低柔婉转的嗓音。

    “嗯，我有点事，先挂了。”霍景深的口吻又恢复了一贯的疏冷，刚才那声温柔的‘以柔’，好像只是错觉。

    霍景深放下手机，坐在他斜对面，视线死角的司慕白戏谑地瞧着他，唇角勾起嘲弄的弧度。

    “把人气走了，你确定不后悔？”

    霍景深黑眸里融入无边冷意，默了片刻，才开口：“留下她，才会后悔。”

    他甚至在想，一开始，就不该招惹那个小东西的……

    原本只是逗着玩玩，可事情好像越来越失控了。

    司慕白收敛了嘴角那点调笑：“真喜欢上了？”

    霍景深没接这个话茬，手里的文件不耐烦地砸过去，“签完字就滚。”

    云清离开医院，坐上车。

    她看见后视镜里自己的脸，那样落寞的神色让她觉得陌生。

    一腔孤勇的喜欢，瞧着有点可笑。

    云清费力地扯了下嘴角，是个比哭还难看的笑容。

    以柔……

    她甩甩头，让自己不要再想。

    手机震动起来，钟离发来了几张照片。

    照片拍摄的地点是在一间会所，虽然是偷拍，但角度很清晰。

    男人的脸拍得很清楚。

    模样英俊，但气质市井俗气。

    这就是那天，开着豪车去水晶宫接云妍书的男人。

    细看那张脸，跟顾西泽有五六分相似。

    事实上，他也的确跟顾家有着千丝万缕的关系……

    夜幕降临，云家今日由里到外都热闹非凡。

    冯萍芝站在二楼阳台上，精明老辣的眼神扫视周围，毫不意外地看见藏身在附近的狗仔。

    顾家来访的消息是她偷偷放了出去，同时冯萍芝又刻意放松了别墅周围的安保，让那些狗仔进来拍……

    很快顾家的车就开来了，冯萍芝带着云妍书亲自去迎接。

    “顾伯父，顾伯母！”云妍书露出恬淡柔美的笑容，快步迎上去，挽住了顾太太的手。

