    第248章 竟有如此天赋！灭之！

    “小子，你是我见过少有的不惜命的人。”

    蓝衣男子的脸色愈发得冷了起来。

    踏马的，要是不给你点颜色瞧瞧，真当自己在六十六重天白待那么久了？

    “你话说反了。”

    苏宇语气淡然。

    对方才是那个真正不惜命的人。

    毕竟来挑衅他的，基本都死绝了。

    “小子，看招！”

    蓝衣男子再也听不下去了。

    真当自己空有一身修为，而没有战力吗？

    他脚步踏起, 整个人飞了起来，一道虹光从他掌中劈出，随即化作一匹猛狼，凶猛张着狼牙大口，朝着苏宇疯狂咬来。

    “去！”

    苏宇抬手一指，一道金色光芒打出。

    只听得“吭”的一声，一条金色真龙从虚空席卷而出，瞬间掀起一道恐怖的骇浪。

    “杀！”

    苏宇再吐一字, 金色真龙的身躯不断翻转, 当即涌出一股浩瀚的法力，随即便朝着蓝衣男子轰击了过去。

    一龙一狼在瞬息间便缠斗在了一起。

    但结局并非那么挣扎。

    两息之后。

    就听得“嗡”的一声，浩瀚的能量便爆裂了开来。

    “嗷呜！”

    凄惨的狼嚎随后便传了出来。

    猛狼的身躯很快便在虚空寸寸撕裂，而后化作了泡影。

    “噗！”

    蓝衣男子喉间一甜，瞬间就狂喷出一口鲜血。

    狼形的湮灭对于他而言，影响可谓是极大。

    此时的他，若想要恢复伤势，没有个数百万年基本是没有可能。

    然而。

    他可能等不到那一天了。

    因为苏宇……不会放过他。

    “你不是说能随便杀了我吗？”

    “但看你现在的情况，好像跟你所说的有不少的落差啊。”

    苏宇的嘴角微微掀起，脸上浮现起一抹嘲弄之色。

    一个小小的神王境中期，就能这么狂了？

    他的修为虽然是稍低了一些，但也不是对方能对付得了的。

    “你……你的实力怎么会……”

    饶是如此，蓝衣男子依旧是满脸不敢相信。

    眼前这个少年模样的人不是刚从三十三重天飞升上来吗？

    怎么会那么强？！

    “你想不到的事情多着呢。”

    “怪就怪你惹到了一个你不该惹的人吧。”

    “你现在想要个痛快吗？”

    苏宇随即问道。

    若是放了对方，这肯定是不可能的。

    但要是让他死得痛快点，他还是能满足的。

    “痛快一点……”

    “哈哈哈……”

    “真是没想到，我现在落得个如此下场。”

    蓝衣男子自嘲一笑，说道。

    “那你到底想不想痛快点？”

    “如果不想的话，我会多给你施加点折磨的。”

    苏宇继而说道。

    踏马的, 再逼逼就让你多尝点苦痛。

    “痛快点吧。”

    蓝衣男子而后开口道。

    他并不想在死之前再遭受那种痛苦。

    “行。”

    闻言，苏宇出手了。

    一道可怕的法力从他掌间绽放了出来，瞬间就印入了对方的眉心之中。

    “砰”的一声，蓝衣男子的身躯爆裂了开来。

    又是一个神王境中期的修士……陨落了。

    很快。

    此消息便传遍了整道九十九重天。

    众修士瞬间哗然。

    一个刚飞升上来的神王境初期修士杀了一个早已踏入神王境中期的修士……这是很难让人相信的。

    毕竟神王境不同于其它境界，其每升一次境界的时间，基本都要达到数千万年。

    因此，当有人越阶作战的时候，诸人才会如此惊讶。

    某处隐秘角落内。

    “以神王境初期之境灭杀一个神王境中期修士，此子……可怕得很啊！”

    “是啊，不久后又是一个强大敌手。”

    “难不成要让他成长起来？必须尽快除之！”

    “没错，此子断不可留！”

    “我们几个既然已经组成了联盟，那么就绝不能让此人得以成长！”

    “不错，除了杀那些落单的修士外，这种天赋型修士也得死！”

    五个神王境后期的修士纷纷开口道。

    他们早在三千万年前便组成了一队，目的就是为了不久后的诸神之战。

    既然只有十二人能成为神帝，那么他们五个还不如就此结盟，然后再大肆诛杀落单的修士。

    届时，当诸神之战开启，他们的竞争对手也就少了许多。

    而那几个神王境修士之所以前往了三十三重天, 也正是因为此事。

    他们没有与人组成一队, 那么自然就会遭到追杀。

    苏宇并没有隐藏自己的踪迹，因此许多修士都能凭借方才战斗所产生的气息寻找到他。

    半日后。

    五个奇装异服的修士找到了苏宇。

    “你们是？”

    苏宇看着对方五人，问道。

    “小子，别问我们是谁？”

    “要怪就怪你太招摇了。”

    一个身披稻草的男子盯着苏宇，说道。

    “招摇？”

    “我才刚来不久，就成一个招摇的人了？”

    苏宇不禁说道。

    他也太踏马冤了吧？！

    “你不用为自己辩解。”

    “越阶杀了一个神王境中期的修士，这难道还不算招摇？”

    “整道六十六重天的修士都知道了。”

    稻草男子开口道。

    “还有这种事？”

    苏宇惊了一下。

    六十六重天大到无边无际，居然这么快就传遍了他的事迹，这也太难以让他相信。

    “不要太惊讶。”

    “整道六十六重天现在也不过三十余位神王境修士。”

    “每陨落一人，我们都能感知到。”

    “尤其是被一个低境界修士杀害这种事……我们知道得会更迅速。”

    稻草男子缓缓开口道。

    “原来如此。”

    “那你们现在来……是为了？”

    苏宇看着对方五人，问道。

    虽然他的心中已有猜测，但还是打算询问一番。

    “你应该不笨，想必能猜得出来。”

    稻草男子说道。

    “为了杀我？”

    苏宇说道。

    “当然。”

    “你展露了天赋，自然不能留你活口。”

    稻草男子开口道。

    “呵呵。”

    “你们就这么自信？”

    苏宇笑了一笑，说道。

    “怎么？”

    “难不成你以为你能越阶到与神王境后期的修士打一场？”

    “最关键的是，我们有五个人。”

    稻草男子饶有趣味地看着苏宇，仿佛就是在看一个死人般。

    “别说五个人，就是五十个人，也是一样的结果。”

    苏宇语气淡然。

    但话语中却是极其自信。

    (本章完)

