    目前星火镇在兽潮之下，还能够抵挡住，虽然有一些士兵受伤但是并没有死亡。

    而郭嘉却是担心这些凶兽的数量太多，导致士兵们精疲力尽抵挡不住。

    天空上的青翎鸟实力并不高，只有脱凡二重的样子，已经被士兵们射杀下来。

    这些凶兽的尸体落在地面上，逐渐的消失，好像被什么吸收了一样，黑岩城墙以肉眼看不到光芒，在缓慢的吸收凶兽尸体。

    “嗯？”

    率先发现凶兽消失的正是郭嘉，因为他看着远方，感觉到了黑岩城墙变高了一些。

    “黑岩城墙能够吸收凶兽尸体？”

    郭嘉突然想起周君良提过一嘴黑岩城墙身为异宝，可以吸收凶兽全身的精华，不断的进阶。

    而他发现这一点的时候，心里却是对这次凶兽的袭击有了把握。

    城墙高了，那么凶兽在想上来就难了。

    而就在星火镇经历凶兽袭击的时候，周君良却在春风得意。

    “爱妃，别跑啊！”

    声音从一处宫殿之内传了出来，并伴随着男子的调笑声。

    一名男子在宫殿之内，蒙着双眼，正在追逐衣衫不整的女子，好像正在玩什么游戏。

    “陛下，来啊，我就在这里。”

    女子一边笑意，一边躲开男子的双手。

    而男子不是别人，正是周君良。

    这一世的周君良轮回转生是一名皇帝，并且长期沉迷于女色。

    后宫何止三千，就连他自己也不知道有多少，反正是看到好看的女子，直接就带回皇宫。

    “陛下，我就在这里，快来啊。”

    女子声音充满了诱惑，并且站在原地好像在等待着周君良。

    “哈哈哈，我抓到你了。”

    周君良双手抱住女子，并直接搂住女子的腰间。

    “真的吗，大王。”

    带着香气的诱惑声音在周君良的耳边响起，周君良迫不及待的想要脱掉自己身上的衣服，蒙蔽眼睛的金色布直接被他摘下。

    而他看到的却是一双充满恨意的眼睛，随后腹部剧痛。

    “爱妃，你～～”

    周君良捂住腹部的伤口，脸上带着惊恐之色直接坐在了地面上。

    “陛下，不知你可记的大明湖畔的夏雨惜？”

    “夏～夏雨惜？”

    周君良脸上带着迷茫，随后眼神震动看向了这名女子。

    “你～你是～”

    “我叫做夏雨欣，我的姐姐是夏雨惜。”

    夏雨欣声音带着一抹恨意。

    “我化名甜兰，进入宫中，想尽办法靠近你，甚至凭借着外貌独得你的宠爱，就是为了杀了你，毁掉你的江山。”

    夏雨欣脸上带着激动，手中握着的匕首也是颤抖起来。

    周君良看着眼前的女子，突然平静了下来。

    “杀了我吧，至于这江山随你拿去。”

    随后周君良直接坐在原地，一动不动。

    “我～”

    夏雨欣突然瘫坐在地上，双眼流出泪水。

    虽然她说进入宫中本身就打算混乱朝廷，但是周君良对她任何无理的要求全部答应了下来。

    而这个国家却已经被她混乱的差不多了。

    慢慢的，夏雨欣擦掉泪痕，找到梳妆台，给自己化妆，打扮更加美丽。

    “大王喜欢我的美色，那么我就用这美色陪你。”

    夏雨欣脸上带着笑容。

    随后。

    噗～

    匕首直接在自己的腹部来上一刀。

    “陛下，臣妾来陪你了。”

    夏雨欣躺在了周君良的怀里，慢慢的等待死亡。

    而周君良却是想起了她说的夏雨惜。

    当初为了登上皇位，不择手段，而夏雨惜却是意外生死。

    而后来遇到了夏雨欣却是让他格外的兴奋，以至于直接带了回来，再后来后宫的所有人他都没有碰过。

    哗～

    意识体突然从周君良的尸体上漂浮起来，而尘封的记忆也随之回来。

    “这一世是美色吗？”

    周君良叹了一口气，这一次是他经历的第六次皇帝了。

    “九世轮回，两次臣子，一世百姓，六世皇帝，看来这轮回梦魇符知道我心中所想啊。”

    周君良的意识体身体再次漂浮起来，朝着未知的地方而去。

    他知道接下来的一世是最后一世了。

    随着身影流转，周君良再一次看到皇宫。

    转眼间周君良已经在皇宫内生活了二十年，而他也成功继位成了新皇。

    这一世周君良，手腕不小，不管是诱惑还是其它，都被他随手解决，可以说是明君。

    不仅爱民如子，对臣子的意见也会听取。

    导致整个国家显的空前强大。

    “陛下，边境有敌来犯，是否派出镇北将军出征？”

    周君良坐在帝位，听着臣子汇报。

    “让镇北将军给朕把那些来犯之敌通通驱逐出境！”

    周君良语气沉稳，随着他说完话，一条条命令逐步传递下去。

    几日之后，镇北将军轻易的就把来犯之敌驱逐出境。

    周君良坐在帝位之上，眼神带着凌厉与威严。

    三十年后，周君良头发花白，坐在帝位之上。

    “是否找到长生之道。”

    周君良的语气带着急迫，看着跪在他面前的男子。

    “回～回陛下，没～没有。”

    男子战战栗栗的回答道。

    “该死～都是一群废物，给我找，快去！”

    周君良脸色大怒，朝着眼前的男子吼到。

    “是～是！”

    男子随后离开的宫殿，朝着外面跑去。

    “难道这个世上真的没有长生之法吗？”

    周君良躺在帝位上，眼神带着茫然，头发散乱，显的有些阴沉。

    最终他也没有找到长生不老药。

    “这一世是长生啊。”

    周君良叹了一口气，随后脸色带着一抹恍然。

    怪不得以前古代的那些皇帝想要长生不老，坐上这个位置谁不想永坐这个位置。

    最终还是败给了生死。

    “臣，民，美色，小人，奸臣，长生不老等等”

    意识体的周君良不断的上升，而他的嘴里还在念叨这次历练所有事情，这些记忆在他脑海里不断的流转。

    “我明白了！”

    气运空间的周君良突然睁开双眼，而他额头处的轮回梦魇符则直接脱落。

    这次的经历，让周君良更加了解那个位置，也知道这个位置的一些缺点，诱惑甚至是非。

    周君良眉心神光闪烁，好像有什么东西要彻底孕育出来一样，并且一直住在眉心的七彩玄妙珠也漂浮了出来。

