    我们和雷兯现在已经剑拔弩张，任何一个小动作都可能成为我们开始拼命的先兆。

    所有人屏住呼吸，等待开战的信号。

    就在这个时候雷兯忽然说了一句：“既然我们要开战，依着我们的势力，这里必将毁天灭地一般，这屋子里有我最爱的人画像，所以我希望一会儿开战后，我们可以远离这里，不要毁掉这栋房子。”

    雷兯和秧尕的故事，虽然说不上可歌可泣，可绝对是一往情深，所以雷兯这么说，徐铉就直接点头同意道：“好！”

    说完雷兯就和身边的大巫师、雷翼两具尸体跳上房顶，然后往寨子外面跑了。

    徐铉等人也是毫不犹豫跟了上去，至于黄鼠狼和大肥鼠也是沿着街道“嗖”的一下跟了过去，这俩货虽然都是胖嘟嘟的，可跑起来速度还算快，勉强在后面能跟上。

    而那些孤魂野鬼也都没有阻拦的意思。

    等着黄鼠狼和大肥鼠都跑远了，徐铉等一众高手们早就没了影儿了，接下来我和林森毕竟要陷入一场苦战。

    不等我和林森仔细商量一下战术，那些孤魂野鬼一拥而上，看意思是想着把我们一下给灭了。

    此时古魅周锦妍还在我们身边，不等那些孤魂野鬼靠近，她的长袖一挥，瞬间靠上来的几只孤魂野鬼就被打的倒飞出去，甚至有两只倒霉鬼还直接被古魅给打散了。

    此时天空中房顶上飞下几只慑青鬼，他们看了看古魅，其中就有一只道：“好漂亮的女人，不如给咱们结个阴婚吧。”

    我心里不由好奇，难不成他不怕古魅吗，要知道古魅现在可是半个鬼王的实力。

    听到那人的话，古魅就冷哼了一句：“那就要看你有没有这个命。”

    说罢，她就挥了一下衣袖，飞快与那几只慑青鬼缠斗在一起，古魅毕竟是魅王，就算是被封印了一部分的力量，可瘦死的骆驼比马大，那几只慑青鬼没一会儿就被打的招架不住了，其他几只本想着对我们出手的慑青鬼也是加入了围攻古魅的队伍中。

    古魅以一敌十，勉强还能打一个平手。

    为了防止那些慑青鬼伤到我们，古魅刻意引着那些慑青鬼远离了我们一段，古魅它们这一走，旁边的这些孤魂野鬼一下就跟炸开锅一样，对着我们扑了上来。

    看着乌泱泱一片黑影，我顿时头皮发麻，接着我飞快就捏了一个六断坤的指诀。

    这个指诀我曾经见爷爷用过，他在使用后，用地灵之阳气补充自己的身体，然后用地灵之阴气战斗，如此一来相气消耗减小不少，招式的威力还大增。

    还可以较长时间的使用六断坤，甚至如果一只运用地灵阴气的话，基本上可以做到无消耗施展术法。

    这也是我看到爷爷上次在施展神通后领悟到的，这或许就是六断坤诀的真谛。

    开启了六段坤诀，立刻我就感觉到大地之灵气，不停的通过脚心往我身上涌，我也毫不迟疑运用体内精灵之气去引导那些地灵阴气，接着将其运到我的灵台位置，供我的相气吞噬和趋势。

    这个过程说来繁琐，可操作起来只是一瞬间的事儿，而且我平时做功课的时候也无数次试验过六断坤诀，所以整个过程对我来说，已经是轻车熟路了。

    所以等着那些孤魂野鬼涌上来的时候，我就捏太阴指诀打了出去，离我最近的一个黑影就被我手指穿透了心脏，瞬间他就被我打散了。

    一击灭杀一只黑影鬼，这是之前想都不敢想的事儿，一年多前，我可是差点被一只黑影鬼给欺负死啊。

    不过这些鬼的数目巨大，我和林森自然少不了被那些鬼揍几下，索性每次开战之前，我都会封我们的相门，所以这些鬼也是上不了我们的身的。

    只是被那些鬼操控的阴气揍两下，我们还是能挺得住。

    而此时阿魏魍的触手也是飞快的伸长，在我背后形成一个巨大的网，如此一来我们不用担心背后遭袭，只要专心眼前的那些黑影鬼就好了。

    至于萧正、徐若卉和李雅静，他们身上有宝物和符箓防身，暂时也没有鬼愿意靠近他们。

    小和尚贠婺念经的时候，身上闪着层层佛光，那些孤魂野鬼也不去骚扰他，所以到最后就只有我和林森最受“欢迎”了。

    小兔子那边自然也开始帮忙，它“身体”一下扑出去，每扑到一个黑影，都会被它一口给咬散了，此时的它仿佛是一只捕猎猎豹，闪烁之间已经干掉了好几只黑影鬼，小兔子的进步也不小啊。

    而就在这个时候，兔子魑遇上了鬼群中的一只红厉鬼，那红厉鬼看到兔子魑后有些害怕，而兔子则是对着它不停地“呼呼”。

    至于其他的孤魂野鬼，在看到五鬼之首后，也不敢去攻击，直接绕过兔子魑来攻击我和林森。

    我还好，身上还背了一个阿魏魍，那些鬼也是比较怕的。

    所以那些专挑软柿子捏的孤魂野鬼们，就把目标对准了林森，可此时的林森却好似杀神一般，挥舞着冤戮每刀必毙杀一鬼，一瞬间他身边也是鬼哭狼嚎的，被他宰杀的孤魂野鬼也达十几只之多了。

    而我这边才刚刚干掉四五只。

    因为我一直用太阴指诀去打，所以金柄魉阿一就被我握在左手，见我一直不用打神鞭，金柄魉阿一就对我说：“让我也出来吧，就算你不操控我，我也可以对付一些。”

    能再多出一个战力自然最好，所以我就点头同意，瞬间金柄魉阿一，就从我手中飞出，然后“啪啪”两神鞭击散了两只我身边的鬼。

    我看得出来在金柄魉的操控下，那八节神鞭不是用的相气打，而是用的金柄魉身上的阴气，那些被打中的孤魂野鬼也不是命气被收割，而是魂魄被打散。

    没想到这金柄魉也有两下子嘛。

    再接着金柄魉就闪了一道金光化为一个金色的小女孩儿，金柄依旧是她的心脏，而八节神鞭则是成了她左臂的骨架，只是她的身体是透明的，只有金柄和八节神鞭是实体，给人的感觉格外的诡异。

    化成人形后，金柄魉就活动了一下自己的左手，八节神鞭也是跟着动了一下，看起来就好像是机器人的臂膀。

    而且我发现金柄魉挥动左手打那些鬼的时候分外轻松，差不多也都是一击毙命。

    如此一来，那些孤魂野鬼的数目虽多，可毕竟只有几百只，没一会儿就被我们干掉了三分之一。

    而此时兔子魑那边情况也是发生了变化，它在跟那些孤魂野鬼拼命的时候，它身边竟然还跟着两个红厉鬼帮手，我瞬间就明白，这是刚才一瞬间的功夫，被它给蛊惑的。

    看来兔子魑又是进步不小啊。

    眼前的一幕幕让我心里也是越来越兴奋，我身边的这四鬼每一个都神通了得。

    而且我的进步也不算慢，短短一年时间已经升到了八段相气，照这个速度，我估计到了年底我就可以升到地阶。

    地阶相师，只要跨入那一阶，我就成了相师中的少数人了，因为现在这个世界上相师太少了。

    但凡是有些机缘的，都去修道，修巫了，谁会修炼相术呢？

    相术没有正果，而且寿命也不会太长，修行还麻烦……

    想到这里我不禁又去想，为什么世界上会有相师这个职业？

    就在我走神的时候，一只黑影鬼就趁机往我脸上打了一拳，不过幸好阿魏魍在我肩膀上，它的一只触手就帮我给挡开了，同时也是提醒了我一句：“专心点啊，现在可不是走神的时候。”

    的确，我们虽然占据了一些上风，可离胜利还差一会儿呢。

    又打了一会儿，我就发现我们这边已经奠定了胜算的基础，围攻我们的孤魂野鬼越来越少，而兔子魑身边领着的“手下”却越来越多。

    这么一会儿功夫它身边已经聚集了三只红厉鬼，十几只黑影鬼。

    而这些都是刚刚被兔子魑给蛊惑的。

    五鬼之首，食物链顶端的王者，这本事果然不是吹出来的。

    围攻魅王的慑青鬼那边，也是被古魅一一击破，随着慑青鬼数目减少，它们对古魅造成的压力也是越来越小，那些慑青鬼彻底败下阵来，也只是迟早的事儿。

    这就好像十只老鼠围攻一只猫，猫可能开始的时候有些慌乱，可等着拍死几只老鼠后，老鼠们就开始慌了。

    本来我以为我们会陷入一场苦战，可没想到我们只是被那些孤魂野鬼揍了几拳，事情就要解决了，看到我们马上就要取得胜利，萧正微微一笑道：“初一啊，真是没想到，你们这些看起来不起眼的家伙，能力和神通竟然如此之大，四鬼、神兵，哈哈，初一，将来你可能会成为重塑大道秩序的人。”

    此时我已经比较轻松，就问他是什么意思。

    萧正笑了笑问我：“你知道什么是天道吗？”

    天道？这不就是修道者所遵循的大道秩序吗？我这么一说，萧正笑了笑说：“天道鸿钧老祖所化，他曾经留下这么一句‘天道不灭，鸿钧不出’！”

    我问萧正是什么意思，他忽然摇头道：“没什么意思，将来你会知道的。”

    萧正这些话说的太大太玄乎，我没听爷爷对我讲过，所以也就没有再理会萧正，而是专心收拾剩下的这些孤魂野鬼，然后好去看看徐铉他们那边和鬼王战斗的如何了。

