    韩茉茉抱着她的ipad来到霍廷深面前：“你要不要和我一起看动画？”她发出邀请。

    小脸酷酷的男孩扭头看她一眼，没有丝毫犹豫的摇摇头：“谢谢，我不看。”

    “为什么？你不喜欢？那你喜欢看哪一部动画？”她以为他只是不喜欢她看的，孰料他根本不看动画片。

    “我不看这些。”

    韩茉茉闻言很是不解：“那你喜欢看什么？大人看的电视剧？”

    霍廷深皱皱小眉头：“我不喜欢看电视。”

    韩茉茉定定看着他好几秒后算是明白他的意思了，他不看动画不看电视，只喜欢摆弄他面前的模型。

    “你一直摆这个不无聊吗？”韩茉茉一点兴趣都没有。

    他转头看她，似乎不太理解她的话：“为什么会无聊？”

    “当然无聊啦，这些都是死物，哪里有看动画玩游戏有趣？”

    “玩游戏？”霍廷深眉头拧得更深了，他和她仿佛两个世界的人。

    韩茉茉睁大了眼睛，不敢置信道：“你不会长那么大了从来不看动画也不玩游戏吧？”

    霍廷深抿着唇沉默。

    他的沉默已经是最好的回答，韩茉茉非常同情的道：“你怎么那么可怜啊？看来你爹地一点都不关心你。”

    她话落把他面前的模型和积木都拿走：“你不喜欢看动画的话，那就和我一起玩游戏吧。”

    韩茉茉把他拉起来，随后拿出她带过来的游戏装备，非常熟练的安装起来，很快电视屏幕上出现了游戏画面。

    她把其中一个手柄递给他：“我们现在一起玩赛车游戏吧。”

    霍廷深迟疑些许后才接过来。

    韩茉茉又开始教他要怎么操控怎么玩。

    “好了，游戏规则我都说了，我们现在开始了哦，现在是比赛模式，看谁先跑到终点，看在你是新手的份上，我选最简单的赛道。”韩茉茉已经非常照顾他了。

    霍廷深什么都不说，只按照她说的去做。

    “好，开始！”韩茉茉一看就是老手了，操作非常熟练。

    但让她没想到的是，本以为自己这个老手赢定了，孰料比赛才开始一分钟，霍廷深就跑到了终点，他赢了她。

    “你……怎么那么快？”韩茉茉非常惊诧的看着他。

    他依旧一脸酷酷：“很简单啊，就是按照游戏规则来。”

    “不科学，这一点都不科学，再来！”韩茉茉重新和他比。

    他还是赢了，而且操作起来非常轻松，完全不像是新手。

    韩茉茉不甘心，换了复杂的比赛地图，他还是轻轻松松跑第一。

    “算了，我们现在不玩赛车，我们玩别的。”

    不管她玩什么，他都奉陪，最后都是他轻松拿第一。

    韩茉茉实在难以接受：“你是不是骗我？你说你从来不玩游戏？”

    “这些都太简单了，我不玩。”

    韩茉茉算是被他打败了，他不玩游戏是因为太简单了，对他来说一点挑战都没有。

    最后是她累得趴在沙发上，有气无力的对他说了句：“我看你是非人类！”

    叶如歌和韩辰这会从书房出来。

    “韩茉茉，你又在玩游戏了？”韩辰故意板起脸道。

    韩茉茉累得不想动，扭头看向叶如歌，倏然道：“妈咪，你不要当霍廷深的妈咪了。”

