    【宿主：陆沉】

    【等级：人仙三品】

    【气血：241(+92)】

    【灵力：236(+101)】

    【功法：龙虎锻体禁经（大成）、引灵诀（圆满）、清源功（圆满）、度厄卷（圆满）......】

    【秘技：轰雷拳（圆满）、玄武沉息功、九天翔鹤（大成）、石阙煌光诀（大成）、诛邪刺（圆满）、东方九剑（第四式）、日炎焚天掌（第八式）】

    【？？？】

    ......

    属性面板经过长达半年时间的沉淀，已经发生了翻天覆地的变化。

    境界，从原本的九阶，直接跨越到人仙三品！

    横跨三个等级！

    气血、灵力暴涨！

    直接一次性涨了近百！

    这样的涨幅数值，绝对是陆沉这辈子第一次经历的。

    往日，从未有过这般庞大的数值涨幅。

    无论是气血，亦或者灵力，数值竟然整整翻倍了！

    “果然如我所想。”

    “一次性连续跨越了三个等级，我的气血与灵力，都得到了一次暴涨！”

    陆沉心中惊叹连连。

    目光一转，他看向功法秘技。

    “龙虎锻体禁经修炼到了第六层，迈入了大成的境界。

    石阙煌光诀更是破入了第七关。

    还有三个月前签到得到的东方九剑，也已经修炼到第四式。”

    东方九剑，是东方家世代传承的顶级剑法。

    剑魔东方求败，千年前传承下来的神功剑法绝学。

    这门剑法一共分别有九式，而现如今，陆沉耗费短短三个月，就已经把东方九剑修炼到了第四式。

    若是能够把东方九剑修炼到第九式圆满境界，陆沉有自信，可以做到横跨两个境界击败强敌。

    这门东方九剑的剑法，相当出色卓越。

    否则，东方世家也不可能凭借着这门剑法，就成为当今修行界的正派大教巨擘之一。

    如今日暮西山的御虚仙门，跟这东方世家也就五五开。

    如果不是现在依靠着，一个被修行界误以为神秘兮兮的御虚仙门强者。

    御虚仙门，只怕还是会如同往日那般遭受各门各派的虎视眈眈。

    东方世家传承千年，却仍然屹立于修行界而不倒。

    其中，这门东方九剑起到的作用至关重要。

    而现在，陆沉就掌握了东方世家的传承核心神功剑法绝学，并且将其修炼到了第四式，若是让东方世家的人知道，只怕要忍不住提剑来把陆沉给砍了。

    “除了东方九剑以外，还有日炎焚天掌，也修炼到了第八式。”

    “日炎焚天掌，同样为三个月前签到所得的一门功法秘技。

    耗费三个月，也已经修炼到造诣不俗的境界了。”

    日炎焚天掌，一共分有十八式。

    以刚猛霸道为名，冠绝天下无双！

    把灵力汇聚掌法，再动用日炎焚天掌，可打出金乌啼日，其破坏力非常之恐怖。

    “身怀无数功法秘技的我......”

    “再加上已然达到人仙三品的境界。”

    “我想，就算碰到地仙一品的强者，只怕也不是我的对手。”

    “我未必就不能与长眉掌门抗衡一二。”

    陆沉抬手摸了摸下巴，若有所思的想着。

    长眉掌门地仙二品，而陆沉只有人仙三品。

    两者，差了足足两个品级境界！

    可是。

    如果再加上陆沉身怀的无数功法秘技，他还真的觉得，有不低成功概率，能够做到横跨两个境界，从而强势击败地仙二品的掌门长眉道长。

    “御虚仙门第一强者的位置......”

    “居然距离我如此之近！”

    陆沉脸上浮现一抹期待的笑容。

    一眨眼，实力居然就无限接近御虚仙门第一强者的那个位置。

    这让陆沉心中感慨万分。

    明明自己才刚入门不足一年时间。

    短短一年，对于多数修行之人而言，那简直是屈指一弹的短暂时间。

    然而。

    这不足一年的时间，放在陆沉的身上，却好似时光流转数十载，让陆沉从一个不入流的普通人，一跃而起成长到人仙三品的顶尖强者！

    这一份实力，绝对属于修行界的最顶尖之流！

    而陆沉，全程仅仅耗费不足一年，就从一个手无缚鸡之力的毛头小子，成长为一个足以站在修行界最顶尖层次的强大存在。

    对于大多数人而言。

    毕生都难以跨越的仙境，到了陆沉这里，却成了再简单不过的事情。

    非但如此，在跨越仙境之时，陆沉甚至直接连续跨越三个等级，从而直接破入了人仙三品的境界。

    这等例子，千年都难得一遇！

    至少。

    无数古籍记载当中，从未有过破入仙境，就立马能够连续突破到人仙三品的例子。

    甚至于，连突破仙境最终达到人仙二品的例子，都从未有过。

    “记得当初刚入门，我还是个需要时刻防备着，来自西照刘家暗杀的弱小之流。”

    “而今，我已然成了人仙三品！”

    “就算是现在的西照刘家，想要杀我，也难如登天。”

    “除非大秦皇朝的皇族嬴氏一族亲自出手。

    否则，区区一个西照刘家，想要杀我？

    绝无可能！”

    虽然陆沉只有人仙三品的境界，但他自信所全力爆发，把所有功法秘技一脑子全扔出去，绝对能够爆发出地仙二品的破坏力。

    因此。

    想要确保万无一失的把陆沉斩杀，那就必须出动一位地仙三品的强者。

    可惜。

    西照刘家能找出一个地仙三品的强者么？

    笑话！

    西照刘家虽然是庞然大物不假，但家族内绝对不存在地仙三品的这等顶级强者。

    如果真的有这种强者，那御虚仙门都保不住陆沉了。

    而如果不出动地仙三品的强者，那么陆沉就有绝对的自信和把握，能够轻松的保全自身性命。

    简单来说。

    现在的西照刘家，对陆沉的威胁已经接近为零。

    在不惊动嬴氏一族的情况下，陆沉倒是很有兴趣陪西照刘家好好的玩一玩。

    这半年时间以来，陆沉可谓是无时无刻都在戒备着，防止西照刘家派遣仙境强者潜入御虚仙门，从而针对自己展开暗杀行动。

    为此，半年时间陆沉都不敢浪费，把全部精力都投入修炼之中。

    这才有了今时今日，他能够成为人仙三品的壮举。

    “西照刘家...…”

    “我该感谢你们呢？还是该痛恨你们呢？”

    “没有你们的逼迫，我可能还无法做到在这个阶段，就达到人仙三品的实力境界。

    说起来，你们在这里面起到的作用可谓是至关重要。”

    陆沉脸上笑容显得玩味。

    不知不觉......

    自己，已经具备叫板西照刘家的资格了！

    但还不是彻底摊牌翻脸的时候。

    必须要防备西照刘家背后的嬴氏一族。

    嬴氏一族，这才是最危险的庞然大物。

    “该走了。”

    陆沉舒展了一下双臂，缓缓起身。

    紧接着。

    他余光一扫，脸色略微显得有些尴尬。

    四周围，墙体崩碎破裂，地面地板砖崩碎一道道宛若蜘蛛网的裂痕，密密麻麻的遍布于四面八方。

    这藏经阁的第二层，看起来就像是经历了一场激烈战斗脸，四处残留的痕迹无一不在表明，这里惨遭了一场破坏。

    “不妙啊…...”

    陆沉摸了摸鼻子，脸色不太自然。

    原来。

    破入仙境，竟然会造成这么大的动静么？

    这还是在自己全力收敛下产生的后果。

    若早知道，自己就不该选择藏经阁作为突破仙境的地方。

    这下好了。

    待会儿，该怎么向守阁长老解释这里的一片狼藉？

    “要不，静悄悄的开溜？”

    陆沉若有所思地望向窗户。

    思前想后，他无奈叹息一声，望着这遍地狼藉的藏经阁第二层，还是没有决定脚底抹油开溜。

    “想要恢复这里的狼藉，可是一件大工程。”

    陆沉开始运转澎湃的仙力。

    腹部丹田的仙力，化作一团暖流瞬间涌上身体，而后从陆沉的身体散发出一阵阵白色的雾气升腾，绵绕各方角落。

    渐渐的。

    在这白色迷雾的遮掩下，陆沉的身影都显得格外朦胧，若隐若现，令人无法看清面貌与身形。

    “开始吧......”

    陆沉目光打量着这一带的残破狼藉，运转仙力，强行扭转这残破的地形和破碎的墙体。

    轰！

    恐怖的力量，强行扭曲破碎的地面，将其重新融合。

    肉眼可见。

    原本四方破碎的墙体，崩裂开的一道道如蜘蛛网的裂痕，随着陆沉扩散的恐怖仙力的笼罩影响，不断开始自动治愈。

    崩碎的裂痕，慢慢的相互靠拢融合.....

    地面崩碎的痕迹，也不断地恢复如常。

    不远掉落的一些功法秘技，则被陆沉挥手一扫，手掌心诞生一团温和的仙力，产生一股气流，卷动着地面散落的功法秘技升腾而起。

    最终。

    在陆沉的一念间。

    咻！咻！咻！......

    这些散落的功法秘技，好似具备了灵智般，各自飞回到自己原本所属的木架子上整齐排放。

    无与伦比的澎湃力量，从陆沉的身体释放散发，仙力席卷整个藏经阁的第二层，把所有破损的痕迹强行融合治愈。

    大概过去了半刻钟。

    呼！

    陆沉轻轻地吐出口气，望着恢复得稍微有模有样的藏经阁第二层，心情稍微松了松。

    这下子，总算可以跟守阁长老交代了。

    虽然强行恢复过后的藏经阁第二层，与以往有着一些细微不同的地方，但只要不仔细观察，还是很难察觉到的。

    而且谁会闲来无事之下，去注意藏经阁第二层这些地形墙体的变化？

    “还好顺利的把这里恢复得有模有样，不然的话，我突破仙境的消息，只怕要藏不住了。”

    陆沉不禁摇头失笑一声。

    若是传出自己已然成就仙境的消息，御虚仙门都绝对要被修行界各大门派给掀翻！

    毕竟。

    这确实太过惊世骇俗了！

    半年前的四阶，半年后的仙境？

    这谁敢想象？

    做完了这一切，陆沉立刻运转玄武沉息功，把境界气息重新压制到四阶的水平。

    “半年还是保持着四阶？”

    “这好像说不过去了。”

    “跟我这御虚仙门道子的身份完全不符！”

    “无论如何，为了维持当代御虚仙门道子的人设，还是应该做做样子的。”

    仔细想了想，陆沉再稍微调整了一下玄武沉息功，把境界从四阶，提到五阶。

    陆沉考虑了一下，觉得还是有所不妥。

    又把五阶提了提，最终定格在六阶的境界。

    “半年从四阶破入六阶，这总该不至于太惊世骇俗吧？”

    陆沉心想。

    恩，就决定是六阶了。

    太低了，不符合咱当代御虚仙门道子的人设。

    太高的话......

    那就会引起不必要的麻烦了。

    所以就需要适当表现出中规中矩的样子。

    就比如，半年才勉勉强强跨两个境界，从四阶的境界，修炼到六阶。

    这样，就不至于引起太大的轰动了。

    片刻。

    陆沉顶着伪造的六阶的境界，离开了藏经阁。

    过程中。

    难免再次碰到了看守藏经阁的守阁长老，一个卡在九阶境界数十年，始终都无法触碰到破入仙境契机的老道士。

    对于卡在九阶，而无法破入仙境的这种人，陆沉始终无法理解他们的处境。

    明明破入仙境，就是再简单不过的事情。

    可为何。

    到了这些人的身上，就会显得如此困难？

    “实在是想不通啊......”

    陆沉摇了摇头。

    守阁长老为御虚仙门如此尽职尽责，日复一日看守着御虚仙门最为重要的地方，却始终无法破入仙境。

    这是多么可爱慈祥的老道士。

    因此。

    陆沉心里寻思着，或许可以找个机会帮对方一把。

    但如何去帮对方？

    这还得仔细地琢磨一番。

    “道子，长眉掌门吩咐，在你准备返回登仙峰住处之前，先让你去一趟巍峨道宫，有重要事情需要交代。”

    在陆沉准备离开藏经阁之前，守阁长老提醒了一句。

    “掌门让我去巍峨道宫？我知道了。”

    陆沉略感诧异。

    旋即，他点头表示知晓。

    虽然不知道长眉道人找自己是为了什么事情，但终归是出自于御虚仙门掌门的吩咐，自然不好拒绝。

    而且想来也绝非小事。

    若是小事的话，根本不需要让自己参与。

    “能是什么事？

    我展现出来的实力，就算遇到某些重大事件，在他们眼里也应该帮不上什么忙才对。”

    陆沉甩了甩头，一路从藏经阁走向巍峨道宫。

    不多时。

    大老远的就可以看到，那一座庞大且耸立于云端的道宫。

    走近前方。

    嘎吱！

    轻轻地推开道宫大门。

    接着，陆沉就看到了好几个熟悉的身影。

    除了掌门长眉道长以外，这里还有几位峰主，以及几名卡在九阶境界的长老。

    “掌门，几位峰主......”

    陆沉问候了几句。

    在陆沉踏足道宫之后，这里的气氛便突然变得格外寂静。

    原本门外仍然听到些许喧哗和探讨的声音，随之戛然而止。

    “陆沉，你来了。”

    寂静环境下，长眉缓缓地开口了。

    “掌门让弟子来此，所为何事？”

    陆沉开门见山地问。

    “今日门内迎来了一位特殊来客，是纯阳道宗派遣而来的一名弟子。

    其言称，三个月后纯阳道宗会携带当代道子登门拜访，来此共同探讨道法。”

    “显然，醉翁之意不在酒。”

    “纯阳道宗，终究忍不住想要来查探我御虚仙门的虚实了。”

    长眉语气充满了凝重。

    “纯阳道宗？”

    陆沉惊讶了。

    三大道门之一纯阳道宗，他当然有所耳闻。

    现在的御虚仙门不复往日辉煌，与纯阳道宗半斤八两。

    仔细想了想，陆沉倒释然了。

    现如今的御虚仙门虚虚实实，令人无法看清其真实情况。

    因此，纯阳道宗会主动登门拜访，前来查探御虚仙门的真实情况，倒也合情合理。

    并且还是以共同探讨道法为由，让御虚仙门根本无法拒绝。

    纯阳道宗前来拜访的理由，简直恰到好处。

    “掌门需要弟子如何去做？”

    陆沉双眼一闪，接着便问。

    纯阳道宗当代道子前来御虚仙门探讨道法，显然不是为了与御虚仙门的高层探讨道法，而是让御虚仙门的弟子与对方探讨道法。

    这也算是。

    两个道门之间，年轻一辈弟子的交流。

    说是交流，其实是来挑战！

    而御虚仙门年轻一辈之中，最为出色的自然当属道子陆沉。

    如此一来。

    长眉会亲自吩咐让陆沉前来商讨此事，倒是合情合理。

    “这半年来，你对道法可有领悟？

    是否有自信去应付那位纯阳道宗的道子？”

    长眉问出了最核心的问题。

    一旁。

    几位峰主以及几位长老，也纷纷流露出好奇和期待的神色。

    “这半年下来，弟子几乎每日都会对道法产生全新的感悟。

    用于与纯阳道宗的道子探讨道子，想来应该是绰绰有余。”

    这话倒不是陆沉骄傲自满。

    说实话。

    自从半年以前刚入门之时，签到并融合了万年道心之后，陆沉对这些道法的理解和感悟，便达到了无师自通的境界。

    外人看来玄奥生涩，且难以理解的道法，到了陆沉这里，就会立马变成简单易懂的道法。

    所以说。

    陆沉的道法用来对付区区一个纯阳道宗的道子，那必然绰绰有余！

    甚至于......

    这简直就是杀鸡用了一把宰牛刀！

