    此时，强大的气浪扑面而来，吹得苏陌凉乌亮浓厚的墨发迎风飞舞，犹如一团张扬的黑色火焰在空中绽放，舞动出波浪般柔美顺滑，惊心动魄的弧度！

    而那张被划出血痕的脸蛋竟是以大家肉眼看得到的速度，迅速褪去了蜡黄粗糙的肌肤，换上了一张如玉雕琢，白皙娇嫩，吹弹可破的鹅蛋脸！

    又黑又长的睫毛下，一双微微上挑的美眸，如秋水，如寒星，如宝珠，闪烁着黑曜石一般幽深的光泽，透出深不可测的神秘美感。

    由于容貌暴露得太过突然，她根本未施粉黛，却依然掩不住那艳绝无双的容颜。

    嫩滑的雪肌如冰似雪，玲珑琼鼻纤巧挺秀，红唇像是熟透了的樱桃，又像是雪中傲立的一朵红梅，齿间都仿佛飘着一缕清香，美艳得好像霞光照映下百花绽放的花园，又好像月光照射下清冷幽静的江面，美而不娇，艳而不俗，简直活脱脱一个从锦画中走出的人间仙子，惊艳得所有人如晴天霹雳当头一击，震撼得倒抽了一口冷气！

    面对此情此景，大伙儿像是被那绝美的容颜勾走了魂儿一般，彻底怔在了原地，目光如痴如醉，再也移不开眼了！

    以前，他们只当韩歆妤的容貌出色，称得上枫林帝国的第一美人，但如今与眼前这张秀丽绝俗的容颜一比，简直是小巫见大巫，竟是显得平庸了不少。

    而比韩歆妤的容貌还要稍逊一筹的纤晨公主，更是相形见绌，连与苏陌凉比较的资格都没有了！

    看到如此惊艳的一幕，众人都大为震惊，久久都没办法缓过神来！

    而祁纤晨，韩歆妤，艾煦雅，夏侯元姗等人更是被这一幕吓得瞠目结舌，惊骇得张大着嘴巴，再也合不拢了。

    那样的姿色，那样的仪态，用倾国倾城来形容也不为过啊！

    但她们万万想不到拥有这般绝色容颜的竟然会是苏沫！！！

    竟然会是那个皮肤蜡黄粗糙，五官平凡无奇的苏沫！！！

    这是真的吗？

    他们没有看错吧？？？

    意识到这一点，祁纤晨和韩歆妤等人都是接受不了的擦了擦眼睛，不停的确认拥有那张肌肤胜雪，如新月生晕般的美颜的人到底是不是苏沫！

    然而，就算他们心里极度排斥接受这个事实，但眼前的一切却容不得他们逃避！

    因为那张脸那么鲜活，那么惊艳，那么深刻，只需一眼便能过目不忘！

    甚至，就连她们的目光都情不自禁的被她吸引！

    “不！不可能！苏沫她——她怎么会——”艾煦雅被吓得不轻，眼睛睁得核桃那么大，好似随时都要从眼眶里蹦出来！

    夏侯元姗，阮黎芯和胡布莉等人也是一脸愕然，好似失了音，又好似失去了力气，嘴巴蠕动了几下，竟是吐不出一句话来。

    倒是一旁的韩景飞喃喃自语的感叹道，“没想到，这才是苏沫原本的样子，看来，她以前是吃了易容丹啊！顶着这样一张丑陋的面孔，潜伏在枫林帝国，忍受了那么多羞辱和白眼，她还真是沉得住气啊！”

    对女子来说，美貌可是跟生命一样重要，而她却能顶着一张丑脸，掩人耳目这么久，这份心性就不是普通女子能够相比的！

    至少纤晨公主做不到，韩歆妤也做不到！

    因为对她们来说，失去了美貌，就等于老鹰失去了翅膀！

    所以，听到这话，祁纤晨的内心也是震撼极了，瞳孔闪烁着惊异的色彩，脸色灰白一片，比死了还难看。

    而后，许是承受不住这般打击，她踉跄着往后退了两步，纤瘦的身子仿佛禁不起狂风的吹打，好似随时都要倒下去！

    因为她回想起了之前的种种，忽然觉得自己像是傻瓜一样，让人啼笑皆非。

    她竟然还瞧不起苏沫的容貌，经常对她冷嘲热讽，更是在姿色上，觉得高人一等，却不知道自己才是丑陋的那一个！

    可笑的是，她还跟苏沫争风吃醋，用了一些见不得人的手段去勾引帝尊，更是接受不了帝尊喜欢她而不喜欢自己！

    现在想来，自己真是太不要脸了，人家苏沫不但实力比她强，容貌也比她出色，她有何颜面去跟人家争。

    更何况人家还是云楼帝尊明媒正娶的帝妃，而她这个公主又算得了什么？？？

    这一刻，祁纤晨忽然觉得自己像个跳梁小丑，心里涌上了一股无地自容的自卑感，恨不得打个地洞钻进去才肯罢休。

    当然，此时的韩歆妤也好不到哪里去，得知这样的真相，心像是栓了颗石头似的，迅速沉坠了下去。

    她曾经在炼丹比赛上，被苏沫比下去，已经觉得生不如死了，而当时唯一能够安慰她的就是她引以为傲的美貌！

    因为她是枫林帝国公认的第一美人，是太子殿下钦点的太子妃，是所有男人都可望而不可即的梦中情人！

    作为一个女人，她拥有别人没有的美貌，那她的人生就已经胜利了一大半了！

    可谁知道，现在就连她仅剩下的骄傲，也被苏陌凉一拳打碎，这简直比要了她的命还要难受！

    想着，韩歆妤死死掐住的手掌心竟是滴出血来。

    至于其他嫉恨苏陌凉，一直拿她容貌做文章的人，现在更是一句话都说不出来，只觉得脸上火辣辣的，好似被人打了几巴掌似的。

    然而，别说外人震惊，就连东方家族自己人都是被苏沫的容貌给吓了一大跳。

    慕寂宸，夏侯梓安等人都快看痴了，还是东方璃月一句兴奋的惊叹才打断了他们。

    “我去，苏沫藏得也太深了吧！连模样都是假的，她到底还有什么是瞒着我们的啊！”东方璃月跟在她身边这么久，却不知道自己身边走着一位大美人，真不知道是该高兴还是该生气，哭笑不得的嚷起来。

    此时的苏陌凉却是没将其他人惊艳的目光放在眼里，根本顾不得脸上的伤势，便又是一个抬手，重重拨弦，一道道龙吟震荡而出，直扑对面的几个老家伙而去。

    对她来说，眼下最重要的还是君颢苍的安危！