    于是他起身离开了晋阳殿。

    却没有着急出宫，而是直奔紫宸殿而去。

    明天就要跟程咬金前往城外的庄子，今天他说什么也得把李丽质的事情先处理了。

    来到紫宸殿，李云智不顾苏公公的阻拦。

    一脚直接踹开了紫宸殿的大门。

    一旁的小安子心头一震，随即一脸心疼的摸了摸紫宸殿的门板。

    他现在算是发现了，每次九皇子一来，他们紫宸殿的门板准得修理一番。

    紫宸殿内，正在认真批改奏折的李世民差点被吓得魂都要飞走了。

    他抬起头，愠怒已经藏在眉间。

    在看到李云智的那一刻，微微愣了下。

    “臭小....咳咳，智儿，你今日又是作甚？”

    一句臭小子，差点脱口而出。

    李世民现在算是想通了，就算李云智想要找他吵架，他也绝对能躲就躲。

    惹不起，他还躲不起吗？

    而且，上一次吵架，这臭小子就离家出走几个月。

    这也算是给老李留下了一点心理阴影。

    李云智抱着手，大摇大摆走进殿内。

    在一句老李还没叫出口的时候。

    苏公公和小安子就识趣的将摇摇欲坠的门板带上了。

    “老李，我来给你看病。”

    李世民一怔，“看病?看什么病？朕没病啊！”

    “谁说你没病？我不要你觉得，我要我觉得，我觉得你有病，你就是有病！”

    噗！

    李世民手里捏着的毛笔重重拍在桌上。

    忍着怒火，总算反应过来，这臭小子，光天化日之下居然敢骂朕？

    还有没有王法了？

    不对，话说朕这几日也没做什么招惹他的事情啊！

    “好了，你这小子，有什么话就直说吧！不用拐弯抹角的骂朕，朕听得懂！”

    “哦？你听得懂啊？我还以为老李你的脑子秀逗了呢。”

    李云智没好气的吐槽一句。

    其实，他今天也没想跟老李吵架。

    甚至他最初的打算，是跟老李心平气和的聊一聊。

    谁知道，一进门看到老李这模样，他就忍不住阴阳怪气一番。

    “老李，我问你，你为什么要给我长乐姐姐和长孙冲那个小崽子赐婚？你问过我的意见了吗？”

    既然老李让他问，他就直接开门见山了。

    “你小子，朕不是说过了，不许这么叫朕吗？不管怎么说，朕可是你的父皇，成何体统....”

    “不对，你刚刚说什么？”

    老李心头一颤，这小子知道了？

    “什么说什么？时间紧任务重，赶紧回答我的问题！”

    李云智毫不客气的使用轻功跳起来，一屁股坐到桌子上，屁股下面，正是李世民刚批改好的奏折。

    老李心中不由烦躁，手捏了捏眉心。

    “这事你知道了？”

    “不过既然你知道了，也省的朕再跟你说了，如今你长乐姐姐也快到年纪了，这亲事早些定下来，也不是什么坏事，而且长孙冲乃也是皇亲国戚！家世和才学都是一等一的好，就连朕都挑不出什么毛病，将长乐许配给他，也算是亲上加亲的美事。”

    “你今日不会就是为了这件事来的吧？”

    李云智心里一万个无语，直接冲李世民翻了个白眼，“你知道就好！没错，我今日就是为了这件事情来的，而且，我不同意这门亲事！你们谁都别想将我长乐姐姐嫁给长孙冲那个臭小子！他不配！”

    后世的历史上记载，长孙冲各方面确实很优秀。

    甚至更有人将他比作老李心中最理想的驸马王献之。

    说他出身良好，又没有野心，不会因为自己的家族和身份仗势欺人之类云云的。

    是，李云智不否认他是个好人。

    甚至还想给他发个好人卡。

    至少现在看来，他除了胆子小了一点点，也没有什么坏毛病。

    但他在李云智看来，就是不适合李丽质。

    反正李丽质不喜欢的，就是不适合。

    所以在李云智眼里，最多只能给他发几张好人卡。

    你很好，但不行。

    “胡闹！智儿，长孙冲乃是朝廷众臣之子，皇亲国戚，也算得上是你半个堂表哥了，你怎能出言不逊，侮辱他？”

    李云智白了李世民一眼，“行，那我跟他道歉，行不？我明天再给他弄个‘好人锦旗’，送到长孙府行不？但是，就算他身份再好，都不能娶我长乐姐姐！”

    “你啊你！”李世民心里憋着一口气，却又强忍着，差点没将一口老血喷出来。

    “这门亲事，朕跟长孙皇后，还有辅机都同意，婚姻大事，父母之命媒妁之言，你一个小孩子懂什么？朕这都是为了长乐好！”

    李云智在气势上完全不输给李世民，毫无畏惧道，“不行，我说不行就是不行，而且，你也说长孙冲是长乐姐姐的表哥，表哥娶表妹，这可是乱...那啥！”

    “朕懒得跟你胡扯！你若没什么事，赶紧出宫去，朕还有要事处理！”

    “我就不，你打我啊？”

    李世民差点咬碎一口银牙。

    你以为朕不想？可是朕打不过啊！

    脑海里不断响起淘气积分增加的提示音。

    李云智差点没笑出声。

    闹也闹够了，于是他开始认真道，“行了父皇，我不跟你开玩笑了，我告诉你，我的态度是认真的，不管如何，你都不能让我长乐姐姐嫁给长孙冲，除非，你想让你以后的孙子，是个脑瘫！”

    “什么？”

    “叮！获得李世民的震惊，淘气积分加299！”

    这震惊得，直接让淘气积分都高出了一个新高度。

    “臭小子，这话你可不能胡说！”

    李世民板着脸。

    李云智摊摊手，“我没有胡说啊！这是真的，在医学方面来说，近亲结婚，生出的孩子大多数都有问题！我发四！”

    这在二十一世纪就是一个所有人都知道的常识。

    但没办法，这些古代人，就是爱乱搞乱搞。

    所以才有这么多毛病。

    李世民强压下心里的惊讶。

    他知道李云智在医学方面的造诣，至少目前还无人能比。

    所以对这番话，他也不敢太多怀疑。

    再加上，仔细打量了一会儿李云智的脸色，老李发现这个臭小子好像不是在开玩笑。

    难道，这是真的？

    “臭小子，你这话，当真？近亲之人生下的孩子，脑子真的会有问题？”

    “千真万确！我用我的钱发誓！至于其中的理论，我就不跟你细说了，反正说了你也不明白！”

