    又是威廉做早餐。

    吃完饭以后，威廉和赫敏磨蹭了好久，直到上午，才离开了安全屋。

    大概是顺利摆脱了傲罗，威廉倒是没有在房子的附近，发现他们的踪迹。

    “看来我们需要在巴黎，也置办一套房子了。”威廉望着灰蒙蒙的天空道。

    “这样下次来的时候，会方便很多，不用住在酒店，跑路也安全些。”

    赫敏从安全表取出一把黑伞，笑道：“买在塞纳河畔就好了，窗户外能够看见埃菲尔铁塔，我很喜欢那里。”

    威廉点点头，他准备学习尼可，在世界各地疯狂购买地产。

    巫师是个没有钱途的职业，还是搞房地产开发有搞头。

    赫敏撑开伞，两人并肩而行，在漫天飘雨中，缓缓前行。

    “我们先去牛头人酒吧，那里是巴黎的地下黑市，能够打探到神秘马戏团的位置。”威廉说。

    魔法界的酒吧，总喜欢起些奇葩的名字：

    伦敦破釜酒吧，霍格莫德猪头酒吧，纽约盲猪酒吧、巴黎牛头人酒吧。

    牛头人酒吧还是巴黎人民（巫师）最爱的酒吧之一。

    法国人都浪漫，这句话不是随口说说的，连酒吧的名字，都那么有内涵。

    “我们怎么去？”赫敏将伞朝着威廉那移了移。“幻影显行吗？”

    “不行，我从来没有去过那，只知道在哪个街区。”威廉抬起手，又把伞，往赫敏那边推了推。

    幻影显形的基本要求，巫师必须知道目的地的样子。

    换言之，必须曾经来过，可以回忆起目的地的样子，才能幻影显形过去。

    “我们乘车去吧，巴黎的马车。”威廉说。

    赫敏点点头，没走几步，又把伞悄悄移了回来，小半个肩膀都露在雨中。

    这样来来回回，两人还没有走出街口，就浑身湿漉漉，衣服紧紧贴在身上。

    谁也没有用魔法将伞变大，大到足以完全遮挡两人的意思……如果变大，还不如打两把伞，或者直接披雨衣。

    这就是其中的乐趣了，不是两人之外的人，能够理解的！

    不过湿漉漉的也不是办法，还可能感冒，威廉魔杖轻点，两人身上冒出阵阵蒸腾烟雾，将雨水蒸发干净。

    赫敏撑着伞，威廉搂过女孩纤细肩头，直接带着她幻影显形到几个街区以外。

    在这安全屋附近上车，容易暴露住所地点，这是威廉从骑士公共汽车那学到的经验。

    当时就是这样，让丽塔钻了空子。

    站在无人的街口，威廉举起魔杖，在道路口等了一会，一辆老式马车狂奔而来。

    那马车古香古色，四角分别挂着一盏昏黄油灯。

    拉车的不是普通马，也不是霍格沃茨常见的夜骐，而是一匹带翅膀的银鬃马。

    那匹马和大象差不多大，在威廉和赫敏突然停下，马蹄在地面上踩了踩，打了个响鼻。

    “哦，居然是神符马！”赫敏兴奋地说。

    神符马、伊瑟龙、格拉灵和夜骐，是飞马的四大品种，用来拉马车再正常不过。

    这就是巴黎的特色，他们没有改装麻瓜的公交车，还维持着古老的传统。

    马车门被打开，一个梯子从车上掉落下来，然后出现年轻的售票员。

    他穿着嬉皮士风格的衣服，脖子上挂着破旧的收音机，里面正在放法国著名女巫歌手罗伯茨的新歌。

    魔法界是有巫师无线电联播的，他们不用电，却也用魔法发展出另一套长距离交流方式。

    这种收音机就是一种用途。

    “欢迎，欢迎乘坐巴黎城市共享马车，我是售票员阿帕奇。”阿帕奇用法语说。

    “嗯，你好。”

    威廉点头示意，拉着赫敏上了马车。

    马车内的空间很大，显然用无痕伸展咒扩大过。不像是公交车的布局，更像地铁，两边有着两条长长椅子。

    寥寥几个乘客，不是在睡觉，就是将脑袋缩在报纸里。

    威廉和赫敏找了个位置坐下，售票员阿帕奇热情问道：“你们去哪儿？”

    “我们要去里昂大道。”威廉用法语说道。“到了那里，会告诉你在哪里下车。”

    他们没有直接说去牛头人酒吧，找了个近点的地方。

    “好吧。”阿帕奇和司机说了一声，又继续听他的收音机。

    他将声音放到最大，跟着节奏摇摇晃晃起来。

    好家伙！原来公共场合“抖音外放”，在几十年前的魔法界就有了。

    如果遇到脾气差的黑巫师，大概会直接给他一个阿瓦达啃大瓜。

    不过那录音机似乎接触不良，阿帕奇放了一会，歌声就吱吱啦啦。

    他拿着魔杖敲了敲，忙活了五六分钟，声音才再次响起。

    不过那一首歌已经放完了，换成了巴黎新闻联播。

    “傲罗正在追查这两个逃犯，他们俩极度凶残、危险，如果有知情者，请尽快和魔法部联系，举报有奖……”

    收音机的声音突然变小了，阿帕奇古怪地看了威廉和赫敏一眼，朝着驾驶员罗素走去。

    他轻轻将驾驶舱的门关上。

    罗素黑眼圈很重，一副疲劳驾驶的模样，半睡半醒间，催促神符马加速。

    马狂奔起来，差点撞在一辆公交车上，不过它一个漂亮的漂移，躲了过去。

    罗素惊醒过来，却也没有降低速度，反正麻瓜看不见他们。闯红灯又不犯法。

    “怎么了，阿帕奇？”看见售票员进来，罗素问道。

    “魔法部傲罗正在追查两个逃犯。”

    “那又怎样？昨天晚上我就在报纸上看见新闻了。”

    “逃犯进入了我们的马车了，就是刚刚那对情侣。”

    阿帕奇在驾驶舱，找到清晨的《巴黎人报》，又仔细比对一下照片上的男女。

    最后，目光在文章末尾那段，“极度凶残、危险、可怕”的字眼上停留。

    “他们犯了什么事，难道袭击了魔法部部长？”阿帕奇啧啧道。“全国通缉呢！”

    “管他呢，赶紧联系总部。”罗素兴奋地交代，“我记得提供情报有奖赏。”

    阿帕奇走向利用马车内的一处小型壁炉，和巴黎城市共享马车总部联系。

    这种壁炉接通了飞路网，却无法进行远距离移动，因为壁炉的体积，只有脑袋大小。

    马车就这么大空间，怎么可能修建一个家庭式的壁炉，让巫师自然通行呢。

    不过却可以做到快速联络。

    因为在撒入飞路粉之后，仅将自己的头部伸入火焰，就可以利用飞路网，与身处另一个地方的人直接交谈。

    阿帕奇仿佛看到了一大笔悬赏金在向自己招手！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）