    这就是林昭的态度。

    他跟老皇帝之间或许还有一些感情，但是与这位葬送关中的天子李洵之间，实在是没有什么交情可言。

    哪怕他是出身东宫的东宫官，对这位平庸到有些昏聩的皇帝，也谈不上有什么好感。

    如果他能够尽快返回长安，然后老老实实的坐在皇宫里当一个不怎么管事的皇帝，不再继续作妖，那么林昭也不会不承认他这个大周天子。

    如果他执意滞留西川不愿意回来，或者是回到长安之后，仍旧肆意妄为瞎蹦哒，林昭不介意换一个皇帝。

    废立皇帝听起来有些大逆不道，但李周朝廷孱弱已经是不争的事实，这个时候，不可能再万事都顺着那个帝座上的巨婴。

    齐师道抬起头，表情复杂的看着林昭。

    “真……到如此地步了么？”

    齐师道久不在朝堂，范阳军造反这场动乱，他也只是在朔方远远观望，虽然看了个大概，但是毕竟不了解其中究竟。

    林昭微微低头，开口道：“齐师叔，当初范阳军打到了潼关城下，大将军司马烁带兵固守长安，彼时范阳军在潼关之下寸步难行，而那个时候，齐师叔与河东军王甫，应该已经接到了朝廷的诏命，带兵支援潼关，支援陕洛。”

    齐师道微微点头：“是，当时我朔方已经在派兵潼关的路上，不过随后就听说了潼关陷落，接着就是长安陷落的消息，那个时候北边的突厥人步步紧逼，无奈之下，我也只能收缩羽翼，固守朔方。”

    说到这里，齐师道看向林昭。

    “这件事的大概，我是知道的，当时朝廷上下，除却林相与曹相二人，其他官员都上书劝谏天子出兵潼关，随后天子才命令司马烁出兵潼关，此事虽然导致关中陷落，但是……”

    “罪责…似乎不全在天子。”

    “齐师叔从身军伍几十年，已经对朝堂有些陌生了。”

    林昭微微摇头，开口道：“那个时候，崔衍已经不在了，政事堂是宰相曹松在主持，我叔父佐之，他们二人便是朝堂的百官领袖，他们带头反对出兵潼关，百官如何敢与两位主持政事堂的宰相唱反调？”

    林昭微微低眉：“必然是因为，当时比两位宰相地位还要高的人，想要从潼关出兵，而百官们把握到了这一点，所以才敢与两位宰相唱反调，用无数道奏书，将两位宰相反对的声音淹没。”

    林三郎声音平静：“圣人无罪，罪在万方。”

    “因此事后，所有的罪过，都被推在了当时上书的百官头上，推到了曾经的詹事府詹事，当时的宰相杨琼头上。”

    当时范阳军破潼关之后，带头上书的宰相杨琼，立刻就被皇帝陛下下令斩了，成为那个错误决策中最大的背锅人。

    林昭声音低沉。

    “而大周的皇帝陛下，被迫离开长安，远逃西川避祸，何其无辜？”

    “如果当时可以固守潼关，范阳之乱在永德四年最多永德五年，就可以消弭，关中不会被破，长安也不会失陷，更不会有关中百姓组建的关中义军，为国出力效死！”

    “而我，这个时候的青州刺史都还没有任满。”

    齐师道看向林昭，大皱眉头。

    林昭面色平静，继续说道：“师叔，我与你说这些，并不是要去追究那个人的罪过，而是想要跟你说。”

    “一将无能尚且累死三军，遑论天子乎？”

    “说句直白一些的话，皇帝陛下尽快返回长安，把国事交诸政事堂，自己安安心心的在太极宫里养花遛鸟，大周朝廷尚且可以维持下去，如果他不肯返回长安，或者回到长安之后，仍旧昏政频出……”

    说到这里，林公爷目光坚定起来。

    “大周，经不起第二次范阳之乱了。”

    “届时，其他人我不敢说，平卢军上下，是一定要换一个皇帝的。”

    齐师道静静的坐在林昭对面，沉默许久。

    然后这位大将军才缓缓开口。

    “三郎说的这些，我虽然是个武人，但是也能够听得明白，齐某并非是什么愚忠愚孝之人，真到了非换皇帝不可的时候，齐某也愿意站在三郎这一边，但是……”

    齐大将军面色严肃，沉声道：“但是这一切，都要等到我妻儿返回长安，保证他们安全之后。”

    “在她们返回长安之前，长安城不能有另外一位皇帝。”

    林昭微微低头。

    “齐师叔想的有些多了，圣人在长安的时候，尚且无法守住关中，他当年狼狈逃到西川去，哪里就能掌握住西川朝廷了？”

    “齐兄现在在成都府做成都尹，长公主与他肯定不会有什么危险。”

    “我的意思是，明天与王甫见面之后，咱们三人联名上书，请圣人返京，如果圣人还不愿意回长安来，就请我七叔以及齐兄一起，将西川小朝廷搬回长安来。”

    “国之大事，不能因一人废驰。”

    林昭面色平静：“齐师叔以为呢？”

    齐师道低头思索许久。

    然后他才抬头看向林昭，缓缓点头：“我同意。”

    林昭脸上露出笑容。

    “有齐师叔点头，这一切就都好办多了，明日咱们与王大将军坐下来，立刻就能商量一个章程出来。”

    “不管怎么样，也不管谁做皇帝，咱们的目的都是一个，那就是尽快恢复朝廷，恢复民生。”

    齐师道沉默不语。

    片刻之后，他才又看向林昭，声音有些沙哑。

    “林公爷你……还认大周朝廷么？”

    “现在是认的。”

    林昭老老实实的点头道：“我在越州东湖镇长大，是土生土长的周人，大周朝廷如果井然有序，百姓安居乐业，我自然不会有什么别的心思。”

    齐师道若有所思。

    “如果有一天，朝廷任命了另外的平卢节度使，要夺了你的平卢军，三郎又当如何？”

    林昭微微一笑：“齐师叔，长安禁军已经十存一二了。”

    “这个时候，要是朝廷能够发出这道诏命，我就承认他们的气魄。”

    齐师道面无表情。

    “也就是说，三郎不愿意交出兵权。”

    林昭没有回答，而是笑着问道：“那师叔你呢？有朝一日，朝廷要收回你的朔方军兵权，在这种时候，你舍得放权么？”

    “朝有明主，我就舍得。”

    齐师道声音诚恳。

    “朝有明主，国运趋升，齐某不会舍不得手上的这些兵权。”

    “我不行。”

    林昭微微摇头。

    “在青州的时候，二舅就不止一次的跟我说过，不要走外祖的老路，外祖当年，几乎是以一己之力拯救朝廷，又用了十余年时间修修补补，结果下场如何？”

    “做圣人的下场，他老人家已经告诉我了。”

    林公爷呵呵一笑。

    “林三不会重蹈前人覆辙。”

