    这次让焦三蒙对了，洪涛的计划确实不用任何人补充，他在床上躺了一夜加半天，虽然发着低烧，却不影响思考。

    在这段时间里，他已经把所有事情都想清楚且安排妥当了，也包括今后的行事方式。自己不想再像个幼儿园老师似的哄着大家一起玩了，玩烦了，不想玩了。

    这个游戏一点都不好玩，到处都是玩了命考验人性最黑暗角落的题目。自己不是个圣人，也不是个人渣，禁不起一次次的考验。

    从今往后自己说，他们执行，谁不同意就滚蛋，谁捣乱就干死谁。在结构上还可以维持现在的模式，但大事必须是自己做主，这样更有效率也更方便。

    至于说以后咋办……爱咋办咋办。自己改变不了别人，那还努力个屁啊，尽可能帮他们打好地基，以后能发展成啥样，那就是他们的事情了，和自己无关。

    实际上自打知道能免疫丧尸病之后，就很想马上离开这里，带着初秋开飞机找个没人的角落度过余生，连孩子都别要。这种当唐僧肉的日子，指不定哪天就会瞒不住，然后被众叛亲离的感觉太不好了。

    可惜啊，人在江湖身不由己。拉起这么大一个摊子，又要遭受空前的大灾难，能眼睁睁的扔下他们转身就走吗？如果能，当初也就不该建立这个团队，人啊，性格决定命运。

    洪涛的计划总共分成了四大块，如果可以完成百分之九十以上，就有很大几率可以获得胜利。在保住复兴联盟的同时，也给全世界幸存者团体提供了一个对抗大规模丧尸进攻的模板。

    第一块，组建空中力量，这是计划的重中之重！

    也算是巧合，或者说是老天爷的眷顾，前赶后错的让舒尔茨他们架机来到了这里。这四位飞行员是计划中最重要的一个环节，要是没有他们配合，洪涛也没有和百万丧尸硬抗的底气。

    首先，由蓝迪带队刚往三间房机场，配合穆勒和安德烈，把停在机场上的两架武装直升机开回来至少一架！没有弹药不怕，只要飞机回来就是胜利。

    穆勒和安德烈一个是德国消防员一个是波兰森林警察，以前的工作就是开直升机。武装直升机也是直升机，他们应该能开。

    洪涛的要求不高，不用任何战术动作，能安全飞起来，能在空中悬停就可以，他要的就是这个功能强大的空中载具。如果直升机实在没有一架能修复的，那就去找螺旋桨小飞机，啥型号都无所谓，非得越慢越好。

    其次，由焦三带队去延庆、沙河两个军用机场寻找适合武装直升机使用的弹药，他这个假军迷可算有发挥特长的机会了。

    最后就是能源部刘培的任务，他要在西山机场对蓝迪找来的飞机进行改造，电子设备全面检修，什么雷达、火控都可以不要，但红外、夜视瞄准设备必须要修好。

    这家伙是个电力工程师，在无线电方面的造诣也凑合，至少比自己强。另外还有个来自韩国的老头，他登记的工作是电路设计，应该也能帮上忙。

    第二块，布设四条防线，这是计划的根本，如果抵抗不住丧尸的冲击，那剩下的也就别聊了。

    首先，基建部、交通部要全力以赴，在三天之内把南五环、南四环、南三环、南二环改造成防御工事。具体做法就是用施工机械在环路外侧挖沟，再把挖出来的土方堆在环路旁边，增加丧尸攀爬的难度。

    有条件把壕沟和附近水源连起来的就灌水，没条件的就尽量挖深点。但有高架桥的地方不用挖，只要用车辆把桥下堵死，不让丧尸随便过来就可以。

    但有个前提，就是不能影响防御用的车辆交通，必要的时候士兵们可以随时上车撤向后一道防线，所以还必须留几个可以随时闭合的出入口。

    届时复兴联盟的所有坦克、自行高炮、步战车、机枪、武装人员、部分运输车辆，都要布设在这些防线上，从五环路开始一层一层的抵抗，尽可能多的拖延时间。

    像需要牵引的高射炮、迫击炮、重机枪，则固定在二环路上。如果前面三条防线都失守了，等人员车辆撤回来之后，配合其它武器继续拖延丧尸群的进攻，这也是最后一条防线了。

    其次，后勤部马上开始转移地坛基地里的所有物资，包括农业部饲养的家禽、家畜。农田嘛……这个就没辙了，搬不走啊，只能看啥成熟了先采摘。

    这些物资一部分运到怀柔基地和南口基地里去保存起来，另一部分则运往延庆永宁机场。那里是最后的依仗，如果计划失败，洪涛就只能让舒尔茨用运输机把幸存下来的人员一趟趟运往其他幸存者的地区，寄人篱下也比死了强。

    当然了，他自己不会去，正好借这个机会脱离团体，开着小猎鹰带着初秋，天下这么大哪儿去不了。就算最后人类被丧尸灭了也和自己没啥关系，努力过、实践过，就这么大本事，输了正常。

    最后就是布雷工作。这几个月以来，城市周边能找到的军队驻地基本都被翻了个底儿掉，最让洪涛心动的不是自行高炮了，而是几十万枚各式各样的地雷。

    它们大多是从房山区的几个工兵团驻地里找出来的，生产日期、型号多的让后勤部门的人员都登记烦了，数量也很大，踩的、拌的、会跳的、有指向的、瞎几把炸的，应有尽有。

    这些地雷大部分还在原本的山洞库房里封存着，洪涛本来是打算用它们去对付幸存者团体之间的争夺战，当做意外的杀手锏。现在也别藏着了，全拉出来，由特勤组带领外勤队的部分队员，啥也别干，就是布雷。

    从五环路到四环路，除了几条撤退的道路之外，其它地方可劲儿招呼。需要埋的就埋，需要拉线的拉线。剩下那些有时效性的先留着，等到战时再扔也来得及。

    不过有个问题需要谨慎对待，哪些区域布雷了，必须详细标注出来。特勤组的人就是去干这个的，以免胜利了，却不知道地雷都埋在啥地方，这片区域依旧等于没守住。

    第三块，就是全体总动员，这部分由刘全有和吕叶江南负责。号召所有开过枪、打过丧尸的成员拿上枪，为了自己的小命去作战。白天干活之后，晚上回来还得进行两个小时枪械练习，自愿的，不强迫。

    第四块，也是洪涛最拿不准的一块，就是开闸放水！

    经过一夏天的大量降雨，周边水库的水位都很高，被冲垮的不提了，现在至少有三个水库的需要大量放水。

    一个是官厅水库，它是永定河中部的主要水源，按照夏天的表现看应该还没溃坝。另外两个是怀柔水库和密云水库，它们的状态能源部一直都在监控，大坝和水闸随时可以使用。

    洪涛要利用这三个水库的水把城市西侧、西南、东侧、东南全变成一片泽国。不是要阻拦丧尸北上，它们的水量还不足以完全淹没城市南边。这么做主要是为了最大可能的减少防线正面宽度，不用再去防御东西两侧了。

    为啥说拿不准呢，就是因为对官厅水库的情况不了解，大坝、闸门都还能不能用？如果不能多久可以修复？要是修复不了，就只能上扎药了。可是多少扎药够用、应该安放在什么位置，都是技术问题，不能瞎搞。

