曲檀儿笑眯眯道：“注意你们几个人的样子，别让人眼尖认出来了。”
　　“是，大人。”
　　木流苏和锦樊都恭顺回着。
　　在踏入兽族人的部落时，他们便刻意改变了容貌，换上兽族人的衣着打扮。不然，撞上曾经见过他们的人，就是一个大麻烦。
　　几个人去了一间客栈，为了不引起注意，只要了两间客房。
　　曲檀儿一人一间，木流苏三人一间。
　　他们暗中在客栈搜人。
　　找了一遍，竟然没有找到人？
　　大家聚在一起。
　　曲檀儿问道：“兽王山只有这一间客栈，对不对？”
　　“是的。”锦樊回答。
　　“一间客栈啊……”曲檀儿沉吟了好一会儿，“除了客栈，还有什么地方住人？”
　　此话一出，她又跟着爆出几个字：“兽、王、山、土、著。”
　　她这么一说，其他人也跟着明白。
　　那个萝伽在城主府的地位一向不底，认识兽王山的人也不奇怪。再者，她能请得动兽王山的人埋伏锦樊，足够说明她在这里混得还不错。混得不错的人，自然不需要住客栈。先前，是他们想得太过简单了，竟然浪费了工夫在客栈找人。
　　曲檀儿一想，立马道：“我们先住下来，至于找人的事，就给你们了。”
　　“……”三人一听，窘了。
　　果然，她又当甩手掌柜了！
　　接下来的时间，曲檀儿也没跟木流苏三人一起，她自个儿在兽王山逛着。趁着没有人的时候，还利用空间秘术，还在兽王殿内溜了一圈。其中，有见到几位兽王殿的长老，身上的气息只比木流苏略差一些。
　　曲檀儿心里也感叹一句，兽王山藏龙卧虎啊。
　　只不过，是龙是虎，她都不惧而已。
　　于是，她继续在兽王山转悠，连大部分私人去的地方，都逛了一遍。
　　“丫头，你在找什么？”圣坛大人那好听又飘渺如仙的嗓音，又在曲檀儿脑海中响起。
　　曲檀儿一愣，旋即回道：“找宝贝。”
　　“呵。”圣坛大人轻笑，“真的找宝贝？”
　　曲檀儿无奈一摊手，“好吧，我是在找兽王的闭关之处。”
　　“你是想见一见这个兽王，到底是不是那青袍强者？”圣坛大人还是懂她的小心思。
　　曲檀儿笑道，“我们过来这里，确实有想杀掉那个叫萝伽的女人。不过，我亲自跟过来的原因之一，还是由于听到了兽王可能是青袍人的传言。既然有了传言，我总要证实一下，是不是？不证实一下，心里总会惦记着……不舒服啊。”
　　圣坛大人道：“他那日被小羽吓走了。”
　　“嗯。”
　　“你真想杀掉青袍人？”
　　“有机会一定杀了。”
　　“杀得了吗？”
　　“很有难度。”曲檀儿心里清楚，打败人家都不容易，谈何杀掉人家？
　　圣坛大人忽然又一笑，“你这丫头还算有点自知之明，我还以为这些年顺风顺水，你把这个都丢了。”
　　“你是在埋汰我了？”
　　“谁敢呀。”
　　“瞧瞧，嘴里说不敢，语气可不是那么一回事。”
　　“哈哈。”
