    高大的身影笼罩下来，低沉的男声落下。

    白央央听到他的话，眼圈更红了。

    熟悉的气息弥漫而来，她别开脸，不想去看他。

    战北骁眼眸微动，脱下外套，披在她身上，神色自然。

    艾青看呆了。

    乔曼笑容僵住了。

    “战爷，乔曼师姐是你的未婚妻，你不应该和她说话吗？为什么要和白央央道歉？”

    战北骁眼神冷淡，大手落在了白央央的身上，将她抱起来，听到这话，犀利的眼神看向了问话的人。

    “白央央是我女朋友，闹出这样的新闻，我不跟她道歉，跟谁道歉？”

    一句话仿佛一个响亮的耳光，甩在了乔曼的脸上。

    乔曼浑身僵住，深吸一口气，刚想说话。

    却不想被艾青抢先了一步：“战爷，您怎么能这么说话，乔曼可是得到了战老爷子认可的，您这是要违背战老爷子的心意？”

    战北骁笑了，“乔小姐得到了老爷子的青睐，可以嫁给老爷子，和我有什么关系？”

    他的婚事从来都由不得战老爷子做主！

    甩下这话，战北骁抱着白央央走出了人群。

    原本吃瓜看戏的人都没想到会是这样的结局，甚至有不少人看着两人远去的背影，小声道。

    “不是说白央央只是战爷的调剂品吗，怎么我看战爷好像很喜欢白央央！”

    “我也感觉战爷喜欢白央央，他从头到尾都没看过乔曼师姐，我感觉这门婚事可能要黄了。”

    “乔曼师姐好惨，未婚夫都不喜欢她……”

    关小小看到战北骁护着白央央，担忧瞬间退散，听到这些话，呵呵一笑。

    “乔曼师姐有什么可怜的，明明知道战爷有喜欢的人，还答应联姻，这不是知三当三吗？你们是不是同情错人了？”

    央央才是受害者，这群人到底在想什么，同情乔曼？

    脑子有坑！

    在这件事发生之前，关小小一直将乔曼当做女神看待，一直都想成为乔曼那样的舞蹈家！

    可现在，她觉得滤镜碎了。

    此话落下，不少人跟着点头：“确实，好像白央央才是受害者，咱们刚才好像说得太过分了……”

    乔曼站在人群中，目送战北骁远去的背影，不甘地攥住了手指。

    艾青啧啧摇头，看到乔曼难过，她开心得很。

    面上假惺惺的安慰：“乔曼师姐，别难过，战爷可能是被白央央迷惑了，不知道你的好，你们马上要订婚了，你们以后还有的是机会……”

    乔曼听到这话，狠狠地剜了艾青一眼，转身离开。

    艾青看着她的背影，差点笑出声来了。

    乔曼师姐向来高高在上，应该没有被这么冷脸对待过吧？

    ……

    战北骁抱着白央央离开舞蹈团，将怀里的人塞进了车里。

    白央央从始至终就没说过话，她低着头，不知道在想些什么。

    战北骁眼神微动，“对不起，我没想到老头子会玩这一招，害你被人非议。”

    白央央没吭声，单薄的肩膀微微颤抖。

    战北骁伸手，勾住她的下巴，这才发现，她在哭。

    她哭得眼睛都红了，泪水挂在白嫩的脸上，宛若露珠，惹人怜惜。

    战北骁哪儿受得住这个，滚烫的指腹帮她擦掉眼泪：“别哭了，别哭……”

    白央央越发委屈，哭得更厉害了。

    她这辈子重生以来，没受过这样的委屈，现在全都爆发了，眼泪止不住的掉。

    战北骁心口发疼，那哪儿是眼泪，那就是硫酸，一颗一颗全都落在他心脏上了——

    他低着头，近乎哀求：“央央听话，别哭了。”

    回应他的是更凶的眼泪。

    战北骁深吸一口气，将她抱起来，按在怀里，大手帮她拍背，免得哭岔气儿。

    “老头子那边我尽快处理，以后不会再有这样的事情发生了，给我最后一次机会？”

    白央央听到他的话，眼泪止住了，抽泣着从他怀里抬头。

    “老爷子不喜欢我，还说我是调剂品——”

    “他什么都不懂，他向来只会站在利益角度出发。”战北骁替她擦干眼泪：“今天的事情我很抱歉。”

    白央央也没有怪战北骁，只是有些委屈。

    明明她才是正牌女朋友，怎么在别人眼里就成了调剂品？

    战北骁看穿了她的心思，滚烫的指腹摩挲着她的侧脸，目光幽深晦暗：“老头子有句话说对了。”

    “什么？”

    她刚刚哭过，声音还是沙哑的。

    “你确实是我生活里的调味品。”他低声道。

    白央央眼神微变，下意识想推他：“走开，你才是调味品，你全家都是——”

    战北骁哪儿会顺着她的心意，一把扣住了她的手，眼神里笼罩着近乎虔诚的爱意：“以前我的生活只有工作，所有东西都是乏味的，遇到你之后，我的生活才开始有了色彩，有了味道，你不是调味品，谁是？”

    白央央动作停下了：“瞎说，你以前过的也是有滋有味的。”

    “以前是在虚度光阴，遇到央央之后，我才觉得生活有滋有味，所以，你不光是调味品，也是生活必需品。”

    他低头，纠正了她的说法，滚烫的指腹落在她的脖子上，暧昧横生。

    白央央心口发软：“胡说。”

    “是真的。”

    战北骁低头，捧着她的脸，亲了亲她的脸蛋：“以后别哭，我看着受不了。”

    她那儿哪是哭，分明就是拿着刀子剜他的心。

    白央央呜咽着，伸手环住他的腰，低低地嗯了一声。

    呆了半个多小时，战北骁替白央央请了假，将她送到了月牙小筑：“回去睡一觉，我去一趟老宅。”

    老头子这次背后算计他，他总该找老爷子算算账。

    白央央点头，解开安全带下车，走出几步，又折返回来。

    战北骁不解：“怎么了？”

    白央央朝着他招手：“你凑过来一点。”

    战北骁凑到窗边，温热的吻落了下来，少女的声音宛若黄鹂一般，轻轻地敲击着他的心房。

    “战北骁，你也是我生活里的必需品，所以，你要快点解决好那些事情，我不想再因为你哭了。”

    【作者有话说】

    六千更新完毕，宝子们看书的点好评，催更，票票走起来~

    央央哭了两次，咱们这两次必须好好的算回来，战爷就等着后面跪玻璃渣！

