    “糟糕，少阳中了九尾天狐的媚术！”

    广宗天师心中叫苦不迭，自己千算万算，却忽略了这一点！

    但是着急归着急，却不敢丝毫分心，封妖术还未完成，现在要是中断，等九尾天狐醒来，那就只有前功尽弃了。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    现在只能靠叶少阳自己了。

    少阳啊少阳，你可一定一定要守住啊！

    广宗天师在心中暗暗祷告。

    叶少阳却没有听见，他的魂魄还在一片汪洋之中，紧紧抱着九尾天狐，不让她移动，一边努力克制着**。

    九尾天狐也不再挣扎。

    叶少阳正在暗暗自喜，怀中的九尾天狐突然浑身一颤，呻吟了一声。

    嗯？

    叶少阳往她脸上看去，只见一缕鲜血，从她口中流出来。梦境不同于魂身，灵魂在梦境里的感觉，是一种模拟的真实，在这里也会受伤流血，这是梦境的规则，一旦醒来，一切都不存在了，不会在灵魂和肉身留下任何痕迹。

    不过只要没醒，所有的感官知觉都是真实的。

    叶少阳一看她口中流血，立刻就明白了，笑道：

    “你是不是以为咬舌自尽，就可以从梦中醒来？很可惜，这个梦境是我造的，除了进入轮眼，否则不管你对自己做什么，都是没用，只是让自己疼罢了，所以我劝你还是不要自残了。”

    九尾天狐听他这么说，眼神顿时暗淡下去，叹了口气。

    “想我虽然身为青丘狐王，却以这样的方式败在你的手中，心中实在不甘。”

    “这有什么，你当初惑乱江山，也不知道害过多少人，你现在觉得委屈，哪些亡魂又找谁说理去。”

    九尾天狐眉头一皱，冷冷道：“你是道士，我是妖精，你杀我是天经地义，你也不用找什么借口。我什么时候祸乱江山了？”

    “没有？”叶少阳眨了眨眼，“当初商纣王那事，不是你干的？”

    “你也真瞧得起我！难道古往今来，就我一个狐精吗？”

    叶少阳道：“狐精多的是，但是据我所知，当世最多只有一只狐精能成妖王，就跟皇帝一样。”

    九尾天狐叹了口气，说道：“不错，九尾天狐，的确千年才能出一只，只有这只修成正果，名列仙班，或者历劫而死，堕入地狱，我青丘狐族才会再选出一位灵狐，牺牲万千同类的性命，为它灌输灵血，修成九尾天狐，就任狐仙……

    所以，就因为妲己被诛，青丘山失去了主人，我才有机会成为新一任狐仙，但妲己生前所为，与我有什么关系！”

    “你……不是妲己啊？”叶少阳挠了挠头，突然想到，似乎从来没人跟自己说过她是妲己，自己这个念头，的确有点莫名其妙。

    妲己是九尾天狐没错，但九尾天狐未必就是妲己，这么简单的道理，自己先入为主，居然给忽略了。

    “好吧，我的错，不过……你是怎么被封印起来的？”听说她不是妲己，叶少阳对她的身世更好奇了。

    九尾天狐沉默半晌，望着他说道：“如果我说，我从来没害过人，你信吗？”

    “我……”

    “我知道你不信，在你心中，一切妖精，都是卑劣不堪的。”

    叶少阳急忙摆手，“这你就错了，我承认，有不少法师歧视邪物，但我以为，鬼妖邪灵，甚至僵尸，都有正邪之分，我自己身边也有很多妖仆，都是我最亲的人，我只是觉得你是青丘妖王，应该是邪修，说没杀过人，实在难以相信。”

    九尾天狐听他这么说，脸色缓和了一些，说道：“其实，我根本没有机会邪修，我修成九尾之后，一直都在青丘山潜心修炼……青丘山在青冥界，我就是想杀人也杀不到。

    后来，我是为了查证先祖妲己的公案，才来到人间。”

    叶少阳道：“什么公案，她不是被阐教所灭么？”

    《封神演义》里演过，妲己是被姜子牙抓住，推上斩仙台砍死的，真灵之后上了封神榜……这纯属扯淡，是凡人自己yy出来的，叶少阳身为天师，看过不少典籍，知道根本就没有什么封神榜和斩仙台，一切都是后人编造的。

    但是妲己在历史上是有的，并且身份的确是九尾天狐，至于后来的结局，典籍里记载也不全，只说是在封妖之战中，被阐教所灭，具体细节，叶少阳也不知道。

    “我也是听说，妲己是被阐教所杀，我来人间就是为了调查这件事的真相，还有就是寻找她的尸骨。作为后辈，这是我应该做的。”叶少阳缓缓点头，听她说下去。

    “可是我根本就来及调查清楚，就被法术界盯上了，他们设了陷阱，引我进去，然后合力将我封印，为者，就是你们道门中最受最近的吕纯阳！”

    吕洞宾？

    叶少阳心中一惊，仔细一想很有可能：九尾天狐是何等修为，能够封印她的人，必然是法术界的级高手，吕洞宾是上洞八仙之，说是法力通天也不为过。

    说这件事是他干的，叶少阳是信的。

    “我被封印之后，休眠了数千年，之后……我就遇到了你。”九尾天狐朝叶少阳幽怨的看过去，“这一次，可是连封印也没有机会了吧，我将死在你手里。”

    叶少阳道：“等一下，你这意思是……你一直被封印着，这才刚苏醒不久？”

    “不然呢，我刚苏醒，就被你收到这里来，为了养伤，被迫与那血菩提结成同盟，我就算想杀人取魄，也没有机会去做呀！”

    “这样……”叶少阳望着她的眼神中，也流露出了一丝同情。

    如果真是这样的话，那她这个九尾天狐当的也太憋屈了点，醒着的时间还没有被封印的时间久……换成自己的话，估计都要崩溃狂了。

    突然心中灵机一动，抓住九尾天狐的手，说道：“这么说你还真没做过什么坏事，这样更好，我保举你去阴司，以你的修为，受封阴神绝对没问题，混个几年，弄个司主都是妥妥的，我希望你认真考虑，我真的不想杀你。”

    （上月又是灵异类月票冠军，已六连冠……感谢大伙，请投月票）