 对于屈总的轻浮和不尊重，让王霞更加不悦，顿时就一脸冷厉的盯着他说道：“屈总，这一次别怪我不留情面，等到华谊结束的那一天，我希望你还能像今天这样风轻云淡。”

王霞一边说着，一边就欲起身离开。

屈总见状，顿时赶紧伸出手阻止道：“哎！王总不要这么着急嘛！既然是谈判，自然是要谈嘛，我们之间也不是完全没得谈，有点耐心嘛！”

王霞此时已经不想再听他废话了，可是考虑到每天在森美闹的那些地痞流氓，王霞就焦头烂额。

这虽然不是一件大事，但的确很影响森美的正常营业，而且自己也的确很难抓到证据来证明这件事就是面前这个屈总做的。

不过，王霞只是不想再麻烦方志强动用明达的力量来处理这件事，心想着自己能解决就解决，也不是什么大事。

所以，王霞继续坐了下来，不耐的皱眉道：“有什么话，快点说。”

“你这个态度，我有话也不敢说啊王总，咱能不能心平气和的好好谈一谈？”

那屈总见王霞答应了继续谈下去，顿时就再度皮了起来，说话阴阳怪气的，他显然是吃定了王霞不会跟他鱼死网破，原因很简单，就因为森美现在已经没有明达撑腰了。

王霞继续瞪着他，一句话也没说。

片刻后，屈总终于摇了摇头，继续一脸坏笑道：“哎，王总啊王总，说起来咱们认识这么多年来，连一顿饭都没好好吃过，眼看着现在也快到中午了，我让小丽定个餐厅，咱们坐下来好好聊聊吧？”

“你到底要耍什么花招？”

王霞实在是不想继续待下去了，看着他那要说又不说的样子，王霞气不打一处来。

“小丽，定个餐厅。”

那屈总对着之前那个前台扬了扬手，说了一句之后，目光再度落在王霞身上道：“王总放心，我今天一定会给你一个满意的答复！”

“屈总，请问一共几位？”

小丽拿出手机，再度跟屈总问道。

“一……二……三……不对，一共四位。”

屈总皱眉认真的数了数之后，说道。

“好的，已经订好了，请问现在就过去吗？”

小丽一通熟练的操作，很快就订好了一家餐厅，继续问道。

“不着急，等一下王总的妹妹。”

屈总一脸坏笑的看了看王霞，两个手肘支撑在办公桌上，手掌在一起缓缓的摩擦。

王霞看着他那恶心的样子，恨不得把38的鞋甩在他那全是麻子坑的脸上。

不过最终王霞还是忍了下来。

当李潇潇再度走进办公室的时候，屈总一下子就站了起来，随即大手一挥，豪迈的说道：“小丽，安排司机车子，现在过去。”

“好的屈总！”

小丽答应下来之后，就转身离开了，李潇潇则是一脸疑惑的看了看王霞，又看了看那个屈总，问道：“去哪儿啊？”

“还没请教这位女士的芳名？”

那屈总并没有回答李潇潇的问题，反而是一脸坏笑的看着李潇潇‘绅士’的问道。

李潇潇看着他轻浮的表情和动作，显然知道他没安好心，眼神顿时一变，冷冷的瞥了他一眼道：“我的名字你没有必要知道，不过你有必要知道，王总的舅舅，就是亚美集团前任总裁，所以我劝你，做事说话之前，要考虑清楚后果。”

李潇潇冷冷的声音非但没有威胁到那个屈总，反而让他顿时哈哈大笑起来，良久之后，他终于止住笑声说道：“王总，你的这位妹妹性子真够烈的啊！是个极品！”

王霞也不想跟他过多废话，转身拉着李潇潇，就率先走了出去。

到了‘德雅’西餐厅之后，屈总熟练‘绅士’的给王霞和李潇潇安排好座位，甚至把服务员的工作都一丝不苟的完成了。

而李潇潇此刻也再度拿出手机，给方志强发了一条短信，内容是：“我们从华谊出来了，现在就在旁边的‘德雅’西餐厅。”

“这家西餐厅的菜品做的非常不错，味道很正宗，说实话，现在能够品尝到味道如此纯正的西餐厅，已经不多见了。”

屈总一边倒着红酒，一边自顾自的说着。

王霞瞥了他一眼，继续冷冷道：“屈总，我们已经跟你过来了，有什么话，现在可以说了吧？”

“来，碰一个！”

然而屈总依然置若罔闻，举起手里的红酒杯，对着王霞和李潇潇扬了扬，笑道。

王霞再度看了他一眼，却纹丝不动，李潇潇自然也是毫无反应。

屈总见状，也只好自己摇晃了几下之后，微微品了一下，随即一脸享受的说道：“王总，你这急性子的毛病，怎么这么多年还没有改掉？”

“好吧，既然王总这么着急，那我就说说吧，其实我对于贝美思这个代理权，还是很感兴趣的。”

屈总说出这句话的时候，目光落在了李潇潇的身上，上下打量了许久。

王霞看着他的目光，顿时就咬了咬牙，身子前倾，眼看着就要怒怼。

然而却被李潇潇用手拦了下来。

王霞侧头看了一眼李潇潇，只见李潇潇微微摇了摇头，示意让王霞不要冲动。

看到王霞冷静下来之后，李潇潇脸上突然浮现一抹笑容，看向那屈总，说道：“说说吧，有什么附加条件？”

“哈哈！王总的妹妹果然不凡！眼光很独到！”

听到李潇潇这话，以及看着李潇潇脸上的笑容，那屈总顿时更加肆无忌惮起来，搓了搓手，‘不经意’的亮了亮他手腕上的劳力士，像极了远古时期的雄性动物在吸引雌性动物时，展现自我优势的样子。

“我这个人一向很讲信用的，其实这个条件很简单，只要让王总的妹妹做我一天的助理，我就可以答应王总之前的那个条件！”

屈总目光再度看向王霞，很明显，在他看来，决定这件事情的到最后还是要看王霞的态度。

然而王霞此刻的表情却极其冷厉，当那屈总看到王霞的一瞬间，后背就已经忍不住一阵发凉。

不过，当他再度看到李潇潇脸上那笑容的时候，他再度提了提胆子说道：“我说的一天，是一天一夜，也就是二十四个小……啊！”

 