    姜常乐：“别喊，你悄悄的告诉我。”

    姜常仪反驳的声势十足：“那怎么行，你怎么听得见。”

    姜常乐无语的看着二姐姐，你到底要吵吵，还是要抓鱼？

    姜常喜近前，才看到姜常仪自己拿着网兜子在岸边抄鱼呢。

    说的那么嫌弃，玩的这么嗨皮, 打脸不打脸？悠悠的开口：“小心你的鞋子。”

    姜二娘子回头看看装模做样还打着纸伞的姜常喜：“用你管。”

    姜常乐确定了，这位二姐姐就不会说话。

    姜常喜：“差不多得了，婆子在清点东西呢，这时候启程回府，还不会贪晚。”

    姜常仪一脸的不情愿：“这就要回去了。”

    姜常喜：“可不是要回去了嘛，我这庄户人家可不敢招待姜二姑娘, 杜大奶奶。”

    姜常仪不死心的盯着河面：“我还没有抄上来鱼呢。”

    姜常喜：“指着你，县尊夫人找过来，你也抄不上来, 快收拾好，跟我回去。”

    常乐还是懂事的，不能让亲家挑了自家小娘子的毛病：“二姐姐哪日你得闲再过来便是，我陪着你来。”

    姜常仪没忍住说了一句实话：“哪那么容易，别说成亲以后，即便是我长这么大，这也是玩的最痛快的一次。”

    说完再次幽怨的看着姜常喜。

    还是那句话，凭什么这人想要什么时候乐就什么时候乐。明明都是一样的小娘子，为何对她如此不公。

    姜常乐也不知道二姐姐日子听着竟然这么惨兮兮的：“不然我送二姐姐回去，同姐夫说说这个问题，咱们家的娘子出去可不是受累的。”

    姜二看着小团子：“二姐姐不用你操心，二姐姐日子还是可以的，不玩的话，二姐姐也忍得住。”

    姜常乐想说，你忍得岂不是很辛苦。

    然后就听姜二娘子嫌弃的看向姜常喜：“这有什么好玩的，不过是不想驳了我家小郎君的面子。”

    姜常喜都不想搭理她，这张嘴巴实在不讨人喜欢。

    常乐想要说的话, 也不想说了，我姐姐犯不上费力不讨好

    他们收拾好之后，才过来两个小厮，抬着木桶跟在后面。

    大利手里是渔网，还有常乐自己挑出来的几条鱼。

    也不知道小郎君看上这几条鱼什么地方了，非说不一样要单独放着。

    姐俩送姜二上马车，姜二娘子恋恋不舍的看着庄子。

    扭头对着姜常喜说道：“到底是庄户人家，你还是早点搬到城里吧，听说妹夫若是中了童生，就可以到县学读书的。”

    跟着：“考不中也没有关系，让你二姐夫去办，同样可以到县学里面读书。”

    姜常乐一脸严肃：“二姐姐慎言，姐夫肯定能考中。还有这样的事情，不许同二姐夫说。”

    姜二对着姜常乐，立刻行礼：“小郎说的是。”

    这就是大家规矩，别看姜常乐是个娃娃，可人家说话，姑娘们就得听，何况常乐说的确实正确。

    姜二娘子若是真的这么同姜二姐夫说了, 会让姜二姐夫看轻了周澜这个妹夫。

    对姜二姐夫来说同样不是好事。

    姜常乐一本正经的：“女眷出行, 我本该相送到府上, 可我年纪尚小，若是半夜归家，二姐姐也要担心的，怠慢二姐姐了。”

    跟着一挥手，身边的小子过来听小郎君吩咐，姜常乐：“你们定然要把二姐姐安然送到府上。”

    小子门磕头保证，这才算是可以了。

    姜常仪：“多谢常乐费心。”

    看的出来，别看人家常乐年纪小，可人家拿事，姜家小姑娘子们要听话的。

    姜常喜：“好了，过好你自己的日子，别担心我，若是闷了，就给我来信，我让人去接你过来这边，休闲上两日，若是方便，你自己过来也可。”

    跟着：“在府里的时候你折腾我的本事都哪去了，咱们不折腾别人，可也不能把自己闷到。”

    姜常仪还是知道好歹的：“我好好过日子，别人也不能欺了我，何况，同你相处日久，别人想欺负我也难。”

    然后马车走了，常乐不高兴：“她什么意思，她在说，她的性子不好是同你学的，以后再也不同她玩了。”

    姜常喜拉着常乐：“你是男子汉，本来也不同她一块玩。”

    常乐：“你是我姐姐，你谁也不用迁就，你自己好好的就成，二姐姐不吃亏永远不知道谁对她好。”

    姜常喜心说，你个小娃娃，说这些老成的话，你知道多滑稽吗：“好了，整日没有去先生那里，先生该想你了。”

    姜常乐：“先生才不会想我呢，先生只会同姐夫讲书。”

    姜常乐对姜常喜很认真的说道：“若是二姐姐遇到了麻烦，你莫要大包大揽，咱们也不过是孩子，自有姜府为二姐姐出头，那也更名正言顺一些。”

    跟着：“二姐姐这个性子，很是要不得。”

    姜二就坏在那张破嘴上了，良言一句暖三冬，姜二那人说话，句句都是倒春寒，

    姜常喜直接把常乐抱起来了，比小棉袄还暖和，这时候想什么姜二呀。

    自己带大的娃娃，自认没少给孩子活动空间，没有灌输过什么家族理念。

    可这就是姜家子弟，说出来的话，做出来的事，都有大家子的影子，生下来就拥有家族使命一样。

    难怪姜常仪面对常乐的时候，从来都不会如她这般自然，总是带着一股子信任。

    也不知道这孩子长大了该是何等风华。

    常乐冷不丁的被姐姐抱在怀里，羞涩了：“做什么，快放下，快放下，有人看着呢，我很要面子的。”

    姜常喜：“你也说了你还是个孩子，操心那么多做什么。我还在前面呢，爹还能撑着呢，你就好好的学习，好好的玩乐，懂不懂呀。”

    姜常乐就看了看姜常喜，显然这个问题他根本就不想同姜常喜讨论的。

    他是府里的郎君，是给小娘子撑腰的，怎么能让小娘子们，站在自己的前面呢。

    晚上吃饭的时候，先生看着菜色全是素的，就有点皱眉。

    姜常喜笑容可掬的给先生夹了一筷子，亲手做的野菜：“先生尝尝，这可是弟子亲手挖回来的野菜，亲自下厨给您做的。”

