    这边动静如此之大，自然引得记者们的注意，他们如同闻到气味苍蝇的，一窝蜂地围上猛按快门。

    一时间，现场有些混乱。

    剧组的工作人员迅速挡住记者乱拍，而傅世瑾则迈开长腿飞快地走向于嘉琪，林佳佳不及同莫皓文招呼，也快速地跑向于嘉琪。

    待她挤进布景台旁，于嘉琪已被傅世瑾半扶着，她表情略有些痛苦，头发上好像沾了少许地上的泥土，身上披了傅世瑾那件做工精细的黑色外套，而一双未被衣物遮住的白腿则露在了外边。

    “于小姐，你没事吧？”林佳佳蹲下急切问。

    于嘉琪在助理的帮助下将身体往傅世瑾身上靠了几分，精致的五官皱到了一声，娇柔的声音有了哭腔：“我的脚很疼……”

    林佳佳看着于嘉琪有些红肿的脚裸，关心道：“有没有叫救护车，这里就没有个医生么？”

    “剧组哪里会带着医生走。”许是太着急，于嘉琪的助理没什么好气地说道。

    林佳佳抬头看到了前边的莫皓文，她快速地想了一下，提议说：“于小姐，你忍耐会，莫先生好像跟这儿的主人很熟，我去问下他这里有没有医生！”

    “我现在带你去医院。”林佳佳话才落音，傅世瑾竟直接抱起了于嘉琪声音清冷地冲何兴发号施令：“何兴，去开车。”

    “……”

    何兴得令前往停车处，林佳佳只得与助理跟随傅世瑾，在剧组工作人员的开道下去往车停的方向。

    哪知尚未到达停车坪，无孔不入的两名记者就钻出拦住他们去路，举起机器连连发问：“请问傅少，对于于嘉琪小姐受伤是不是很心疼”“于小姐，你怎么会突然出意外，是有人陷害还是剧组准备工作不当”“傅少，此次于小姐受伤您会不会追求剧组的责任”……

    傅世瑾薄唇微抿，清冷吐出两字：“滚开。”

    林佳佳闻言与工作人员快步上前将他们推开，此时何兴也将车驶来打开了后车门，傅世瑾抱着于嘉琪坐了进去，于嘉琪的助理自发地坐往副驾驶。

    因着于嘉琪受了脚伤，所以她整个身子侧躺于后座，身体上部分依在傅世瑾怀中，而下部分却占据了后座其它空间。

    见状，林佳佳主动道：“傅总，我等会自己坐车去医院。”

    傅世瑾黑眸看她一眼，没有多语，对何兴道：“开车。”

    林佳佳关上后车门的那刹，何兴踩下了油门，见着车影远去，林佳佳呆在原处愣了片刻。

    “需要我帮忙么？”莫皓文温润的声音在身边响起。

    林佳佳回过神，轻摇了下头，“谢谢莫先生，不用了。”

    莫皓文带着几分了然说：“不必同我客气，反正我今天也没什么事，你没开车过来吧，要去医院么，我送你。”

    林佳佳望了下那边正处理其它事宜的剧组工作人员，她不认识什么人，估计不会有谁会送她去医院，而这种地方别说地铁公车，就是连的士都不会进来，要走出去显然不太现实。

    林佳佳抬眸，略有些不好意思地说：“这合适么，莫先生不用管儿子？”

    莫皓文笑了一笑，温和的声音里带着几分不容拒绝，“走吧。”

    莫皓文领着林佳佳去到后边房子处，有个应该是管事的人同他客套招呼，莫皓文点头，随意取了把钥匙，从停满豪车的屋子里开出了台车。

    坐上车，林佳佳给何兴打了电话，问清他们会去的医院，方同莫皓文去往。

    车驶出古堡房子外，外面风景美如画。

    车内则显得有点沉寂，为打破这种不尴不尬的气氛，林佳佳诚心说道：“这次谢谢莫先生了，好像我每次遇到莫先生都会出现状况。”

    莫皓文轻笑，带着几分打趣的语气说道：“这么说我不应该出现在林小姐面前？”

    “没有没有，我不是那个意思。”见着莫皓文脸上的笑意才知他在开玩笑，林佳佳轻抿了下唇，“莫先生真喜欢开玩笑。”

    “生活中被很多事压得很累了，所以能开笑的时候就多笑笑，人生才会更有乐趣嘛。”莫皓文语气随意地道。

    林佳佳消化了一下，睁着黑白分明的大眼，认真说：“莫先生这境界真高，我得慢慢学。”

    “哈哈哈。”莫皓文被林佳佳的话弄得大笑几声，“林小姐其实很幽默。”

    “……”被人说幽默，这倒是个新体验，林佳佳有种要拿出手机录下他这话给陆盼听的冲动。

    ......

    傅世瑾他们去的医院离片场这儿不算太远，驶出幽静小道，再往主道上开了二十分钟左右，何兴所说的那家医院就到了。

    莫皓文停好车，绅士替林佳佳打开车门。

    林佳佳道谢：“谢谢莫先生，那我先进去了。”

    莫皓文笑笑，问:“需要我陪你上去么？”

    林佳佳赶紧摆手：“今天麻烦得你够多了，实在不好意思再麻烦你。”

    莫皓文关上车门，倒也没勉强，只是掏出手机微笑问：“林小姐方便将电话号码留给我么？”

    林佳佳不解问：“为什么要留号码？”

    莫皓文笑说：“你刚不是觉得麻烦到我了么，那就下次请我吃饭当谢礼了。”

    “......”林佳佳抠了下自己修得齐整的指甲，点头：“好。”

    “噗。”莫皓文再次被林佳佳郑重的样子惹得笑出了声，他调侃道：“放心，不会将你吃破产的。”

    林佳佳亦笑了笑，回道：“莫先生哪里话，我只是在为难请莫先生父子吃什么才能表达我的谢意。”

    说罢两人互留了电话，林佳佳与莫皓文挥了挥手，看着他上车离开方才转身进医院大厅，却在转身这瞬好像感觉有道冷厉的目光朝自己扫来。

    林佳佳伸长脖子左右看了看，并不见奇怪之处，摇头暗想自己真是太疑神疑鬼了。

    林佳佳拨了何兴的号码，继而找到他所说的病房。

    病房整洁舒适，门的对面是面大窗户，此时窗口打开，身着白衣衬衣的傅世瑾站在窗边打电话，而于嘉琪的助理在看着份不知是报告还是什么的纸张。

    因着窗户打开，微微的自然风吹进，病房里倒是没有多少刺鼻的消毒水味。

    林佳佳走进病房，于嘉琪倚坐在床头，她身上已换上了医院的病服，脸上精致妆容仍在，只是神情显得有点儿憔悴。

    见到林佳佳，于嘉琪声音微弱地招呼道：“佳佳姐来了，辛苦你了，那么偏的地方又不好叫车，是不是剧组的人送你过来的？”

    林佳佳看了眼在漫不经心轻声说电话的傅世瑾，轻摇头，随口说：“一个朋友送来的。”

    说罢关心问道：“于小姐，你身体没事吧，做过检查了么，医生怎么说？”

    于嘉琪红唇微撇，带着种类似诉苦与委曲的语气说：“刚拍过片，医生说韧带扭伤了，还有些轻微骨折，伤倒没有很严重，就是康复需要花费时间。”

    “什么叫没有很严重，医生说葳脚可大可小，如果不注意休养会造成习惯性葳脚扭伤！严重的还会影响以后走路呢。”于嘉琪助理接了话。

    助理这么一说，于嘉琪声音里都有了哭腔，“佳佳姐，我不会好不了吧，我好怕啊！”

    说到最后，干脆哭了起来。

    “……”林佳佳没有多少安慰人的经验，更别提安慰一个娇滴滴的女人，她只得不熟练地说道：“于小姐，放心吧，你会好的。”

    恰好傅世瑾接完电话过来了，林佳佳暗松口气，抬眸礼貌唤了声“傅总”；傅世瑾没有答她话，站在了于嘉琪旁边，喜怒不辩地道：“怎么好好的又哭了，刚医生不是检查过说没事么。”

    “脚是会没事，可是发生的糗事呢！”

    “呜……”于嘉琪说着抱住了傅世瑾的硕腰，哭得上气不接下气，“都怪那家衣服的合作商，还说什么质量很好，结果我才穿一会就坏了……我……我摔伤了不说，还当那么多人面丢了丑……世瑾哥哥，我以后还有什么形象见人啊……”

    傅世瑾轻拍了拍她肩，“犯什么傻，哪有你想的这么严重。”

    “于小姐，我一直没弄明白，你的衣服带子怎么会突然断的。”于嘉琪的助理疑惑说道。

    见大家都望着她，助理继续不解说道：“所有的衣服我都仔细检查过，包括衣扣衣带这些小细节都查了，早上出发前还重复检查了一次，我确保没有任何问题，为什么你穿上一会衣服带子就断掉了？”

    于嘉琪抬着泪水巴巴的脸，问：“你想说什么？”

    助理犹豫一下，到底说了：“我是想说会不会有人跑到了你的更衣室，趁你不注意而故意弄坏你的衣服，想害得你出丑？”

    于嘉琪睁大含着泪水的眼睛说：“怎么可能，我又没和谁有利益冲突，今天搭挡的也是个男演员，他不可能要陷害我！而且我们的更衣室化妆间都隔开的，他若进去肯定会引起别人注意！除了他现场没有其它演员了，工作人员不至于害我吧！”

    助理垂下眸，“我也只是猜测而已，毕竟这事太过蹊跷，就那么点时间，接触到衣物的也只有那么几个人……”

    于嘉琪助理这话让林佳佳听得心内咯噔一响，一种不好的预感涌上心头。

