    既然找到想要的书籍，沈哲懒得继续翻，拿起书本，就打算抄录。

    这里看书，只有半个时辰的时间，又不能带走原本，除了抄一份，没有其他办法。

    “如果觉得抄比较麻烦的话，可以……背下来，这样更快一些！”萧雨柔笑道。

    “背更慢吧！”沈哲苦笑。

    一本书，动作快的话，十多分钟能够抄完，背……以他的记忆力，五个时辰都做不到。

    “不会啊……”拿过沈哲手中的金羽箭矢，萧雨柔快速翻了一遍，整个过程用了不到两分钟：“我已经背下来了……”

    说完，左手向前伸出，精神一动，一个金色的大弓突兀出现在掌心，一根完全由元素粒子组成的箭矢，安静悬浮，似乎只要手指一松，就能激射而出。

    “……”眼睛瞪圆，沈哲说不出话来。

    很明显，眼前这位，不仅背下来这套术法的内容，更是练成了……

    这也……太逆天了！

    太阴玄体，加上王国第一学霸……这种学习能力，亲眼所见，都觉得骇人听闻。

    “你继续看书，我看看能不能背下来……”

    感到浓浓的压力，将金羽箭矢的秘籍拿到手里，又将《元气爆》拿过来，再次花费了一些时间，找到一本《轻身术》，三本叠在一起，来到书架萧雨柔看不到的角落。

    这次考虑不周，没带麻袋，想了想，将外套脱下来，折叠成麻袋状，把书包裹起来，背在了身上。

    沿着房间走了两圈，三本书中的内容，果然和之前背医术一样，印入脑海，再也忘不掉。

    “‘背’果然比抄更方便……”

    眼睛一亮，将三本书放下，沈哲又找了几本，用衣服兜好，再次背了下来。

    连续两次，半个时辰的时间到了，只好将书放下，和萧雨柔离开图书馆。

    “以后过来，一定要提前准备麻袋……”

    暗暗点头。

    这次背的书少……并不是记忆力不好，而是没有麻袋，下次再过来，一定要提前准备。

    重新回到小院，让萧九儿修炼自己的，而他来到房间，取出纸笔，将刚刚背诵的书籍，一本本默写了下来。

    整整写了两个时辰，才全部写完。

    一品术法，纯进攻型的，和同桌说的一样，数量不多，不足十本，但防御、逃走有很多。

    就像第一次背的《轻身术》，正是其中最厉害的。

    战斗的时候，提前将术法加持在身上，身体的重量就会减轻一半，力量却丝毫不会减弱。

    有了这种术法，速度更快，动作更轻灵，战斗力自然更加强大。

    “开始学习！”

    拿着写好的秘籍，来到炼药房，再次将擀面杖拿在手里。

    啪啪啪啪！咚咚咚咚！

    房间里修炼的萧雨柔，眉头皱起，一脸疑惑：“又开始剁馅了？两个人，吃不了这么多吧……”

    半个时辰后，金羽箭矢、元气爆、轻身术等术法，全部达到了千锤百炼境界。

    “想要让术法的威力更大，瞬发是关键……”

    背了不少关于术法师的书籍，知道术法师想要在战斗的时候，发挥最强战斗力，瞬发是关键。

    就像沈凌和诸多铁甲卫，能做到瞬发，自己所谓的偷袭，也就没有任何意义。

    因为，肉身的动作再快，不可能比得上精神的反应速度。

    “【元气爆】属于大规模杀伤招数，慢点也无所谓，金羽箭矢、地脉震动、术法屏障以及轻身术，能够快速施展，对战斗有很大帮助！”

    金羽箭矢，一品最强的单体进攻术法；地脉震动，毫无征兆的释放，能让对手重心受到影响；术法屏障，有人偷袭，可以尽快做到防御，也可以抵挡对手的狂暴力量，对保命有很大作用。

    这三样，能够修炼到瞬发境界的话，实力和防御都会大大增加。

    至于轻身术，战斗的时候施展出来，同样可以起到意想不到的效果。

    所以，先炼这四样。

    有了决定，当即不再多想，脑域中的法力，不要钱的挥洒出来，心分四用，四大术法同时施展。

    如果院中有人，就会看到这样一个场面。

    沈哲在院子的一侧弄了个术法屏障，人站在另外一侧射箭攻击，同时使用轻身术，来回穿行，一旦屏障破碎，就冲过去补充；同一时刻，中间的地面，也不停抖动，时刻影响着他的动作……

    四大术法同时施展，互为影响，以金羽箭矢的攻击力，冲击术法屏障，一旦刺破，立刻研究，加强屏障的力量……刺不破，想办法增加箭矢的速度和威力……

    地脉震动，借助轻身术，保持身体重心稳定，配合落叶掌的身法，增加速度……

    连续修炼了三个时辰，见天快要黑了，沈哲这才感到一阵疲倦。

    此时，脑域中雄浑的法力，差不多消耗殆尽。

    不过，功夫不负有心人，不计力量的不停施展，四大术法，全都有了很大进步，术法屏障和地脉震动，已然可以做到瞬发。

    即便是金羽箭矢与轻身术，也都达到了结印巅峰，从凝聚法力到施展，不超过三秒。

    “同桌修炼地脉震动，十几遍就达到结印地步……我果然还差了不少！”想起萧九儿，沈哲没有丝毫得意。

    同桌地脉震动十几遍就能达到结印地步，而他，需要花费数千遍的磨砺，才可能完成，天赋上，明显差了很大一截。

    “除了感悟池，哪里能快速吸收元素粒子？”

    感受脑域空空如也，再没有法力提供修炼，沈哲找到同桌。

    他修炼一次，需要的元素粒子实在太多了，单凭从空中甄别汲取，没有几个月乃至一两年的功夫，不可能彻底恢复。

    除非……能找到类似感悟池的东西。

    萧雨柔摇了摇头：“哪有这种地方，有的话，早就成修炼圣地了……”

    “那……感悟池怎么弄出来的？”沈哲好奇。

    空中有灵气和元素粒子吸收，但速度太慢了，感悟池不仅灵气充足，元素粒子也更加活跃，因此，在这里修炼，能比外界，更容易突破。

    但……这东西是如何制造出来的？

    “需要花费大量的药材，以及好多位术法师，同时施展力量……”

    将制造方法，萧雨柔详细说了一遍。

    听完后，沈哲满脸无奈。

    原理很简单，就是借助术法师的法力，将药材中的灵气，蕴含的元素粒子分离开，用封印封锁在池水中……

    真要能找到这些东西，还不如直接炼制成药液吞服，效果更好。

    本来还想着，想办法修复对方的感悟池，不用参加什么交流会，现在看来，基本不可能了。

    单补充一个感悟池的药材，沈家都赔不起，更别说他了。

    “沈哲……”

    正在思索，想什么办法，才能更好的补充法力，就听到院子外，着急的喊声响了起来。

    转头看去，就见崔霄急匆匆走了进来。

    “怎么了？”

    这位学习委员，一向自傲，不服于人，这时如此着急，恐怕发生了什么紧急的事。

    “刘鹏越和赵辰被人打伤了！”

    一脸着急，崔霄道。

    “打伤？”眉毛一扬，沈哲脸色阴沉下来：“谁？”

    这两个，都已经突破成为真正的真武师，即便没有合适的武技，凭借练体七重配合这种实力，学院内应该也没人伤得了才是！

    “是三大学院的前来交流的学生，今天中午，来到学院住了下来……”

    崔霄道：“下午去食堂吃饭的时候，言语中各种瞧不起碧渊学院，有同学不忿，与之争执，陆子涵、陆程泽以及赵辰等人，上去理论，都被打伤……”

    “都被打伤？”

    沈哲眼睛眯起。

    赵辰等人的实力，没有兽宠，大打折扣，可陆程泽、陆子涵，此刻突破到了术法师，实力极强，也被击伤……

    “他们多少人出手？”忍不住问道。

    “就一个……陆子涵、陆程泽等十几个人轮番上阵，都不是对手……”崔霄道。

    “一个击败我们十几人？”满是不敢相信，沈哲再也忍不住：“过去看看！”

    对方打脸碧渊学院，击伤陆程泽等人，他都可以不在乎，但将赵辰等人打伤，绝不能忍。

    穿越而来的十多天时间，早已将其当成了朋友，兄弟。

    “出手的人叫什么？哪个学院的？”

    急匆匆向学院走去，一边走，萧雨柔一边问道。

    “是惊鸿学院学院的，叫穆恒！”

    崔霄道：“修为已然达到了一品真武师中期，而且精通武技！真气雄浑……”

    “一品真武师中期？”

    沈哲恍然。

    一个精通武技的真武师中期，赵辰等人的确不是对手。

    时间不长，来到学院，食堂门外，已经堆满了人，中间不知谁架起了一个擂台，两个人正在上面交战。

    其中一个，是和沈哲交过手的大长腿·吴秋雁，而她对面，则是个十七八岁的少年，一身黑衣，容貌看起来有些阴冷。

    “赵辰、刘鹏越……”

    受伤的二人，此刻躺在不远处的地上，面容煞白，胸口憋下去一块，应该是肋骨断了，呼吸有些不太顺畅，看起来凄惨无比。

    “怎么回事？”

    几步来到跟前，沈哲看向正在照顾二人的王晓峰。

    “是台上的这个穆恒，吃饭的时候出言不逊，赵辰看不惯，争执了几句，他就扬言比试，然后……我们都败了！”

    王晓峰拳头捏紧。

    “我看看！”

    抓住二人手腕，真气蔓延过去，片刻后，松了口气：“没伤到内脏，不过，肋骨都断了几根，服用练体药液，好好修养半个月，应该能够恢复！”

    将赵辰和刘鹏越这种练体七重巅峰的肋骨都硬生生打断。对方下手真够狠辣的。

    陆程泽、陆子涵等人也躺在不远处，此刻同样受了伤，情况不比赵辰二人好多少。

    “是台上这位打的？”

    取了些药液，给二人服用，缓解了疼痛，沈哲站起身来，看向台上正在战斗的黑衣少年。

    “他好像认识我们……”王晓峰解释道。

    “认识？”沈哲疑惑的看过来。

    “是！”

    王晓峰将自己的想法说了出来：“吃饭的时候，故意说，碧渊学院越来越差了，竟让一群学渣，得了冠军，各种嘲讽，引得赵辰等人出手……然后又嘲笑陆程泽等人，连学校倒数第一都不如……这才让众人发怒动手，而且，能参加明天交流会的学生，他基本都下了重手……”

    沈哲看去，陆程泽、陆子涵、赵辰、刘鹏越……这些的确都是明确进入交流会名单的。

    “受了伤，后面的比试就不能参加了？你是说……他故意挑衅，故意出手？”沈哲皱眉。

    “应该是……”王晓峰点头。

    眉毛皱起，沈哲抬头向擂台看了过去。

    吴秋雁正在和对方交战，她尽管在昨夜，突破了术法师，但还没学会术法，凭借之前七星境的修为与之争斗，已经落入下风。

    “碧渊学院的前几名，就这种实力？”

    黑衣少年穆恒一边动手，一边冷哼，语气中带着浓浓的不屑。

    银牙咬紧，吴秋雁手腕一抖，一道药粉立刻挥洒开来。

    “哼！”似乎早有准备，这位穆恒全身一震，体内真气立刻发出“呜呜”之音，药粉还没落下，就被反弹回来，吴秋雁躲闪不及，沾了一身，娇躯不由一晃。

    她没修炼术法，单凭七星境掌握的武技和修为，根本不可能胜过对方。

    呼！

    身体一晃，穆恒来到女孩跟前，轻轻一拍。

    手掌落在她的肩膀上，吴秋雁还没反应过来，顿时倒飞了出去，掉了下来，落在地上，脸色一红，鲜血喷出。

    对方的真气，已经伤了她的经脉，短时间内，很难治好了。

    “秋雁……”

    凌雪茹等人，急忙跑了过去，将其扶起，一个个脸色难看。

    “好了，今天我也打累了，碧渊学院就这种实力，我看不用比了，直接承认倒数第一就好……免得麻烦！”

    伸了个懒腰，穆恒环顾一周，轻笑道。

    “可恶……”

    “太目中无人了！”

    众人全都脸色涨红，却也没有办法。

    他们年级前几名上去，都被打成这样，其他人来的再多，也肯定无用。

    反而只会让碧渊学院，更加丢人。

    “没人来，我就走了！”

    穆恒再次一笑，大手一甩，就要走下擂台。

    “慢着……我和你比！”

    一声怒喝，班长凌雪茹就要冲上去，还没动，感到肩膀一紧，急忙转头，随即看到沈哲不知何时站在身后。

    “你？你叫凌雪茹吧，不是我的对手！”

    哼了一声，穆恒身体一纵，从擂台上跳了下来。

    施展了不知什么轻身武技，宛如在空中飘浮，衣袂翻飞，气度盎然。

    “就你们这种实力，明天不用来参加比试了，不然，只会更加丢人！”

    双手背在身后，穆恒大步向人群外走去，才走了两步，一个手掌挡在面前，随即听到一个淡淡的声音响起：“我让你走了？”

    抬头看去，一个少年，站在不远处，正是沈哲。

    “哦？这位，又是从哪里冒出来的？”穆恒嗤笑：“怎么？车轮战，想要把我耗死在这里？可以啊，在下奉陪，就看你们，碧渊学院，还要不要这个脸！”

    不理会他的废话，沈哲道：“向赵辰、刘鹏越道歉，然后，让我打断肋骨，今天的事，我可以不追究！”

    一品真武师中期实力，赵辰等人对战，可以轻松获胜，却偏偏将肋骨都打断，显然是故意的。

    “打断我的肋骨？好大的口气！”

    冷笑一声，穆恒眼睛眯起，刚想说话，一个同样的少年来到跟前，在他耳边说了什么，听完后，眼睛一亮：“难怪敢和我这么说话，原来你就是沈哲……”

    双手背在身后，绕了沈哲一圈，轻笑道：“凭借一己之力，带领学渣队，得到冠军……的确有些本事！就是不知你的实力，能不能和嘴巴一样犀利！”

    “给你时间调息！”

    沈哲看过来。

    “不用了，去年的倒数第一，即便得了机遇，也就那回事，对付你，还用不了休息，就是不知你，会不会和其他人一样……同样不堪一击！”

    轻轻一笑，穆恒体内真气，猛地爆发而出，身影立刻快如闪电般的，来到跟前。

    他嘴上说的狂妄，动作却没有丝毫轻视，一出手，体内真气就好像煮开的沸水，发出“噼啪！”的声音，撕扯的空气发出鸣响。

    不愧是一品中期的真武师，惊鸿学院的天才，战斗力比起之前遇到的那些铁甲卫，都丝毫不弱，甚至……更强！

    见他直接动手，沈哲也不躲避，而是一声冷哼，右手伸了出去。

    他的动作并不快，反而有种轻飘飘之感，但还没来到跟前，穆恒立刻明白不可抵抗，瞳孔收缩，刚想后退，却发现，全身起气息已经被对方锁定，根本逃脱不掉。

    啪！

    手掌落了下来，没有任何花哨的动作，只是简单的一击。

    穆恒所有的招数，刚才还狂暴的真气，立刻像是被扎开的气球，一泻千里。

    嘭！

    整个人倒飞了七、八米，脸色发白。

    “你……”瞳孔收缩，穆恒身体轻颤，满脸都是不敢相信：“练体……先天？”

    （保底二合一，今晚就一更，白天会有加更，别忘了投推荐票和月票哈。谢谢了。。。）

