    玉楼老道起身，笑呵呵说道：“道友要筹备天下第一魔道大会，之后定然是非常忙碌，贫道就不久留，打算就此离去，现在和道友告别。”

    白锦一愣，师爷要走？连忙起身慌忙叫道：“道友留步。”

    玉楼老道笑哈哈说道：“道友，就莫要挽留了，他日我们江湖再见，虽然老道离开了，但是老道还是能看到教主名震魔教之时。”

    白锦顿时苦着脸说道：“道友，如何敕封星魔我不懂啊！还请道友留下帮我。”

    “册封星魔之法很简单，据我猜测，只要熔炼太古星辰星核，辅以大道镇符，炼制字母符，母符入星，子符入魔，就可以成为星魔。

    搜寻太古星辰星核，对道友而言不过是反手之间。

    老道本领低微，后面的事情真的是帮不了道友了。”玉楼老道一脸真诚。

    白锦立即快步上前，一把拉着玉楼老道的衣袖，诚恳万分说道：“道友，家有老如有一宝，您的智慧，睿智，明理，就是对我的最大的帮助。

    还请道友一定要留下帮我，您要是不帮我，我实在是心中不稳啊！心不稳行为定然失措，一旦出了差池我可就死定了。”

    老道微笑说道：“道友，你比我年龄更大，我在你面前可不敢称老。”

    “但是你心里心里年龄老啊！你那花白的头发就是我的指路明灯，你那苍老的皱纹，就是我心安的大山，你那浑浊的目光，就是我前进的方向，有着您在我身边，我就有了依靠。”

    老道笑呵呵说道：“道友此言差矣。

    你看平心娘娘，雍容华美，和蔼慈悲，平心娘娘老吗？

    你看女娲娘娘，花颜月貌，骄傲又自主，偶尔还有点俏皮，你觉得女娲娘娘很年轻吗？年轻与否不在于外在。”

    白锦嘴角抽动两下，这不用就是我刚刚说的吗？现在又还给我了。

    白锦顿时无语了，心中一阵着急，可真不能让道祖走了，有着道祖在，我的安全才能有保障，关键时候是可以救命的啊！

    白锦拉住老道的衣袖，眼中带着感性的泪花，真诚之中带着悲伤说道：“道友，虽然我们接触的时间不长，但是在我心里，你就是我的长辈一样，一直都是我的依靠，让流落在外的孩子找到家的温暖。

    您的和蔼，您的智慧，您的睿智，给了我爷爷一般的温暖，有您在我就心安。”

    玉楼老道看着紧紧拽着自己衣袖的白锦，可以感受到他慌张的内心，真诚的情感，以及自己离去后的不安，心中一阵感慨，这孩子对自己竟然付出了真感情，真不知是说他心无城府好呢！还说该说他傻人有傻福，很容易就被骗的啊！

    玉楼老道抬手拍了拍白锦的手背，和蔼笑着说道：“既然你诚心邀请，我就再停留几日吧！”

    白锦连忙狂喜叫道：“多谢道友，以后就全靠道友指点了。”

    玉楼老道笑哈哈说道：“我可指点不了你，你的师爷可是道祖。”转身朝着远处飘然而去。

    白锦暗暗长出一口气，有了师爷在身边，自己才能放心的折腾，大声叫道：“道友，等下去我那里吃火锅啊！”

    “不吃了，做好你自己的事情吧！”

    白锦面带轻松的笑容，心中稳得一逼，直接朝着幻海之中飞出，一头扎入海底之中。

    ……

    玉楼老道悠哉悠哉回到了教主行宫。

    恰好行宫之中，幻桃魔尊走出，见到玉楼老道走来，脚下一顿，立即转向绕开，心中悲愤不已，想我魔界魔尊，魔教大长老，教主大人的贤内助，竟然惹不起一个洪荒三界来的老不死的，真是邪门的紧！

    这个老道士太邪门了，每次和他在一起总没有好事，好几次差点就活不过来了，幸好教主保佑。

    玉楼老道走到偏殿之中，随意在桌子之前坐下，抬手在桌子上面一拂，平平无奇的桌面瞬间变成了幻海，微微起伏不定，无数星光在其中穿梭。

    唉～玉楼老道叹一口气自语说道：“星域不归，魔界终究有缺，现在魔界已经融入洪荒，完整的魔界才能使的洪荒本源更加深厚，现在也差不多到时候了。”

    天地之间，有阳就有阴，有正就有邪，三界为洪荒之阳，魔界就为洪荒为阴，阳大于阴，则洪荒正道大昌。阴大过阳，则洪荒群魔乱舞。

    天道无情，不在乎阴阳正邪，然鸿钧有情，己身合道本就是为洪荒众生镇压一线生机，魔界出时，鸿钧当即出手破灭了魔界的星域，使得魔界终不得圆满，阴难胜阳。

    “但是现在也差不多了，星域久久不归，终将损坏魔教的本源。

    小白锦提出的星魔之计甚好，星域可以复原，魔界圆满，洪荒本源也将更强。。”

    桌面上的幻海飞速放大，幻海之内，白锦的身影出现，走在星河之中，抬手禁锢一片片流星，随手收入袖口之中，嘴里哼哼唧唧唱着小曲，声音清晰传出来：“离家苦离家难，离家之后好辛酸

    离乡生活是多么的苦，离乡生活多么的难

    想师父想天庭，三界众神在盼望

    在家的亲切好亲人多，出门在外事事难

    流浪的孩子也需要爱，你是否理解你是否明白

    流浪的孩子我内心的苦，你不会理解你不会明白……”

    鸿钧道祖一脑门黑线，这就是通天的得意弟子？来到魔界之后，先是收付千万魔族，成立了魔教自己当了魔教教主，后来又见到魔祖，得魔祖青睐委以重任，现在更是每天吃喝玩乐，我怎么没看到你哪里苦，哪里难了？！

    玉楼道长叹息一口气：“唉~小白锦，真是一点也不想像通天的弟子。

    嗯~也不像太上和原始的弟子。”

    ……

    幻海之中，白锦盘坐在一只巨大的星兽之上，额头显露神纹，强横的力量形成一片青色的上清领域，无数白金色流星在其中飞快穿梭。

    “天地大熔炉~”

    嗡~

    上清仙光陡然收缩，形成一尊青色的熔炉，上按九宫八卦，分布诸星，澎湃的三昧真火在其中熊熊燃烧。

