    刚刚烤好的烧饼散着迷人的香气，两块相叠放在干净的瓷盘里，上面的壳好似蟹黄壳，沾满的白芝麻一颗未掉，满满当当的粘在上面。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    袁州直接“咔擦”一口咬下。

    瞬间嘴里充斥着香气，按理说热着吃的烧饼，它的鸭油与面会粘糊的有些不见层次，而这个完全没有这样的感觉。

    一口咬下去，内软馅酥，咬口齐整，不掉渣，不粘牙，唇齿留香，让人欲罢不能，接二连三的开始吃了起来。

    外壳的芝麻是沾糖稀然后，沾满芝麻，里面的馅料是咸鲜的葱花馅，微甜加上咸鲜，口感分明却又奇异的融合在一起，升腾出淡淡的香。

    嘴里是糯糯的鸭油和面的松软，外壳咬起来出酥脆的“嚓嚓”声，两种口感，层次分明的味道，让这道鸭油酥烧饼焕奇异的美味。

    袁州一口水都没喝，直接吃下三块。

    这时的袁州小店外，又早早地排起了队伍，这些当然是被空气中弥漫的一丝一缕的鸭油酥烧饼吸引而来的。

    队伍两旁，默契的围绕着一圈的小贩。

    “有冰豆浆嘞，馒头包子咯。”

    “卖豆浆油条嘞~”

    “糕，又香又甜的糕，还有小米粥~”

    “饮料，各种各样的饮料。”

    此起彼伏的叫卖声，络绎不绝，而这些都有一个共同的特点，那就是都有喝的，而且喝的占大部分的比例。

    因为袁州小店只有西瓜汁，早上还不提供，而这些非常有眼力的小贩，就在袁州小店周围卖起了饮料，各种各样的。

    “每天我都在想，袁老板到底躲在里面吃什么。”一位排在后面的食客，焦急的说道。

    “可不是，这袁老板每天关着门在里面做好吃的，搞得我觉都睡不好。”乌海在前面挠头，很是不满的附和。

    “你可以关着窗睡觉。”等的不耐烦的漫漫，指着乌海大开的窗户，毫不客气的说道。

    “关着闷。”乌海简洁明了的说道。

    “你这房子另一边也能开，而且那边风景好。”漫漫很是了解的说道。

    乌海这扇窗子正对着袁州的二楼，他在那里很容易看见袁州小店，香味就更是能闻见了。

    说起来最近住在这里的居民基本体重都上涨了，因为饿的。

    o

    “小云，你老板还有多久开门。”这时候一旁的食客催问道。

    “应该是马上。”暮小云举起手，看了看手上的卡通腕表，肯定的说道，袁老板是很守时的。

    随着暮小云的话音一落，紧闭的大门果然想起“哗啦”的声响。

    袁州对于门外排队的已经见怪不怪了，很是自然的转身回到柜台准备售卖烧饼。

    “袁老板，今天又做了好吃的。”食客进门就迫不及待的问道。

    “对对对，是不是又出新品了。”这位食客自称新品达人，消息灵通，每次出新品必到。

    “看菜单不就知道了。”急性子的乌海一屁股坐下，扭头看向菜单。

    “鸭油酥烧饼：98/个，这个就是新菜了吧。”乌海开口问道。

    “是的，一人限定一份。”袁州特意交代了一句，毕竟他刚刚开门前又吃了一个，只剩九十六了。

    “咸口的还是甜口的。”新品达人比较关心这个问题。

    “咸鲜味的。”袁州有问必答。

    “一个烧饼。”趁着袁州话音未落，乌海立即开口。

    “稍等。”

    这下后面的人反应过来了，争相开口，都是一个烧饼。

    而这时候乌海已经吃上了。

    作为一个艺术家，有些时候也是行为上的艺术家，比如现在，明明有筷子，乌海偏偏喜欢用手拿着吃。

    一手拿着，一手下意识的放到下巴下方，虚虚的接住，就怕烧饼上的芝麻和咬下的烧饼屑掉落。

    每个拿到烧饼吃的人，几乎都下意识的做了这个动作。

    女孩子比较斯文，都是用自备餐巾纸垫着，而男的就随意多了，不是用盘子接住，就是和乌海一样用手。

    吃这种多层的烧饼，会掉屑是常识。

    不过很快他们现这些常识在袁州小店都不管用。

    袁州所做的鸭油酥烧饼，每咬一口外皮出“嚓嚓”的声音，而内层酥软，肉眼可见的层次分明，冒着微微的热气。

    而且咬口齐整，完全不掉渣，连表皮上的芝麻都乖乖的沾在上面，咀嚼后一点都不不粘牙，咽下满口的香味。

    里面的人吃着，外面排队的焦急等待，闻到香味让人更加的焦急。

    “这香气真是勾人，还有葱花味。”咽下口水，排队的食客，伸长了脖子，边看边说。

    “快别说了，我这肚子都叫了。”另一个完全是另一种做派，老老实实的站着，绝不看向那些正在吃的人。

    “我这不是着急嘛。”这人站好，不好意思的笑道。

    “都着急，还有几个人了，快了。”这人不知道是安慰自己还是安慰别人。

    这时候早就吃完的乌海，却站在一旁没有离开，嘴里默数着什么。

    不一会袁州就开口说道“今日一百个已经卖完，下次请早。”

    “天哪，我就站在这里闻了半天香味，口水都流了一地。”没排到的，很是无语的说道。

    外面见机快的小贩又开始吆喝起来。

    “香喷喷的大肉包子，菜的也有嘞。”

    饿的受不了的，转身去买包子了，这可不是休息日，马上还要上班的。

    “等等，袁老板，我现你每次说一百个都没有一百个，这是怎么回事。”乌海站出来，肯定的说道。

    乌海的话引起了还未离开的人的注意。

    “嗯，一共九十六个。”袁州很是坦诚的说道。

    “剩下的四个去哪了。”乌海惊讶的问道。

    “我吃了。”袁州更加诚恳的说道。

    “袁老板你怎么能用我们的东西养你自己，这种习惯太恐怖了。”乌海先是一脸震惊，而后痛心疾的指着袁州说道。

    “我做的。”袁州很是不理解乌海的思维，绷着脸，严肃的说道。

    “那你吃的不能算在一百个里面。”乌海想了想换了个说法。

    “这是规矩，我是个守规矩，并且还帅气的男人。”袁州说道规矩，每次都是严肃的。

    这话一出，乌海他们集体无语，他们已经体会了很多次，让袁州改变规矩的困难……

    ps:可怜的菜猫这周没推荐，求票求推荐求订阅。(未完待续。)