
　　“路过，你骗谁呢！给我拿下！”月媚怒声道。

　　美杜莎女王只带了一位亲信而来，就是月媚，一般来说，在这塔戈尔大沙漠，斗王强者，已经是绝对的霸主了。

　　纳兰嫣然拔出剑来，没敢往上冲，躲在了云韵身后，对面随便来一个人就能虐她，她还是不要自找麻烦了。

　　抱住老师的大腿，苟活就完了，身为小萌新，绝对不能强行出头。

　　拔剑稍微表示一下就可以了。

　　小岚儿抓着韩明，眼睛亮了一下，她很疑惑，这些人怎么都有大尾巴呢，好奇怪。

　　几十名蛇人族强者围攻了上来，纷杂的斗气与斗技一股脑的丢过来。

　　韩明呵呵笑了一声，地面震动，想必美杜莎女王此时已经开始猎取异火了。

　　韩明手中出现一道斗气，周围的强者虽多，但是斗王也只有一个，其中多数还都是斗灵与大斗师。

　　数量再多，也不足以撼动斗皇强者。

　　轰隆！

　　韩明随手一挥，一道斗气以自身为中心，向着四周辐射出去，方圆百米之内的所有蛇人族，尽数倒下。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰！

　　月媚猛吐一口鲜血，倒在了地上，她不可思议的盯着这名男子。

　　看似平平无奇的一人，实力竟然如此之强，不好，若是让他进入地缝中的话，那女王岂不是很危险。

　　月媚撑起身子，抬头一看，周围的蛇人族战士已经全部倒下了，只有她一人还有战力，恨恨的咬着牙，此人实力竟然如此恐怖。

　　嗖！

　　云韵剑指着她，平静的说道：“老实一点，否则死路一条。”

　　云韵并不介意一剑杀了所有的蛇人族，只是目前云岚宗的处境微妙，夫君似乎想要拉拢他们。

　　要不然的话，米特尔家族一反水，那云岚宗在加玛帝国境内，将一个盟友都没有。

　　“韵儿，我下去了。”韩明道。

　　这地缝中的青莲地心火极为狂暴，即便是斗皇强者也并非万无一失。

　　韩明有仙人之体，又有三昧真火护身，自是无妨。

　　小岚儿继承了他的血脉，也有仙人之体，也不会有事。

　　云韵和纳兰嫣然在上面等着，她们两人都是修炼的风系斗气，不宜下去。

　　以云韵斗皇六星的修为，足以镇住所有的蛇人族。

　　即便他们真的叫来了八大长老，云韵也足以应对。

　　韩明抱着小岚儿进了地洞里面，地上已经非常的炎热了，进来之后，温度再次骤然提升。

　　小岚儿咂咂嘴，趴在怀里，睡会儿吧。

　　片刻之后，韩明行至地洞深处，找到了岩浆的源头，此时的温度，寻常的修行者已经难以忍受了。

　　韩明往岩浆中丢了一块石头，咕嘟咕嘟的冒泡。

　　轰隆！

　　地面再次震动，岩浆奔涌而出，如浪花般拍向了韩明二人。

　　韩明飞了起来，避开岩浆流，红光倒影在小岚儿的脸颊上，他轻轻笑了一声。

　　想必疑惑就在这岩浆下面了，而这地震，应该是美杜莎女王与异火的交锋，下去捡个漏正好。

　　说不定美杜莎女王已经重伤了。

　　轰隆！

　　突然从岩浆中弹出两只巨大的蛇头，咆哮一声，便向着韩明追杀而来。

　　韩明冷笑一声，双头火灵蛇，以吞噬岩浆为生，是青莲地心火的守护者。

　　韩明眼光尖锐，在对方发动攻势的同时，已经判断出其力不竭，它身上中了多出暗伤，而且是刚刚添的。

　　韩明甩出一道斗气，力道并不深，双头火灵蛇无力躲避，击中之后，它顿时昏厥，直接倒在了岩浆中。

　　韩明完全有能力杀死它，但是留着还有用，他记得有个叫青鳞的小姑娘，是蛇类的克星，可以收入云岚宗，

　　这个双头火灵蛇，给她当礼物吧。

　　继续深入。

　　韩明抱着小岚儿进入岩浆，三昧真火护身，区区岩浆，根本就进不了他们两个的身。

　　不管是任何火焰，在三昧真火面前，其光辉也不过萤火。

　　轰隆！

　　下面的震动继续传来，韩明加快了速度。

　　嗖！

　　片刻后，他穿过岩浆，进入了地心。

　　轰隆！

　　美杜莎女王幻化出蛇灵，她的蛇灵是紫幽炎蛇，六阶魔兽，有一丝丝的远古七彩吞天蟒的血脉。

　　美杜莎女王试图用蛇灵压制异火，她此时实力暴涨，已经远超寻常的斗皇巅峰，无限的逼近斗宗，只差临门一脚。

　　轰隆！

　　战斗之激烈，韩明也为之佩服，紫幽炎蛇已经遭受了重创，伤口几乎覆盖整个蛇身。

　　但是她毫无退意，持续鏖战青莲地心火。

　　直到她远远的瞥见韩明的到来，顿时心感觉不妙。

　　美杜莎女王的蛇首怒吼一声，她深知若是有外人来到这里意味着什么。

　　首先便是，她的族人可能已经全部遇难，否则，只要有一个族人活着，他都不可能踏入此地。

　　其次，美杜莎女王不仅颗粒无收，很可能会殒命于此。

　　能穿过岩浆，他的修为很可能也是斗皇。

　　若是平时，美杜莎女王自然不怕，但是现在，她恐怕难以对抗。

　　美杜莎女王口中，一道阴森的寒气向着韩明喷涌而来，她同时躲避着异火的攻击。

　　韩明手中出现一团三昧真火，抵御着美杜莎女王的攻击，他能明显感觉到，此时的她，绝非斗皇巅峰的实力，斗气已经十不存一了，如今已经是强弩之末。

　　美杜莎女王爆喝一声，忍受着背后一股灼心般的疼痛，向着韩明攻击过来，愤怒的同时，还带有仇恨。

　　她此时已经抱着必死的决心，唯一的脱身之计，只能是让异火将韩明给缠住，然后离开。

　　但是仇恨又让她不甘离开。

　　韩明抱着小岚儿，在岩浆地底飞奔，同时避开美杜莎女王的攻击。

　　他释放出三昧真火之后，青莲地心火的暴戾气息似乎减弱了很多，如同朝圣般的虔诚。

　　嗖！

　　韩明一发力，青莲地心火极具收缩，向着他的手中飞过来。

　　美杜莎女王暴怒，十几米长的蛇身向他围杀而来。

　　韩明叹息一声，说道：“等等，误会啊，女王，有话好好说，我只是路过，无意害你。”

　　哼，我怎么会害你呢，我还等着让你给我家小岚儿当二娘呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第十七章 韩明与美杜莎女王免费阅读。https://xs.23sk.com 