
    第186章俩妖孽诞生了！

    老管家福顺闻言，只是风轻云淡的笑了笑：“老奴都已经这把岁数了，还能活多久呢？这时候若能为自己的梦想拼一回，纵然一死，也了无遗憾！”

    有了顺老这句话，辰申自然也不会含糊。

    他先是让老者脱光膀子、盘膝坐定，随即又让玲儿从背后压住对方的肩膀，以免等一下因为无法忍受劲冲经脉时的剧痛而身躯颤动。

    最后，辰申盘膝坐于老者对面，右手平伸，食指指尖瞬间凝聚出一阳指千分之一的玄能。

    “嗤嗤……”

    “兹拉兹拉……”

    魂力的嗤响，交织着雷系玄能的兹鸣之音，少年食指指尖顿时聚涌起鹌鹑蛋般大小的光球。

    可别小看了这千分之一的威力，以辰申如今的修为，即便只是一阳指千分之一的力量，也足以瞬间秒杀他面前端坐着的这名普通老者。

    少年看着自己指尖处，雷系玄能渐渐内敛、灵魂力量则徐徐增强，脑海中时刻冥想着通天之眼反馈的那段话——

    “只有绝世指法，才能渡魂入灵，将玄气原本具备的杀伤力全部内敛沉寂起来，反以魂力彰显而出，达到疏通经脉、却不伤经脉本身的奇效。”

    “嗤嗤……嗤嗤……”

    足足一刻钟后，少年之间的那个光球，已经完全没有一丝雷霆之威，从蓝紫色变成了近乎于半透明的浅白。

    “是时候了！”

    辰申心中一动，开口道：“顺老，气灌任督肯定会剧痛无比，你尽量忍耐，不要有大的动作，以免渡气不顺，误伤了你。”

    “少爷尽管动手，老奴还不至于那么娇气。”

    辰申微微点了点头，随即指尖猛然戳向顺老的眉心——

    “嗡……嗤……”

    那淡白色的光球以肉眼可见的速度变小、再变小，最后彻底消失不见。想来，已是以一种特殊的灵魂力量，打入了顺老的体内！

    “唔！”花甲老者一声闷哼发，干瘦的身躯小幅度的颤抖了一瞬。

    疼！钻心刺骨的疼！

    可是，顺老还是咬牙挺住了！

    他虽是一大把年纪，又是个没有任何玄气修为的普通人，可一身傲骨却是极为坚强。

    灌注了灵魂力的一阳指劲，在辰申的控制下，一路下游、过关斩将——

    “嗤嗤……”

    “承浆穴，破！”

    “嗡嗡……”

    “廉泉穴，破！”

    “嚓驲……”

    “天突穴，破！”

    ……

    这个步骤，足足花了一个多时辰。

    老奴福顺从一开始的剧痛难忍，到渐渐习惯、甚至麻木，直至最末端的曲骨穴被一阳指力祛阻还清，他才彻底松了口气。

    然而，辰申接下来的一句话，却让顺老刚刚松弛的神经再度紧绷：“任脉已然通彻！现在，本少给你打通督脉，再忍一忍！”

    言罢，辰申示意玲儿方搜，随即左掌探出一股柔劲，推拍在顺老的一边肩头，让他保持盘膝而坐的姿势不变、呲着草地转了一百八十度。

    而后，重新凝聚一阳指力的白色光球，点向百会穴的所在。

    “嗡……”

    几息过后，白光能量渐渐淡漠、入体，就像打通任脉一样，开始在督脉中一往无前的冲穴——

    “嗤嗤……”

    “百会穴，破！”

    “嗡嗡……”

    “后顶穴，破！”

    “嚓驲……”

    “强间穴，破！”

    ……

    这一坐，便又是一个多时辰。

    天色已近黄昏。

    以辰申为圆心，向外扩散方圆五里以内的玄兽，早就被十八铜人和赤兔猎杀的一干二净了。

    此刻，那十八尊战争傀儡正围列于马车周边，如同十八尊巍峨的铜体雕塑，纹丝不动。

    战骑赤兔则一个劲的埋头吃东西。仔细看去就会发现，它津津有味啃咬着的，并非青草，而是一枚鸵鸟蛋大小的、闪耀着幽幽蓝光的玄晶。

    这是灵阶下品玄兽“双头魔猿”的玄晶。辰申一早就给十八铜人和赤兔下达过指令：

    “猎杀玄兽后，收集其玄晶。”

    “其中，中阶和高阶的，由十八铜人用兽皮裹着带回来上交，灵阶的，就直接让赤兔一饱口福。”

    某一时刻，辰申瞑闭的双目豁然圆睁：“长强穴，破！”

    紧接着，老管家福顺那紧紧蹙起的花白眉头也霎时间舒展开来——督脉，全通！

    由此，盘固于任督二脉里的兵神血脉之力，便在这一瞬间如同开闸的洪水般一倾而泻……

    顺老能明显感觉到，自己的五脏六腑、经脉骨血、乃至于丹田，都瞬间活力百倍，整个人的气色看起来就像年轻了十多岁，再无半点蜡黄消瘦之感。

    “顺老，将玄气尽数外放。”

    辰申一边说着，一边给自己服下几枚回气丹。

    他先是帮玲儿解封，后又帮顺老觉醒，饶是少年魂力强大，玄气方面的消耗也快令他吃不消了。

    顺老一言而行，气出丹田、渡经脉、透体而出，也是那种无属性的奶白色腾幕。

    “好嘛，又一个九星玄者诞生了！啧啧，你们两个真是妖孽啊！”少年一脸的赞叹之色。

    作为自己最最信赖的人，苗玲和顺老的实力越强，辰申就越开心。

    “你是不是也和玲儿的情况一样，神品血脉觉醒后，脑海里就莫名其妙的多出了许多祖辈的技艺传承？”少年问道。

    顺老点了点头，老脸上的皱纹都舒展开来，满是兴奋道：“是的！玄兵的锻造体系与法门全都烙印在老奴的神魂识海之中。”

    辰申打了个响指：“那好极了！你们现在就差一部功法对应属性的功法，以及烹饪玄食、或锻造玄兵的材料了。等回到帝都家族，本少一定会给你们弄来最好的。”

    “多谢少爷！”苗玲和顺老异口同声，眼眸中闪着感恩的灵光。

    少年摆了摆手：“行了行了，你俩的心意我还能不知道？想报答我是吧？那就好好提升玄食术与玄兵术的境界，哥还指望这你们以后能为振兴辰家出一份力呢！”

    “明白！”顺老言简意赅。

    “玲儿也明白！我会天天给少爷做好吃的~又营养又美味哦，嘻嘻嘻~”玲儿捏了捏自己的小粉拳，一副下定决心的样子，煞是可爱……
