    “关于晓组织，我说一点。”照美冥说道，“雾隐叛忍黑锄雷牙，泷隐叛忍角都，疑似是那个组织的成员！”

    艾皱眉问道，“疑似？”

    照美冥解释道，“他们两个是有组织有预谋的行动，在失败被擒后，甚至还有人愿意出高价赎回他们，可见他们都是隶属同一个组织的！而忍界中的厉害人物就那么些，总不可能突然冒出来两个强大的神秘组织吧？”

    艾倒是想起了清水漱石和他说过的虚组织，但也没有多说，“你们呢？还有没有要补充的？”

    “我没什么要补充的，但有一个疑惑想请教一下。”大野木说着看向照美冥，“水影阁下，你们那位四代水影真的是被控制了吗？”

    话音落下，不仅是会场内的众人，就连在外的守卫也悄悄竖起了耳朵。

    显然，大家对于这个问题都很好奇。

    “没错！”照美冥斩钉截铁道，“如果你们不信的话，可以自己去问四代大人，他隐退之后，就在村子里做任务赎罪！”

    “我倒没有不信，只是有些好奇，那个暗中操控四代水影的人会不会也是晓组织的？”

    大野木心中暗自叹了口气，他果然还是老了，这要是放在以前，不管是真是假他都要往清水漱石和照美冥身上泼脏水，说他们暗中勾结，操控一村之影的推举。

    “不清楚，四代大人说他也没有那个幕后黑手的记忆。”照美冥微微摇头，旋即沉吟道，“不过，幕后黑手和角都雷牙应该不太可能是同一伙人，否则当时也不会打起来，反而给了我们机会！”

    在他们讨论的时候，团藏则是暗自想道，“会是他吗？那个提前通知了我可能发生九尾之乱的面具人？”

    正因为他“深谋远虑”，提前发现问题，才让门炎和小春在最后关头选择了他，认为他稳健的能力可以带领木叶稳步发展。

    “那家伙偷袭了波风水门，还可能暗中操控水影，我得小心一点才行！”

    与此同时，会场附近的小山头上。

    “记住，我们的目标是志村团藏！”佩恩告诫道，“入场后不要有任何停留迟疑，尽量在最短的时间内抓住他！”

    蝎皱眉道，“不用向他们说明一下组织的目标吗？”

    “迷惑他们的事情可以放到捕获了团藏之后！”佩恩冷声说道，“总之，我会先用神罗天征把他们分开，让他们以为我们的目标是所有人，趁他们各自为营的时候，再集中所有火力攻击团藏，明白了吗？”

    蝎点点头，“明白！”

    “阿飞”则是嬉笑道，“佩恩，你这个分身有点啰嗦啊！”

    佩恩冷冷的看了他一眼，“出发！”

    会场中，讨论还在继续。

    艾总结道，“虽然还没有确切定论，但只从现有情报也能看出晓组织是个极度危险而又强大的组织，他们在那些小国的动作，绝对不仅仅是像他们宣称的为了公平那么简单……比如，重新制定忍界秩序！”

    罗砂问道，“你怀疑，他们传播忍术是为了对抗我们？”

    艾面色凝重，“他们的顶层力量可能已经不弱于任何一个忍村，甚至还有超出，唯一的弱点就是基础和中层力量，肆意传播的查克拉种子刚好可以帮他们补上这一点！”

    众人都是眉头紧皱，忍者学校更多的是为了选拔人才，所以才会花较多时间在基础上面。

    当然，这样做的成果也非常显著，每一届毕业的学生中都能出两到三个上忍，这才是五大忍村维持运转的基石！

    可如果不考虑精英模式，两三年时间也足够让那些有一定资质的普通人成长为下忍了。

    以忍界的人口基数，哪怕这个比例不高，也足以诞生出让各大忍村都为之动容的庞大力量！

    想到这里，大野木敲着桌子说道，“不管他们的目的如何，都绝对不能让他们再这样肆无忌惮下去了！”

    艾问道，“土影，你想怎么做？”

    大野木说道，“我们也加入传播查克拉的行列，和那个组织相比，作为忍界权威的我们无疑更容易受普通人信任！”

    团藏微微颔首，“我觉得这个提议不错，不过，要让那些普通人信任，一个暂时联合的……”

    就在这时，外界突然响起了众多守卫的警告以及某人冷漠的声音。

    “你们是谁，快停下脚步！”

    “再往前走，别怪我们不客气了！”

    “神罗天征！”

    话音刚落，会场便被一股强大的斥力推得四分五裂！

    猝不及防之下，会场中的五影以及五影亲卫也都被推飞出去。

    可他们毕竟实力强大，经验丰富，哪怕遭遇这种从来没有遇到过的攻击，也是在极短的时间内稳住身形。

    “水影大人，小心！”

    “风影大人，小心刺客！”

    龙马和甲在第一时间冲到团藏身边守卫，然而，团藏本人却是不受控制的朝前方飞去。

    “刚才是斥力，这次是引力？”团藏心中惊讶，这种遁术他连听都没有听过。

    不过，这并不妨碍他做出判断。

    通灵术·梦貘！

    团藏以极快的速度召唤出通灵兽，然后撞在梦貘身上停了下来。

    显然，正常威力的万象天引还不足以拉动梦貘巨大的身躯。

    正当团藏稍稍松了口气的时候，周围数道强大气息同时朝他冲了过来！

    “不对，之前的引力并不是随意选定的目标，他们的目标是我！”团藏又惊又怒，只觉自己今天像是被整个世界针对了一样。

    然后，他怒从心中起，“一群见不得光的老鼠，别以为老夫怕了你们！”

    “风遁·真空大……”

    可就在他以最快速度结印的时候，不知为何，他突然觉得后臀瘙痒难耐，很想去挠一下。

    “该死！这到底是怎么回事？不行，给我忍住！”

    朝团藏冲去的几人都茫然了，怎么刚才还满脸狰狞的团藏突然就五官扭成一团，像是在经历某种极大的痛苦一般！

    “忍，忍，忍不住了！”

    虽然团藏以莫大毅力强行忍耐，可还是在结最后一个印时慢了一拍。

    然后，已经在喉咙处成型的风团突然失控，从五官各个部位喷出白色气流。

    还有一部分气体则是从他身后某个部位一屁蹦了出来，甚至带起了大量血花！

    漩涡真一寄宿在活傀儡之中，见对面的男人一屁蹦得朝他飞了过来，大脑一时有些宕机，“这个时代的忍者已经将忍术开发到禁忌领域了吗？太恐怖了！”

    看到团藏一个术就把自己弄晕了，甚至还炸出一裤裆的血，其余四影心中缓缓打出一个问号，这是苦肉计吗？

    就连躲在暗中，在团藏出门时给他来了一发祸津日神的“桐人”也暗自咋舌，“这个术的威力似乎有些恐怖啊！”

