    正当三妖要把阿鼻剑收进青铜棺的时候，原本安静的躺在地上的阿鼻剑突然绽放出无量的血色光芒，一跃飞到了虚空之上，发出震天动地的怒吼声。

    冥河教主忍无可忍了，原本他忌惮青铜棺背后的存在，想着就此止戈算了，没想到这个棺材得寸进尺，还想把他的伴生灵宝收走。

    本就在愤怒边缘的冥河教主彻底的蚌埠住了。

    “窝巢！”

    棺材中的三妖顿时吓的一惊，棺材盖合的严严实实的。

    “完了，完了，装大了，把冥河教主给忘了。这个老东西不要脸的出来以大欺小，怎么办？”

    “娘的，居然如此的不顾身份，我们把仙师搬过来打爆他。实在不行我娘也行。”金翅大鹏恶狠狠的说道。

    “怕什么，你们不会又忘了吧？这个宝贝连圣人都打不碎，他一个冥河老祖还能反了天不成？”

    “也是嗷。”

    一番交流，三妖镇定了下来。

    实在是冥河老祖凶名已久，突然间蹦出来，把他们吓着了。

    但仔细一想，也就那么一回事。

    “冥河，你想跟吾等动手吗？”

    捋清思路之后，青狮在白象和金翅大鹏的怂恿下，再次开口说道。

    “你等如此欺我，今日必将不能善了。”阿鼻剑发出耀眼的血芒，如同一轮血日。怒气的声音振聋发聩。

    冥河老祖有所顾及没有降临真身，而是用一缕分身操控着阿鼻剑。

    话毕。

    阿鼻剑发出一阵波动，在搜寻一母同胞的元屠剑。

    远处的金蝉子忽然感觉到手里的元屠剑在剧烈的抖动，下一刻‘倏’的一声飞出，冲向阿鼻剑。

    “嘶！”

    金蝉子心疼的倒吸口凉气，他一时间犹豫没有把元屠剑收进体内，怕它发疯。

    可惜了。

    早知道再让大罗剑胎咬一口就好了。

    元屠剑回到身边，冥河教主的底气足了不少。

    双剑合璧，无可匹敌。

    等等…

    冥河教主的神念落到了元屠剑的剑身上，愣了大概三个呼吸的时间。

    “他妈的，剑身怎么少了一块？”

    惊天动地的咆哮声响起，一道虚影从阿鼻剑之上漂浮而出，虽然看不清五官，但依旧能感觉到来自脸上的那股狰狞之意。

    冥河教主的分身直视着远处的金蝉子，杀意沸腾的吼道：“告诉我，元屠剑为什么少了一块？”

    金蝉子稳了稳心神，淡定的说道：“这个问你的手下去，我捡到这柄剑的时候，它就少了一块。我可以发誓，真不是我干的。”

    即使金蝉子义正言辞的，但还是有点心虚的，虽然真不是他干的，但多多少少跟他有那么一丢丢关系。

    “胡说八道！”冥河教主显然不信，最让他搞不明白是，有什么东西能把元屠剑给打下一块。

    这两柄剑跟他征战了无数个岁月，还从没有如此大的破损。

    “好了！既然物归原主，你也该退去了。吾等念你修行不易，暂且放你一马。”

    青铜棺中再次响起青狮的声音，非常的傲然，态度拿捏的极其到位。

    “哼！我冥河今日就想领教一下阁下的高招。”冥河教主冷冷的说道，战意沸腾。

    生于混沌前又怎么样？

    他还是盘古大神的一部分呢。

    “小辈，吾劝你不要自误。”青狮再次开口，有些小紧张起来了。

    说完话后看着二位弟弟，寻求意见。

    “没想到冥河这个老东西还是个倔脾气。”金翅大鹏说道。

    “怕他个鸟，我们在这里面躲着，他还能把我们怎么着了？”白象声音尖细，不屑的说道。

    金翅大鹏看了白象一眼，总觉得这话在骂他一样。

    …

    冥河教主可管不了这么多，曾几何时的他号称圣人之下第一人，就算是圣人都想战上一战。

    元屠阿鼻双剑散发出耀眼的光芒，剑意冲宵，震动寰宇。

    但很明显，元屠剑不管是剑气还是剑芒都比阿鼻剑小了一圈。

    看到这，冥河教主心痛的都在滴血。

    元屠剑的雄风明显的不如当年了。

    “啊！”

    冥河教主仰天咆哮，元屠阿鼻剑气汹涌竟然散发出混沌气，恐怖的气势毁天灭地。

    远处的嬴政看到这都不禁眉头一皱。

    同样的剑，色欲天和冥河教主催动起来，完全就是一个天一个地。

    这一剑他几乎没有一丝的可能性挡下。

    即使是一道分身，依旧是准圣级别的修为。

    青铜棺里的三妖很清楚的知道，这就是装逼的代价。

    操控着青铜棺飞入虚空深处，他们怕冥河教主这一剑直接把南瞻部洲给劈开了。

    到时候仙师要怪他们办事不力了。

    …

    三界众神也莫名的期待了起来。

    冥河教主催动元屠阿鼻双剑，不知能否对青铜棺造成伤害，或者把棺中的存在逼出真身。

    剑光无穷，炽盛夺目。

    一棺两剑来到域外，星河深处。

    散发着混沌气的绝世锋芒刹那间斩出无数剑。

    冥河教主含怒出手，他根本不信这个破棺能抵挡的了他的功伐。

    自在天波旬斩不动这口棺是因为他的修为太弱，道行不够。

    岂能跟他相提并论。

    开天辟地一般的剑芒划破星河，斩向那横亘在星河中的青铜巨棺。

    三妖根本没有躲的意思。

    直接硬刚。

    “轰！”

    无量的剑芒演化诸多异象，生灭不止，全部都轰在了青铜棺之上。

    强大的力量将青铜棺都打的下沉了万万里，引动了无数的星河爆炸。

    身在棺中的三妖顿觉好像有一个世界的人在外面敲鼓一般。

    搞得整个青铜棺都在颤动。

    不过，没有丝毫的损伤。

    三妖惊喜不已，底气再一次的回来了。

    正如仙师所说，青铜棺连圣人都打不碎。

    冥河教主的全力一击都吊事没有。

    想到这，三人的精气神又回来了。

    “哼，欺吾等真身不能降临吗？”青狮还想装逼。

    被白象赶紧拉住，道：“大哥，算了，算了。”

    金翅大鹏也劝道：“不至于，不至于，差不多得了。”

    青狮这才作罢，有些意犹未尽。

    他还有一肚子的骚话还没有说呢。

    …

    三界众神已经哑然了。

    再次确定。

    这口棺就是传说中的镇天棺！

