    

    在顾子墨看过来的时候，喻诺一巴掌拍在弟弟脑门儿上。

    “你去撩他做什么？”

    “我这不是听说严思雨不是严家的孙女吗？就想知道如果严思雨是冒牌货，顾子墨还会不会对她那么殷勤。”

    虽然严老爷子当时封了口，但这事儿哪里瞒得住一些人精？

    就算弟弟不说，喻诺也从别的渠道听到了消息。

    他和顾子墨年龄相仿，比对方还大一岁，从小看着顾子墨装逼，二十年都这么过来了。

    对顾子墨的性格，喻诺还算了解。

    “你可别招他，他们顾家人，最懂得利用自身优势。”

    “别说严家的事还没查清楚，就算严思雨真不是严家的千金，那也是严老爷子养在身边十八年的孙女。”

    顾子墨怎么可能为了一个还没影儿的真千金，就置严思雨不顾？

    他最有可能的就是等严家的真千金回来之后，再待价而沽。

    如果严家对真千金的态度完全偏向，对严思雨不闻不问，那他可能就会“勉为其难”把未婚妻的对象换成严家的真千金。

    如果严家对真千金态度一般，又或者真千金确实上不得台面。

    那顾子墨会怎么选呢？

    将错就错，和严思雨继续维持未婚夫妻的名头？对真千金不闻不问吗？

    将错就错有可能，但如果说他就老老实实和严思雨在一起，不去招惹人家真千金，喻诺一个标点符号都不会信。

    “嘁。”喻言对顾子墨不屑一顾，然后又看到了颜教授和颜如山，非要拉着喻诺过去打招呼。

    他们身边主要是还站着两位极为出色的年轻人，不是沈晏和冯程又是谁？

    沈晏和冯程没有在寿宴上出风头，代表家里给祝老拜寿之后，就找了角落待着，十分安静。

    一起参加寿宴的人，甚至不知道他们的身份。

    这两人，任何一个的身份传出去，可都是能震慑人的。

    毕竟，一个代表沈家，一个代表冯家。

    沈家捏着帝都一半的经济，冯家的人都在体制内，掌握着实权。

    “颜教授，山哥。”喻言拽着哥哥，介绍给他们认识。

    先前喻诺跟个花蝴蝶似的在寿宴上乱窜，想趁机多结交一些大佬。

    倒是和颜教授他们没什么交流。

    现在听了介绍，喻诺和颜教授打招呼，态度很恭敬。

    这位颜教授，是从那个特殊时期走过来的人，身上有着岁月和风雪沉淀出来的睿智。

    喻诺在这样的人物面前，根本不敢造次。

    “颜教授，你们在等谁？”在闲聊几句之后，发现颜教授和蔼可亲，喻诺便放松了一些。

    他也暗暗骂自家蠢弟弟，在这样的人面前，他还一脸放松随意，不知道是不是皮太紧了。

    “哥，你不知道吧，颜教授和曼殊妹妹还是亲戚。”

    “啊？”喻诺挑眉。

    他完全看不出颜教授和曼殊小妹妹是亲戚关系。

    主要是，这两人之间除了都姓颜之外，还有一丁点相似之处吗？

    不是说长相，而是背景。

    不过，转念一想，谁家还没几个穷亲戚呢？

    也许不是一家，是那种远房亲戚吧？

