    而对比起叶铭来说，最近的叶小忧，就显得很开心了。

    毕竟她的烦恼，一向来都能用钱来解决。

    在以前，叶小忧的烦恼可能比较多。

    但是，自从自己的好哥哥，突然之间暴富了起来以后，她就再也不用烦恼了。

    想买什么就买什么，想去哪里玩就去哪里玩，简直是太开心了。

    再加上现在还是暑假，空闲时间很多。

    所以叶小忧还特意抽时间，做了两个武学知识科普视频，又赚了一大波武道点数。

    这就很舒服了。

    因为叶小忧在之前的几次事件之中，确实声名鹊起了。

    虽然在普通人里面，知道她的人不算太多，而且也并不清楚那些事件。

    更不明白，叶小忧现在在武学专业之中的地位。

    但是，在武学圈子之中，叶小忧的名气，可是很大的。

    上到武学研究院，武学专业的老师，下到武学专业的学生，包括今年报考的那些新生。

    一个个的，都听说了这么一位百年难得一遇的绝世天才，武学奇才。

    然后在知晓了叶小忧的事迹之后，都去关注了她的账号。

    于是，叶小忧现在再发视频的话，播放量的增长速度，简直是快的惊人。

    可以证明，她那几百万关注里面，没有半点水分。

    因为叶小忧的每一个视频，播放量都超过了她的粉丝关注数量，这是非常难得的事情。

    这也就让叶小忧收获武道点数的速度，也变得非常之快了。

    只要是正正经经做的视频，那些武学专业的老师和学生，都能反复观看，仔细钻研。

    顺便再附带上自己的理解，去做教案……

    而即便是那些非武学圈子里的人，也有很多，因为叶小忧的视频，而对武学心生向往。

    当然了，不排除一些年轻人觉得练武很帅，所以才有此选择的。

    但是关系不大，也没啥影响。

    反正叶小忧对于武学知识的传播的定义，是让更多的人知晓，而不是理解。

    只要有人听了她的科普，武道系统就能判定成功，然后给予武道点数。

    至于听了科普的人，能不能理解，甚至有没有记住，都无所谓。

    毕竟练武一途，多少还是需要天赋的。

    没有能力的人，总不能强迫他练武吧。

    所以，在收获了大量的武道点数之后，叶小忧在武学资源这一方面，是不缺了。

    不过进步速度，就有待商榷了。

    因为没有实战的磨练，所以武道点数的消耗速度，其实是挺慢的。

    当然了，即使如此，叶小忧的进步速度，也是一般的武学专业的学生所望尘莫及的。

    而且还没有任何桎梏可言，这才是最强大的地方。

    只不过这个“望尘莫及”里面，并不包括叶铭就是了。

    因为金块的进步速度，也一点都不慢。

    在财气足够的情况之下，金块的境界提升，就没有停下来过。

    也就是一个暑假的时间，都快要步入三阶了。

    这个速度，相对于一般的武者而言，那绝对能算得上是惊世骇俗了。

    特别是反应在叶铭身上的时候，就更是如此了。

    短短三个月，最多不到四个月的时间。

    一个普通人，就能变成三阶武者？

    开什么玩笑呢！

    如果这件事情是真的。

    那以前那些辛辛苦苦练武，好不容易才步入三阶的武者，好几年的时间，都在做什么？

    所以，在进步速度这一块儿，叶铭倒是罕见的和叶小忧保持了同步。

    都是一样的怪物。

    起码在外人看上去，确实是这样的感受。

    “哥，你怎么又是愁眉苦脸的，这几天到底在想什么呢？”

    当从外面购物归来，提着大包小包的叶小忧，换好了鞋子，进了门之后，瞥了叶铭一眼。

    然后出声问到。

    “难道你是在想墨竹姐吗？”

    “我还不至于因为思念而愁眉苦脸的好吗，我只是觉得，最近是不是太闲了一点。”

    叶铭靠在沙发上，一边想着问题，一边开口说到。

    系统金币啊！

    到底要怎么做，才能一口气获得大量的系统金币呢？

    “太闲了？”

    叶小忧闻言，一脸古怪地看了叶铭一小会儿。

    然后摸着下巴，道：“怪了，你居然会发出这样的感想，不会是被调包了吧。”

    “你以前不是最怕麻烦的吗，现在这么闲，你应该很开心才对啊。”

    “你就当我良心发现了吧。”

    叶铭无力和叶小忧辩论这个问题，而是心心念念地想着系统商店里面的跑车。

    新出现的武器，新出现的跑车，都是好东西啊。

    果然，人进步的动力，就来自于自己的欲望。

    只有想要什么东西的时候，人才会产生无穷的动力。

    虽然这是好事，但未免太过烦恼了。

    “叮铃铃……”

    却在此时，叶铭的手机响了起来。

    “墨竹，什么事？”

    都是老夫老妻的了，就没必要那么多客套话了。

    更何况，放暑假回家之后，墨竹其实就住在隔壁不远，每天都能串门。

    能有什么事情，需要打电话的呢？

    “学校通知，秘境通道彻底稳定，可以开放探索了。”

    “还有这种好事？”

    叶铭一听到秘境开放探索的消息，顿时就精神起来了。

    你要是说这个，那他可就不困了，他正愁没机会去秘境捞好处，换系统金币呢。

    “对，不过探索名额需要提前申请，审核通过了才能过去。”

    “然后就是，在秘境通道彻底稳定之后，秘境之中的妖物数量，也开始增加了。”

    “但是并非是从外界进入其中的。”

    “具体原因还在调查当中。”

    “所以进入秘境之后，需要小心行事，估计提交的申请，没有那么容易通过审核。”

    电话另一头的墨竹，接着说到。

    却是让叶铭的目光一亮。

    妖物的数量增多，那也是好事啊。

    说起来，他都还没有试过，直接把妖物的尸骸卖到系统商店里面呢。

    按理来说，往系统商店里面出售的商品，不能是活物。

    也不能是别人的东西。

    那么活着的妖物，是肯定卖不进去的。

    但是死了的妖物，可就不一定了。

    更何况，从秘境之中搬出来的妖物尸骸，其实也能找武学研究院换取贡献。

    因为武学研究院研究的，可不仅仅是武学相关的内容。

    妖物相关的内容，其实也包括在内。

    并且，外界发现的妖物，和秘境之中的原生妖物，还是两个不同的课题呢。

    所以这些妖物的尸骸，其实还是挺珍贵的。

    “没关系的，墨竹，别人提交的申请很难通过，我们提交的申请，可就不一定了。”

    “既然秘境开放探索了，那我们也不能落后了啊。”

    叶铭立刻出声说到。

    表达了自己的一腔热血，必须要做出点贡献来了。

    怎么能让别人抢了先呢？

    其实吧，在秘境通道彻底稳定之后，开放秘境探索，本来就是既定的计划。

    只不过和一开始的预想，出现了些许偏差罢了。

    那就是妖物的数量，突然的增加。

    而且，增加的似乎还是秘境之中原生的妖物。

    这就有些耐人寻味了。

    为什么在之前，秘境通道还没有完全稳定下来的时候，那些妖物不出现。

    而是要挑选在秘境通道完全稳定下来了之后，才突然出现呢？

    其中有什么阴谋吗？

    不过，这些问题，就不是叶铭该考虑的东西了。

    因为对武学专业的学生，开放秘境给他们探索，其实也是一种试炼。

    或者说，是一种实战考核。

    武者，最后都是要面对妖物的。

    那么培养武者，就不能像是在培养温室里的花朵一样，害怕风吹日晒。

    而是要放他们出去，进行真正的实战，才能成才！

    没有见过血的武者，就不能算是一名真正的武者！

    所以，木之秘境之中的妖物增加了，从某种意义上来说，也是一件好事。

    起码实战考核的内容变多了，不至于一下子就失去了考场。

    不过，也正是因为妖物的数量变多了，所以申请审核的通过难度，也变高了。

    那些没有一定自保能力的学生，是不可能被放进去的。

    毕竟现在需要进行的，是实战考核。

    而不是送死比赛。

    所以在审核资格这一方面，那些武学专业的老师，还是很严格的。

    但是这种严格，其实和叶铭他们的关系，并不大。

    原因也很简单。

    因为叶铭他们的实力足够强啊。

    在之前探索秘境的任务之中，叶铭，叶小忧，还有墨竹三人，所完成的任务量。

    都快赶上其他三十个小组加在一起的任务量了。

    所以在实力这一方面，没有任何一位武学专业的老师，会怀疑叶铭，叶小忧，还有墨竹。

    特别是叶小忧和墨竹，都是年轻一代的武学天才。

    实战经验丰富，而且战斗技巧高深。

    也就只有叶铭，具体实力，还没有几个人清楚。

    至于说，之前的秘境名额争夺赛，叶铭上场战斗的那些事。

    嗯……该怎么说呢。

    叶铭的战斗方式，大概就像是靠着强大的修为境界，硬把人压死吧。

    和战斗技巧的关系，其实不大。

    完全不像叶小忧和墨竹那样，方方面面都精通得很。

    更别说叶小忧还能独自制作武学知识的专业科普视频呢，基础功强得可怕。

