    不由得心里一阵绝望，打算做最后的抗争。

    　　但是下一秒。

    　　站在原地的男人却是站着不动了，他神色苍白，瞳眸涣散。

    　　让路红想起了以前在医院里，在太平间里看到的....

    　　她咬咬牙。

    　　使用自己的异能。

    　　对方没有丝毫的反抗，轻轻松松就被她给弄死了。

    　　路红穿好衣服出来，却看到了眼前不可思议的一幕。

    　　这群人，竟然悄无声息的全死了。

    　　她看着眼前诡异的一幕。

    　　嘴唇有点微微发抖。

    　　-

    　　离安检区还有一段距离，夜晚的天气比较冷。

    　　少女身上披着一件大衣。

    　　安静的靠在病毒的身上。

    　　她微垂着眼眸，呼吸轻缓。

    　　炽焰低头看着，漆黑的眼眸，目不转睛地看着。

    　　车子就那么靠在路边。

    　　苏瓷睡了两个小时，才醒过来。

    　　她肚子有点饿了。

    　　附近有个加油站，少女架起了火堆，加热着食物。

    　　炽焰靠在一旁，看着她。

    　　路红他们逃过来的时候，看到的便是这样的场景。

    　　苏瓷抬起脸，看了过去。

    　　她歪着脑袋，有点迷惑。

    　　然而，

    　　落在这群幸存者的眼中。

    　　却是感觉到十分的惊悚跟忌惮。

    　　那些人心中是感激的，但更害怕。

    　　“谢谢，谢谢你救了我们。”

    　　路红倒是一点都不生分，她嘴唇有点发紫，被何青抱着，闻到食物的香味，不由得咽了咽口水。

    　　少女仰着小脸，掀起长睫：“我？救了你们？”

    　　何青之前离得远，所以没有看清对方的模样。

    　　现在这么一看。

    　　被火光映照着的少女，雪肤红唇，眼睛大大的，竟然是说不出的诱人。

    　　他不由得多看了几下。

    　　却察觉到，一道目光落在自己的身上。

    　　少年模样精致漂亮，靠在那里，长腿微微屈着。

    　　就坐在少女的旁边，稍微伸出手，就能触碰到。

    　　但这个眼神，却并不是善意的。

    　　何青感觉到一股阴凉遍布全身，脑袋像是被按到冰水里，神经一刺，清醒过来。

    　　他有点害怕，不由得往路红的身后躲去。

    　　路红看得出来，坐在少女身边的少年并不欢迎自己。

    　　她拉着何青：“打扰你们了。”

    　　他们去了附近，架起了火堆。

    　　虽然不安全，但是现在这个天气，也只有这样才能取暖，而且，他们现在很需要热水，来暖暖自己的身体。

    　　苏瓷却是微垂下眼眸。

    　　女人的意思，她大概明白。

    　　所以，那些人是死了吗？

    　　她有点迷惑。

    　　是病毒杀死的吗？可是。

    　　他是怎么做到的？

    　　明明，之前需要触碰到人，有媒介才能这样。

    　　但现在看来，病毒不止是变了外表，就连能力也变了。

    　　炽焰抬眸看去。

    　　何青跟路红依偎在一块，何青给她上着药，心疼的说：“会不会破相了。”

    　　路红看着他，心又软了：“哪有那么容易就破相了。”

    　　何青叹息：“我是不是太没用了，什么都要依靠着你。”

    　　路红摇头。

    　　这一切都是她一厢情愿的。

    　　“我们的关系跟他们的也是一样吗？”

    　　少年的嗓音传来。

    　　苏瓷不由得抬眸，对上那双漆黑的眼眸。

