    “161，162，163，哎，怎么停了？还差37个呢。”

    卡恩跪在冰冷的公路上，整张脸已经变成了红肿的猪头，为了达到夏风对耳光的标准，他把自己的牙都抽掉了。

    模糊且颤抖的声音从满是鲜血的嘴里发出。

    “你....你不是...赶时间...么。”

    夏风靠在车门上，抱着手臂盯着卡恩红肿的脸。

    “刚才你自己说的200个，说话要算话，赶紧的，扇不够就砍你手，到底是要脸还是要手？”

    眼泪，鲜血，口水混合在一起，卡恩只能再次抬起手扇向自己。

    “啪，啪，啪，啪........”

    有节奏的脆响甚是悦耳。

    .....

    刚刚夏风展现出的力量如风卷残云，在第29天的黑白双生下，东葬精湛的刀法就像在狮子面前挥舞鸡毛掸子的婴儿。

    这里不是擂台，也没有观众，更没有主办方的监督组，这里是城外的荒野。

    在夏风眼中，卡恩根本构不成所谓的敌人，最多算是一只无足轻重的苍蝇，但为了让苍蝇永远安静，他还是决定掏出了苍蝇拍。

    东葬不是贵族，也不是维多利亚人，说白了，东葬的身份同样无法拿到明面上，在这种情况下，他可以杀鸡儆猴。

    是的，他不能杀掉卡恩，但除了卡恩之外，他已经不会顾前顾后，既然想来找他的麻烦，那被反杀也没什么可抱怨的吧。

    ....

    斯卡蒂全程面无表情的坐在车内看着夏风暴打小朋友，因为等的太久，她的肚子甚至发出了不和谐的声音。

    “咕~”

    透过车窗，斯卡蒂的声音传出。

    “夏风，早就超过5分钟了。”

    夏风点点头，随后厉声向脆在地上的卡恩吼道。

    “你能不能快点，我家蒂蒂都饿了！”

    卡恩已经有些神志不清，夏风一把揪住他的衣领，抬起手亲自正反各轮了他20个耳光。

    “扑通！”

    松开手，卡恩吐着血泡泡晕倒在了地上。

    夏风甩了甩手上的血，掏出电话，拨给了马伦莱格。

    “莱格先生，我看到有学生在出城的公路上打架斗殴，有很多人受伤了，卡恩少爷好像也在，你快来处理一下吧。”

    没等莱格回答，夏风已经把手机挂掉了。

    ...

    他怕因为这起伤人事件而有什么麻烦吗，答案当然是不怕。

    如果正当防卫也会被治罪，那维多利亚的法律只能说白制定了，至于卡恩1级贵族的特殊身份，抱歉，他现在也是准贵族。

    而且退一万步来讲，他的真正身份不是学生，也不是公民，更不是什么狗屁贵族，他是南部最大的黑帮。

    夏风已经想好了，到这里，他来皇家学院的所有目的都已经完成。

    从今往后，他再也不会来这里上课，他在泰拉世界的学生时代，宣布结束。

    拥有银灰的原料支持，再加上贵族头衔的保驾护航，他的游戏，现在才真正开始。

    ....

    ....

    昨夜的阵雪除了让气温下降了十几度之外，并没有影响到交通，汽车在空无一人的公路驰骋开来。

    天黑之前，夏风就载着斯卡蒂返回了哈皮市。

    ....

    知道他今天回来，烧烤店早就准备好了热热闹闹的派对，所有人等在店里，连普氏兄弟和黄玄山都来了，在金岸别墅拿着500万逍遥快活的暗索也凑热闹的赶了过来。

    看到夏风的车在烧烤店门前稳停，阿光站在门口向里面大喊一声。

    “雪怪四号，风哥到了，炒菜可以下锅了！”

    “OK！”

    夏风带着斯卡蒂向凯旋的英雄般走进大门，龟龟装模作样的递上一朵小花花。

    “欢迎冠军归来！”

    面对一屋子热闹的景象，斯卡蒂站在门口，显的有些无措。

    像斯卡蒂这种性格，夏风觉得有一个人或许可以和她聊的来，他走到站在里面的霜星面前，微笑着说道。

    “霜星，我回来了。”

    霜星穿着一件雪白的高领毛衣，同样抱以微笑。

    “辛苦了。”

    “恩。”

    夏风用眼神示意了一下站在门口的斯卡蒂，对霜星说道。

    “那位是我的朋友，她和大家不认识，可能有些生疏，你去和她聊聊天，一起等开饭。”

    霜星点头。

    “好的。”

    当初刚到烧烤店的霜星同样有些手足无措，但一段时间相处下来，她觉得大家都是好人，现在看到斯卡蒂的神情，她仿佛看到了之前的自己。

    ...

    走到里面的办公桌前，夏风把神月刀放到刀架上，随后扯着嗓子一喊。

    “阿光，我的奖品呢？”

    阿光马上小跑着凑了过来。

    “什么奖品？”

    “就是那把公主给的金刀。”

    阿光摸着下巴想了一会。

    “哦，雪怪四号拿去切肉了，他说不是很锋利，有点锉。”

    夏风叹了口气。

    “等他切完了赶快给我拿回来，不管怎么说也是纯金的，切肉太浪费了。”

    像是想起了什么，夏风又勾住阿光的肩膀小声说道。

    “你现在去市场买点东西，招呼一下那位斯卡蒂小姐。”

    阿光不解。

    “还买什么啊？雪怪四号准备了十几个菜呢。”

    夏风想了想。

    “恩...买点鱼吧，一定要活鱼，实在没有甲鱼也行。”

    “哦.....”

    打发走了半信半疑的阿光，夏风对南希问道。

    “芙兰卡呢？”

    南希端着养生茶靠在财务室的门框上吹了吹杯子。

    “在二楼呢。”

    .....

    顺着楼梯走向二楼，夏风还没出现，声音就传了上来。

    “胖狐狸，伤怎么样了？”

    “啪！”

    刚露头，一个苹果就砸在了他的脸上，芙兰卡微怒的声音随之传来。

    “说几遍了，别给人家乱起外号。”

    顶着被砸红的鼻头，夏风嘿嘿一笑。

    “伤怎么样了。”

    “没什么大事，就是皮外伤。”

    凯恩医生穿着白大褂坐在药剂配置台前，摘下眼睛说道。

    “芙兰卡的伤不严重，就是小腿缝合了几针，明天就可以下床了。”

    夏风点点头，随后看向芙兰卡，真诚的说道。

    “芙兰卡，谢谢。”

    看到夏风突然这么正经，芙兰卡脸色微红。

    “有什么可谢的，真是的。”

    .....

    .....

    夜幕降临，百鬼街的家家户户大门紧闭，街道上冷清的空无一人。

    但唯独有一户，热闹的好像过年一样。

    超级加长版的大桌子上摆满了精美的菜肴，斯卡蒂面前放了一盆活蹦乱跳的大鱼，里面还掺杂了几只小甲鱼。

    夏风看着这些直张嘴的鱼头，有些担心的向阿光问道。

    “你这买的鱼干净吗，别有寄生虫。”

    阿光信誓旦旦的保证道。

    “风哥你放心吧，绝对干净，这是人工养殖的，老板说每周都换水。”

    龟龟坐在斯卡蒂身边，一脸期待的盯着她。

    “姐姐，吃啊，快吃啊。”

    因为龟龟的提前宣传，所有人表情都怪怪的，目不转睛的盯着斯卡蒂，就连伊芙利特都咧着嘴，准备欣赏生吞活鱼。

    夏风轻轻咳了咳，对斯卡蒂委婉的说道。

    “咳，那个....你不用勉强，我也不知道你到底喜欢什么，不用在意，想吃哪个吃哪个，当自己家一样。”

    在众人的注视下，斯卡蒂面无表情的拿起一只活鱼，淡定的张开了嘴。

    “啊~”

    “咔嚓！”

    鱼头与身体分离，滋出的血水喷了旁边的孙富贵一脸。

