    突然想点感慨，你们让我絮叨五十字...

    入辽的剧情写的不好，正如唐子浩说的“不好就要认，挨打要立正。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这没啥...萌新不懂书友的天空，错了一次，以后就知道疼了。

    想说的是：感谢一直以来不离不弃的那些兄弟们！写的不好也捏着鼻子跟下来了，说明咱们之间还是有信任可言的，知道苍山后面一定会把大宋写出花来对不对？

    感谢！就不一一点名了，因为已经过5o字了...

    —————

    一师一徒，一老一少。

    两人在观澜上院的学舍与楼阁之间缓步而行，迎着清晨的微暖，说不出的安静平和。

    唐奕甚至有些疑惑，自己到底有多久没陪老师这般安静地走走了？

    绝不止离开这两年。

    事实上，自打谋划的东西越来越多，肩上的担子越来越重开始，真的是很久很久没有这样的情景出现了。

    “官家禁你的足，应该也有维护之意。毕竟你在辽朝做的事，可能瞒不过那人，还是低调一点，省得有人拿你来做文章。”

    唐奕点头。

    这样看来，在回山老实呆着，也不是什么坏事儿。

    “咱不出去就是了，正好歇歇。”

    “哼！想歇？”范仲淹玩味地的一挑眉。“没门儿！”

    “乖乖给我授课去！”

    唐奕谄媚道：“老师放心，民学那边，我明天就会去接手，也该开新课了。”

    “谁说下院民学了？”范仲淹噎道。

    “老夫已经和师鲁商量过了，上院学子学问是有了，但还少些治国浅见和总览全局的眼光。”

    “啥意思？”唐奕感觉不好，苦着脸道，“您不会又想让我去‘陪聊’吧？”

    “单是聊聊还显不够。再说，上院现在百多学子，你聊得过来吗？”

    “不陪聊就好。”唐奕暗松一口气。

    不想，却闻老师继续道：“尹师鲁的意思是，干脆单开一科财税课和一门战略课。”

    .....

    日！

    “财商之学为你所专，当由你来授课。而战略课，则由鲁国公和你，两人一起授之。”

    别闹！

    唐奕心说，咱不带这么玩儿的，这特么还不如陪聊呢！

    “就我这水平，吹吹牛皮还行，给他们上课.....扯呢啊？”

    “就这么定了。”

    范仲淹哪会给他反抗的机会？“这段时候你准备准备，理出一套思路，下月开始授课！”

    .....

    事实是，唐奕没回来之前，观澜书院在财税和战略方面就已经多有注意。

    这一切，都源于上一科大比。

    观澜书院一榜十进士，且不说又是状元，又是榜眼的。单十九人入乡试，然后会殿两试十人上榜，这样的升学率就已经够惊世骇俗的了。

    外界都在研究观澜为何有如此成就的时候，观澜自身也在总结经验。

    范仲淹等人现，除了有名儒授课尤为重要之外，唐奕在临考前那将近一年的时间，与学生聊政局、聊民生、聊财商，也起到了至关重要的作用。

    反观己丑科进士，其实诗赋水平都是旗鼓相当，很难分出谁好谁坏。而观澜上榜十人，出彩就出彩在策论文章之上。

    行文优美大气不说，单就言之有物、眼光高远这一点，绝对是别的新科士子比不了的。

    范纯仁和冯京的两篇应考论文，让赵祯拿到朝堂上去特别讨论。

    范纯仁的治夏之策，更是得到诸位相公的认可，在时机成熟之时，即可做为国策实行了。

    看清一切的范杜等人，虽然这两年唐奕不在观澜，但也加大了对这方面的教育力度。

    因为之前，尹洙与唐奕聊这些东西聊的最多，所以尹师父现在的主要任务就是教授财商之道，和培养学生们的全局眼光。

    但是，说心里话，论作学问，十个唐子浩绑一块儿也比不上尹师鲁，但论财商，论出歪主意.....

    十个尹师父也弄不过一个唐子浩！

    所以，唐奕一回来，范仲淹马上让他着手开课，毕竟离下一科大比只有不足一年的时间了。

    对此，唐奕当然是扭不过范仲淹的，只得硬着头皮接下来了。

    但一想到，他要给二苏、二曾、二程、二章，这样的儒生上课，唐奕就有点头皮麻，更何况还有个张载。

    ......

    李秉臣与孙先生在范仲淹的厅里续谈了整整一个上午，最后走时，更是揣了一叠的方子和食疗餐谱。

    趁着范仲淹去给儒生受课的当口，唐奕回了一趟自己的小楼，安排了萧观音的住处。

    其实也没什么好安排的，她身份特殊，住到外面去唐奕也不放心，就在二楼找个房间，打扫一番，住下便是。

    之后，他又去民学转了一圈。

    民学现在也有专门的讲师，都是上院之前的老儒生，因科举无望才过来的。

    现在民学的孩子们，识字已经不成问题了。唐奕还考校了一番数术，现学的也比较不错。

    这个时代的孩子不像后世的小祖宗们，上学跟要命似的。

    这里每一个都是苦命百姓家的小孩，有这么一个机会让他们认字进学，每一个人都尤为努力，拼命吸收着能改变他们命运的知识。

    从民学出来，就见山下几人结伴而来。正是张晋文、马大伟、曹佾、杨怀玉几人。

    杨怀玉急走几步率先到了唐奕面前，用力一锤唐奕的胸口，“可算舍得回来了！”

    唐奕笑道：“再不回来，就要出人命了！”

    “哈哈！”

    转脸与曹佾、张晋文、马大伟见过，这几位也都不是外人，连话都不用多说。

    一同上山，把潘丰叫了出来，众人就一起来到上院最里面的一个院子。

    鲁国公王德用自回京之后，一直在这里休养。

    王德用一见唐奕，也是一阵揶揄，”臭小子，回来也不说先来看老夫？”

    “这不来了嘛！”唐奕打着哈哈，与大家一起鱼贯而入。

    一进屋，王德用就换了副嘴脸，把下人都赶了出去，而君欣卓则守在门口。

    唐奕见只有君姐姐自己，不由好奇道：“黑子大哥呢？”

    君欣卓用下巴一指，唐奕顺着她所指方向看去。

    好吧，这憨货一回来，就钻到桃花庵的院子里去了。

    ......

    这时候不容唐奕多想，观澜商合的各家股东，只差一个赵祯。

    当然，赵祯也来不了，只得由曹佾带话。

    “说说吧，把我等聚于一处，大郎是何用意？”

    一坐下，王德用率先开口，这里面他辈份最大。

    唐奕苦笑，“得想点招儿散散财了，不然要出事儿！”

    众人了然。观澜商合存的钱确实太多了，再这么存下去，不用外人使招，观澜商合自己就把大宋拖跨了。

    既然要花钱，就得先报帐，张晋文把这几年商合累下的资产一一报出。

    这些唐奕是知道的，各家也都知道，就是几句话重复一遍。

    末了，唐奕问道：“可用的活钱有多少？”

    “去掉运营所需，差不多六百多万。”

    唐奕点头，“那我名下的生意，结余有多少？”

    张晋文一怔，下意识地左右看了看。

    “没事儿，都不是外人，尽管说吧！”

    就因为都在，唐奕才让他说。

    面对有些人，有些时候，得讲一个财不外露。

    但，同样面对另一些人，另一些时候，讲的就是让大伙儿安心。

    比如说......官家。

    “不算朝廷欠那一百万，还有三百四十万结余。”

    .......(未完待续。)