    但这个时候的徐春华可已经不再是以前的徐春华了。

    若是放在以前，曲建军这么一叫唤，徐春华只怕是早就屁颠屁颠的扑上去，他说什么，她就干啥了。

    可现在，任凭曲建军怎么叫嚷，徐春华却只当听不见，最后实在是扛不住了，她就直接一巴掌拍在他腿上。

    “叫什么叫？再叫，你扑过来跟我打？”徐春华冷笑。

    曲建军被噎的一口气不上来，捂着心口就不停的闷哼着，一副快要不行了的样子。

    “行了！”曲婉儿也懒得再看他们两人演戏，直接就是一声喝。

    见状，徐春华忙冲着曲建军瞪眼，“让你别叫了没听见？赶紧儿的闭嘴，惹得婉儿不高兴了，她不管你了，看你怎么办。”

    “你，你……”曲建军指着徐春华，气的说不出话来。

    这时候，曲婉儿直接垂头去看曲建军的腿。

    因为打着石膏，看不出里面的情况，所以，曲婉儿也无从判断曲建军的腿到底伤成什么模样。

    不过，从他腿肿胀的程度，曲婉儿也稍稍能够判断的出来，伤的不轻。

    简单看了几眼，曲婉儿抬头看向曲建军，发现他已经冷静下来了。

    “不叫了？”曲婉儿冷声问。

    曲建军尴尬的陪着笑，呵呵呵的像是一只大公鸡。

    “我，我就是疼。”他说。

    曲婉儿冷笑，“没有给你用止痛药？”

    “用过了。”徐春华先一步开口回答，“可是止痛药也不能一直用，所以，药劲过去了就只能忍着。”

    “我疼啊，疼的呼吸都快消失了。”曲建军可怜兮兮的叫着。

    曲婉儿微微挑起眉头，“自作自受的感觉如何？”

    “婉儿，你就别嘲笑我了。”曲建军无奈，“我知道错了，真知道了。”

    “打住！”曲婉儿扬手，打住了曲建军的话头，“这些话不用跟我说，现在，我只想知道一件事，当时打你的人，你看见了吗？”

    提起这个事情，曲建军顿时一脸羞愧，“我，我……”

    “婉儿，我告诉你，说起这个事情我就来气。你说他这么大的人了，怎么一点用都没有？被人打了居然都没看见打他的是谁。你说说，这像话吗？”徐春华气急败坏的说。

    曲婉儿倒是有些意外，“你没看见打你的人？”

    她对此表示怀疑。

    就曲建军这腿伤，一定疼死了，他不可能无声无息的挨打吧。

    “我，我……”曲建军一脸尴尬，讷讷的说不出话来。

    徐春华没好气的瞪了他一眼，“不好意思说了？废物，腿都断了，你居然还敢喝酒，还是偷喝酒。你怎么不干脆喝死呢你？”

    “我爱喝，我想喝，管你什么事儿？”曲建军臭骂。

    “怎么就不管我事了？”徐春华不乐意了，“你看看你现在瘫在这里是谁管你的？你的赵美雪吗？还不是我跟你妈？”

    “曲建军，你给我清醒点吧，现在可不是你逞能的时候了，想好好活着就给我老实点儿，听话点儿，否则，我就不管你了。”

    徐春华一声吼，曲建军立刻怂爆了。

    世界瞬间恢复宁静。

    曲婉儿有些烦躁，曲家的事情很奇怪，曲家人又都不靠谱。

    若不是为了她自己的身世，她都懒得管这些事情。

    “当时你就真的一点都没看见？”曲婉儿再次开口。

    就算喝醉了，但是，醉眼迷离间，也不可能什么都没看见吧？

    曲建军尴尬的挤出一丝笑容来，“我，我当时真的完全喝醉了，真的没有看见。等到我从腿痛中惊醒的时候，人已经不见了。”

    “竟是走的这么快。”曲婉儿拧眉，“当时是白天，就没有人看见？”

    这一次是徐春华回答的，“最近村子里大家都忙着除草，抗旱，家里就没有什么闲人。就算建军将喉咙都给喊破了，也不会有什么人听见的。”

    “所以，凶手就是个迷。”曲婉儿冷笑着。

    徐春华顿时紧张起来，“婉儿，你，你看啊，先是妈，然后又是建军，那，那你说，后面会不会就轮到我们了？”

    曲婉儿没有回答。

    这种事情，她如何能确定？

    而且，从现在的情况来看，还真有可能会轮到他们。

    只是，最让人想不通的就是，到底是什么人要干这种事儿。

    “你有没有在外面得罪什么人？”曲婉儿问。

    曲建军立刻摇头，“没有，我能得罪什么人？”

    “不说实话就算了。陆峰，我们走。”曲婉儿立刻拉着陆峰转身就走。

    见状，曲建军急了，他赶紧大喊，“不是的，我真没有得罪人啊，天地良心，我能得罪什么人？”

    “要不是养猪场弄了点钱，我就是个穷的不行的老农民，我能得罪谁？”

    “婉儿啊，我跟你发誓，我真不知道……”

    曲建军急的都快哭出来了。

    但是，曲婉儿只是回头看了他一眼便走了出去，没有丝毫的停留。

    “都是你惹的祸，回来再跟你算账。”徐春华气急败坏的瞪了曲建军一眼，转身追出去，但当她追出去的时候，已经不见曲婉儿跟陆峰两人的身影了。

    徐春华彻底火了。

    她直接三两下走回去，站到曲建军身前，啪的就是一巴掌甩过去，“你个混蛋，都是你的错，要不是你，婉儿能走吗？”

    “我告诉你，要是婉儿被你给气走了，再也不回来了，你就等死吧你。”

    “混蛋，没用的东西，成事不足败事有余。”

    “都让你实话实说了，让你哭的惨一点，你看看你哭的，一点都不像，傻子都能看出来你是在演戏。”

    “就你这样，还想包二奶，你怎么不撒泡尿照照自己什么德行？”

    “蠢货！”

    徐春华将曲建军骂的狗血淋头，就差没将他揪起来揍一顿了。

    可怜曲建军现在是真怂了，腿不成了，瘫在床上，现在的曲建军，那就是个真废物。

    徐春华就是摆在他面前的最后一根稻草。

    若是他不能死死抓住这根稻草，那只怕他就真的要躺在床上等死了。

    所以现在，他真是任打任骂，半点不敢回嘴。

    好容易等徐春华骂痛快了，曲建军这才期期艾艾的开口问道：“那，那我们下面应该在办？”

    “怎么办，怎么办，我怎么知道怎么办？等死呗，一起等死呗。”徐春华吼着吼着就哭出声来了。

    “可怜我肚子里的娃了，还没出生就得跟着我一起去死。”徐春华捂着肚子抽抽搭搭。

    而曲建军也没别的办法，只能在一旁唉声叹气，一脸无奈。

    这个时候，曲婉儿则是去了骨科医生办公室，她找到曲建军的主治医生详细询问了他的情况。

    曲建军应该是真的被人揍了，他的腿部遭受了强烈的硬的物品撞击，而且还不只是一下，想来应该是有人下了狠手。

    只是，这样剧烈的击打之下，为什么曲建军会一直没醒呢？

    真就醉的那么离谱？

    对此，曲婉儿表示怀疑。

    不过，她自己的猜测也于事无补，想要知道真相，估计还要仔细去查查才行。

    从医院出来，曲婉儿跟陆峰又回了一趟下湾村，打算找村民打听打听这件事。

    谁知，他们才刚到村口就遇见了正往村口来的小鬼。

    “婉儿姐，你怎么突然回来了？我正想去县城找你呢，我发现了一件很奇怪的事情。”小鬼扑到曲婉儿身前，兴冲冲的说。

