    冲在前面的几名辽军兵士，也只来得及骂了一声而已。

    紧接着被展昭点燃的火药桶，便一下子爆炸开来，将那些冲出拐角的辽军统统炸上了天。

    这里本就是山坳之中，空间狭窄，火药的爆炸力分外集中，一下子便将辽军给炸的死伤惨重。

    展昭将火药桶蹬出去之后，便远远的退后，趴伏于道旁的一块大石之后。

    即使是这样，他也被爆炸的声音震有两耳嗡嗡的耳鸣。

    无数的尘土碎石落下，纷纷落下，使得展昭还有他麾下的那些斥候们，一个个都搞的灰头土脸。

    “好象这威力有些大啊。”展昭晃了晃脑袋，看向那拐角之处。

    此时天色仍黑，并不能看清拐角处的情形。就着天上的月光，只见一片尘土飞扬的情形，还偶尔有些惨叫场传来。

    展昭却是看到，在那四门火炮的后方，还散落着数桶火药。

    刚才的爆炸虽然声势不小，但是因为拐角处距离有些远，所以并没有产生殉爆，这才留了下来。

    只不过这些火药桶，被刚才的冲击波冲的七零八落。

    展昭看了一眼，便收回目光，对麾下的这些斥候道：“大伙与我一起来，你们将炮膛装满火药塞两枚炮弹捣实，再扔些杂物进入炮口。我给你们看着后边的辽军！”

    跟着展昭过来的十余名斥候，互相看了一眼，都知道自家这位将军要玩大的。

    不过想起来刚才的那一声爆炸的巨响，感觉还真是刺激过瘾。

    此时听到展昭的招呼，便都跟了过去，分头忙碌起来。

    展昭没干别的，又搬起一桶火药，向拐角处走去。

    辽军被刚刚那一下剧烈爆炸吓的已经向后退出去数十丈远，原地除了一些辽军的尸体和伤兵之外，便是一片狼藉。

    这便给展昭留出了许多时间，又搬了两桶火药过来，堆到了一起，而后便又将木桶砍开，接上了引信。

    后边的那些斥候，也已经将四门火炮都装填了很多火药，并塞入炮弹和杂物。

    “将那四门炮掉转炮口，横过来，你们就可以退回去了。”展昭对麾下的斥候们下令道。

    “展将军，你不和我们一同退回去吗。”有兵士问道。

    展昭笑道：“我还要在这里放个大烟花。”

    跟着展昭一同来的那十余名斥候，听到展昭的话，都是一缩脖子。

    他们不敢多待，急忙跑向了关墙的方向。

    展昭看到自己麾下退走，便用火折子将火药桶上的引信点燃，在退回的路上，又将四门火炮的引信点燃。

    而后展昭加快步伐，整个人估摸着时间急急的跑出去数十丈，便猛的扑到路边的凹陷处。

    他刚刚将身形藏好，便听到拐角之前拐角与火炮所在之处，传来一连串的猛烈爆炸声。

    此时狄青在关墙上，刚刚接应回来十余名斥候，正问展昭为何没有回来。

    就是这个时候，便发生了一连串极为剧烈的爆炸。这可比刚才只有一桶火药爆炸威力大得多，就连关墙上都被震的掉落了几块石头。

    狄青急忙与众人伏低了身子，躲避爆炸所飞溅过来的碎石和气流。

    “展兄不会有事吧！”狄青颇为担心的道。

    “我等看展将军胸有成竹，应、应该不会有事吧。”展昭麾下的斥候，此时也有些不确定的道。

    因为甚为担心，狄青稍等了片刻，便直接起身跳下关墙，往前面寻展昭去了。

    结果没等狄青跑出二十丈，便看到正往回奔的展昭。

    “展兄，你没事可太好了。”狄青不由松口气。

    展昭可是安乐侯都称为大哥的，又是官家身边出来的带御器械，若是出了事可没办法交待。

    “还好，并没有什么事。”展昭笑道：“刚才的爆炸太过剧烈，后面的道路几乎炸的塌了。辽军要想过来，怕是还要费上一番功夫。”

    这还要归功于那四门火炮，都被展昭命人装了两枚炮弹，又洒了杂物使之不能顺利出膛。于是火炮便成了大炮仗，这玩意儿的威力可比火药桶大得多。

    连续爆炸之下，即使是隘口两侧的石质山上，也被炸的落下无数碎石，将相当长的一段道路阻塞起来。

    狄青闻听，不由哈哈大笑，“如此说来，我们可就轻松不少。”

    宋军这边很是欢喜，而被萧普古派过来攻打隘口的那些辽军，却如丧考妣。

    本来带着火炮前来攻打关墙，却没想到，自己带来的东西，却被宋军夺了去不说，还将道路炸的阻塞。

    虽然这一仗实在打得窝囊，可也不能不回报于上官。

    很快，隘口阻塞的消息，便被人送回南京萧普古的手中。

    得到这个消息的萧普古，原本就有些惶然的心情，就更加的沉重。

    但是局面发展到如今的情形，却不是他可以控制的。

    南京当面，还有王坛所带领的五万神卫军，正虎视眈眈的盯着大辽南京，使得萧普古不敢再次分兵。

    “传我的命令，令居庸关所属尽速清理隘口道路，不得有误。”萧普古传了令下去，又让人去请郭喜前来。

    郭喜再次来到南院大王府，进门就看到了萧普古脸上的凝重之色。

    “萧大王，怎么，莫非火炮也没能将那残破的关墙攻下来吗。”郭喜不由得主动问道。

    萧普古面色发红，却也只能点点头。

    郭喜挑起了眉头，半晌也不知道说些什么才好。

    “郭兄，都怪宋军实在太过狡猾，他们竟然趁着夜色摸到我军火炮之旁，将火药桶都给点燃了。此败并非郭兄的火器不行，实是带兵的武官太过蠢笨所致。”萧普古还能说什么，这过错可不能推给郭喜。

    听到这里，郭喜也只得无奈的摇头道：“事已至此，萧大王找我来议事，我也无能为力了。”

    萧普古想了想，才看着郭喜道：“如今宋军逼迫甚急。北边封堵了燕山隘口，南边又攻打的甚急，南京实是有些危险。尤其郭兄所建的火器作坊，是对我大辽极重要的地方。我以为，整个幽燕之地已然不稳，郭兄可领人走檀州退往中京大定府。若是陛下在北边不曾受阻，也会退往中京。”

    郭喜没想到萧普古会让自己退去中京，不由皱眉道：“萧大王既然如此判断局势，为何自己不退兵，以保存我军的实力。”

    “局势虽然不利，但萧某身为南院大王，受陛下托付坐镇南京，岂可有负所托。”萧普古沉声道。

