    “虽然凌大人并未告诉我们具体是什么，但是我们大抵知道，等下的一切定然不会太顺利，但是未曾想，竟然是云阁主你动的手。”

    南香儿幽冷的声音淡淡响起，旁边的萧栾更是笑了笑。

    两人此刻将云暮挽包围，周身危险的气流涌动，双方对峙之下，杀气顿显，而与此同时，下方更是出现了无数的人，已经将周围全数围住！

    唰唰唰——

    情势骤然变幻，刚刚反应过来的那些人此刻已然是跑到了外面，在场，也就剩下了那么几个已经投靠了尘仙殿和无上宫的势力！

    百圣大会，就此混乱！

    云暮挽此刻被困，她不动声色地扫了上方一眼，然后，这才反问道：“所以，你们从开始就是知道会有人捣乱，便是已经准备好了人手，来捉拿我们？”

    “不错，云阁主，你金羽阁的势力虽然强大，但是，今日若是你有错在先，那么就算是我们在这里杀了你，你也不能如何。”

    萧栾幽幽开口，唇角浮现着冰冷的笑意，他的眸子深邃，恍然之间，便是听到了上方的打斗之声，传来的威压，亦是波及了在场的人。

    他们下意识地望过去，却见两道身影，在苍穹之上相对，周身强大的气流，引天地风云变色！

    他们亦是暗自震惊了一下，然后，那南香儿更是道：

    “没想到云阁主身旁竟然还有这等高手，竟然连凌大人都无法拿下他。”

    “呵呵，不过那又如何，终归，有的人命便是不久矣，所以，云阁主还有什么遗言要说么？”

    萧栾问云暮挽，那架势，似乎是已经认定了，云暮挽此刻是死路一条了。

    云暮挽闻言，亦是同样嗤笑了一声，她凝视着前方两人，冷淡道：“遗言？你们不觉得，自己说这话，太早了么，还是诸位觉得，我就没有什么底牌了呢？”

    “呵呵，总之，你不可能打得过我们，死到临头了还敢如此狂妄，这么多年，你还是第一个。”

    南香儿冷笑，旋即，她亦是和旁边的萧栾互相对视了一眼，两人对视过后，霎那间，他们的身影，便是猛地朝着云暮挽扑过来！

    “唰——”

    云暮挽更是同样退后，它手中忽而变幻出了一柄长剑，强大的威压瞬间释放，将两人震退了几步！

    两人被一道强大的气流震退了几步，他们眼里划过了一抹讶异之色，未曾想她还有这等实力。

    两人眼眸危险地眯起，身上的灵力瞬间爆发，手中凝聚着灵力，亦是朝着云暮挽打了过去！

    两个人都是天镜期九星！

    该死！

    云暮挽暗骂了一声，丢出了手中的天月，然后，双手捏了一个诀，霎那之间，天月分化无数，漫天长剑直直朝着那两道灵力冲了过去！

    万剑归宗出，八方凶厄灭！

    “彭！”

    双方力量碰撞在一起，这边迸发出的强大气流，几乎将时空扭曲，萧栾和南香儿此刻如临大敌，看着云暮挽使出的诡异灵技，他们更是纷纷祭出了自己的武器！

    原以为她只是靠着别人帮助，这才稳坐阁主之位，未曾想，她竟然真的有两把刷子，竟然能同时抵挡住他们两个人的攻击！

