    此时的蛇矛斗罗言笑之中，显得颇为慈眉善目，仿佛就是一位和善的老爷爷。

    若不是先前拍卖场的各位工作人员见识过蛇矛斗罗出手时，那威严阵阵、恐怖的模样。

    恐怕，此刻众人都会将蛇矛斗罗等人当成是从远方而来的朋友。

    “长老冕下，您说得对，既然误会解开了，我们大家依旧是朋友！”

    诸葛瑾会长忍辱负重，压下心头的怒意，平和的回复道。

    “呵呵呵。”

    蛇矛斗罗皮笑肉不笑，不置可否。

    一旁的杜白主动开口说道：

    “诸葛会长，既然赔偿协议已经达成，赶紧处理吧！”

    “我老婆还处于昏迷状态，我要带我的妻子回家治疗！”

    杜白说着的时候，还满脸温柔用他那白皙有力的大手轻轻抚摸小东东老婆好看诱人的脑袋。

    这一幕，顿时使得在场的所有围观者再一次将狗粮吃得饱饱的！

    “羡慕呐，这女子这么好看，是他的妻子！”

    “而且现在她处于昏迷状态，若是回家...说不定还可以籍此玩一些不一样的...羡慕呐！”

    不少人心思活络，想到了一些色色的东西，心中一阵羡慕。

    甚至就连金鳄、刺豚、蛇矛三人对此，心中一阵羡慕和感慨，“年轻人有活力，就是好呐！”

    诸葛瑾会长闻言之后，点了点头。

    “好的，杜贵宾！”

    “我们现在就给您处理关于赔偿的事情！”

    “如果您有空的话，烦请您现在和一起来办公室雅间处理！”

    诸葛瑾尽量让自己的语气温和开口说道。

    杜白还没有回应，一旁的蛇矛斗罗插话道：

    “圣子，那这里的事情交给你处置了！”

    “我们下次有空在聚聚聊聊天！”

    “那我们先行一步，去忙别的事情了。”

    “若是他们拍卖场有不周的地方尽管提出来，我们会给你做主的！”

    蛇矛斗罗说着的时候，还将自身恐怖气息外泄了一缕，威慑着众人。

    “还不周到的地方尽管提出来，这是把拍卖场当成自己地盘了啊！”

    “不过，唉，他们确实有这个实力！”

    诸葛瑾会长以及其他工作人员闻言之后，嘴角一抽。

    众人知道，这是着三位封号斗罗强者在警告自己，不要搞小动作，否则会让他们拍卖场好看。

    对此，拍卖场自然不敢背地里面搞小动作。

    “好的，多谢三位长老相助，我记下了！”

    杜白拱拱手，表现得客客气气道。

    当然，这是杜白虚与委蛇罢了。

    此刻众人看着，杜白自然要给金鳄、刺豚、蛇矛三人面子，让他们脸上有光...

    “嗯！”

    “圣子再回！”

    “嗯，走了，不用送！”

    金鳄、刺豚、蛇矛三人打了声招呼，身形一晃，三人顿时消失在了众人的视线之中。

    他们三人的消失有些突然，一些围观者完全没反应过来。

    待到他们反应过来来的时候，脸上只有敬畏之色。

    “这就是封号斗罗强者呐！来无影去无踪，杀人于无形！”

    “在他们面前，我们这些低修为者就像蝼蚁一样，仰望他们这些不可及的星辰，实在太厉害了！”

    这是众围观者内心的真实想法。

    见三位封号斗罗强者离开，诸葛瑾会长内心之中松了口气。

    那股绝对实力的压迫感消散，让诸葛瑾会长紧绷着的神经得以松开。

    此刻，诸葛瑾脸上那桀骜、阴鸷的面庞开始逐渐恢复神采。

    “你，你，你，你！”

    “你们四个将这两个毛贼送到杜先生的清风府邸上！”

    诸葛瑾会长点指了四个黑袍执事，淡然对他们指挥命令道。

    “好的！遵会长命！”

    “好的！遵会长命！”

    “好的！遵会长命！”

    “......”

    这四个黑袍执事恭恭敬敬，行礼回复道。

    而这时候，杜白脸上带着玩味笑容，插话道：

    “且慢！”

    “诸葛会长，我还没说我住哪座府邸，你是怎么知道清风府邸的？”

    杜白脸上挂着一抹玩意儿的笑容。

    不过这笑容仔细一看，在加上杜白那外泄的一缕魂斗罗修为气息，顿时让人感觉到瘆人，一股害怕之感油然而生。

    虽然，金鳄、刺豚、蛇矛三位封号斗罗的强者离开了。

    但这并不意味着，杜白就是一颗好捏的柿子，可以任由他们宰割。

    杜白是在借此，重新宣示主场，告诉他们众人，长老们虽然离开了，但我依旧是你们永远惹不起、高攀不起的贵宾强者！

    众围观群众们不由得心中升起一抹敬畏之心，他是圣子，依旧是那地位显赫的大存在！

    诸葛瑾会长看着杜白那深邃的眼神，还有带有深意的笑容，心中一阵心悸。

    但，诸葛瑾毕竟不是常人，他是天斗拍卖场的会长，管理着无数手下。

    很快，诸葛瑾会长便恢复状态，脸色从容不迫。

    “我听手下讲的！”

    “杜先生，您是黑色级别的贵宾，而且和您的妻子男才女貌，天生的一对佳人，十分惹眼，所以我的手下有所留意！”

    “不仅是我的手下，天斗城内的一些路人，也知道您居住在清风府邸内！”

    诸葛瑾会长有条不紊的解释道。

    接着，他又补充道：

    “对了，杜先生，可是将这两个毛贼送到您的府上‘清风府邸’？’”

    杜白闻言后点了点头，依旧挂着一抹令人心悸的笑容。

    “这个老狐狸，还把我的底细调查了个遍！”

    “还好，我这个清河徒儿给力，上上下下都安排得好了，想来他们也调查不出啥东西来！”

    杜白心中暗道。

    虽然，杜白和雪清河有所往来。

    但是这往来的次数很少，他们之间的关系只有核心人物小墨姑娘、阿紫姑娘、落海云知晓。

    其他下人，对此都不大清楚。

    就算，外人怎么询问，也不可能猜测到雪清河是杜白的徒儿。

    至于那套魂骨套装，知道的人就更少了。

    所以，杜白丝毫不慌，一点也不害怕自己和雪清河的关系，以及魂骨套装的消息，都泄露出去。

    言归正传。

    “这个解释很合理，我赞同。”

    “不过，我丑话说在前头，要是你们有人去我府邸上骚扰，我会让他知道为什么菊花是黑色的！”

    “另外，这两个恶徒身上的东西，别给我动一分一毫！”

    “羁押到我府上的时候，切记看守到我回来！”

    杜白开口说道，言语中有警告的内容，也有交代的内容。

