    菊香也赶紧说道：“我和秋花都没杀过人，我们两个不敢杀人。”

    她算是被抢进村子的女人，其实一直都很恨村里人。

    但想要在这个村子好好地生活下去，就得慢慢地融入进来。

    怎么融入就成了关键。

    菊香经常和李麻婶她们在一起，但干坏事的事她不去做，只是在一旁看着，偶尔也会帮腔几句。

    每次做完这些事情，她都很害怕，也很恶心自己，觉得这样做太坏太坏了。

    秋花生害怕顾清影不相信，连连点头道：“我们真的没杀人，你要相信我们。”

    顾清影冷笑一声说道：“暂且相信你们，现在你们两个好好同我交代一下，村里还有哪些人杀过人。”

    半个时辰后，顾清影打晕了三人，并且把三人的眼睛蒙了起来，嘴也堵住，感觉不放心还顺带喂了蒙汗药，又检查了一遍绳子是不是绑紧了，确定无误之后，把三人丢进了空间，禁锢在树林之中。

    之所以把三人扔进空间，也是想带走三人。

    她不可能把三人放在这土地庙中。

    要是村里有人来这里发现了三人，岂不是人就被救走了？

    菊香和秋花倒是没什么，两人不算什么大人物。

    但李麻婶不一样，她可是赵江的娘子，对于赵江，她是一定要抓捕到的。

    刚好把人放进空间，突然听到外面的路上有马蹄声。

    谁来了？

    顾清影心中疑惑，悄悄地躲着看着外面。

    却见两个骑马的男子进了村子。

    她赶紧把死了的两人拖到角落用稻草盖住，接着清理了一下土地庙的地面。

    若这两人是匪寇，说不定会来到村口的土地庙找人。

    她可不信五人来到土地庙的事村里人不知道。

    做完这一切，顾清影直接躲在了土地公的身后。

    如同顾清影所想，回到村子的两人还真是赵江派遣回来送消息的匪寇。

    两名匪寇先是回了一趟自己的家，接着便到了村口李麻婶家，敲了门后却是赵江娘来开的门。

    赵江娘皱眉道：“赵江怎么没回来？这都多长时间没回村子了？难不成现在赚了钱，就瞧不上家中的媳妇了？”

    平日里，李麻婶留在家中照顾他们两位老人，他们就怕赵江忘恩负义，有了银子就在外面养小的。

    其中一人赶紧解释道：“婶子大哥怎么会在外面养小的，大哥对嫂子那是一番真心啊！只是这段时间遇到了一点麻烦，大哥抽不出时间回来，等过两天我们就会把你们接过去和大哥一起过日子。”

    赵江娘脸色这才稍微缓和了一点。

    旋即道：“你们嫂子去了土地庙，来了一个书生走错了路，她们担心村子暴露，决定把人解决了。”

    两人告辞后，赶到了土地庙。

    只是才走到门口的时候，两人就警惕了起来，因为他们看到土地庙里面一个人都没有。

    “人呢？”

    “莫不是去了别的地方？”

    两人也是经历过大风大浪的人，所谓事情反常必有妖，这个时候都警惕了起来。

    两人拔出了腰上的刀，警惕看着四周，进了土地庙。

    就在这个时候，顾清影从房梁上跳了下来，毫不犹豫攻击两人。

    两人被顾清影吓了一跳，仓皇地应对着。

    顾清影在看到两人用长刀的时候，就把弯刀拿了出来。

    对比起长剑来，她更喜欢弯刀。

    两人平时都是靠蛮力，要说功夫招式却是不怎么熟悉的。

    面对顾清影的攻击，两人都很紧张。

    “你究竟是谁。”

    顾清影没开口说话，也没改变装束，现在依旧是一副书生模样的打扮。

    不过几招，其中一人已经受伤。

    受伤的那人捂着受伤的地方，激将道：“无耻鼠辈只知道偷袭，现在连名字都不敢报上来，算什么好汉。”

    顾清影一听乐呵了，激将法都用上了吗？冷笑一声说道：“本小姐本来就不是什么好汉。”

    两人听到“本小姐”三个字，立刻想到了什么。

    两人脑海中不由自主地想到了顾清影。

    其中一人脱口而出惊诧问道：“你是顾清影。”

    要说这两天谁让他们害怕恐惧，那一定是顾清影和顾将军没错了。

    两人万万没想到顾清影会找到他们住的村子来。

    要知道，他们自从当土匪后，搬了好几次村子，最终把村子安在了这深山之中。

    四周都是大山，想要来到这里可不容易。

    若是没有人带路，想要找到村子很难。

    只是没想到，他们如此小心翼翼的隐藏村子，还是被顾清影发现了。

    难道有人告密？

    两人脑海中不约而同都想到这个原因。

    打斗的时候最忌讳分神，而两人到现在都还在分神明显让顾清影有了可乘之机。

    另外一人也受了伤。

    顾清影看着两人一人捂着胳膊，一人捂着胸口嘲讽道：“你们两个也不行啊！束手就擒还能留条命，想想赵伟，现在不也只是被关押嘛！”

    其中一人对着顾清影“呸”了一声道：“从我们选择当土匪的那一天起，我们就没想过会死，你要杀便杀，要我们出卖兄弟不可能。”

    顾清影“啧啧”两声，知道这些土匪都挺讲义气。

    不过嘛，讲义气是一回事，交不交代又是另外一回事。

    平静的看着两人说道：“我也没想过让你们出卖兄弟，毕竟，你们也有家人还有孩子，你说我要是对你们孩子和家人动手该如何？”

    两人一听，毫不犹豫攻击顾清影，根本就不管身上的伤口。

    显然，两人很在乎家里人。

    不大的土地庙中，三人战在了一起。

    一刻钟后，地上又多了两个被捆绑起来的人。

    顾清影问着其中一人道：“说说吧！赵江在什么地方？”

    赵江才是重中之重。

    要知道，以前所有的抢劫都是赵江谋划的。

    被问话的匪寇说道：“我不会说的。”

    顾清影笑了：“你们和那李麻婶一样，嘴巴都挺硬的，但没关系，等我让人把你们村子所有人都绑起来，到时候就由不得你们交代不交代了。”

    这些匪寇的下场都不会太好。

    毕竟，他们杀了人。

    至于这些匪寇的家人，知情的人肯定要受到惩罚，如果是孩子，说不定官府会有另外的安排，当然这些都是后话。

