一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十七章觉醒，日月铭文

    “砰！”

    一道强大的风浪，以李墨为中心，向着四周瞬间蔓延，巨大的力道，直接撞击到四周镇海塔的墙壁上，发出沉闷的声音。

    天地之力，被直接击溃，天地毕竟不能真正的阻止修士来突破神魂，只不过，这样的道层次太高，天地本能的产生了排斥而已。

    天地之力方一溃散，李墨只感觉周围一空，心头空明，再也没有任何束缚能够阻止自己，突破到神魂境。

    “我的道就是自己，就算是天地反抗，我也要让天地认可！”

    李墨坚定的道，旋即，身上的气势越加的恐怖，整个人盘膝而坐的身形，缓缓升空，一道道劲风从身上不断袭来。

    精神力，肉体之力，灵力全部爆发，天地的阻力完全消失，并且被李墨控制住着，朝的身体涌来，他要让天地强行认可。

    “轰隆隆！”

    似乎闷雷一般的声音传来，再也没有什么能够阻止李墨突破神魂境。

    无数爆响在镇海塔一层中，不断的响起，无穷尽的天地之力涌来，这次不是阻止，而是认可！

    “让天地认可，这的确是极为难得的一条路，即便是在我那个年代，也没有几个天骄可以做到。”老者目光露出浓浓的赞赏之色。

    “这……就是突破神魂的感觉吗？”

    李墨握紧拳头，感受到天地之力不断的涌入自身，似乎从这一刻开始，自己与天地间有了一个联系，再也不是茫茫修行的苦修士，而是属于天地间的一份子。

    不过，这份认可，并不像其余修士，乃是感悟天地中的大道，从而让天地认可，这种道，是一种霸道，是一种自信，是一种强势，让天地强行认可自己。

    灵力疯狂的暴涨，无数道呼啸声传来，两倍，五倍，十倍……从归一境到神魂境，乃是一个分岭，其中差距不可估量，也唯有李墨这种，气运逆天的修士，才可以抹平。

    “五十倍，比我之前的灵力足足浓厚了五十倍。”李墨凝眸道，似乎一举一动都有撕山裂海之威。

    每个修士所刻画的铭文，都与修行感悟有关，但却完全不由自己控制，我刻画的铭文会是什么呢？

    “刻画铭文后，才是真正的神魂境修士！”

    李墨眉头微动，他感觉到了周围的天地之力，和全身磅礴的灵力，全部朝着自己的额头涌去，额头，也就是刻画铭文的地方。

    山，水，风，日月，河流，皆是可刻画的铭文，当然，也有许多独特的，草木，小溪，石块，或者是某种大妖，这些铭文，虽然整体上有些不如日月风水，但若是刻画的铭文，非常复杂生动，便有可能超过日月星辰这些铭文。

    铭文越是复杂，刻画出来越是栩栩如生，便越是强大，即便是一刻小草，也有撼动日月之力！

    因此，李墨对于自己的铭文，也是非常的期待，可惜这并不由自己控制，即便是他走出了不同的道路，让天地认可自己，也依然不能决定。

    便是一旁的老者，也是脸上蕴含期待之色，他能够刻画出多么强大的铭文呢？

    一阵刺痛感传来，李墨不禁皱了皱眉眉头，所有力道朝着额头涌去，让他的脑袋仿佛快要爆炸一般。

    忽然，一点亮光从李墨的额头爆射出来，这一点就像是一个开端，无数的亮点从李墨的额头爆射出来，这许多的亮点，非常的闪耀，刺得人眼难以睁开。

    渐渐的天地之力越来越多，那光点也越来越多，密密麻麻，乍一眼看去，仿佛无穷尽一般，异常的夺目璀璨。

    这些无数的光点，组成了一个圆形，并且四周隐隐约约有光点组成了光，并且光点闪耀，非常的形象生动。

    这分明就是一个艳阳正散发着强烈的光芒！

    “太阳吗？”李墨感受到额头的图案喃喃道，心中也是比较满意的，日月星辰皆是最强大的铭文，且最重要的，他的太阳极为的生动，乃是由无数光点组成，并且闪耀间，似乎在释放万丈光芒，一看便给人一种复杂玄奥的感觉，这绝对是非常高等的铭文。

    “太阳铭文，并且复杂玄奥，形象生动，的确不错，前途无量！咦？不对，怎么好像还没有结束？”老者点头赞赏道，不过下一瞬，便立刻脸色一变，凝视过去。

    “各位道友，裙号，巴而叁期期而期刘久，里面有我的外传，觅儿，还有慕霜等等，好了，我要继续铭文了！”李墨望向书外的众道友。

    “好像还没有结束？”李墨此刻也发现了异常，头顶的刻画铭文的异象，并没有消失，额头的刺痛也依旧存在。

    无数道光点，在形成太阳形成光芒后，并没有立刻消失，而是继续凝聚起来，朝着太阳的旁边，再次开始闪耀。

    光芒不断，光点无数，在李墨的额头太阳铭文旁，赫然再次形成了一个图案，这个图案并没有光芒闪耀，而是有些柔和与幽静，与一旁的太阳，形成了强烈的对比。

    这图案的形状乃是一个半月，没错，这正是一轮银月。

    “竟然又形成了一轮弯月，日月相伴，这乃是两种铭文了，这怎么可能？我从未见过有人刻画出这种铭文？”老者失声道，难以置信，竟然出现了日月相伴，两种铭文一起刻画的场景。

    “这……”李墨也愣住了，那镇海塔中虚幻老者都未听过，他更加不知了。

    老者深深看了李墨一眼，眼中震惊之色浓郁，此子日后若不陨落，必成大器，且战力无双，绝对远超同阶强者，他的道与众不同，走的乃是让天地认可的道，而此刻刻画的铭文更加诡异，竟然有两种极为强大的铭文，一同刻画，此子注定不凡。

    “竟然同时出现了日月，这是两种铭文……”李墨也震惊了，难以置信，而且这还是那种最强大的，铭文，且非常复杂生动，乃是由无数光点组成，令人震撼。

    “阳爆！”李墨忽然开口，脸上露出明悟之色，“我的太阳铭文神通是阳爆，拥有太阳爆炸般的威力，月魂，我月亮铭文神通是月魂，以月映魂，使修士陷入昏迷中。”

    李墨脸上露出狂喜之色，果然拥有了两个铭文神通，自己的实力岂不是大增，“恩？组合神通？耀日伴月，竟然又出现了一个组合神通？”

    李墨这次真的是震骇了，竟然又出现了组合神通，那就是说，他一共领悟了三种神通，这也太不可思议了吧？

    “这小家伙气运逆天，简直是逆天啊！”老者的语气中都露出了一丝羡慕之色。