    所以要研制这味药不容易。

    然而夜枭服用了药以后，并没有醒来。

    楚月灵见了眉头紧蹙。

    她说道：“夜枭昏迷我以为是马鞭草的原因，可现在他服用了药还没有反应，可见和马鞭草无关。”

    白夜听了不由焦急。

    她问道：“楚夫人，那神究竟是什么原因导致久久不醒？”

    楚月灵再次观察了夜枭一番，又将手探到夜枭的手腕上。

    她的眉头越来越紧，随后竟是说道：“我从来没有见过这样的症状，我感觉，他是陷入了一场梦境。”

    白夜一怔。

    楚月灵继续道：“前些日子我就有这样的想法，而现在他服用了这药后还没有任何反应，更让我觉得我的推断没有错。”

    “夜枭陷入了梦境，被梦境困中久久不醒。”

    而因为夜枭体质特殊的原因。

    他不是一般人，所以即使陷入梦境久久不醒，他不吃不喝，也依旧能够维持生命的正常运转。

    “如果是陷入梦境，那是否可以唤醒神？”白夜说道。

    楚月灵却摇头。

    她说道：“如果能够唤醒，夜枭早就醒来了，恐怕人为唤醒是唤醒不了，除非他自己走出这梦境。”

    停了一下，楚月灵又低低说道：“可到底是什么样的梦境，让夜枭久久不醒？”

    这话，提示了白夜。

    白夜的脑中，猛然闪过了一道白光。

    她想起了一个人。

    万念。

    万念，是神很早囚禁的一个人。

    这个人看似普普通通。

    但神却囚禁了他。

    而虽然是囚禁，但神对他却是礼遇有加。

    白夜也不知为何夜枭要囚禁万念这么一个普通的人。

    她曾经问过。

    夜枭只有寥寥数语。

    他说，万念要帮助他解一个困了他多年的梦魇。

    白夜呼吸顿快。

    难道此刻神昏迷不醒的原因，会和想让万念帮他解的梦魇有关？

    白夜当即决定去找万念。

    也许万念，能够让神醒过来。

    然而到了曾经囚禁万念的别墅，万念早已经不见踪影。

    只有一把冰凉的匕首架在了白夜的脖子上。

    那是万格。

    曾经夜枭的侍卫。

    万格脸上爆出了青筋：“是不是你们将万念带走了！说！”

    就在十多天前，万格忽然发现万念失去了踪影。

    他四处寻了，都寻不到。

    而除了夜枭，没有人会带走万念。

    所以此刻看到白夜，万格就认定了是他们劫走了万念。

    白夜看了一眼万格，虽然有些错愕，但她从来不是个会将表情表达在脸上的女人。

    所以短暂的错愕后，白夜就说道：“我也是来找万念的。”

    万格顿时一愣。

    ……

    三分钟后，万格松开了白夜。

    他在光明之国呆了那么久。

    他对白夜有几分了解。

    这个女人，不会说谎。

    也不屑于说谎。

    可既然不是神派人带走万念了，万念怎么会突然消失？

    白夜进了别墅。

    万念既然突然消失，那么一定会留下蛛丝马迹。

    白夜试图找到万念留下的蛛丝马迹。

    结果却在万念的一本笔记本上，发现了手绘的一座山脉。

    白夜一震。

    这山脉！

    赫然就是之前困住他们的山脉！

