    “一起动手，杀了他！”

    神妖帝君大吼。

    顿时，十三尊最顶尖的宇宙大帝催动力量轰向了林天。

    十三尊宇宙大帝合力一击，足以让时空彻底崩碎，万物覆灭。

    在十三尊宇宙大帝们看来，林天就算再强大也难以挡住他们十三位大帝一击，就算不死，也得受到重创！

    “十三位大帝合力，呵呵，再多的大帝也是蝼蚁，一群蝼蚁联合起来，还是蝼蚁！”

    林天毫不遮掩自己的鄙视和不屑。

    嘲讽之音传遍整个虚空。

    接着，林天的身躯爆发无穷仙光。

    仙体小成中期的威能展露无疑！

    “斩仙剑！”

    只手虚空一划，催促的仙则化作一柄长剑横跨虚空一斩。

    在真仙绝技斩仙剑之下，十三位大帝的联合一击被切开了，面前的虚空也被切开了。

    噗噗噗！！！！

    一位位宇宙大帝来不及躲闪，纷纷被斩仙剑的剑光破开了身躯，就连半步至尊神器的防御也拦不住真仙绝技。

    真仙绝技乃是真仙的手段，虽然不具备真仙的力量，但也不是区区半步至尊神器能够比拟的。

    斩仙剑不仅破开了诸多大帝们的肉身，恐怖的仙则之力攻击也深入他们的肉身深处，甚至朝着神魂蔓延。

    这种伤势十分难缠，就连不死之体也难以抹去仙则。

    一时之间，十三位大帝纷纷重创。

    “仅仅一击……十三位大帝被重创了！”

    天渊神帝惊呆了。

    这是何等威力啊！

    要知道这些宇宙大帝都是能够进入太古仙地第五重的最顶尖第十重大帝，个个都拥有保命手段，十分强大，联合起来的威力仅次于一位半步至尊强者了。

    能够一击重创他们的强者也只能是半步至尊强者，可林天不是半步至尊，只是一个宇宙第十重大帝而已，而且连至尊神器都没有，只是调动天地间的仙则之力攻击。

    若是之前，天渊神帝绝对不敢相信世间还有如此强大的大帝，但现在却相信了。

    “师尊的仙体貌似远远比我的仙体强大多了，与师尊的仙体相比，我的仙体简直是废物！”

    天渊神帝感应着林天的混沌仙体，其威能强大到了一个十分可怕的极限了，远非他可比。

    对于仙体，他也知道一点。

    仙体有入门、小成、大成以及圆满之分，可他的仙体只是入门罢了，无数年来也无法寸进，而他估算自己师尊的仙体绝对有小成以上的境界，至于到底是什么境界，他无法感应到，但甚至可以比拟那些至尊们的仙体！

    “不愧是师尊，我对他的了解还远远不足！”

    天渊神帝暗暗惊呼。

    天渊神帝是震惊，而那十三位大帝却是惊骇了。

    特别是神妖帝君，满脸惊恐，连忙虚空一跪，求饶道：“尊敬的强者，我们错了，这块石碑我们不与你争夺了，还请让我们离去吧！”

    “对，让我等离去吧！”

    其他大能也怂了，立马求饶。

    若是让外界的大能们知晓这群宇宙大帝第十重的强者在林天面前低声下气，定然会不敢置信。

    这群大能乃是各大族的顶尖强者，有些甚至是一族的老祖宗，镇压气运的无上强者。

    可现在，他们仿佛阶下囚一样，狼狈不堪。

    “你们，有资格与我讨价还价嘛？”

    林天的眼神傲视万物，以至高者的眼神俯瞰这群大帝，充满了讥讽。

    “你……真当我们没有胜算了吗？”

    神妖帝君站起来，满脸怒意。

    其他大帝也疯狂了，他们乃是身份尊鬼的宇宙第十重大帝，何曾这样低声下气过。

    如今他们求饶了，林天却还不放过他们。

    即便战死，他们也不会让林天好过。

    一瞬间，十三位大帝各个施展禁术，准备与林天拼死一搏。

    他们十分清楚，若是逃的话，很有可能在短时间内被林天一一斩杀，那将毫无意义，还不如殊死一搏，那还有一线生机！

    施展禁术之后，这十三位大帝的气息猛地暴涨了许多。

    而林天却静看着这一切，完全没有阻止的意思。

    刚刚十三位大帝的联手，完全让他一点战斗的兴趣都没有，若是十三位大帝再提升一些实力，或许才可以让他有些许兴趣。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！

    一尊尊异族大帝杀向了林天，完全是不要命的架势。

    林天微微一笑，催动混沌仙体，以及各种至尊武学，就连两门真仙绝技也是偶尔施展一下。

    轰隆隆！！！！

    无法想象的战斗爆发了，足以惊天动地。

    而这一战也引起了至尊们的注意！

    至尊们虽然无法窥视太古仙地第九重的情况，但第五重还是处于他们窥视的范围，只是需要消耗一点力量罢了。

    而林天和十三位大帝的大战，足以引起至尊们观摩了。

    神尊、神演至尊、青幻至尊、虚空至尊、罗河至尊等一众至尊正在看着林天与十三位大帝大战。

    其中，妖族的虚空至尊、神演至尊等脸色十分不好看。

    因为妖族的几位大帝也在围攻林天，若是占据优势的话，他们自然高兴。

    可现在，林天占据了绝对的优势，如此一来，妖族大帝们则危险了。

    倘若是普通的妖族大帝，神演至尊他们绝对不在乎，但神妖帝君等大帝乃是宇宙第十重的大帝，这个层次的大帝，妖族也没多少，每一个都是宝贝。

    损失一个都心痛，何况是损失好几个。

    “神尊，你们人族竟然还有如此可怕的守护灵，我等还没有印象，真是奇怪！”

    龙族的至尊出口道。

    守护灵是死去大能在这一世出现，若是有如此恐怖的守护灵，其生前绝对冠绝宇宙，以这群至尊的见识应该知晓才对。

    “这个守护灵，有些熟悉！”

    神尊盯着林天，喃喃道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

