 中年人徘徊了一阵，忽然快速地奔跑起来，向着小洋跃去，嘶吼着：“把你手里的碗给我！”

“啊！”

小洋面对着突如其来的状况吓坏了，连忙抱起碗躲到雪英公主的身后，小脸上浮现惊恐的表情。

“给我……给我！”

那个中年人看了雪英公主一眼，又看了看小洋怀里的肉汤，摇着牙扑了过去，“快点给我！”

雪英公主蹙起娥眉，甩起修长的美腿。

“噗”的一声，那个中年人顿时被抽飞了好几米。

由于身体虚弱，愣是在地上争扎了许久都没起身。

“雪英，没必要这么狠。”

叶凡苦笑的看着雪英公主，摇了摇头，顺手拿起一只破碗，盛了满满一碗肉汤，向着倒地的中年人走了过去。

这时候中年人已经坐了起来，脑袋低耸的喘着粗气，他摸了摸被雪英公主踢中的腹部，脸上颇有些痛楚。

忽然，一阵浓郁的香味飘散在他的身边，他抬起头一看，只见那名黑衣青年端着一碗热气腾腾的肉汤递在他的面前。

“不要抢别人的，我这里还有很多，给你！”

叶凡微笑着将手里的肉汤递了过去。

中年人嘶吼一声，连忙抢过叶凡手里的碗，根本顾不得烫，连喝了好几大口，才缓缓地闭上眼睛细细地品味着，然后又将碗里剩余的肉汤喝完。

不知不觉，中年人已经是泪雨滂沱，多少年了，再没有这么舒服的吃一碗肉汤……他抬起头看着依旧微笑的青年，嘶吼着点了点头，“谢谢！”

“呵呵……”叶凡笑了笑，扶起坐在地上的中年人，将他手里的碗接了过来，“还要吗？

那里还有一大锅！”

“我还能吃吗？”

中年人惊讶地看着叶凡，他抹了抹眼泪，连忙欣喜地点头。

“跟我来吧！”

叶凡转过身向着煮着肉汤的大锅走去，中年人跟在他的身后，喉咙又不自觉地动了一下。

连喝了两碗香味浓郁的肉汤，那名中年人精神振作起来，他对着叶凡单膝跪下行了一礼，“多谢公子！”

“你叫什么？”

叶凡将中年人扶了起来。

“我叫陈虎，多谢公子！”

说着，陈虎又要跪下。

“不用叫我公子，我叫叶凡。”

叶凡连忙制止他，笑着问到：“你吃饱了吗？”

“呃……”陈虎对叶凡愈发的诧异，这个青年好大的手笔，在嗜血城拿出这样的食物。

就算是嗜血城内的势力，都不一定能一口气这样挥霍。

“这个……叶先生，我……”陈虎有些不好意思。

叶凡又舀起一碗肉汤，从行囊中取出一块干粮，“喏，吃吧！”

陈虎点了点头，在嗜血城几乎没有人把城外的人当人看，叶凡的一系列动作都让陈虎感到极为感动。

“嗯！”

他接过叶凡手里的食物，放在地上，快速的跪下给叶凡磕了几个头，“叶先生，陈虎这条命交给你了！”

“我不用你的命。”

叶凡淡淡一笑。

“嗯！”

陈虎咽着泪水，直接坐在地上，大口大口地吃着手里的食物。

叶凡嘿嘿一笑，对着周围大吼，“快点回去自备碟碗，来的慢的就没了！”

话音刚落，顿时周围所有的黑影都急速离开。

要的就是这样的效果！叶凡抄起勺子，用力地在锅里搅动着，肉汤的香味愈发的浓郁。

“大洋，加点水！雪英公主，你也过来吃一点！”

叶凡有些兴奋，招呼着同伴过来。

没过多久，已经有许多人手里拿着一些容器回来了。

前面雪英公主对陈虎的一击，他们是看在眼里。

那名美丽的姑娘都有这样的身手，更何况那个青年！叶凡见他们身着和陈虎差不多的破旧衣服，一脸的饥黄，连忙招手让他们过来。

大家渐渐靠拢，却没人敢进入他们二十米的范围。

谁知道这是不是一个阴谋，在嗜血城想要混下去，保命可是最重要的。

不过，那肉汤却真是很香的样子！“呵呵……”叶凡无奈的笑了笑，这嗜血城的人戒心还真高，他跃动几步，瞬间窜到了一名女子身边。

“小姐姐，你过来喝一碗吧！”

说着，便拉起了那么女子的手，几个闪烁，便回到大锅边上。

“嘶！”

周围的人见叶凡如同鬼魅一般的速度，愈加的害怕，更不敢放肆了。

那女子颤颤悠悠地看着叶凡，身子瑟瑟发抖，“公子，我是被他们拉来的！”

叶凡抢过她手里的小碗，没好气的舀起一勺子肉汤，喃喃道。

“我好心好意请你们吃顿好的，居然这样防着我！”

他看了看地上的一脸享受的陈虎，忽然觉得他才是最可爱的人。

叶凡将碗递回女子的怀里，厉声喝道：“吃！不然就死！”

女子颤抖着捧起了碗，浅浅地喝了一口，“唔！”

眼睛顿时亮了起来，接着，便大口大口地喝了起来，直到见底才放下来。

“好喝吗？”

叶凡笑着问道。

女子点了点头，又奇怪的看着叶凡，“公子，你明明是个好人，为什么……”“不这样，你怎么会喝呢？”

叶凡摇了摇头，又给女子填满，“还有呢！”

女子嘶哑地问道，“我可以给我丈夫带去吗？”

“他在哪里？”

叶凡看了看周围，“是他吗？”

手臂一指，向着一名有些激动的青年男子指去。

“嗯！”

女子点了点头，向男子挥了挥手，示意丈夫过来。

那名男子慢慢的走了过来，警戒地看着叶凡，连忙将女子拉到一边，“你没事吧？”

“没事！”

女子摇了摇头，接着惊喜地说道，“这些肉是真的……这位公子没有骗我们，他煮的真是肉！”

女子转头看着叶凡，将手里的碗抵到丈夫面前。

“等等！”

叶凡说道。

女子和她丈夫的身子明显地颤怵了一下，还未反应过来，便听见叶凡说道。

“小姐姐，那碗是你的。

大哥，我这里还有很多，把你的碗给我！”

“呃……”那名男子僵硬地转过身来，“公子，我……”“你们难道就这么不相信我吗？”

叶凡指着摸着肚皮的陈虎。

“如果我想杀了你们，那么他还能这么舒服地坐在这里？”

陈虎站了起来，恶狠狠的对着那对夫妻说道，“叶先生好心好意帮我们，你们还这样不信任，找死吗？”

现在陈虎吃饱喝足，有了力气，又变成凶恶的样子。

“陈虎！”

叶凡挥了挥手，打断陈虎的威胁，装起一碗肉汤，递给了那对夫妻，“你们吃吧，没事的！”

“嗯！”

那个青年男子端起碗便大喝起来，不一会儿便喝完了，叶凡抢过他的碗，又乘了一勺。

“你们去边上吧，没饱就再来……让其他人也都来吃点！”

叶凡转过身来，对着周围的人说道：“看到没有，我说到做到！如果还有不相信我的人，就请回吧！想吃肉汤的，过来排队！”

几乎眨眼的时间，一下子就涌出数十人排起了长队，一个一个争先恐后地站在大锅边上。

“不要乱！一个一个来！吃完一碗还想吃的，继续排队，不许插队！”

叶凡大声说着，一边舀着肉汤。

“陈虎，你去帮我维持秩序，如果有插队或者有欺负人的，抢别人的的，立马给我踢出去！”

叶凡大吼一声，强烈的高手气势涌动。

周围的人都身躯一震，许多想插队的都按捺住，乖乖地排起队来。

“大洋，你来给大家分！”

叶凡招呼大洋过来，将手里的勺子递了过去，“记住，每个人的碗都要盛满！”

“嗯！”

大洋答应一声，便忙了起来。

肉锅下的大伙没有停歇过，大部分的人都尝到了久违的饱腹感。

他们歪七倒八的躺在石林周围的地上，打着饱嗝，摸着自己圆鼓的肚皮，满脸享受的样子。

叶凡已经煮了五锅的肉汤，才短短一个多小时，肉饼储量耗费了快十分之一。

不过这是十分值得的，叶凡已经得到其他人的信任。

毕竟，在嗜血城这地方，只有叶凡对他们如此恩惠。

“呵呵……”叶凡满意地看着周围的人，陈虎紧紧的跟在叶凡的身后。

“陈虎，看来大家都基本吃饱了啊……”“嗯！”

陈虎作为第一个敢于吃螃蟹的人，对于叶凡也是极为折服。

这不仅仅是因为叶凡给了他一顿饱饭，更多的是叶凡温和的笑容和强横的实力。

“叶先生，嗜血城外已经很久很久没有出现这种情况了。”

“什么情况？”

叶凡转过头，颇为兴趣地问了一句。

“这么多人聚在一起，却没有互相厮打，砍杀。”

陈虎感慨到。

叶凡听了陈虎的话，皱起眉头，“以后，都不会这样了……”叶凡停了下来，转身问到：“陈虎，为什么你没有犹豫就直接喝我煮的肉汤呢？

貌似其他人都很谨慎啊，刚开始都不相信我……”陈虎尴尬地挠了挠头，“叶先生，我已经三四天没吃过东西了。

那时候是想，就算是死也要吃饱来着，哪里顾得了叶先生煮的是肉还是毒啊。”

他咧开嘴，笑了笑，“还好，叶先生是好人！”

 