
　　“呵...别太得意了！”

　　虽然无法从藏镜仕女戴着黑蓝色眼罩的脸上，看出更多的表情。

　　但仕女微微咬牙的动作，还是能清晰反应出此刻她心中的愤意。

　　随着藏镜仕女戴着深蓝色手套的手在空中做了数个手势，数个如同剔透晶体的镜面瞬间在秦起身边浮现。

　　“我，听见你了！”

　　[偏光·水光结界]！

　　由折射镜面所构成的简易结界，拥有着能够反射基础元素攻击的效果。

　　而且对于“水”元素的类型伤害，更是有着两倍的吸收效果。

　　只不过藏镜仕女并不知道，在秦起目前所掌握的元素里，“水”“冰”“火”等都属于完全空白的领域。

　　虽然“好感度”系统给予了秦起“copy”他人技能的能力。

　　但在没有获得对应元素的神之眼/神之心之前，有着元素性质的技能也是统一无法使用的。

　　就比如目前秦起虽然掌握有优菈·劳伦斯的元素战技“冰潮的涡旋”，但现在显示技能依然处于无法使用的灰色。

　　只有在得到了相应属性的“外置魔力器官”后，秦起自己才能拥有施展他人绝艺的机会。

　　虽然有着诸多条件限制，但不得不说，确实也很合理。

　　而面对藏镜仕女所施展的偏光结界，秦起面露不屑。

　　先不说这种镜面结界究竟能够拦截下来多少元素技能。对秦起来说，要使用元素能力对付这种玩意，根本没有多大必要。

　　因为能够用“物理”手段解决的东西，完全不需要依赖于元素！

　　“咣！！”

　　伴随着一声脆响，黑红色大剑的剑锋侧向斩击，镜面构成的偏光结界瞬间瓦解破碎。

　　顷刻，如同玻璃般晶莹剔透的碎面散落一地！

　　“不，不可能...”

　　藏镜仕女张口喃喃道。

　　作为愚人众组织中仅次于执行官的高级军士，仕女很清楚自己的[偏光·水光结界]能够挡下的攻击类型。

　　包括一般情况下的重武器斩击，水光镜面也能够做到阻挡十次以上的破坏。

　　但眼前的少年，居然在一个照面下的大剑斩击里，就轻而易举地破坏了结界？！！

　　那么，除了对方拥有超凡的力量属性外，他手上的那柄大剑，注定也不是凡品。

　　“你们——还傻看着干什么？！”

　　藏镜仕女丢掉了一开始刻意伪装的“优雅”，转头对着先遣队的军士尖叫道。

　　至此，仕女可以确定：眼前的年轻人，绝对不是普通的骑士团成员。

　　至少..至少也会是那个让愚人众无比厌恶的“红发身影”那个水平！

　　“结阵！”

　　瞬间，火铳游击兵，岩使游击兵与风拳先锋军已经摆出了迎战的阵势。

　　他们三人相互把藏镜仕女包围在了中间，身为盲人的仕女虽然有着以听觉感应周围的力量。

　　但在面对眼前黑发少年这个水平的对手时，依然会感到时时掣肘。

　　[火铳射击]！

　　[风蓄力重拳]！

　　[岩元素增幅]！

　　三名愚人众先遣队几乎是在瞬间，便拿出了自己最强的招式。

　　而随着火，风，岩三种元素在场上汇聚，藏镜仕女单手放在高耸的胸前，低声吟唱。

　　“极北之敕令——”

　　“——凝冰融雪，以此为牢。”

　　[偏光·禁锢结界]！

　　“哗！！”

　　在秦起的脚下，激流涌动形成棱状的透明牢笼，并快速将秦起从四面围起！

　　与此同时，愚人众先遣队的攻击也随之而至。

　　经过蓄力的重拳，激荡着风息的元素，并在空中扩散了火铳游击兵“火”属性的火枪射击！

　　“听见”被偏光结界包围的少年，藏镜仕女的脸上浮现出了一丝笑意。

　　“呵，黑暗中陨落的闪光。”

　　“你已经无处可逃了。”

　　但也是在这瞬间，藏镜仕女突然发现了一个之前自己都未曾察觉的小小细节。

　　在听见对方被水牢包裹后，藏镜仕女确实微微放下了心。

　　但为什么...

　　在那之后，对方就一直没有过其他任何动静？

　　这确实很..反常。

　　就算因[偏光·禁锢结界]所困，但在其中的人并不会受到实质性的伤害。

　　而仅仅只是在物理上的“被困住”而已。

　　但完全不抵挡的闭目待死，显然也不符合之前对方所表现出来的实力！

　　“藏镜，你后面！！！”

　　这时，持着火铳打算二次射击的火铳游击兵突然发现，在被藏镜仕女召唤出的偏光结界中。

　　被棱柱的晶面，破碎的弧光包裹着的黑发少年的身影，不知不觉间已经消失的无影无踪。

　　只剩下了无休无止吹拂过风龙废墟的风。

　　而烈风在瞬息间便即来去，少年的残影闪烁于藏镜仕女的身后。

　　这是超出常人反应的速度，也是无可被追踪和束缚的风息。

　　唯一的解释便是：

　　——对方在藏镜仕女使用[偏光·禁锢结界]的瞬间，就已经计算到了之后愚人众们的所有战术！

　　在我...后面？

　　霎时，藏镜仕女微微失神，身体已经...无法跟上神经的反应。

　　而在高挑女人的身后，传来了少年清朗但漠然的声音。

　　“风。”

　　“吹吧。”

　　【风神的权柄】！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第八十五章 秦起，这也在你的计算之中吗！免费阅读。https://xs.23sk.com 