    小白和榴榴站在小树林里骂街，因为有人把她们前不久种的小菜苗拔了。

    张叹站在阳台上往下看，刚好榴榴抬头看上来，四目相对，榴榴小手一抬，立刻对小白告发：“张老板！是不是张老板？？”

    张叹：“……”

    小白仰视着张叹，小脸上满是不敢相信，她喜欢的张老板怎么会扯她的秧秧呢，那还是人吗？？恁个屁儿黑哟。

    榴榴在一旁煽风点火，张叹连忙自辩清白：“不是我，小白你别信榴榴，我才刚下班回家，怎么会去扯你的秧秧！我是在收衣服，你看，我衣服晒阳台上了。”

    他把手里的衣服晾给小白看，发现是条内裤，连忙收回来。

    “蛤！！张老板害怕呢~~~”榴榴立刻说。

    张叹找出一件白色T恤，说：“榴榴你别乱说，小心我下来找你！”

    榴榴立刻双手捂住自己的小嘴。

    “小白你要相信我，我一个大人扯你的秧秧干嘛，我是收衣服，刚好听到你的声音，就往下看了看。”

    小白嘟嘟嘴，委屈地说：“我的秧秧被扯了。”

    “我下来看看，应该还能种下去吗？”

    张叹拿了一把锄头下楼，和小白一起又把扯掉的秧秧种了下去，并且立了一块牌子，上书：“好孩子，莫扯秧秧~”

    好孩子喜儿来啦，看到榴榴也在，hiahiahia大笑着要去抱她，却被榴榴逮住，质问是不是她扯的秧秧。

    喜儿这个小傻瓜只会hiahiahia笑，不懂得自证清白，还觉得很好玩呢，一溜烟跑了，让榴榴去抓她叭。

    两人一个跑一个追，在院子里嬉戏追闹，围着老李团团转，吓得老李催促她们走开，他担心把他的茶壶撞飞。

    “咦~~~~”

    喜儿忽然停下脚步，被榴榴一把抓住，不慌不忙地从兜兜里一掏，掏出一把炒熟的豆子，投食榴榴。

    榴榴立刻放开她，专心吃豆子。

    “榴榴你看，有个小宝宝。”喜儿指着门外对榴榴说。

    两人来到大门前，隔着铁栅栏打量门外的小宝宝，是个女宝宝，肥嘟嘟的脸蛋，婴儿肥可以跟榴榴比。

    小宝宝兴奋地抓着铁栅栏，一身的劲，特别想进来。

    老李也发现了门外的情况，他认识，就是这段时间经常来小红马门口徘徊的那对哑巴夫妻。

    他没在意，以往这对小夫妻在门口看一会儿就会走，但是这回他们竟然主动走了进来。

    榴榴和喜儿跟在他们身后，像条小尾巴。

    张叹不在，老李起身迎上去，男的拿出一本小本子，翻开其中一页，展示给他看。

    “让我看？”老李问道。

    榴榴和喜儿一上一下，蹦蹦跳跳，要看笔记本。

    男的笑着递给她们，两个小家伙喜滋滋地捧着，研究研究再研究，没认出其中任何一个字。

    “不是他扯的秧秧。”榴榴说，交给老李，以此来掩饰自己是个小傻瓜的事实。

    老李接过笔记本，只见上面是几个手写字，字迹工整潇洒，很有美感。

    “我们想送宝宝入园，可以吗？”

    老李问道：“你们想送小朋友入园？就是这个吗？”

    女的摸摸她家娃娃的小脑袋，示意就是这个。

    老李说：“你跟我来，我带你们去找园长。”

    同时把笔记本还给对方，男的拿出水笔，又在本子上刷刷几下，写了“谢谢”两个字。

    老李笑道：“不用谢，跟我来吧。”

    他在前面带路，忽然想到自己泡的茶，回头叮嘱榴榴：“榴榴你不要乱动我的茶壶。”

    榴榴不屑地哼了一声，她才懒得动茶壶呢，喝药似的，难喝极了，李摆摆是毛毛虫，吃桑叶子。

    她和喜儿紧跟着一行人来到二楼的园长办公室，靠墙站着，好奇地目睹全过程。

    黄姨了解一些情况后，让他们等一等，她来到三楼找张叹。

    开门的是小白。

    “住啥子？！”

    “嗯？？”

    “呀，是园长阿姨，快进来噻。”

    “小白懂事了不少，张叹呢？”

    小白朝厨房大喊：“张老板~~~”

    旋即告诉黄姨：“张老板在揪菜兜兜。”

    黄姨：“[?_??]”

    什么意思，她愣是没听懂。

    “小白你在幼儿园普通话学的怎么样？”

    “老丝唆我要得~~”

    黄姨：(￣ェ￣;)

    张叹从厨房出来，擦了擦手，“黄姨？找我？”

    “你在做饭啊？”

    “准备做饭，正在洗菜呢。”

    “耽误你一点时间，有个这样的事……”

    黄姨那对哑巴夫妻的事跟张叹讲了，他们家的女孩子刚3岁了，还不会说话，这会咿咿呀呀，于是想送到小红马，这里有玩伴，有天然的语言环境。

    对方不是希望学园他们家的孩子说话，只是希望有这样的环境，因为他们本身的身体问题，家里没有语言环境，都是用手语交流，小孩子正是学说话的时候，担心耽误了孩子。

    张叹问：“黄姨你觉得呢？”

    黄姨想了想说：“我觉得可以吧，和其他的孩子一样，除了年纪小点，没什么区别，至于说话的问题，顺其自然吧，对方已经明确说了，能不能学会说话不是我们的责任，其实就是想多和其他孩子在一起玩，听的多了，自然就会。”

    张叹：“那我也没问题。”

    “行，他们就在我办公室，那我就去给她们办手续，等会儿还要你签字。”

    “我和你一起下去看看，前几天我就看到过他们几次，以为只是路过看个热闹的，没想到真送小孩子来了……”

    那对哑巴夫妻男的姓赵，赵功成，女的叫孙冬冬，据说是运动员呢。

    手续办的很快，对方一下子办了两个月，黄姨说道：“从明天开始，你们就可以送小朋友过来，可能你们已经了解这里了，但我还是介绍一下，我们这座学园叫小红马深夜学园，没有节假日，每天都开园，开园时间是下午5点到凌晨1点……”

    送走了这一家三口，张叹回到家里，忽然感觉身后有异，回头一看，榴榴和喜儿这对小闺蜜跟来了。

    见自己被发现，两个瓜娃子嘻嘻笑，好玩得很。

    “快来吧。”

    张叹回到家里，这时才想到之前下楼的时候小白没跟来，她好像留在家里了。

    客厅里没看到，来到厨房，只见小白正蹲在地上洗菜叶子，身边放了一个菜篓子，洗好的菜叶子整整齐齐地码在一起。她端起洗脸盆，来到水槽边，踮起脚，双手撑着，把洗脸盆抬到水槽上方，倒掉里面的水，半个小身子挂在柜台上，刚好够着水龙头，打开一丝，细细的水流出来，她洗了洗脸盆，放在一旁，跑回来端起洗好的菜叶子，踮起脚放在电磁炉边，等会儿炒菜用。

    干完这些，她深深地呼出一口气，抓了抓小腿，她的裤脚卷起来了，刚才被蚊子咬了一口，肿起了一个包。

    “你帮我洗完菜了呀？”

    忽然门口传来张叹的声音，把小白吓一跳。

