    除了唐若悠以外。

    兴云庄内，已经没有人关心林诗音和李寻欢的感情问题了。

    包括龙啸云，他甚至都没注意到，昨天的报纸上刊登了他曾经最关心的事情。

    没办法。

    随着李小白引爆了一个又一个的热点，保|定城的局势越来越紧张。

    正如李寻欢所说，如今江湖里有一半人恨不得要李小白的命，另一半人想夺他手里的《怜花宝鉴》。

    李小白出道短短不到一个月的时间，竟然招惹了整个江湖的人，也算是江湖一大奇闻了！

    即便兴云庄内，被李小白签做了护卫的一群人，也没几个真心实意敬佩李小白的，说到底，他们都是技不如人，身不由己罢了！

    尤其是现在。

    当整个江湖的目光聚焦在了兴云庄。

    李小白的护卫们早没了先前的洒脱和自信，终日里活的战战兢兢，生怕一不小心就遭受了灭顶之灾。

    毕竟。

    护卫条约对他们的设定，就是要让他们死在李小白前面的。

    山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧。

    和整个江湖为敌的感觉，真的不要太刺激。

    ……

    兴云庄的护卫。

    一流高手有铁笛先生，少林寺的心眉大师和他的五个弟子，田七，公孙魔云，藏剑山庄的庄主，剑客天山雪樱子等等。

    没受伤之前的赵正义或许可以算一个，但现在，才养了几天伤的他只能算是一个废人，根本派不上用场。

    二流高手有游龙生，丘独，查猛，碧血双蛇，五虎门门主胡彪，西门剑派的柳剑主等等；

    轻功卓绝的虞二先生为李沐挡刀立了功，和赵正义一样，处在半死不活的状态，同样指望不上。

    至于张堂，汤陈义等人数量最多，但他们充其量只能算得上是三流高手，遇到高手，恐怕连挡刀都挡不住。

    换做平时。

    这样一群人的组合，足以让大多数的江湖人退避三舍。

    但是。

    把他们和整个江湖的英雄豪杰比起来，就显得微不足道了！

    护卫们人心惶惶，脸上都没有了笑容，好似世界末日到了一般。

    这些天，他们甚至都不怎么敢出门了！

    ……

    “李少侠，我听说青魔手，五毒童子都来到保|定城了！”龙啸云一夜之间白了头发，他的眼睛里布满了血丝，说出的话声音都是沙哑的。

    看到仿佛苍老了十几岁的龙啸云，李沐吓了一跳：“龙四爷，你生病了吗？要不要我把梅二先生找来，给你调理下身体！”

    生病？

    我为什么这样你不知道吗？

    调理个毛！

    你有没有听我说话？

    带着你的人，麻溜的从我兴云庄搬出去，你信不信，我立刻就能生龙活虎的？

    MMP！

    你要像我终日里提着心，吊着胆，比我也好不到哪儿去！

    龙啸云内心疯狂的吐槽，可一想到这一切的情况都是李小白造成的，而他还像个没事人一样，他又无语了。

    心里的话是万万不能跟李沐说的。

    就像是他得罪不起外面的江湖人士一样，他同样得罪不起李小白！

    龙啸云咽了口唾沫，湿润干涸的喉咙，小心翼翼的道：“李少侠，青魔手兵器谱排名第九，五毒童子出道以来从无败绩，甚至没有一个人见过他的真面目，你有把握对付他们吗？”

    “青魔手应该没问题。”李沐沉默了片刻，皱眉道，“但五毒童子的确是个麻烦！”

    龙啸云的心里咯噔一声，就怕这个啊，没把握你招惹他们干吗？

    贴身护卫田七呼吸也是一滞，好悬没当场去世！

    想当初，赵正义面对的是他们，他们处处留手，老赵都那么惨了！

    更何况，他即将面对的是伊哭，五毒童子！

    那两位说不定都没听过他的名字，一定不会对他留手的！

    纵观李沐出道以来的战绩，似乎从没有和兵器谱上有排名的人正面刚过啊！

    “李少侠，真没把握吗？”田七都要哭了，颤声道，“我听说蛇鞭西门柔，金刚铁拐西门柔也在密谋夺取《怜花宝鉴》，兵器谱上，他们一个排第七，一个第八！”

    “都来了吗？”李沐的眼睛闪闪发亮，颇有些兴奋，“说起来，我还没有正儿八经的收过兵器谱上的人当护卫呢！”

    呃！？

    龙啸云和田七对视了一眼，齐齐看到了对方脸上的疑惑。

    什么鬼？

    刚才还担心五毒童子呢！

    怎么转瞬间连兵器谱上有排名的人都不放在眼里了！

    龙啸云犹豫了一下，忍不住提醒道：“李少侠，我们都知道你的武功神奇，但近日，江湖上传遍了你的招式，据说，已经流传出了好几种破解你武功的方法！”

    “哦？”李沐皱眉，问，“怎么说的！”

    龙啸云小心翼翼的察看着李沐的脸色，道：“他们说你翻来覆去只会一招，而且，使用的时候，自身也会受到极大的限制，只要牺牲一人，牵制住你，其余的人便有机会……”

    他没说下去，但意思已经很明显了！

    被破解了吗？

    李沐的心砰砰直跳，若那些人真这样对付他，他似乎还真有些应付不了呢！

    虽说有金遁的制约，护卫们会优先挡刀。

    但谁知道他身边这些歪瓜裂枣的护卫，能不能抵挡超一流高手的袭击！

    和兵器谱上大boss比起来，护卫的等级还是太低了！

    但当着龙啸云的面，李沐自然不会露怯的！

    毕竟，龙啸云从没有和他签订过护卫条约，他的人品似乎也不能保证，谁知道龙啸云会不会转头卖了他！

    李沐哈哈一笑，从容的道：“幼稚，李寻欢也只有一招，也没见他们破解的了啊！”

    他意味深长的看了龙啸云一眼，“再说了，谁又能笃定我只有一招呢！一群蠢货，不给他们一点颜色看看，真把自己当根葱了！”

    龙啸云：“……”

    “龙四爷，我正愁想不到明天的头条呢，你倒是给我送来了一个好题材！”李沐哼了一声，笑道，“明天头版头条的就叫做，‘今天你跪了吗？妖剑李小白重定兵器谱排名‘！”

    都到这个时候了，还作呢！

    龙啸云也是无奈了，干笑道：“少侠霸气！“

    李沐笑了笑：“龙四爷，我看你精神不太好，早点休息去吧！我和田七爷，商量下怎么对付五毒童子！那老毒物是个祸患，不早些除掉，我怕他伤及无辜！”

    “少侠仁心。”龙啸云拱手，“但龙某不需要休息，我怎么说也是兴云庄的主人，虽然功夫比不上各位，但值此危难时刻，我总不能退缩，我要留下协助公子，为剪除五毒童子出一份力！”

    龙啸云到底心眼多，不亲眼看到李沐对付超一流高手的实力，他是不会安心的！

    “好吧，龙四爷留下来也行，今天，就让你们见识下妖剑李小白的终极招式吧！”李沐深吸了一口气，抽出了青莲剑，用力向下一劈，“千里大召唤术！”

    ……

    百分之百被空手接白刃，来源于漫画中李靖的设定。

    在电影里，这一招被发挥到了极致，李靖不仅可以指定接剑的对象，还可以忽视距离，甚至可以从黑洞里往回捞人来接剑。

    百分百被空手接白刃，完全凌驾于物理学规则之上。

    在小李飞刀的世界，百分百被空手接白刃是被削弱了的，不能让施展的对象瞬间出现在剑下，而取决于对方的脚力！

    这一点，对李沐其实很不友好！

    李沐曾试过，在茫茫黑夜中，拽回了田七和公孙摩云，但当时，他们没跑出多远。

    这回，李沐是第一次真正意义上的盲召唤。

    他完全不能确定五毒童子距离他多远，在不在保|定城？

    若五毒童子在千里之外，他举着剑等他个十天半个月，就尴尬了！

    甚至于，李沐都不知道五毒童子的长相，所依靠的不过是小说中关于五毒童子容貌的描写。

    对李沐来说，这其实是一场豪赌！

    赌赢了，皆大欢喜！

    赌不赢，他也只能想别的办法了！