    假扮夫妇？

    当这个念头窜上心头的时候，艾格隆突然失去了言语。

    这是一个疯狂的想法，让他恐惧不安。

    他还没有为此做过任何打算，不可能仅凭一时的冲动就做出如此危险的举动。

    更关键的问题是，苏菲公主又会怎么想呢？如果她不乐意甚至讨厌这个想法，那么恐怕就意味着之前自己拉近两个人关系的努力，一下子前功尽弃了。

    所以，必须谨慎。

    可是虽然一边在心里告诉自己不能乱来，一边他却又在为这个突如其来的念头而激动不已。

    他眨了眨眼睛，看了看苏菲公主，对方此刻正无奈地任由自己捏住她的手，看着舞台上的表演。

    看着她恼怒中又带着点羞意的侧脸，艾格隆忍不住怦然心动。

    她真的会不愿意吗？他问自己。

    不管怎么样他也想要试一试，哪怕冒着风险。

    如果想要什么却因为胆怯而不敢有任何行动的话，那么一切都不可能得到。

    当然，不是现在这一刻，他没有做好心理准备，她也没有……

    “你怎么了？又发呆了？”看到他的奇怪表现，苏菲公主忍不住偏过头来，关切地问。

    “殿下，您太美了，让我一时忘记了言语。”艾格隆脱口而出，“我愿意付出任何代价，换取这一刻停留下来。”

    “别发疯了！”苏菲公主马上脸红了，怒斥了他一句，然而却也没有做出任何，只是转开了头，似乎不敢再看他的双眼。

    不知不觉当中，她对他虽然一如既往的亲切，但是好像不再是原本那种长辈对晚辈的强势包容，反而多了许多少女般的娇羞。

    是啊，她也在享受自己曾经失去过的青春年华吧。

    “如果仰慕您就是发疯的话，那么就请让我失去全部理智吧。”艾格隆小声回答。

    接着，他不由分说地用手拨开了殿下的手指，然后直接伸进手指尖的缝隙里，两个人十指交叉，就这么握住了。

    “艾格隆！你今天可真是太荒唐了！”苏菲公主又瞪了他一眼，“再这样我就生气了啊！”

    好，那就到此为止吧。

    “殿下，请不要抛弃我……”艾格隆突然开口了，“我确实是个坏孩子，让您不高兴，给您添麻烦，未来也许还会做出更加让您生气的事情，但即使那样……我也想要厚颜无耻地请求您，不要抛弃我，不要忘却我们之间的情分……可以吗？因为，我真的不想失去您。”

    这些话并不是他预先想好的台词，更没有经过脑中的排演，这是他罕有的真情流露。

    他祈求的正是那颗体贴关怀着他的心。

    那颗心注定要被他狠狠伤一次，但即使如此他也想要祈求原谅，因为他难以忍受失去它的代价。

    “喂……你怎么吓成这样了？”看到他如此紧张的样子，苏菲公主还以为自己的语气太重了吓到了少年，于是连忙换了语气，“我只是叫你别过分啊，你这么害怕做什么？唉……好吧，你想握住就握住吧。真是让人没办法。”

    顿了顿之后，她又笑了笑，安抚了少年人，“放心吧，我是不会抛弃我贴心可爱的艾格隆的……”

    “是吗？那太好了。”艾格隆镇定了下来。“我放心了。”

    “好了，别闹了，我还要看戏呢。”苏菲公主带着亲切的微笑，用另外一只手抚弄了一下他的头发，默认了他失礼而又唐突的举动，“唉，要是没有我你该怎么办啊……”

    说完之后，她重新转过头去看向舞台。

    虽然说起来像是无奈，但是她此刻的表情羞涩而又兴奋，白皙的脸上透着一层微红色的辉光，不经意间暴露了她此刻真正的心情。

    艾格隆一直握着她的手，感受着她掌心的温暖触感。

    毫无疑问，他得到了殿下难以言喻的恩宠，即使是这么越矩的举动，也被她温柔包容了下来。

    但是，他又怎么可能就为这么一点收获而满足呢？

    苏菲殿下越是对自己温柔可亲，少年人越是渴求更多，多年的监禁生涯让他的心灵已经变得无比干枯，碰到终于有一个愿意对自己施加善意和温柔的人时，他的心灵就如同海绵一样，渴望吞噬更多，不知道到何处才能够得到满足。

    时间在不知不觉当中流逝，渐渐地，舞台上的戏剧来到了尾声，然后谢幕。

    观众们响起了热烈的掌声，显然对这部剧颇为好评。

    “真可惜，这么快就完了啊……这剧还挺好看的。”公主殿下叹了口气，似乎在舍不得戏剧就此告终。

    她调整好了心情，终于已经恢复了平常的气度，如果忽视了两个人牵着的手的话。

    “是啊，挺好看的。”艾格隆随口附和。

    其实他根本就没有在意过舞台上的演出，或者说，他根本就没有心情去关注什么舞台。

    又是一阵沉默。

    “所以，你该松开手了，艾格隆。”苏菲公主用眼神示意了少年，“时间快到了，我们总不能就这样走出去吧？”

    “好的，殿下。”艾格隆点了点头。

    虽然心有不甘，但是他体谅公主殿下的为难之处，所以顺从地松开了手。

    终于得到了解脱的苏菲公主，轻轻地舒了口气，然后向艾格隆示意。“好了，我们走吧，是时候回家了。”

    “那里不是家，只是我住的地方而已。”但是艾格隆却没有立刻迈动脚步，而是冷淡而又颓丧地回答，“在那里，索菲娅-梅明根小姐又要变回苏菲公主殿下了……仙蒂瑞拉穿上水晶鞋变成了公主，而我的这位公主，却只能偶尔穿上水晶鞋来变成仙蒂瑞拉。”

    “别说傻话了，在哪儿都是一样的我。”苏菲公主摇了摇头，“即使在那里，我也一样在照顾你啊。”

    “可是，王子只要仙蒂瑞拉，不要公主。”艾格隆执拗地回答。

    苏菲公主听懂了意思，她略微无奈地笑了笑。

    “可是，不用担心，仙蒂瑞拉这次不想做个无知的傻姑娘，她师从魔女，迟早会手握权力的魔杖，那时候她又可以做公主又可以做仙蒂瑞拉，王子殿下想要什么，仙蒂瑞拉轻轻挥动魔杖就可以奉送给他……艾格隆，故事以这样作为结局不是很美妙吗？”

    是啊，以此为结局的话，一切都似乎如此美妙，仿佛在仙境中。

    可是，就是这个“迟早”，该死的迟早，决定了一切！

    一股难以遏制的怒火，涌上了艾格隆的心头。

    这股怒火当然不是针对他的仙蒂瑞拉，而是历史对罗马王、对自己的戏弄和无奈。

    要知道，垂垂老矣的弗朗茨皇帝又活了快十年，而他死后，那个病恹恹、看上去随时都会死的智障太子费迪南又当了十几年皇帝，整整22年后，仙蒂瑞拉才强行逼着皇帝退位，然后勒令丈夫不许继位，把哈布斯堡家族的皇位给了儿子，最终她真正成为皇太后，掌握了这个帝国权力的魔杖。

    历史上罗马王与苏菲公主也曾经极其亲密，也许他就是带着对仙蒂瑞拉一起得到童话般结局的期待，在不甘和痛苦当中溘然长逝。

    童话终究只是童话，现实总能够击碎它。

    哪怕能够躲过疾病和意外，活到几十年后，他也不可能付出等待22年再迎来童话的代价。搞不好早就被逼疯了。

    所以，看上去再怎么美好，他也无法做出这个选择。

    所以……与其等待魔女慢慢悠悠地将魔杖授予仙蒂瑞拉，倒不如他奋起一搏，从魔女手中抢过魔杖，按照自己的心意来使用它，一味靠苟且忍耐是无法得到任何东西的，看上去再美好的童话也只是海市蜃楼而已。

    是的，这才是唯一应该走的路。

    命运只能掌握在自己手中，如果被别人夺走，那就想办法抢回来。为此付出任何代价都是值得的。

    只有夺回对自己命运的支配权，那时候他才能够堂堂正正地找回等待着自己的仙蒂瑞拉。

    在奔涌的狂想当中，少年心中原本隐隐作痛的负罪感，让位给了激情，他再一次在心头燃起了熊熊烈火。

    “艾格隆，你又怎么了？”看着少年还在发呆，苏菲公主忍不住催促了他，“快走吧，再晚的话，时间真的不够了。”

    “索菲娅姐姐。”少年人突然抬起头来，“我记得您刚刚说了什么。”

    “我说了什么？”苏菲公主眨了眨眼睛，不明白他到底怎么了。

    “您说过，这个狭小的世界，就是我们的世界，属于索菲娅-梅明根和弗朗茨-梅明根的世界——所以，在您没有踏出这里一步之前，您还是索菲娅-梅明根。”艾格隆静静地看着公主殿下，表情严肃认真。

    “确实是这样。”苏菲公主点了点头。“怎么了……！”

    她说着话的时候，分明发现少年人向着她迈动了脚步，她本能地感受到了危险。

    “我要拥抱索菲娅-梅明根，拥抱仙蒂瑞拉。”艾格隆淡然回答。“哪怕只有这里也好。”

    语气虽然平淡，但是却又带着无比的坚决。

    苏菲在他的意志力面前，一下子慌乱了起来。

    接着她骇然发现，少年人迈动了脚步。

    “喂！”她发出了小小的惊呼。

    可是论身手她又怎么可能敌得过从小精研剑术的少年呢？

    就在她小小的惊呼声当中，一把揽在了怀中。

    “你做什么？！”她惶急地问。

    “就抱一会儿就好。仙女赋予的魔力要过十二点才消失不是吗？至少现在还有效果。”艾格隆回答，“您放心吧，我永远也不会对您做出粗暴的事情的，我只是想要抱一抱您。”

    “你……你真是……”公主殿下又羞又恼，但是片刻之后，她轻轻叹了口气，“哎……只能一小会儿，真的没时间了。”

