    丹药的力量开始衰减，易阡陌是有心里准备的，毕竟任何一种丹药，服用的多了，都会随之衰减。

    而龙魂丹的表现，已经足够可以，毕竟他此刻炼制的，都还只是最为基础的龙魂丹，因为材料和炼制手段所限，他无法炼制更高级别的龙魂丹。

    可他的实力，却暴涨了四千八百四十龙，算上他此前的五百龙，此刻他已经达到了五千三百四十龙的恐怖境地！

    而这样的实力，已经超越了混元金仙的巅峰，进入了准帝的层次！

    准帝便是三千六百龙到一万龙，进入一万龙，便是仙帝实力，而顶峰的仙帝，在以往是三万六千龙的战力，碾压众生也不为过！

    但他的境界，却仅仅只大罗金仙后期，距离混元金仙，都还差了一大截！

    这一切，都是龙魂丹的功劳，当然，易阡陌知道如果自己修的不是混沌仙体，他根本无法在这么短的时间里，服下这么多的丹药增加战力，还没有任何不适！

    此刻，他手中的丹药，还剩下两百七十八枚丹药，而距离一个大星域的圆满，还差一百一十个星域。

    易阡陌很干脆的用掉了一百枚，发现仅仅凝聚了两个星域，他的实力虽然增加了四十龙，达到了五千三百八十龙，但却没有了此前的增速。

    他长长的出了一口气，感觉周围的虚空，都在微微震动，这也是因为他的战力增强，从而让周围的虚空不稳。

    用了三日，易阡陌终于将自身的境界稳定了下来，并收敛了气息。

    他离开丹房，第一时间便让杨彪去请白凤仙过来，准备再卖一些草还丹，从而换取炼制龙魂丹的材料。

    陈天霸见到他时，满脸的激动，说道：“大人，我的丹药？”

    易阡陌当即给了他二十八枚，却没有任何的交代，陈天霸可不像是冷峭，这家伙根本就不会听他的劝阻，所以他最后修炼成什么样子，也只有他自己知道。

    易阡陌转身便去了老周的丹房，叩门得到允许后，走了进去，发现老周和吕昕一起在炼制丹药。

    老周没有主炼，而是在一旁指点吕昕，让易阡陌意外的是，吕昕虽然得到了老周的指点，却能够独立的主持炼制了。

    “这个小妮子的天赋丝毫不差，即便在无极阁里，也算得上是天才了！”

    老周说道。

    能让这老家伙看得上，想必是非常不差的，易阡陌仔细打量，发现吕昕确实是个炼丹的好苗子。

    她的天赋可以说是他见过的里面，最为惊人的，竟然可以在这么短的时间里，便掌握他的炼制手法，并且融会贯通！

    “这还不是你指点的好。”易阡陌说道，“有一个好师傅的效果，自然是跟自学的差别非常大。”

    “你是在夸你自己吗？”老周没好气道。

    他刚说完，忽然感觉到有些不对劲，上下打量着易阡陌，道，“你的实力……大罗金仙后期，你是吃了十全大补丹了吗？”

    “十全大补丹，这世上真有这种丹药吗？”易阡陌问道。

    “没有！”

    老周打量着他，越看越不对劲，“你……你的战力……恐怕不止一千龙吧！”

    “不止！”易阡陌说道，“这一次增加的有点多，不过还在我的意料之中。”

    老周有些不可思议，抬手便是一拳，冲着易阡陌打了过来，这一拳看着平淡无奇，可易阡陌却能够感觉到周围的虚空，完全被封锁住，让人感觉像是被困在牢笼里，根本无力挣扎！

    但此刻的易阡陌，已经不再是此前的易阡陌，他抬手一拳迎了上去，只听到“啵”的一声，易阡陌被震退数步。

    这要不是他压制着力量，估计方圆数百里，都得被夷为平地，老周则站在原地，一动不动！

    但他看易阡陌的脸色，却彻底变了，道：“你说，你是不是真的吃了十全大补丹了！”

    “没吃！”易阡陌说道。

    “那你的力量，怎么可能从五百龙，一下增加到五千龙！”

    老周眼中全是震撼，像是看怪物一样盯着他，“即便桎梏被打破，你也不可能增加到五千龙，这可是准帝的实力！”

    “你管我呢？”易阡陌心底也有些惊讶，“你这老头的实力……不止五千龙啊，我还以为你顶多就四千龙到头了！”

    “你管我呢？”老周回怼了他一句，问道，“你是不是还有什么十全大补丹类似的丹药？此前十万极品仙石，全都用来买这丹药的材料了？”

    “是的！”易阡陌毫不讳言，道，“你想学吗？”

    “你会教我？”老周充满了疑惑。

    “你救了我一命，我当然会教你，就算是还你的恩情了。”易阡陌说道。

    “你这小子到不是个白眼狼，快，把丹方拿出来我看看！”老周说道。

    易阡陌当即拿出丹方给了他，老周抓过去立即查看了起来，这不看还没有什么，一看脸色立即变了。

    “你……你这丹方里的材料，这至少都得一百极品仙石一份吧！”

    老周说道。

    “不止！”这丹方里，还不包含不死魔藤的价格。

    如果加上不死魔藤，当然不止这个数了。

    “这比十全大补丹，可要贵多了，你小子之前十万极品仙石，最多也就换了一千份？”

    老周问道。

    “一千份！但值得。”易阡陌说道。

    “奢侈，你丫太奢侈了，我终于明白无极阁为什么要堵住你上升的路了，这要是让你进阶了，不是所有世界任务，你都得接完了？”

    老周没好气道。

    “话不是这么说的，我入无极阁，是堂堂正正的进去的，又不是作弊，我进阶长老做的任务，也是堂堂正正的做的，他们……”

    易阡陌说道。

    “你少跟我扯这些，你这丹方也需要特殊手法，才能炼制出来，对吧！”老周问道。

    “不错！”易阡陌点了点头，“我这丹方也需要特殊手法炼制！”

    老周眼中杀气腾腾，有那么一刹那，他真的想宰了易阡陌，将他脑子里的炼制手法，全都给逼问出来。

    但他最终还是打消了这个念头，道：“说吧，怎么才能够教我！”

    “我现在就能教你！”易阡陌说道。

    “真的？”老周满脸警惕。

    易阡陌当即将炼制手法篆刻成了玉简，直接递给了老周，道：“你自己看！”

    老周一看，脸上狂喜，因为这炼制手法，比起草还丹的炼制手法，进了一大步，让他感觉打开了另外一个世界大门！

    这也是自然，毕竟草还丹是三千世界的基础丹药，而龙魂丹则是龙族的基础丹药，两相对比，差别还是很大的。

