    明军抵达金牛镇时日头已经偏西，杨彦迪让大军在城镇旁边的高坡处安营扎寨。

    而在中军大帐中，一场关于是否继续攻打万州的争论正在激烈上演。

    “张士臣援兵已到，加上万州城内原有的三千绿营，我们只有六千人如何能打，不如往北，将清军调动起来，寻机决战。”

    陈安平根据现下的情况先一步向杨彦迪建议道。

    杨彦迪的二弟杨彦昌也连连点头，赞同陈安平的建议，“我军的胜机便在能快速拿下万州，此时先机已失，不如北上。”

    杨彦迪不以为然，脸上露出不悦之色，“老杨我可是向江帅拍胸脯保证要拿下万、崖二州，万州近在眼前，若打也不打就逃之夭夭，岂不让世人看不起老杨。”

    他看着陈安平，语重心长地劝说道：“对方有成建制的骑兵，若是北上，八旗骑兵再来，一如几日前，我们成了瞎眼猎物，最终免不了全军覆没。”

    陈安平闻言也沉默起来，现在的形势实在对明军不利。

    原为南明高、廉、雷三州总兵的陈上川皱着眉头插话道：“张士臣此人我打过交道，他极善伏击，广东的尚可喜在他手上吃过不少亏。”

    杨彦迪眼睛一亮，吩咐手下亲兵，“取舆图来。”

    一张略显粗糙的琼州舆图摆在了案上，陈安平仔细端详片刻，手指按在金牛镇和万州之间的一处山谷口处，”若有伏兵，此处最佳。”

    杨彦昌看了看陈安平手指处，略显无奈地说道：“若要绕行此地，少说又要多花两日时间，敌人更可从容布置继续伏击，左右为难啊。”

    一夜军议没谈论出个结果，第二日明军原地整修未动，陈安平安排了一队斥候打扮成赴万州城赶集的百姓前往山口处探查。

    远远地还未到达山口，便被一队巡逻的清军拦下。

    带队的队正方老六是琼州人，满脸憨厚地躬身道：“各位军爷，小的们往万州城赶集去，咋这地界不让走了？”

    领头的清军哨官上下打量了方老六一眼，“这条路暂时不许走你不知道吗？”

    方老六装成一脸疑惑的样子，“没听说啊，咋的军爷，要打仗了。”

    哨官面色一板，”别瞎问。“

    方老六见状连忙诺诺请罪。

    哨官带人检查了一下方老六带的货物，都是普通的山货之类，没什么可疑的地方。

    “你们几个跟我来。”哨官和颜悦色地对着几人说道。

    方老六不动声色地摇摇头示意手下不要冲动，装作憨厚的样子跟了上去，”军爷什么事啊，我们这还赶着去万州卖货呢。”

    哨官挥挥手，”拿下，统统关起来。”

    方老六心中一惊，是哪里暴露了吗？

    “军爷军爷，你这是干嘛！”方老六继续试探。

    那哨官轻叹口气，“委屈几位老乡在此住上几日，我也是山里出来的孩子，但军令在身，过几日再放你们走。”

    方老六心中瞬间断定，此地十有八九有伏兵在，故意哭丧着脸，“军爷，咱这山货可都不经放啊。”一边说着一边悄悄往哨官身边凑。

    眼见距离差不多了，他果断从怀中掏出匕首，一跃扑向那哨官，在对方震惊的眼神中，他毫不留情地抹了哨官地脖子。

    其余几人也纷纷动手，这队巡逻的哨兵瞬间死伤大半。

    “不要恋战，撤！”方老六大喝一声，扭身就往后跑。

    幸存的清军立刻吹号示警，附近的巡逻清军迅速向此地赶来。

    “分散开跑，能活一个是一个！”

    众人分散奔逃，各个暗自祈祷能活着将情报带回。

    最后只有方老六和两个手下成功逃了出来，其他兄弟们都牺牲在清军的追杀中。

    杨彦迪听完方老六带回的消息后突然哈哈大笑，“张士臣此人也不过如此，若是仗着优势兵力依城而守，这仗还真不好打，现如今嘛，取万州就像探那什么取物一样。”

    “探囊取物，不知大帅要如何破局？”陈安平皱眉问道。

    “我们粮秣充足，安平和上川一起在此安寨稳住不动，继续吊着张士臣，我亲带五百精兵绕路奔袭万州，万州城缺乏防备，一战而下不是问题。”杨彦迪充满自信地说道。

    “不可！”

    “大帅不可如此轻率冒险。”

    “大哥，你在此安坐指挥，让弟弟带人前去。”

    一时间帐内几人纷纷出言反对。

    “大帅，凭这个消息，不能百分百确定张士臣就带人在此设伏，况且就算设伏，带了多少人也是未知，万一主力仍在万州，岂不是白白送死。”

    杨彦迪目光灼灼地看着陈上川问道：“上川觉得张士臣在此处设伏的几率有多少。”

    陈上川沉吟片刻，谨慎道：“若山口处有巡逻的清军，以臣对张士臣的了解，当有六七成。”

    杨彦迪豪迈地一挥大手，眼神睥睨道：“六七成足矣，众兄弟不必再劝，说起防守阵战，你们个个都比我强，但说到突袭奔杀，勇武争胜，天下能与我杨彦迪相比的也没有几个，若是张士臣部主力仍在万州，老杨我又不是傻子，还能硬要袭城不成，大不了再溜回来呗。”

    “即便如此，大哥也该多带些兵去，五百人还是太少了。“杨彦昌继续劝道。

    “再多就容易被看出来了，五百人足矣，你们在这边好好牵制住张士臣便好。”

    杨彦迪一意孤行下，剩下三人无奈妥协，凌晨时分，杨彦迪带着打扮成清军绿营兵模样的五百人，悄悄的从大寨中行出，直奔南边而去，消失在漆黑的黑夜之中。

    前方巡逻队被明军探子偷袭的事情让张士臣十分愤怒，心中暗骂马震贪生怕死，本该将营寨设立在山谷前方引诱明军地的震却将营地设立在隐蔽的树林中。

    于是本该在马震营地处就被拦下的方老六十分顺利的摸到了山谷口。

    张士臣气的要派人斩了马震，听到消息的马震连忙将营地转移到山谷前，自己亲自跑到伏击处向张士臣请罪。

    马震跪抱着张士臣的腿痛哭流涕，张士臣气头过后，心中明白还需要马震来当诱饵，不好苛责太甚，最后雷声大雨点下，仍让马震戴罪立功。

    这次回去后，马震一改避战姿态，主动派人往明军营寨挑衅，同时加紧修建营寨，做出一副要将明军挡在山谷处的姿态，来引诱明军攻打。

