
　　一身气质，如渊似海，仿佛看上他一眼，都能感觉到双目刺痛，几乎要当场瞎掉。圣人，不可直视。

　　“本座蛮族始祖蚩尤，今日以兵之大道证道混元，成就混元道果，特此祭告天地众生。”

　　话音间，头上庆云显现，一道道神兵不断闪现，巨大的战旗在庆云中浮现，这战旗上，能看到，无数大军在厮杀，征战的画面。铁血，凶狠。让人看到，如同置身在尸山血海之中。肃杀之气，弥漫天际。席卷整个永恒世界。让无数修士，生灵，都感觉到自身仿佛置身在无边战场。

　　他证道赫然是自身钻研了一辈子的道，并非是基础三千法则大道，而是自身一生的精髓。融合了神兵与战争之道。

　　神兵是因杀戮而诞生。其存在的意义，就是杀伐战斗，而战争，就是为了征伐，为了征服，代表的是血腥与强大。兵器与战争相融合，融合其中精髓，成就了如今蚩尤独一无二的兵主大道，在天地间，蚩尤，还有战神的称呼，战神图录的存在，本身就是其兵主大道的精髓体现。

　　按照道理来说，蚩尤本身的实力，若是在上一纪元，若是在当年的洪荒之中，早就可以证道混元，可在永恒世界中，永恒的法则太过强大，天地桎梏远超当年。哪怕是实力足够，也没有办法打破桎梏，证道混元。这不仅是困扰蚩尤的难题，也是困扰着整个永恒世界，上一纪元到现在下来的证道境大能。

　　当然，永恒世界的混元境，比当年还要更强，这是可以肯定的。

　　本身实力足够，此刻，功德加身，有功德作为一道钥匙，天地桎梏在功德面前，轻易被打破，一显现出大道，瞬间就得到天地认可。大道一成，瞬间就证道混元，成就混元大罗金仙。

　　这种证道，并不如鸿蒙紫气一样，能让元神寄托天道，永恒不灭，圣人不死，元神不灭。所以，不能称之为圣人，可业位是相同，实力相同。

　　“祭！！”

　　不过，混元大罗金仙也不是没有其他手段，只看到，一尊血色的祭坛出现头顶，那座祭坛赫然有足足七层。祭坛上，浮现出无数如同神兵利器般的祭文，无数古老的祭祀声从祭坛深处传来，仿佛能看到，无数蛮族正朝着蚩尤朝拜祭祀的画面。

　　祭坛朝着虚空高举。

　　不断上升，虚空中显现出大道法则之海。

　　若是正常情况下，有人要高举祭坛，证道混元的话，瞬间，就会受到这大道之海的压制排斥，降下各种劫难，支撑不住，就要重新打落尘埃，可在现在，庞大的功德之力笼罩祭坛，让整个大道法则之海，没有显露出丝毫的敌意。反而，敞开了怀抱，拥抱祭坛。整座祭坛，完美的融入到法则之海中。

　　成为法则之海内的一部分。整座祭坛，就仿佛是一枚璀璨的星辰。闪耀着璀璨的神光，不断的向整个永恒世界传递出兵主大道的法则道韵。

　　“高举祭坛，证道混元，兵主蚩尤，混元大罗金仙，真的成了。这是功德证道。”

　　“证道混元，不是圣人，但却与圣人等同，祭坛不灭，混元不死。自此之后，可高居九重天。层次再不相同。”

　　“功德证道，真的可以，蚩尤哪里来的如此庞大的功德，可以支撑其证道混元，高举祭坛。”

　　无数大能强者目睹祭坛高举，融入法则之海的画面，一个个忍不住当场失声，发出一阵惊呼。这画面，实在是太不可思议了，不算冥河老祖，蚩尤是这一纪元中，真正不以鸿蒙紫气证道混元的第一人。这是何等的大事，堪称是万众瞩目。举世震惊。

　　祭坛不灭，混元不死。

　　这是混元大罗金仙的强悍之处。

　　当然，圣人的天道不灭，圣人不死，自然要更上一筹，但本身就与天道捆绑在一起，混元大罗金仙则不会与天道彻底捆绑，天道崩灭，圣人必然跌落圣位，甚至是遭受重创反噬，可混元金仙不会，但混元大罗金仙，若是自身祭坛被击毁，那自身也会跟着陨落，跌落混元。

　　其中优劣，那是因人而异，完全是看自身怎么想的。

　　但现在，蚩尤显然证道了。

　　祭坛寄托于法则之海，自此之后，与天地间的联系，更加亲近，轻而易举就能调动原先需要尽全力才能发挥出的力量，一念之间，就能掌控原先所不能拥有的力量。

　　那种感觉，如同天地完全站立在自己一方，十分完美。

　　不过，不管是不是成圣，混元境与圣人无疑。

　　无数修士，纷纷朝着蚩尤遥遥一拜，同时恭贺。

　　永恒世界中，更是天花乱坠，地涌金莲，异象不断，显然，是在为蚩尤证道而庆贺。

　　天地为之贺。

　　刷！！

　　就在所有人才感觉到来自蚩尤的气机从虚空中隐匿时，一股比之毫不逊色的威压突然袭来。以非人的速度，席卷天地。

　　一座八层祭坛凭空出现，这座祭坛上，俨然能看到，天地风雷水火山泽等符文，不断在祭坛上闪现。勾勒出完整的八卦图，给人一种天地万象，皆在其中。赫然是一座先天万象祭坛。

　　祭坛上，浮现出一道身影，俨然就是一身皇袍的伏羲。

　　祭坛上，功德之光闪现，快速朝着虚空不断上升，本来隐匿的法则之海，再次浮现，与之前蚩尤相同，功德护佑下，祭坛根本就是毫无阻碍的被高举而上，冲入法则之海。

　　在融入进去的一刹那，一股滔天威压，如潮水般，覆盖整个永恒世界。

　　本来起身的无数永夜魔兵，再一次被这股威压给压的当场趴在地上，眼眸看向虚空，都能看到一丝莫名的悲愤。若他们有心的话，只怕能听到他们在心中咒骂：有完没完，这是在调戏他们么。

　　欺魔太甚了吧。

　　“吾为人族伏羲，今日证道混元，吾为混元大罗金仙。”

　　伏羲出现在虚空，缓缓吐出一道话音。

　　话音一出，天地间一片哗然。

　　“伏羲，是人族三皇之首的伏羲圣皇，他竟然证道了，一直以来，人族三皇，都是亚圣之位，等同圣人，实力修为上，也只是略微逊色，没想到，竟然会选择证道混元。彻底踏出那最后的半步。这简直是不可思议。蚩尤证道了，伏羲也证道了。这是怎么回事，证道混元难道也能扎堆的吗。”M.23sk.com

　　“功德，如此庞大的功德，伏羲圣皇到底是哪里弄来的。”

　　很多各族大能，都是一阵眼红。

　　他们拼死拼活，镇压魔窟，剿灭魔兵，就是为了积累功德，让自身能够证道混元，可问题是，证道所需要的功德太多了，到现在为止，还只是积攒到所需要的一部分而已，什么时候能够完成，这连他们自己都不是很确定，甚至有生之年都未必能够做到。只能说，至少能看得到未来的光。

　　可这到底算怎么回事。

　　怎么突然之间，就证道了呢。

　　这就不厚道了。

　　伏羲很顺利就证道混元，他证得道，自然是先天八卦大道。道果寄托于祭坛，融入法则之海。这种跨越出最后半步的感觉，当真是奇妙无比，天地间，一切演变，仿佛这一刻，都完全出现在眼中，再没有丝毫的秘密。万象随心，万变随意。

　　刷！！

　　就在伏羲的证道气机从天地间隐匿时，又是一道神光冲天而起，浩瀚的威压，不断扩散，席卷八方。

　　一座新的八层祭坛凭空出现，这座祭坛上，能看到，各种花草树木，接连呈现，让人看到了天地间，一切灵植灵药。仿佛能看到，一道身影，在荒野中前行，不断停下身躯，品尝一种种未知的草木，拿出兽皮，记载下其药性药理。令人目睹，不由自主的生出一种肃然，犹然起敬。

　　这座祭坛为百草祭坛。

　　祭坛上，同样有功德之光闪现，快速朝着法则之海高举而去。法则之海，同样对这座祭坛，没有丝毫的阻拦。就是那么轻而易举的进入法则之海中，寄托虚空。照映诸天。

　　“吾为人族神农，今日证道混元，吾为混元大罗金仙。”

　　神农得身影出现在虚空，也吐出一道话音，朝着天地众生，昭告自身证道。

　　这一幕，彻底让无数强者，惊得连嘴巴都合不拢，这证道已经成了大白菜了吗。已经开始烂大街了吗。人族怎么回事，一个伏羲证道也就算了，可为什么还有第二个，哪里来的功德。这到底是怎么回事。

　　他们感觉心脏有些受不了。

　　为什么是人族。

　　人族做了什么事情。

　　难道真的拯救了全世界不成。

　　要不然，哪里来的这么庞大的功德。接连证道，有没有搞错。

　　“我就先不证道，回人族祖庭再说。”

　　随着神农证道混元，剩余的人族强者，一个个都压制住体内的冲动，现在证道，只怕会让人族成为众矢之的，乃至是永夜的眼中钉，肉中刺，到时候，反而不是什么好事，还是回到祖庭，悄悄证道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2270章 接连证道免费阅读。https://xs.23sk.com 