    第56章 杀生丸的到来

    “好强…”

    “就连雷电的力量，都能操控，这个叫葬夜的，不是一般的强啊…”弥勒法师嘴巴微张，眼中闪过不可思议。

    看向葬夜的眼中，多了几分凝重的神色。

    七宝高兴的跳起来，“太好了，葬夜！”

    “那个地狱三头蛇被干掉了。”

    在刚刚，七宝见到地狱三头蛇扑过来，还捏了一把汗。

    现在看来，刚刚的担忧不过是多余的。

    戈薇看着葬夜的背影，刹那间微微有些失神，“看起来，还蛮可靠的嘛…”

    葬夜的耳朵，何等的灵敏，尽管戈薇的话，很小声。

    犹如在耳旁赞美他，这让葬夜不由一乐，回过身对着戈薇摸了摸鼻子，做出一个自以为很帅的动作。

    “本大爷的胸膛，可以借给你依靠一会噢。”

    闻言，戈薇脸色很是尴尬，连连摆手，“还是不用了…”

    （这个家伙，还是一如既往的白痴啊。）

    好感瞬间没有了。

    “真是…”

    “唉…”

    七宝连连摇头，抱着臂膀，一副我已经很无语的样子。

    这时，天空上掉下一片四魂之玉碎片，闪动了一下光芒。

    犬夜叉纵身一跃，伸出手将四魂之玉碎片抓在了手里，稳稳的落地。

    “得到了，四魂之玉碎片…”

    “可恶，葬夜这个家伙，把风头都抢光了。”

    “戈薇竟然那样的看着他。”

    犬夜叉目睹了这一幕，拳头紧握，咬牙切齿。

    弥勒法师摸了摸下巴，来回在几人身上扫视，最后得出了结论。

    “看样子，戈薇和犬夜叉、葬夜陷入了不明的三角恋呢。”

    “没想到，戈薇小姐那么受欢迎。”

    ………………………分界线………………

    几天后。

    日落西山了，天边只留下一抹残红。

    山脚下，迎来一群流浪武士，骑着马匹，装满了粮食和钱财。

    “头儿，今天的收获还真多。”

    “看啊，这么多米。”

    其中一个武士一脸兴奋，对着武士头领说道。

    武士头领是个中年人，眼睛上有一道伤疤，看起来特别狰狞。

    旁人一看，就会觉得是个凶狠的角色。

    “哈哈…”

    “没想到小小的村子，还有这么多的存粮。”武士头领也满意今天的收获。

    “快走吧，头儿。”

    “听说这里，太阳落山之后就有妖怪跑出来。”

    又一个流浪武士说道。

    他的眼睛中充满了凝重，对于这个流言，他有点担心。

    武士头领闻言，很是不屑的训斥他，“害怕那种东西，怎么当流浪武士！？”

    突然，在这群流浪武士的前方出现了一道孤傲的身影。

    “头儿，看前面。”

    有了手下的提醒，流浪武士头领看向前方。

    那是一头银发的男人，脸上两边各有三道红色的妆容，身上是银盔铠甲，看着远方，似乎感受到后面的目光，只是微微撇了一眼这群流浪武士。

    “啊…那不是个人吗？”

    “不过，他身上的那身铠甲还是挺稀奇啊。”

    “把他杀了，把身上的东西都扒下来。”

    流浪武士的头领拔出了腰间的武士刀，对着手下吩咐道。

    听到头领的命令，流浪武士就像是打了鸡血，驾驭着身下的马匹，挥动着武器呐喊着。

    那个银发男子左手伸出，一只青色的爪子出现，利爪非常的长。

    突然，银发男子整个跳在了空中。

    见到银发男子妖异的红瞳，与那不属于人类的手，流浪武士们大惊。

    只是脚下的马匹，已经控制不住冲了过去。

    银发男子速度非常快，这群流浪武士还没有反应过来，他的手带着强力的力量，将流浪武士一伙撕碎。

    只是一招，流浪武士一伙，没有一人生还，地上留下一堆碎肉。

    血液喷洒，残忍至极。

    银发男子看着远方，表情中似乎有些不满。

    他不是别人，正是犬夜叉的哥哥杀生丸。

    这时，一边的草丛动了几下。

    邪见拿着人头杖走了出来，见到地上倒下的人类尸体，不屑的切了一声。

    “这群家伙，非要招惹杀生丸少爷，真是倒霉。”

    邪见又看了看杀生丸的新手臂，夸赞道，“不愧是杀生丸少爷，杀死青鬼抢来的手臂，果然不凡。”

    “十分强悍啊…”

    “你眼瞎了吗！？”

    “这个已经不能用了。”

    杀生丸拔下安装在身上的新手臂，一脸淡漠的神色。

    语气还是那个语气，很平淡。

    邪见却了能看的出来，对于失去手臂，杀生丸还很生气。

    “去找个手臂更强的妖怪来。”

    “否则就杀了你！”

    青鬼这种妖怪的手臂虽然强悍，但是时间一久了以后，死去妖怪的手臂，妖力就会慢慢变弱，并不好用，还是会腐朽。

    因此，杀生丸需要更强的手臂，代替失去的那只手。

    邪见吓了一跳，杀生丸可不是说笑的，那是真能够下去得了手的妖怪。

    “唉～”

    “这种日子我实在是过腻了，都怪那个该死的犬夜叉，把杀生丸少爷的手臂砍了下来。”

    邪见心里暗自痛恨着犬夜叉，归根结底都是因为犬夜叉砍下杀生丸的手臂。

    就在这时，身穿狒狒服饰的男子出现在杀生丸的附近，“您好像很烦恼啊。”

    邪见见到突然现身在身后的陌生男子，惊呼一声，然后躲在杀生丸的后面打量对方。

    “冒昧的问一下，你就是犬夜叉的哥哥，杀生丸少爷吗？”

    “你是什么人？”

    “我是跟您一样，憎恨着犬夜叉的人。”

    杀生丸平淡的看着他，没有任何感情波动。

    “抱歉，刚才你们的谈话我都听到了。”

    “如果你不嫌弃的话，试试这只手臂。”

    狒狒服饰的男子，递上一只人类的手臂。

    “胡闹，那不是人类的手臂吗！？”深知杀生丸痛恨人类的事，邪见跑了出来，训斥狒狒服饰的男子。

    “没错。”

    “不过，这不是普通的人类手臂，而是放入了四魂之玉碎片的人类手臂。”

    “四魂之玉碎片～”

    “只要用这只人类手臂，就可以拿起犬夜叉的妖刀铁碎牙了。因为，我听说铁碎牙是保护人类的刀，对于您这种完美的妖怪来说，是无法触碰的刀。”

    (本章完)

