    整个换手过程无痛、无血、快速，甚至于石坚都没反应过来，左臂就接上了。

    伊西斯坐在床边，用安卡对准伤口，发出一股充满生命气息的绿色神力，帮助石坚接驳胳膊，打通经脉。

    “赢勾左臂里的血毒已经被我剔除了，新换上的手臂不会让你变成血族，反而会逐渐融合手臂里的力量而受益。有一点要注意，赢勾的生命层次远远超过你，在你没有完全融合以前，用起来可能不如以前的顺手。”

    石坚没有说话，眼神怪怪地看着她，隐约带着点恐惧，这位女神前一秒还和你玩暧昧，下一秒便斩断你的手，哪个男人不怕？

    “好了，尝试着驱使它吧。”伊西斯起身，双手抱臂，笑吟吟地看着石坚。

    石坚偏头看了眼左臂，伤口已经完全消失了，若非左手一点知觉都没有，恐怕他自己都不会相信他刚换了只手。

    “慢慢来，不要着急，用你的力量一点一点地把左臂里的力量引导出来。”伊西斯温柔地指点道。

    石坚轻轻点头，缓缓合上双目，灵识内烛，有意识地融合该隐左臂。虽然伊西斯清除了尸手里的血毒，那是最精华的东西，但剩下来的能量也堪称庞大。尤其是手臂的内部组织结构，迥异于常人，让石坚颇受触动，似有所悟。

    待左臂恢复知觉，能做一些勾手指、握拳、拿东西的简单动作后，石坚暂时结束融合，睁开眼睛。伊西斯已经离开了，偌大的神殿里只有他一个人。

    “温柔乡，英雄冢，真不想起来啊。”

    慵懒地伸了个懒腰，石坚下床，叠好被子，抚平褶皱，走出神殿，抬头看了眼太阳，它的位置似乎没什么变化。

    “去看看小云、柔柔、敏儿她们吧。”

    一处空旷幽暗的大殿里，蛇神阿佩普、虫神凯布利、蝎神塞勒凯特与钟小云相对而立，只听蛇神阿佩普说道：“孩子，把你的虫子们放出来吧。”

    “我马上通知坚哥……”

    哗啦啦，一条虫河从殿中某处流淌出来，不计其数的金蚕蛊迅速铺满地面。接着，一片彩云飞出，如众星拱月一般簇拥着三神一人。又有上百只金色胫肢的螳螂列队出现，护卫钟小云左右。幽灵蛛、隠雾蜥、血虱、石皮蛊、翡翠竹、尸虫、食鬼蛤等蛊虫也汇聚到大殿中。

    虫神凯布利看着钟小云笑道：“一个讨人喜欢的女孩。”

    钟小云不好意思道：“让你们见笑了。”

    “没有，很有趣的玩意。”凯布利表示赞赏。

    “有趣，但太弱。”眼镜蛇神阿佩普的身躯忽然变大，有水桶那么粗，直立的上半身化为人形，黑发紫睛，鼻梁高挺，也是位美丽的女神，而且十分豪放，身上一丝不挂。

    钟小云看得面红耳赤，尴尬不已，又不好说什么，只得移开目光，尽量不去看她的身体。

    “小心，翡翠竹的毒性很烈……”

    “善良的女孩。”阿佩普温和道。

    虫神凯莱布和蝎神塞勒凯特也笑了，塞勒凯特的打扮冲满暗黑风格，笑起来有种神秘感，声音沙哑粗砾，“阿佩普是原初蛇神，曾与拉神争斗，咬了拉神一口，拉神因此疼了好几天。拉哈伯神域中，没有任何毒物能伤到她，即便我的毒也不行。”

    “塞勒凯特，你的话里充满了对我的崇拜。”

    塞勒凯特笑道：“当然，你是我的偶像！”

    “善变的女人！你的偶像不是伊西斯大人吗？”阿佩普毫不留情地戳破塞勒凯特的虚伪面纱，对着手里的翡翠竹喷出一口毒气，二蛇吸了毒气，立时如醉酒一般，摇摇晃晃，头歪倒在阿佩普手上。

    阿佩普把它们放在地上，只见二蛇身上闪烁碧绿光华，蛇躯变粗的同时，也变透明了，犹如两块褪去翠色的水晶，蛇头上生出尖锥也似的独角。

    钟小云瞠目结舌，不敢置信道：“一品灵蛊独角晶蛇？”

    之前的翡翠竹属于上品煞蛊，离灵蛊只有一步之遥，可这一步之遥，得耗费众多资源和心力才能跨过。钟小云又不太上心，所以翡翠竹久久没能晋级。未曾料到，阿佩普一口毒气就让它们成为灵蛊，实在太厉害了。

    独角晶蛇的防御力比翡翠竹更强，毒性更猛，凭此两项便能与普通宗师争斗而不落下风。

    虫神凯布利见阿佩普大发神威，指着地上的金蚕蛊、尸虫和钟小云身上的石皮蛊说道：“这三种虫子交给我，塞勒凯特，你呢？”

    塞勒凯特点了点刀翅蝶、金镰刀、雾隐蜥，“剩下的黑蛙、蜘蛛、血虱子留给伊西斯大人、蛙神和苍蝇神吧。”

    然后在钟小云震撼、渐渐麻木的目光注视下，凯布利、塞勒凯特八仙过海显神通，轻而易举地让几种蛊虫完成蜕变。期间，钟小云发现了两个小秘密，原来虫神凯布利真的是虫，是一只圣甲虫。蝎神塞勒凯特真的是蝎子，一只好大好大的蝎子。

    苍蝇神、蛙神、伊西斯先后到来，帮助钟小云完成了所有蛊虫的进化。

    幽灵蛛、隠雾蜥、金蚕蛊、刀翅蝶、金镰刀、血虱、石皮蛊是修炼不死蛊的关键所在，如今七大蛊虫都晋阶，钟小云觉得凝聚蛊魂的时机已至，开始闭关。

    石坚找来的时候，从蛇神阿佩普口中得知了这个消息，暗中窥视钟小云几眼，确定她安然无恙，并且有强大的蛇神阿佩普护法后，满脸轻松地离开。

    白柔柔远在月亮之上，蛙神告诉他，白柔柔也闭关了，石坚得知她的情况，没去打扰。

    相比二女，白敏儿很闲，也很惨，被象神沙提揍得很惨。她的五色神光在神域外无坚不摧，可刷在象神沙提身上，和刮痧没什么区别，连她身上的衣服都打不烂。而沙提轻飘飘一拳，白敏儿能飞数十丈远，尽管伤得不重，也让石坚看得心惊肉跳。

    “休息一会儿吧，陪陪你的小情郎！”沙提暧昧地眨眨眼。

    白敏儿白了沙提一眼，向石坚走去。石坚对沙提拱了拱手，笑着问白敏儿道：“你和沙提女神都这么熟了？”

    “她人……”白敏儿噗嗤笑道：“她这个神很好相处的。走吧，我先去洗个澡，身上黏黏糊糊的。”

    象神沙提给她安排了住处，就在训练场附近。

    白敏儿洗完澡，穿着丝绸睡袍出来，石坚看她脖子上、手臂上、大腿上到处是青一块紫一块的伤痕，心疼道：“过来躺着，我帮你擦点药。”

    “不疼……”

    “快点！”

    白敏儿听话地趴在床上，石坚扯了扯她的后衣领，发现背上的淤青更多，低头亲了一口，从乾坤袋里取出药水。

    “干嘛呀，擦药就老实擦药，不许动手动脚。”白敏儿嗔道。

    “我心疼。”

    “我看你是憋坏了。”

    石坚听不懂，“你在说什么胡话？”

    白敏儿坏笑道：“和伊西斯女神单独相处，我不信你忍得住。听沙提说，伊西斯女神是拉哈伯神域最美丽的女神，我一个女人看到她都有点心动了。以前我觉得雷吉娜就够美了，见到伊西斯女神才知道什么叫美。”

    “我们家敏儿也美啊。”

    “少来啊，我有自知之明的。对了，她找你做什么？”

    石坚把拉哈伯神域的历史和神战的由来简单讲了一遍，白敏儿听得目瞪口呆，磕巴道：“兄妹结合？哥哥抢了弟弟的妻子，弟媳是亲妹妹？这么混乱的吗？”

    左手有些不灵活，石坚怕把药瓶捏碎了，干脆把药瓶放在床上，右手拿着简易棉签蘸药水，轻轻擦拭白敏儿背上的淤青。

    “我们的伦理、思想意识是建立在基因、繁衍、生存基础上的，他们是神，生下来就拥有漫长的生命和强大的力量，跟我们不一样，用不着大惊小怪。”

    白敏儿咋舌道：“我还是有点接受不了。”

    “谁让你接受了，听听而已。”

    石坚心想这才哪到哪儿啊，对面神话体系更混乱，泰迪神王，日天日地日空气。

    “也对啊，还说了什么？”

    “伊西斯女神帮我换了条胳膊……”

    听到这话，白敏儿猛地翻身坐起，抱着石坚的左手翻来覆去查看，竟然连个伤口都没看到，担心道：“不会变成吸血鬼吧？”

    “怕我咬你啊？”

    “你敢吗？”

    “试试呗。”石坚盯着她敞开的衣襟，说道：“该擦前面了。”

    擦完药，二人神清气爽地走出住处，白敏儿继续挨揍，石坚则在神宫附近找了个土属性能量相对浓郁的地方，准备修炼土行法。

    修炼之前，他进入灵屋，把尸手逼出来的血液分了一丁点给告鲁斯，从告鲁斯的反馈来看，这血液的作用不在于提升实力，而在于提纯血统。

    换言之，血液能提升他们的潜力和天赋，令他们的血统逐步逼近于该隐。

    手底下的吸血鬼，论潜力告鲁斯当属第一，德古拉伯爵的传人，相当于第三代亲王的血统，成长速度极快，要大力培养，血液分了十分之一给他。

    其次是雷吉娜、布兰登、九菊煌生、甲贺流星、七十一阿哥、阿底峡、威利这一批，也值得培养。莫里斯、沙蒙等人资质略逊，给的就少了，那些一无是处的吸血鬼根本没有融合血液的资格。

    自己实力提高了，手下人也不能落后太多。分配完毕，血液还剩下一半左右，留着备用，从灵屋里出来，趺坐修炼。

    心无旁骛，浑然忘我，时间不知不觉间流逝。

    某时，他忽然闻到一股熟悉而迷人的幽香，睁眼看去，只见伊西斯款款行来，衣着还是以前的衣着，只在头上缠了一条白色亚麻头巾。

    玉躯修长，曲线玲珑，浑身上下透发出令人疯狂的惊人诱惑力。

    “警觉性很高嘛！”伊西斯赞赏道。

    石坚忙起身，拱手行礼道：“伊西斯女神！”

    “拉神要见你，跟我走吧。”

    “拉神要见我？”石坚大喜，他进神域的主要目的就是为见拉神，寻求快速突破阳神境的机缘，于是有些迫切地问道：“伊西斯女神，拉神在什么地方？”

    “你找不到他，我带你去，靠近点。”

    石坚走到她身边。

    “再近点。”

    石坚挪了两步。

    伊西斯皱眉道：“你怕我吃了你吗，挨着我。”

    石坚奇怪地看了她一眼，手臂紧贴着她的手臂，凉滑的触感传来，神魂不禁有些荡漾。

    “摸我……”

    “什么？”

    伊西斯连忙改口道：“不是，抓紧我！”

    “贝斯特，你在干什么？”一个仿若天籁的声音传入石坚、伊西斯耳中。

    石坚抬头看向天空，又一个伊西斯踏空而来，目光重新落回身边的‘伊西斯’身上，露出若有所思的神情。

    “伊西斯大人。”贝斯特满脸赔笑地喊道。

    伊西斯走到猫神贝斯特身边，抬手扯掉她的头巾，一双可爱的毛茸茸猫耳弹了出来，接着解开袈缧丝丽服，露出里面的贴身软甲和短裙，一条猫尾翘了起来。

    石坚嘴角狠狠抽了抽，这才意识到刚才那个伊西斯竟然是之前见到的狸花猫变的，话说变得这么真实吗，灵识竟然没有察觉到一丝异常。

    不过猫女伊西斯，似乎同样诱人。

    “我带他去见拉神，你下去吧。”

    “是，伊西斯大人。”贝斯特恭敬地回道，冲石坚眨眨眼，踩着猫步走开了。

    注意到石坚怪异的目光，伊西斯解释道：“贝斯特非常喜欢我，依恋我，她的人类形象是按我的模样变的，希望不会给你造成困扰。”

    “我以为她是只猫……”

    “她就是猫啊！”

    “可她会变人啊！”

    伊西斯被较真的石坚逗笑了，“实力强大的人，熟悉的人很容易分辨。好了，不要在此事上浪费时间了，拉神曾向你们那个世界的人做出过承诺，他们既然派你来，这个承诺将会在你身上实现，抓住机会，我看好你。”

    “伊西斯女神，我有个问题想问你？”

    “什么问题？”

    “贝斯特女神给你造成了困扰吗？”

    伊西斯无语道：“都说了不要纠结此事。”

