    <!--go-->    不过这次敲的声音不猛烈，也不急促。

    不会是复仇的吧？

    可这敲门声也不对啊。

    张宣顺过床头的钢管压着嗓子用粤语问：“谁？”

    立马有一个娇滴滴的声音传来，“老板，你点的服务到了。”

    “没点！”张宣无语，心想这年头的小姐就这么拼了吗？

    都已经凌晨了，还到处无证推销？

    “开门看一看嘛，前凸后翘，也许老板你相中了哩。”娇滴滴的声音又来了。

    “滚！”张宣有点火气大。

    闻言，娇滴滴的声音不再吵他，转而去喊隔壁房间的门。

    才喊一嗓子，就有男声问：“多少钱？”

    “18，包您满意。”娇滴滴的声音，此刻充满了快活的气息。

    接下来没声音了，张宣听了会，还是没声音，以为那女的走了，准备继续睡觉。

    只是几分钟后，隔壁出现了惊天动地的响声，接着又传来了惨绝人寰的“叫声”…

    张宣木了！

    发现自己还是太纯洁了啊，这种推销方式的垃圾货色竟然还有人要，还真有人不怕死！

    10分钟后，山崩地裂的声音还在继续，张宣忍了，觉得牛犁地，累的总是牛，坚持不了多久不是？

    20分钟后，隔壁还在鬼吼鬼叫，张宣双手枕头，两眼望天，觉得这男的算得上高手了。

    可以给对方起个封号：人中龙凤

    就是可惜了，便宜那女的了。

    不然牵出去给母牛配种多好，一次性可以收10块钱呢。

    30分钟后，竟然还没停！

    干她娘的！

    这回张宣受不了了啊，听得心烦气躁，听得身子骨发痒。

    听得裤子都减寿了！

    脑子一充血，爬起来猛拍墙壁。

    砰！砰！砰！……

    拍的声儿还挺大！

    只是不拍还好，一拍隔壁更有劲了…

    人家受了刺激似的，那边摇床的“哐哐哐…”都跟拍墙的“砰砰砰”配合起来了。

    现场如同举办了一次交响乐，“哐砰哐砰”配合的还挺有韵律，还挺有节奏！

    娘希匹的，这两个不要脸的是真会玩！

    张宣顿时服气！

    直觉告诉他：这女的肯定是故意的，在报复自己。

    后来张宣气不过，准备偷偷跑出去踹门，却发现这时候已经有人在踹门了。

    但没卵/子用，人家害怕了一阵，然后又来了。

    这个晚上很吵，很闹。

    隔壁那对狗男女中间停了一段时间，后面又续上了。

    这男的明显是吃了“好东西”。

    就是不知道这种情况下，他们还怎么算钱？

    按量？

    还是按次？

    还是按时长？

    亦或是按声音高低？

    困极了的张宣思想开着各种小差，最后还是在周慧敏的帮助下睡着的。

    他做了一个梦，在梦里芜湖了一晚上，一开始迷迷糊糊，还没看清是谁？

    后面梦要结束时，看清了，竟然是海关财务处的谭露。

    谭露？？？

    就觉得这梦特不靠谱！

    就觉得荒唐！

    要是米见或双伶还觉得理所当然，就算是周慧敏和魏薇都不太意外。

    但这个谭露，呸啊！老夫对人家可没丁点想法的。

    你这个梦做的也不想想，接触人家时间那么短，轮廓都还没看全，你怎么能乱咬人呢？

    梦醒时分，张宣有气无力地看一眼裤子，呜呼哀哉！阿弥陀佛！

    大半夜的又要洗澡！

    就觉得冤！

    …

    次日，张宣特意起了个大早，就是想看看隔壁是位什么神人？

    怎么可以肆无忌惮到那种程度。

    是不是长了三头六臂，怎么可以坚持那么久？

    只是可惜了，他开门出去时，发现隔壁的门是敞开的，室内一片凌乱与荤腥。

    就没见到人。

    嘿！看来是有自知之明早早跑路了！

    晚上没睡好，那早餐肯定得吃好。

    张宣特意选择吃米线，因为可以喝汤舒胃，还有辣椒提神。

    辉嫂似乎一朽没睡，顶个黑眼圈在强打精神，眼睛布满了红血丝。

    倒是孙福成好像没受影响，面色红润，胃口极佳，一口就唆了小半碗米线，精神得很。

    张宣吃完米线，还喝了点汤。等到孙福成这个老饭桶干完第三碗的时候，几人才动身前往蛇口海关。

    阮得志早就等在门口了，见外甥神色萎靡，皱个脸疾步过来问：“你面色怎么这么差，昨晚没休息好？”

    张宣诉苦说：“唉哟老舅，别提了，昨晚隔壁住了一对野鸳鸯…”

    巴拉巴拉听了一通，阮得志语塞，伸手悻悻然拍了拍他肩膀，就带着几人进去办手续。

    手续办到中间的时候，阮得志对其中的一个领头笑着说：“老郭啊，这是我亲外甥，以后我要是有事来不了，你帮我关照下。”

    “省得，没问题。”内部早就传开了，这位阮科要青云直上，身处体制内的郭海龙自然热情应允。

    张宣很会眼力见，立马递上一支烟，用火机帮人点上，笑呵呵地说：“郭叔，以后可能要麻烦你了呢。”

    “诶，不打紧的事。”听到这声称呼，吸口烟的郭海龙脸上笑容又开了几分。

    几人寒暄一番，等会有事要忙的阮得志直接带着三人去了东边的一间仓库。

    “梦特娇5.4万件衣服都在这，你们自己看吧。”大门打开，阮得志简单介绍一遍，就和别人去外边空地上吸烟聊天去了。

    熟门熟路，两眼放光的辉嫂见阮得志出去了后，也不再客气，挽起衬衫袖子，利索的干起活来。

    孙福成紧了紧皮带，没停着。

    张宣也跟着学。

    半个小时后，溜了一遍的辉嫂回头对张宣兴奋地说：“都是好东西。”

    张宣会心一笑，“那成，我们还是老样子分工，等会我去办手续，嫂子你们去联系货运车。”

    辉嫂点头，然后看向了孙福成。后者会意，把装钱的挎包递给张宣。

    辉嫂指着包道：“这包里面一共是172000元。”

    张宣接过包，打开清点了一遍钱。见数目对后，就拿起其中一捆一万的，抽出5张，把剩余的9500元还给了辉嫂。

    用商量的口气说：“嫂子，这批货给我匀3000件衣服出来，我另外有用。”

    ps：求大家追读！求大家追读！

    最近被喷的厉害，状态全无…

    ps：求月票，求打赏，求推荐票，求书评！<!--over-->

