    封冽愣了一下才道：“你放心，我身上的钱尽够用，即便我们两个什么也不做，一辈子也花不完。”

    木清灵“哦”了一声：“那我就放心了！”

    封冽失笑：“怎么，还怕为夫养不起你不成？”

    木清灵摇头道：“不是。”

    封冽奇道：“那是因为什么？”

    木清灵严肃道：“因为没钱就没命，有钱就有命。”

    “你身上的灵珠要是太少，就比较麻烦了。”

    封冽只觉得木清灵说的每一个字他都听得懂，但是，这些所有字加在一起，他就听不懂了。

    封冽顶着一脑门问号看向木清灵，希望她能解释清楚，偏偏木清灵说了那几句话之后，再也不肯多说了。

    封冽眼见问不出来，只好作罢。

    木清灵以为封冽所说的有住处，而且是安全的住处，应该就是在风烟城某处买了一座院子而已。

    然而直到跟着封冽来到他住的地方，才发现自己想得简单了。

    这是风烟城里风景最好的一处别院，豪华程度比起将军府和城主府两个地方，都有过之而无不及。

    这个别院只有少数几个下人在里面看守打扫，主人家一次露过面，以前还有人猜测过，说这很可能是皇家别院，不过被人否定了。

    皇家别院戒备森严，不可能像这里一样，只有那么几个仆从。

    封冽带着木清灵边往里面走，边介绍道：“这是我母亲留给我的地方，我以前从没来住过。”

    木清灵一边随意观看院子里的风景，一边问道：“那现在为什么过来住了？”

    封冽笑看着木清灵说道：“因为现在我成亲了呀。总不能让夫人连个住的地方都没有。”

    “我想了想，也只有暂时住在这里，才不委屈了夫人。”

    “暂时？”木清灵很敏锐的抓住这个关键字眼，问封冽道：“那以后就不住这里了吗？”

    封冽又沉默了下，这才说道：“本来，之前如果我没受伤的时候，是准备带夫人一起去帝都的，不过现在我受伤了，而且是治不好的伤，只怕我们只能呆在这风烟城，别的地方去不了了。”

    “哦，原来是这样啊。”木清灵点点头，无所谓道：“你想去帝都就去吧，就算受伤也可以去。”

    封冽脸色变了变，说道：“不行，帝都太危险了，我受不了伤，不能保护你。”

    封冽说到这里，觉得十分憋屈。

    一个男人，连自己女人都保护不了，听木清灵的口气，是想跟自己去帝都见识一番的吧？

    她还这么年轻呢，只在风烟城里这个小小的城市呆过，一定很想见识一下帝都的繁华，却因为自己的原因不能去，肯定很伤心啊。

    封冽想了又想，最后还是对木清灵道：“你想去帝都看看也可以，只要不跟着我一起，也别跟人说你认识我，应该就没什么危险。”

    “你什么时候去帝都，跟我说一声，我让人暗中保护你，不会让你有危险的，你见识了一番，玩够了就回来，我在这里等着你。”

    木清灵：“……”

    这人心里戏可真多。

    她只是实话实说，就算他受了伤，有自己这个神级炼丹师存在，想去帝都照样可以去，也不知道封冽脑子里都想了些什么，到最后就变成了是她想去变帝都见识。

    她走过三千大千世界，无数小千世界，见过的人情风物不知凡几，用得着巴巴儿的去个凡人都城见识吗？

    可这话有点不好说。

    木清灵索性道：“为什么不能跟你一起去？还连你的名字都不能说？你看起来也不像什么穷凶极恶的人啊。”

    封冽低低笑出声来：“那在夫人眼里，为夫是个什么样的人？”

    木清灵瞅了他几眼，无比认真道：“你长得很好看。”

    封冽：“……还有呢？”

    木清灵眨眨眼睛：“还有什么？长得好看就够了啊。”

    封冽差点被她气死，他一个大男人，又不是靠脸吃饭的，要那么好看干什么？

    封冽几乎是咬牙道：“除了好看之外，难道就没有其他地方让夫人觉得有魅力？”

    木清灵道：“有啊。”

    封冽精神一震，他就说嘛，他又不是那等只靠脸的肤浅之人，他明明也是有内涵有才华的，这不就让木清灵发现了。

    封冽装作不在意的样子问道：“哦，那夫人说说，觉得为夫哪里有魅力？”

    木清灵道：“除了脸长得好看，还有身材好。”

    “宽肩窄腰，峰腰猿臂，大长腿，有腹肌。”

    封冽：“……夫人，你就不能发现点别的魅力吗？”

    木清灵正经道：“对我来说，你长得好看才是最重要的。”

    封冽：“……”

    要是长得不好看，别说对他负责，说不定直接就让他去投胎了。

    木清灵想了想，一本正经对封冽道：“以后，你负责貌美如花，其他的问题，我都能解决了。”

    合着闹了半天，他还真是靠脸吃饭的！

    封冽黑了脸，咬牙问道：“那万一哪天我不小心，毁了这张脸，没有貌美如花了，你会怎么办？”

    木清灵想了又想，才无比纠结的道：“一般来说，是没有那个可能的，就逄你毁了容，我也能把你这张脸治好。”

    “不过凡事也难说绝对，万一哪天你真把脸毁得我都治不好了，我考虑过了，我还是得养着你。”

    她叹口气：“可不能做那负心薄幸之人，说了对你负责，就会对你负责。”

    封冽忽然问道：“那要是当时，你被下了药那回，万一遇到的不是我，而是个丑八怪，你也会对他负责吗？”

    木清灵震惊看着他：“这怎么可能？我可是很挑的。”

    木清灵的回答让封冽心情愉悦，木清灵并不是对谁都会负责的，那就说明他是那个特别的。

    虽然是因为他长得好看，才决定对他负责，可能把脸长得合乎木清灵的心意，也是一种本事不是？

    嗯，这张脸以后一起要好好保护，不然小心媳妇儿跑了。

    两人边说着话，已经走到主院。

    一个管家，两个管事，带着十几个丫鬟早已等在院子时，见到两人的走进来，当即跪下行礼：“拜见公子，拜见夫人！”

