    啧。

    白小石看着这俩面露怪异神色的皇子，有些摸不着头脑。

    但这并不妨碍，他刚刚凭借自己出色的人格魅力，收入三万银元的愉快心情。

    果然，是金子总是会发光的！

    白小石脸上堆起笑容，看着这俩皇子目光柔和许多，透露着某种慈祥之感。

    就好像看着俩傻儿子一样。

    两个皇子见此，脸色再变。

    难道？

    这白小石真的是……？！

    而对于修炼者而言，随着超凡阶位的提升。

    肉体灵性升华。

    繁衍子嗣也会越发困难。

    对于高阶位修炼者而言，没有子嗣实在是再正常不过。

    而当今圣武修为早已通天。

    已然走到了超凡之路的尽头，只差那最后的羽化。

    按理说，应当更加难有子嗣才是。

    但事实是。

    当今圣武一共育有九十九位皇子皇女。

    抛除一些刚出世就夭折，或者寿元已尽的。

    剩下的皇子皇女也还有十七位。

    这明显与寻常认知相违。

    是以大月皇族当中，一直有个传言。

    当今圣武从道宫道尊手中，得了名为‘一气化三清’的无上妙法。

    修炼无上化身。

    一者闭关修行。

    一者掌控大月。

    还有一者，以凡人之身，游历大月，参悟大道。

    可以作为证据的就是。

    这仅三百年来。

    圣武所册封的妃子，大多是从民间带回。

    而他们的母亲，也是如此！

    他们也曾问过自己的母亲，是如何遇上的圣武。

    但得到的回答都是，模模糊糊，像是将那一段记忆都忘却了。

    不过，传言之所以是传言。

    是因为除了那些妃子之外，似乎从未有人真正确认出来圣武在民间的化身。

    虽然民间中流传的一些圣武显圣的传闻。

    但并不能被证实。

    不过……现在白小石所提现出来的特征……

    这……

    两个皇子大眼瞪着小眼。

    不知道该说些什么。

    再看看那十七皇孙。

    没什么反应，百无聊赖，数起来他茶杯里面有几颗枸杞。

    似乎是察觉到两个皇子在看他。

    十七皇孙抬起头，对他们笑了笑。

    意味深长。

    嘶~

    是真的！

    八十一皇子心中不禁，生出这个念头。

    “六十六哥，这……”

    八十一皇子一侧身子，凑到坐在他身旁的六十六皇子身边小声询问道。

    却见六十六皇子，轻轻摇头，用传音手段说道。

    “我们的父皇威压一世，不会做那藏头露尾，隐姓埋名之事。”

    八十一皇子诧异一阵，马上反应过来。

    这话倒是不错。

    “不过，白小石肯定是与我们父皇有关，这点毋庸置疑。”

    六十六皇子沉吟一阵：“或许，他是我们的兄弟也说不准。”

    八十一皇子眉头一挑，又仔细端详白小石的面容。

    想在他到五官上，找到与圣武相似之处。

    但……似乎没有？

    六十六皇子看出八十一皇子的想法，传音道：“父皇诸子中，不肖他者，过大半之数，但俱是皇室血脉。还是暂且观察一番。”

    八十一皇子微微点头。

    心中却有浪潮翻卷。

    好家伙！差点就多认了个便宜爹！

    不过……

    若白小石真是皇子，那很可能就会变成他们的一大竞争对手！

    毕竟能够全权主持开采密藏事宜、甚至连大日熔炉都能掌控，足矣证明他们父皇对他的重视！

    而白小石还不知道，自己只差一点就能多两个便宜儿子。

    要是知道了，肯定会稍微表示一下遗憾。

    毕竟做爸爸的感觉。

    啧。

    见这俩皇子，在那交头接耳。

    白小石也不愿意空耗时间，轻咳两声道：“两位皇子，我们还是先说说正事吧。”

    六十六皇子摸了摸胡子，赞同道：“是极，还是正事要紧。”

    八十一皇子站起身，来到那几个老头和道士身旁，一脸热情道：“白局长，我来给你介绍，这几位都是自上京城而来在阵道，或是与阵道相关领域的有着极深研究的大师！”

    随着八十一皇子的介绍，白小石也知道了，这几人的身份。

    其中两个老头，一人姓鲁，称鲁大师，腰间别一小锤，平平无奇，但白小石凝神看去，却似有万斤重量。

    另一人也丝毫不差，姓马，称马大师，腰上缠一长鞭，隐隐有风雷之意，虽发丝银白，但身躯挺拔，精神奕奕。

    衣衫之下，是掩盖不住的充斥强大爆发力的肌肉。

    剩下两个道人。

    一者道号，静池。

    一者道号，静潭。

    皆仙风道骨，一脸高渺姿态。

    正应了他们的道号，静如谭池之水。

    白小石双眼微眯，脸上带笑。

    这几人实力……不在他之下！

    起码也有第六阶位！

    那鲁大师鸟都不鸟八十一皇子，嘟囔了一句：“废半天话！圣武那么英明神武，怎么尽生些不成器的儿子。”

    虽然是嘟囔，但架不住这鲁大师嗓门贼大，在场人全都听了个清楚。

    听得八十一皇子一脸尴尬。

    六十六皇子脸皮也抽搐了下。

    这时候那马大师也大大咧咧赞同道：“鲁老头说的对！”

    两个道人则一脸淡然，表示我啥也没听见。

    鲁大师上下打量了一番白小石，道：“小子，你就是这次的主事人？”

    白小石笑道：“不错，辛苦几位大师、道长，前来相助于我了。”

    对这几人，他是抱着很大期待的。

    这半月来，他研读诸多仪轨秘术、搜集资料。

    试图推演出，能够满足他需要，覆盖深渊，并将其炼化的阵法来。

    但却因为某些原因遇上了瓶颈。

    或许……能够从这几人身上得到突破也说不准？

    面对白小石的示好，两个道人微微点头示意。

    忽然鲁大师鼻子抽动了几下，看着白小石眼露奇异之色，道：“怪了，你身上为何会有一股炙热之意，好生熟悉？”

    “老马，你闻闻是不是？”

    鲁大师又对着马大师说道。

    那马大师也有样学样，对着抽动几下鼻子，惊奇道：“还真是！这味道，怎么和通天……”

    那马大师话未说完，就被鲁大师急忙打断：

    “哎……，那是机密，说不得！”

    马大师这才恍然，“是极是极，此乃机密！我都忘了这里不是天工坊了，幸好鲁老头你提醒。”

