    思考片刻，萧羽觉得可以去看看，那人实力不弱，且为人还可以，是个不错的助力。

    虽然萧炎以后的一个机缘在那人身上，但现在萧羽不能保证以后萧炎还会回到这里，碰见那人。

    而且此人在原著之中的戏份并不多，现在可以确定药老之后不会被魂殿抓走，那么此人也就没有了取代药老在萧炎身边的作用

    自己可以把其拉拢过来，到时候使点手段，把那人的家底全部套出来，挑点原著之中对萧炎帮助较大的东西，交给药老，还能从药老那里榨点丹方什么的，岂不美哉？

    “嘿。”

    萧羽嘿嘿一笑，他发现，自己好像变得腹黑了，这套操作可谓是空手套白狼啊

    白嫖yyds！

    心动不如行动，萧羽下一秒便是朝着那灵魂波动传来的地方掠去。

    …………

    萧羽加持着风雷，即便是岩浆之中，速度也是快得离谱

    所以没过多久，萧羽便是来到了一处，这里虽然岩浆将视线遮住，但在他的感知中，那灵魂波动正是从这里传来的。

    “应该就在附近。”

    萧羽双眼浮上阴阳双雷，在神雷的加持下，那火红的岩浆在萧羽的视线中开始变得透明起来。

    扫视一圈，终于在某一处发现了东西。

    萧羽右手带着斗气，轻轻一挥，那处的岩浆便是开始退散，将原本处于那个地方的东西凸显出来。

    映入眼帘的，是一个范围不小的透明光圈，光圈之上还有着淡淡的光芒，极为不凡，萧羽似乎还在其中察觉到了一点都空间之力。

    打量着光圈，萧羽不由得想到：“难怪察觉不到，原来是有着空间之力的缘故，这光圈隔绝了外界的空间，里面自成一体，仿佛是两个不同的空间，能察觉到才怪。”

    飞身来到光圈处，萧羽伸手摸了上去，发现自己的手尽然穿了过去，但却未在光圈之中显现。

    皱了皱眉，萧羽将阴阳双雷收起，那光圈就消失不见了，自己的手也出现在眼前。

    “真是两个不同的空间，好手段。”见此，萧羽不由得说道。

    这和他的雷炎幻世，非常相似，不过本质上有着不同。

    雷炎幻世乃是利用万化炎和归真雷的特性，融合为造化，造化出一方介于虚实之间的小世界

    而这种手段，乃是开辟出一个小范围的独立空间

    要是萧羽想要做到这种程度，现在肯定是不可能的，也许之后等他到达斗尊之后，才能够如此。

    当然了，现在要是让他破开这空间光圈，也不是不行

    萧羽的焚虚神焰，乃是一切空间手段的克星，虽然他现在对这道源火还不是很熟悉，但要将这光圈烧毁，还是能够做到的。

    不过他并不打算这么做，摇摇头，萧羽身形开始朝着后方而去，渐渐远离光圈。

    就在这时，光圈突然变化，变得越发明亮，即便是萧羽不使用阴阳双雷，也能够将其看到。

    “咳咳，小家伙，既然来了，别急着走啊，不进来聊聊？”

    突然，一道苍老的声音传来出来，进入萧羽的耳朵里面。

    与此同时，那光圈之中，骸骨之上，突然爆发出一阵璀璨的白光，随着白光的不停蠕动，一道人形身影缓缓凝聚。

    人影一身白色袍服，须发皆是雪白之色，面容苍老，平淡的双眼之中闪烁着淡淡的精芒

    不过这个老者的身体极为透明，若是仔细看，恐怕还发现不了。

    那声音，也就是这位老者发出的。

    背对老者的萧羽，嘴角微微上扬，随后便转过身来，不过那一抹笑意已经消失不见，取而代之的是惊讶。

    “你是谁？怎么会凭空出现在这里？”

    面对萧羽的明知故问，老者苍老的脸上，不由得抽了抽。

    给老夫装！

    刚才你对着老夫设下的空间结界，可是一阵摸索，老夫可不信你这小狐狸看不到老夫的尸骸！

    虽然知道萧羽是故意为之，但老者并没有表现出来，而是一脸柔和的笑呵呵道：“小家伙，老夫知道你能看到这里的情况，老夫好久没有见到人了，无聊的紧，能不能进来，咱们好好说说话，然后老夫再告诉你？”

    那样子，怎么看怎么像是拐卖人口的人贩子呢？

    萧羽微微一笑，瞅了一眼光圈，摇摇头说道：“我看还是算了，我可进不去里面，再说了，要是我进去了，你对我图谋不轨，那我岂不是成了瓮中之鳖？”

    “无意打扰，告辞。”

    随后萧羽转身，向远处而去。

    老者见状，老脸之上大急，眼珠转了转，便是说道：“小家伙，别走啊，老夫没有恶意，只是想让你帮个忙，只要你答应，老夫可以给你很多好东西，相信老夫，那些东西，绝对会给你惊喜。”

    萧羽脚步顿了顿，转头看着老者，带着一点迟疑，道：“我怎么相信你不是在骗我进去，然后对我下手？”

    老者见有效，连忙指着自己透明的身体，笑着说道：“老夫怎么可能是那种人？以老夫的身份，绝对干不出这种事情来，再说了，小家伙你看看老夫现在这个样子，哪还有能力对你出手。”

    “而且你看看老夫的样子，像是那种坏人吗？”

    老者表情越发和善，一副我是好人的样子，不过那笑容配合他的脸，却是说不出的滑稽。

    “咳咳~”

    萧羽差点忍不住笑出声来，连忙咳嗽两声

    见主动权差不多到手了，萧羽点点头：“那好吧，你把这东西打开。”

    老者闻言，那透明都手对着光圈一划，便道：“可以了，小家伙进来吧，别被那群家伙发现了。”

    虽然光圈没有任何变化，但在萧羽的感觉中，却能发现，那光圈的前端，已经与岩浆世界相连。

    见此，萧羽身形微动，便消失不见，下一秒就出现在了光圈之中。

    老者将萧羽的动作看在眼里，瞬间一惊，好快的速度！

    不对！竟然还有着空间之力！

    这年轻人到底是什么来头？怎么能够运用空间之力？

    老者越发觉得自己这是在引狼入室，不过别人已经进来了，也来不及后悔了

    再说了，他乃是已死之人，还怕一个小年轻？

    进来之后，萧羽发现里面并没有外面看着的狭小，反而很宽阔。

    在打量一番后，萧羽看向老者，说道：“现在可以说你是谁了吧，为什么会出现在这里。”

    老者点点头，然后将双手附于背后，正色道：“老夫曜天火。”

    “小家伙不介意的话，可以叫我一声曜老。”

    萧羽也终于百分百确定了，这老者，便是天火尊者，曜天火。

