    先帝让他失去的东西，他会一笔一笔的从先帝的孩子的身上讨要回来的！

    本来他是想要对先帝最在乎的无双公主动手的，可惜她太谨慎了，自己每一次的行动，都会被她破解了。

    不过好在她很在乎皇帝，而皇帝却很信任自己。

    只要能够控制好皇帝，自己就不怕对付不了顾惜时。

    他要送先帝最疼爱的女儿下去陪他，还真的是便宜了先帝。

    深夜里深藏着无数的算计和阴谋，而远在万里之外的边疆附近，一个小小的村子里，一间小茅屋还点燃着灯火。

    方兰翠打来一盆水细心地为床上昏迷不醒的人擦擦汗，这个人是她准备去山上摘野菜的时候，在小道上遇到的。

    本来遇到这样的事情，自己一般来说都是有多远躲多远。

    可不知道为什么，看到他之后，自己就移不开脚了，心中有一个念头告诉自己，自己必须要救他。

    最后自己遵循了心中的想法，将人救了回来。

    只可惜家中没有什么银子，自己不能为他请大夫，只能将自己平日里在山上摘野菜的时候顺便采来的草药给他用上。

    能不能够活下来，就要看他的命硬不硬了。

    要是顾惜时在这里的话，一定会感叹一句，果然气运之子都是打不死的小强。

    被人砍了好几刀，失血过多，昏迷不醒，居然不需要请大夫，随随便便的敷上一些不知道是什么作用的药材就可以治好。

    也不怕得了破伤风之类的。

    果然命不够硬，都是没有成为主角的命。

    她可以合理的怀疑，男主之所以会失忆三年，要不是因为伤到了脑袋的话，那就只能说明一件事，那就是--

    男主就是因为没有得到很好的治疗而出现的后遗症。

    “唉，也不知道你到底是遇到了什么事情，怎么会这么惨，被人伤成了这个样子。”

    就像是睁眼瞎一般，女主完全忘记了自己遇到薛裘的时候，薛裘身上穿的铠甲。

    还十分担忧的想着他到底是遇到了什么事情，怎么会被伤成了这个样子。

    “你放心，我一定会照顾好你的。”

    薛裘迷迷糊糊之间，只听到了有人说会照顾好自己的，心中一放松，就直接昏睡了过去。

    男主和女主的感情进展顾惜时完全不在乎，她现在被男主害死了家人的亲属上门堵住了。

    一大清早顾惜时就听到了丫鬟急切的声音，急匆匆的往自己这边过来，开口说有人堵在门口闹事的事情。

    “没事。”

    顾惜时开口说道。

    她昨天让皇帝将这件事公之于众的时候，就已经想好了自己会遇到什么，所以顾惜时完全不心慌。

    这件事不过就是一件小事情而已，不需要慌张的。

    她不隐瞒这件事，除了是想要为自己造势之外，主要是顾惜时不想要让男主回来的时候那么的轻松。

    害死了那么多条人命，男主凭什么逍遥快活，凭什么当做什么事情都没有发生过一样，回来成为所有人心目中的英雄。

    还逼得原主走投无路，害死了原主。

    这种人，顾惜时怎么可能会让他好过。

    她现在安抚了这些人，不过就是要让所有人知道，她为了薛裘都忍受了多少的委屈。

    男主和女主想要给她来个真爱无敌，她去他的真爱无敌！！

    她要让他们知道，出来混，总是要还的！

    想要始乱终弃，想要光明正大的在一起，痴心妄想！

    她不给他们制造一些困难，不让他们遗臭万年，经历原主经历过的事情，她就不叫顾惜时。

    “去账房多拿一些银子过来。”

    顾惜时准备出去的时候，开口让自己的丫鬟们去账房拿一些银子过来。

    丫鬟虽然不知道顾惜时这么安排的目的，但是还是去账房拿钱。

    “出来，你们给我出来，把我丈夫的命还给我，别以为你们躲在里面就什么事情都没有了，出来！！”

    “老天爷啊，我的命怎么这么苦啊，好好的儿子，就这样被人害死了，你怎么不把我的命给收了。”

    “爹爹，我们要爹爹······”

    顾惜时打开门的时候，就听到一群人在她的公主府门口哭嚎。

    有的人未必是真心觉得难过，只是想要借着这件事讨要一些好处。

    有的是真心实意的想要为自己枉死的家人讨要一个公道。

    “出来了，他们出来了。”

    公主府的大门打开的时候，众人连忙坐起身来，激动的开口喊道。

    “本宫是无双公主，薛裘的妻子，你们的来意我也知道。”

    顾惜时看到所有人都看过来了，先发制人，开口说道。

    “人死不能复生，薛裘也因为他的所作所为付出代价，事情已经发生了，本宫也不会推脱责任。”

    顾惜时的态度，让本来正在哭嚎的人声音小了一些。

    他们来这里，不就是要一个说法吗？

    既然顾惜时自己承认了，那么后面的事情，也就能够继续说下去了。

    “除去朝廷的补偿金之外，本宫另外给你们死了亲人的家属五百两作为补偿。”

    按照国家的律法，要是打仗死了的话，会按照死去的将士的官位作出补偿。

    被薛裘连累害死的都是一些小兵而已，这些人的阵亡抚恤金再多也不会超过五十两。

    顾惜时直接给了五百两，这个补偿让在场的哭声直接没有了。

    他们的亲人死了，他们是真的伤心，但是除了伤心之外，一部分是为以后的生活发愁。

    在这个国家里，将士们的每个月的俸禄可不少，即便是最低等级的小兵，也有三两银子。

    对于一个月一家子的开销不会超过一两银子的农户而言，这可是一笔大钱。

    现在忽然间人没了，钱也没有了，这心里哪能好过？

    他们现在终于找到了一个发泄口，可不得赶紧来找顾惜时他们算账。

    现在顾惜时愿意赔偿，而且态度诚恳，大伙的心中对于顾惜时也没有了诸多埋怨。

    说到底，她也是一个可怜人。

    年纪轻轻的就死了丈夫，以后说不定还要守寡。

