    “更何况，敌众我寡，若要半渡而击，必然要沈沙决水，借助水势才行，如若不然，必然不敌。”

    所谓的半渡而击，是建立在军力相当的情况下才能有用的。

    而现在孙策只有五千轻骑，根本不足以半渡而击。

    想要实行这个策略，必然是需要借助水势的。

    而所谓的沈沙决水，就是用沙囊堵住河流上游，积蓄大量的河水。

    然后等敌人渡河过半的时候，放水冲击，再趁势进攻。

    这个计策显然是行不通的，首先就是人手和时间都不够。

    其次这一招对付不熟地利的人还行，而袁遗久居扬州，必然知晓这个时节信江水位。

    沈沙决水会造成水位变低，对方不可能察觉不到。

    程普见孙策如此，顿时心中敬服，再无疑虑。

    “依将军之意，该当如何？”

    孙策看着面前的信江，眼中露出决绝之色来：“渡江！”

    袁遗亲帅大军征战，有斥候来报，孙坚派他的长子孙策为先锋前来迎敌。

    等得知孙策渡江之后，袁遗哑然失笑更加不将孙策放在眼里，催大军赶路而来。

    等到了信江，却得知孙策引兵渡江之后，竟然下令将所有的渡船凿沉，做饭的锅碗等炊具也全都扔进了信江之中。

    “破釜沉舟？”

    袁遗都要笑破肚皮了。

    “有霸王之勇乃破釜沉舟，无霸王之勇乃驱军送死耳！”

    “败江东基业者，必此子矣！”

    可是袁遗很快就发现自己错了，错的很离谱。

    孙策竟然亲冒矢石，一马当先，冲了过来。

    破釜沉舟的道理很简单，就是要断绝一切退路，激发士兵的斗志。

    可真正能够办到这一点的却没有几个人。

    之所以如此，就是为将者心中并无死志。

    而现在，孙策不但一马当先，甚至将身上盔甲全部丢弃，悍不畏死的冲了上去。

    众士兵无不用命，皆以一当十，杀气震天！

    一战，袁遗大败，孙坚趁机引军追杀，一直从吴郡追杀至鄱阳郡，转战千里，威震扬州！

    一时间孙坚大军所至，望风披靡着不计其数。

    自此，人皆谓孙策之勇，不若当年霸王项羽，称他为‘小霸王’。

    消息传到冀州，林小白得知此事也是瞠目结舌。

    他忽然有些后悔，后悔让潘凤取传国玉玺了。

    如果不是他拿走了传国玉玺，孙坚或许这时候已经死了。

    现在可好，孙家父子同堂，这可怎么搞？

    孙坚经营江东多年，民心所向。

    孙策勇猛无双，善用猛军。

    再加上即将成长起来的孙权，以后可以处理内政。

    父子三人合力……

    林小白是真滴头疼了。

    自己也得抓紧时间弄死公孙瓒了，否则的话等孙家父子三人成长起来，可真就是心腹大患了。

    转眼之间四个多月时间过去了。

    这段时间，在贾诩田丰等人的治理下，冀州九郡之民，忻乐太平，凡遇差徭，争先早办。

    真正做到了藏富于民。

    之所以能够如此，当然和林小白有很大的关系。

    正所谓上行下效。

    林小白居易而行简，除了偶尔骑着爪黄飞电出去装装逼之外，基本上没有什么大的开销。

    他都如此了，其他人当然更不敢奢华享受。

    林小白当然不是圣人，只不过他知道自己用不了太久就可以离开这里进入万国争霸的战场，现在收敛财宝又有什么用呢。

    也不能说完全没用，至少林小白还要打造铜雀台来金屋藏……来激活铜雀春深技能。

    铜雀春深可是神级技能，万万不能放弃。

    林小白也是为了神级技能被迫如此，绝对不是因为江东二乔。

    说到江东二乔，林小白更加紧迫了。

    再不弄死公孙瓒，解决掉后顾之忧，然后弄死袁绍进兵江东，二乔可就让周瑜和孙策两个小屁孩给勾搭走了。

    当然，除了舒心事，也有窝心事。

    田丰就是让林小白最窝心的。

    这段时间相处下来，林小白算是切身体会到了李世民是有多么的伟大。

    等魏征死了之后，才推倒他的墓碑。

    林小白现在隔三差五就想把田丰弄死。

    最夸张的时候，林小白一天想弄死他三次。

    那家伙简直就是茅坑里的石头，又臭又硬的。

    说起话来是分毫不留情面，时常把林小白气得面红耳赤拂袖而去。

    也不是没人劝过他。

    和他关系最好的沮授就不知道说过他多少次了。

    让他多少给林小白点面子，不要总是当面顶撞，如果不是特别重要的事，稍稍妥协一二也无妨。

    可压根没用，田丰脖子一梗：“吾为民请命，岂能妥协！”

    “今吾于殿上妥协一二，则万民之利损之八九！”

    沮授也是拿田丰没办法了，只能让贾诩劝劝田丰。

    哪怕劝不了田丰，也让贾诩去林小白那里提前求求情，别哪天真一怒之下把田丰杀了。

    对于沮授的担忧，贾诩却不以为意。

    “公予莫要担心，主公有贤妻内助在，元皓不会有事的。”

    贾诩所说的贤妻内助，当然是指糜绿筠了。

    而事实也的确如此。

    林小白好几次都被田丰气得下定决心，第二天找个由头贬了他，派到县城去，别在自己身边碍眼了。

    可每次田丰将林小白气得拂袖而去之后，当晚糜绿筠必然主动差侍女来请林小白过去。

    她也不说什么话，也不替田丰求情，只是温柔细心，格外卖力的伺候林小白。

    等第二天林小白再想起来这件事，一肚子气早已经消了大半。

    回头再想想田丰的话，好像也挺有道理的，索性就算了。

    除了田丰之外，还有一个让林小白窝心的人。

    吕布。

    这四个多月来，吕布已经将之前触发父死子孝外加奖赏增加的四点忠诚值挥霍完了，忠诚值又重新回到了60点。

    这还没来得及用上这个三国第一猛将呢，难不成就要被迫弄死他了，实在是不太甘心啊。

    不过林小白很快就找到了解决的方法。

    月中，正是天朗气清，一轮明月高挂天际。

    林小白被田丰等人拉着处理完公务已经是半夜了。

    这种明主的生活真特么的不是人过的啊。

    林小白都被逼的想要当第二个董卓了。

    信步走到后院，忽然听到悠扬的琴声传来。

    林小白寻着琴声来到了貂蝉的住所。

    

