    待青莲走到亭子边，娟儿冷喝道：“你还有脸来这里，难道忘记我家小姐说过，不准你再踏入这里一步。”

    青莲沉声道：“我要跟兰甯娘子说话。”

    娟儿讥讽道：“哟，现在是回莺院的大红人，有妈妈在背后撑腰，不把我家小姐当回事了。”

    青莲隔着娟儿朝兰甯喊道：“兰甯娘子。”

    兰甯依然望着池内荷花，应也不应一声。

    娟儿冷声道：“我家小姐不会理睬你的，你滚吧，要不然，就算你是院里的大红人，我也不会对你客气。”

    “啪”的一声，青莲突然朝自己脸上打了很响亮的一巴掌。

    兰甯闻声立即望来，青莲这自扇的一巴掌打的不轻，脸都打红了，兰甯依然神情冷淡，没有动容。

    “啪”的又是一声，青莲又朝另外一边脸打起，这下兰甯目光微微动容了。

    “啪”，青莲一边自扇着一边说道：“兰甯娘子，都是我的错，你怎么惩罚我都可以，只要你肯跟我说话。”

    青莲说着，眼眶又红了，其实她只是个很单纯的少女，谁对她好，她就念谁的好，特别是兰甯娘子在她最需要帮助的时候，在后面帮了她一把，她不想失去兰甯娘子。

    兰甯终于开口了，冷声道：“住手！”

    青莲却打的更用力，“我对不起你，我辜负你对我的信任，我忘恩负义。”

    兰甯起身，疾步走过来，捉住青莲的手，冷声道：“你知道我最讨厌别人哭哭啼啼，还有软弱无能的人。”

    兰甯一责之下，青莲就不敢哭了，轻声道：“兰甯娘……”

    话未说完就被兰甯冷声打断：“把泪抹干净再跟我说话。”

    青莲忙抹干眼泪之后，小声问道：“兰甯娘子，眼泪抹干了，我可以跟你说话了吗？”

    兰甯忍不住一笑，又有点心疼，无奈摇头，“只怕你永远都学不会在这种地方如何生存。”

    青莲又小声问道：“兰甯娘子，你气消了吗？”

    兰甯淡道：“消了一半。”虽然当日她很是生气，过后倒也没有太与青莲计较，她是怒其不争，还有骨子里的孤傲清高让她冷漠以对。

    青莲闻言扬手就要再自打，兰甯忙捉住她的手，无奈道：“我怕你啦，我气消了，别再打了。”

    青莲这才露出笑容，兰甯伸手抹去青莲眼角未抹干净的一滴泪珠，轻声道：“这么娇俏的一张脸，打着不心疼吗？”

    青莲道：“只要兰甯娘子能气消，打多少下都没关系。”

    “娟儿，去拿药来。”

    娟儿知道小姐已经完全原谅青莲了，她觉得不能就这么算了，可看到青莲这个样子，这会倒说不出狠心的话来，人心都是肉做的，谁都不是那么狠心。

    一会之后，娟儿取来伤药，兰甯亲自为青莲抹药。

    青莲感觉兰甯娘子的模样真是极温柔极温柔，心里也感觉很温暖很幸福，我要是个男的，肯定娶兰甯娘子为妻。

    可兰甯娘子未必愿意哩，她又美丽又高贵，身子还那么的诱人，兰甯娘子未必看得上我，幸好我是个女子，才能和兰甯娘子这么接近。

    兰甯见青莲目光闪烁，淡淡问道：“想什么呢？”

    青莲脸立即一红，脸色倒是看不出来，可表情瞒不过人，兰甯问：“想什么歪心思？”

    青莲低头道：“没有，我在想谁这么幸运能得到兰甯娘子你的垂青，我若是个男人，一定娶兰甯娘子为妻。”

    兰甯啐道：“胡说八道。”

    娟儿忍不住掩嘴笑了起来，“你不必担心，想娶我家小姐的，可以绕苏州城一圈。”

    青莲朝娟儿道：“我当然知道，可也要兰甯娘子喜欢啊。”

    兰甯冷道：“都闭嘴。”

    抹好药之后，兰甯让娟儿把药拿回去。

    趁着娟儿走开的机会，青莲向兰甯解释道：“那天阿呆真的只是来陪我练曲子，本来我们是一起在河畔练曲的，可是时间太短了，加上马上要登堂唱曲，所以我就想着趁兰甯娘子你不在的时候，把阿呆带进来，好好练习一阵子，然后兰甯娘子你突然回来，我怕你见到阿呆会生气，会赶我走，所以才让阿呆躲在楼上去。”

    这会兰甯倒是有点相信，特别是在青莲唱出那样惊人的一曲来，她打心底认为那是一首惊世骇俗的好曲子，词也凄美，也不好唱，青莲应是下了一番苦功夫。

    嘴上淡道：“难道你让他躲进我的卧榻，我就不生气吗？”

    青莲小声道：“我不想你发现的，我也不想你生气。”

    兰甯问：“这个阿呆是你的情郎么？”

    青莲闻言一愣之后，忙摆手道：“不是不是，我跟阿呆只是朋友，他这个人很好。”

    兰甯哼笑：“很好？男人都是知面不知心，难道你能看见他的心肝。”

    青莲忙道：“不是的，阿呆真的很好。”

    兰甯淡道：“算了，我也不多说，你吃了苦头，自然会长教训。”

    安静一会之后，青莲小声道：“兰甯娘子，我还有一件事想求你帮忙。”说着小心翼翼望向兰甯。

    兰甯淡笑：“你都把话说到这份上，难道咽回去不成。”

    “兰甯娘子，我想替阿呆赎身，可我现在还没有什么银两，你能不能借我一点银两，等我赚了还你。”

    以青莲现在的风头，兰甯倒相信青莲有这份能力。

    兰甯嘴上却冷笑道：“青莲，你想让我帮一个闯入我卧榻的男人，还非礼我的男人，你不觉得有点过分吗？难道你就觉得我有那么大的心胸。你猜他现在出现在我眼前，我会怎么对他？”

    青莲低下头，没有应话，过了好一会儿，才小声道：“我知道这很过分，可我真的想不出来谁可以帮忙了，兰甯娘子，你就当帮帮我好吗？青莲今后会给兰甯娘子你做牛做马的。”

    在青莲想来，阿呆好几天没有出现，怕是被囚禁在府内。

    兰甯淡道：“有你这样的朋友，倒是他的福气。”

    青莲倒觉得能认识阿呆是她的福气，阿呆是她的福星，弱弱问道：“可以吗？”

    “说吧，需要多少银子？”

    “一百两。”

