    时姜有些感动，更多的是囧，她好像在奇怪的人设上越走越远了。

    对她来讲，只要自己跟蒋青河不再有关系，不嫁到蒋家去，那原身的命运就已经不一样了。

    所以，对于蒋家的事，除非对方找上门来找抽，不然她不会主动去找他们。

    到是自己家，她相信日子肯定会越过越好的。

    三个小孩吃着碗里小姑做的红烧排骨，真是好吃。

    原来他们只喜欢吃肥肉，可没想到，就这样的骨头，小姑做出来居然也这么好吃。

    他们三个恨不得跟阿黄一样，把那骨头咗的一点味道都没有了，才意犹未尽的放下来。

    时喜甚至还舔了舔自己的手指头，因为有汤汁。

    “小姑，要是能天天这样吃肉就好了。”

    几个孩子放下碗后，回味了许多，然后感叹道。

    时姜摸了摸下巴，想了想，现在吃不起肉，说到底还是穷闹的。

    虽说现在私人不能做买卖，可大队完全可以成立合作社，由大队出面来养猪和鸡鸭，还能搞成一体的那种，山上养鸡鸭肥山，然后脏水入池塘养鱼。

    养出来的东西，也可以送到城里的食品站，卖钱。

    到时过年的话，全村的人也能多分到一笔费用。

    虽说钱不一定会多，可也能让平常人家一个月添两回肉吃了。

    听到时姜这番话，时国富沉吟了片刻，然后点头说道。

    “闺女这话有道理，我去跟大队长说说，看能不能尽快的把这事落实下来。”

    说完，背着手就出去找大队长商量事情去了。

    时姜出完主意，也转身回了屋，继续她的新连环画计划。

    上次的四格漫画寄了不少，当然，还有她的连环画的开头，讲述一个小男孩跟着过大部队爬雪山，过草原时发生的点点滴滴。

    光芒报社编辑张成，一收到来自时姜的稿子，顾不得先打开看，就拿去给主编了。

    “好小子，居然还会画连环画。”

    郑主编一拍桌子，高兴的站起来，对着张成说道。

    快速的看完后，就递给张成。

    “这故事不错，具有教育意义，也可以让现在的人忆苦思甜，让下面记得，把这故事跟那四格漫画一起印刷。还有，你跟对方写信询问一下，若是他的故事挺多的，能连载的话，到时咱们有可能会把这些故事放在一起，做成连环画出版。”

    “行，主编，我马上去安排。”

    张成听到郑主编这么说，心里很高兴，毕竟一开始也是他慧眼识珠，把时姜的四格漫画呈给郑主编看的。

    现在郑主编这般看中时姜的稿子，他面上也有光。

    所以，时姜这次不光是收到汇款单，又收到了张成诚恳的约稿的信件。

    看到张成询问的话，时姜提笔告诉对方，自己准备要画个大长篇，肯定够报社整理成册，做成连环画出版的。

    等到时这连环画出版，最少也是几千本打底，那样的话，时姜就能一下子拿到一笔不菲的稿费。

    再加上时国富去跟大队长说了养鸡鸭一体的事，大队长先是说考虑考虑。

    后面也不知道时国富是怎么说服他的，没过几天，大队长就召集了村子里的人，拍板说要集体养鸡鸭。

    得知这个消息后，全村的人都很兴奋。

    特别是那些妇女，她们比谁都清楚，鸡就是个小银行，家里就养了一两只鸡，每天都能摸到一两个鸡蛋攒到一定的数量就能到城里的粮食站那边换钱呢，堪比银行！

    要是大队里集体养鸡鸭，那就没有数量的限制，这样的话，这些鸡鸭一天能下多少蛋呀？

    虽说，集体养了鸡鸭下的蛋太多，可能会影响到自家养的鸡鸭下的蛋去卖。

    可这集体养的鸡鸭卖出来的钱，到了年底，可是全村人都有份分钱的。

    两厢一扯，还不如集体养鸡鸭呢！

    至少，钱没少拿，而且家里养的鸡鸭下的蛋，还能给自家人补补身子，不用拿出去卖了。

    自家的男人孩子，自家心疼。

    因为大队里开养殖场，其中要人去做会计。

    大队长立马就想到了时姜，毕竟这件事是时国富提出来的。

    再加上时姜可是上过省报社的人，省报社都肯定的文化人，来当个会计，肯定没问题。

    对于大队长的决定，大多数的人还是心服口服的，还有一些心里不服气的，也只能憋着，谁让自己没文化呢！

    因为这个缘故，原本村子里对读书不咋上心的人家，也都卯起了劲，把天天在家玩耍的孩子给送到了学校里去了。

    要是自家人认识字，有文化，这么便宜的好事，自然也能去争取一下了。

    不用像现在这样，只能满心嫉妒的干瞪眼。

    不得不说，人多就是力量大。

    在时姜第一本连环画完结，光芒日报一下子给她汇了一笔一千块钱的稿费汇款单时，大队里的鸡鸭也开始陆续下蛋，可以送到城里的食品站卖钱了。

    之前时姜拿到手的稿费，大多数少的时候十几块，多的时候几十块，甚至上百块那也是有的。

    刘春花从一开始的激动，到后面都已经开始麻木了。

    看着自家闺女，简直就觉得自家闺女浑身贴着金子，闪闪发光的那种。

    等现在这张汇款单上面，那么多个零，看的刘春花头都有点晕了。

    她从来不知道，原来画画能挣这么多的钱。

    这一次，刘春花没有拿出来跟老大和老二他们说，而是偷偷的藏了起来。

    之前小妹总是让自己把钱拿出来，给大家买吃的，买用的，大手大脚，一点都不把钱当钱花。

    这张汇款单里的钱，她一定要给自家闺女存起来，不让她胡乱的花用掉。

    到了晚上，躺在床上，刘春花对着时国富埋怨道。

    “咱们家这闺女的手，也实在太松了。每次拿到的稿费，都要问我拿去一半，然后给家里买好吃的，贴补家用。也不知道她这是像谁的，这一次可不能再让她这么手松了，不然等到她嫁人时，还不知道能攒出来几个钱。”

    时国富安慰道：“闺女也是为了家里好，她挣钱了，拿出一部分钱来，给家里改善一下伙食。毕竟之前她没挣钱时，老大老二他们也养着她。懂得知恩图报的孩子，那就是好孩子，你还有什么好埋怨的。”

