 十万大妖嘶吼，真的可谓是天摇地动，尤其是那银色蛟龙，猛地一张口，吼叫传出，天崩地裂！“帝子有令，给我打！”

银色蛟龙爆喝一声，蛟龙尾如狂鞭扫去，嘭的一声，像是天雷击在战鼓上，顾铜身躯带着惨嚎横飞。

但无论是飞到哪个方位，立刻便有无数大妖出现，虽然单兵作战不如他，但一起出手那就可怕。

何况，老蛟龙快速到来，再次镇压，便使得他的修为难以发挥出来，被打的凄惨无比。

他如皮球一般，被那些大妖不断的撞飞，忽左忽右，忽然冲上苍穹，头顶出现一个大爪子，又将他死死的拍向大地。

大爪子力大无比，正是蛟龙爪，那老者每次出手，都足以让他骨断筋折，修为肯定在他之上。

大地炸开，他深入土壤深处，以为安全，却发现脚下不知何时，各种可怕的虫类妖兽出现，各种撕咬，更是喷出火与雷，带着剧毒，让他本就伤痕累累的身躯，顿时之间，更加的凄惨，倒飞向地面上。

到了最后，他横飞到人群之中，整个人已经鲜血淋漓，身上的骨头断开了不知道多少根。

那等凄惨的样子，让人看一眼都头皮发麻，所有人都噤若寒蝉，纵然是第一人世无双，身躯都冒起凉气。

天法塔有大靠山，东荒霸主忌惮，各大古族也会给三分薄面，唯独妖族完全不在乎。

林妖妖踏步上前，道：“记住了，我不在乎你什么身份，天法塔在我眼中一文不值，不服气，那就干.你！”

顾铜的身份与地位极高，在东荒有资格与他会面的都是各大霸主的太上长老，甚至霸主之主都会亲自接待他。

而如今，狼狈的倒在地上，被一名年轻男子俯视着威胁，然而却是屁都不敢放一个。

“霸气！”

先天古族之中，小鱼儿眼睛发亮，大喊一声。

这声音在寂静的人群之中，尤为的清楚，顿时让的无数人瞩目过去。

梦冰咬牙，眼睛似乎要喷火，差点直接出手，小鱼儿吓得一缩脖，赶忙道：“哎呀，人家是天法塔的长老，千万别这样，实在是太不给面子了。”

“噗！”

顾铜倒在面，鲜血猛地喷出，心中恼火，犹如千万根针在乱刺。

梦冰气的握拳，眼中真的喷出了火，道：“你给我闭嘴！”

在这个时候，苏浩已经安全，他先天古族，没必要去引仇恨，这一切最好和他们无关。

不过，小鱼儿简单的两句话，绝对是让顾铜将他们给死死的记住了。

“怎么了嘛，人家说好话也不行了。”

小鱼儿很委屈。

“轰隆！”

正在此时，一道巨大的震动响起，那虚空大裂缝猛地扩大，无数精气从神秘大世界之中喷出。

门户彻底打开了。

众人的视线，立刻被吸引，妖族之中那位蛟龙老者也望去，道：“帝子，大世界开启，可进入其中了。”

“好！”

林妖妖大声回复，但不曾向前，而是站到了苏浩身后，等待着他开口，他动，林妖妖才会动。

无论他到了什么程度，有了什么地位，苏浩在他心中，永远都是大哥，值得他付出一切尊重与守护。

蛟龙老者眯起眼睛，帝子要保住这个人族可以，但这般卑躬屈膝，自降一等，让他心中不满。

毕竟，帝子可是妖帝选出的接班人，未来要成为整个妖族的掌控者，这等身份，天下为尊，任何人也不如他高贵。

即便是面对人族的仙帝，也当挺起胸膛，平起平坐。

“刷！”

门户彻底打开，人群之中便有无数人飞起，向着那大世界冲去，不断的扎入其中。

“啊！”

忽然，一道惨嚎响起，一名年岁稍大的男子，神色惊恐，急速从门户内倒飞而出。

但在他身后，一道乌黑神光追杀，迅疾无比，随后狠狠的笼罩而下。

“噗！”

鲜血飞洒，那修士在虚空炸开，犹如血色烟花，彻底断绝生机。

“超越仙皇一重的修士，不想死的全部退后。”

有人大叫，那惨死的修士，突破仙皇第二重，本想去撞大运，却是直接被其中的法则斩杀。

神秘大世界，仙皇一重是极限，超越这个层次，进入其中立刻惨死，从无例外。

顿时之间，人群之中那些不符合要求的修士，立刻后退，造化虽然好，但没命享受也是白搭。

在一番清理之后，人群少了三分之一，不断的进入其中的修士，大部分为仙皇之下，少量仙皇一重。

“哼，进入其中，你必须死！”

有人冷冷望向苏浩，身形一闪，也进入其中，正是血剑宗的血无法。

在他之后，东皇三太子，阴目华道，第二人陌如玉，全部起身，化成流光进入了神秘大世界。

而顾铜也站起了身，道：“世无双，进入其中，该如何便如何，没有你不能杀的人！”

声音落下的同时，他啪的一声，捏碎一道玉简，天法塔的高手，立刻感应，驾驭古战车向着此地而来。

他是真的恼火，也真的愤怒，妖族人多势众，但他天法塔也不是简单，一令之下，高手无数。

“好。”

世无双眯起双眼，对苏浩，对林妖妖，杀机无限，在外围他们可借助法宝，借助长辈，但到了神秘大世界，一切全靠自己的本事，到时候他会让他们知道，什么才是可怕。

冷笑一声，他一闪进入其中。

在他之后，荒天古族那荒风身后的三人，也是踏步进入其中。

“大哥哥，到了里面，找我们，我们一起行动，人多有个照应。”

小鱼儿又看向苏浩快速道。

声音才落，已经被梦冰一把拉住，以一种飞快的速度消失在门户内。

“我们也走吧。”

苏浩不再迟疑，带着林妖妖与秃毛鸡，迈步进入了裂缝，顿时之间，一道光华洒落在三人身上，道气浓厚，但也带着可怕的大力，拉着三人，如穿梭虚空，进入了神秘大世界。

且，三人的身影顿时分开，各自进入神秘大世界不同的方位，竟然无法同时行动。

苏浩眉头皱起，神秘大世界，与魔帝昔日进入，有所不同，法则更为深厚了。

 