    “愚蠢！”

    “乌合之众！”

    “我现在怀疑，每年为武大拨款千亿之巨，到底值不值得！”

    ……

    就在方平他们商量好了方案，各自休息备战的同时，距离他们5公里外，一处临时营地中，有人怒斥出声。

    唐峰众人皆在，此刻都没出声。

    不过等之前发话这人，说出最后一句，唐峰淡淡道：“你指望一群菜鸟如何？强者都是从弱者蜕变而来，经验都是在成长中增长。

    拨给武大千亿，培养了多少强者，在地窟牺牲了多少人，你们不清楚吗？

    军部怎么了！

    军部和我武大比，难道就高人一等？

    可笑！

    你军部多少强者，多少指挥官都出自我武大！”

    唐峰冷笑一声，淡淡道：“没人否认军部的功劳，多少普通战士慷慨赴死，我唐峰也敬佩！

    可我武大学子，就成了你口中的废物？”

    之前怒斥出声的军官，恼火道：“不该骂吗？你们怎么教学生的！

     300人的营地，15公里外就是邪教据点！

    结果呢？

    他们以为是在打逃跑的犯罪武者！

    对方就坐在那等他们攻打？

    偌大的营地，居然没人想到要派人值夜！

    一旦这时候邪教武者突袭，你说，这些人要死多少？”

    唐峰有些讪讪，旁边京武的带队武者微微蹙眉道：“这点的确是他们疏忽了，可以前大家做的都是单人任务，最多也就是小型的团队任务。

    这种围剿大型据点的任务，他们根本没经历过，可以说，完全是新人。

    大家来自各个武大，没考虑到这点，的确是严重的失误。

    可刘将军最后那句话，否认了我武大学子的付出，这话刘将军还是收回去为好。

    我武大宗师强者数十位，谁不在地窟立下汗马功劳！

    哪怕李总司令，也不会否认我武大的功劳，现在就被刘将军一句话否决了？”

    被称为刘将军的男子轻哼道：“我，我承认我刚刚说的有些偏颇了。

    可眼前这群你们视为精锐的学生，就是这么精锐的？

    兵贵神速！

    如今的邪教武者，都是困兽，他们会坐以待毙？

    要不是忌惮军部和外围的强者围困，早就冲杀出来了！

    而且都已经告知学生们，后山的路，没有封闭。

    这些学生们，难道就没想过，明天去了盘石村，留给他们的是空村，邪教武者进入丛林和他们打游击战？此刻居然回营房休息，而不是趁着我们刚撤离，迅速包围盘石村……”

    众人都没说话，武大的一些导师也有些尴尬。

    刘将军继续道：“我觉得，有必要给这些学生一点教训！陈提督！”

    “到！”

    “去，去盘石村，引几位武者过来，突袭学生营地！”

    “这……”

    旁边的军装壮汉有些为难，唐峰轻吐一口气，点点头道：“三品武者引诱几人过去，不超过5人，其他人就地拦截！”

    “是！”

    武大的人也同意了，陈提督也不废话，迅速带着几位军部武者往盘石村而去。

    刘将军见状平静道：“你们觉得，这群菜鸟，这次要死几人？”

    唐峰皱眉，京武的导师也皱眉道：“能不死人，那是最好的。

    真要死了，也是牺牲在战场上！

    军部要是都是你这态度，你们的新兵早就全部阵亡了！

    刘世平，你鹰派的作风给我们收敛一下，别以为你在军部有人支持，就真肆无忌惮了！

    我武大学生，历来精英辈出！

    你少拿我武大当立威对象，三百宗师，一半出自我武大，你想死没人拦着，直接去地窟，别在这跟一群新人耍威风！”

    刘世平微怒道：“我是拿人立威吗？我是针对谁吗？

    可我看不惯你们的行事手段！

    宗师在这，我也这么说！

    如今局势危急，当以战养战，哪有时间给你们一点点浪费，去学那些乱七八糟的玩意！

    丢进地窟，活着出来的才是精英，才是我刘世平认可的精锐！”

    “哼，你个莽夫，懂什么！”

    “我莽夫？我莽夫，也知道，现在局势危急，你武大的导师也战死许多，为何对这些学生如此宽待？”

    唐峰不耐烦道：“你管好你这摊事就够了，学生们如何教导，我武大自有分寸！

    鼠目寸光！

    进入武大的学生，都有宗师之资！

    前期急功近利，死伤惨重，难道从你军部给我们提供这么多宗师苗子？

    说句不客气的，你培养了一支铁血战兵，比得上多一位宗师更有效果？

    宗师可不是靠人命堆上去的，说你没脑子，你练兵练的还不错，说你有脑子，你脑子都是水吗？”

    “噗嗤！”

    人群中不少人都笑了出来，刘世平气的半死，接着冷哼道：“好，我倒想看看，这批学生当中，能出几个宗师……

    不，哪怕出一个，那今日之事，算我刘世平鼠目寸光！”

    唐峰皱眉道：“活到那时候再说，人都死了，谁在乎你鼠目寸光不鼠目寸光。”

    众人忽然都安静了下来。

    刘世平也安静了下来，许久，轻叹道：“你也知道人都快死了，那你就一点不着急？”

    “心急吃不了热豆腐，学生们还年轻，一步步让他们成长。

    而不是拔苗助长，恨不得明日就是宗师强者。

    军部就是你这种人太多，你自己看看，军部现在的宗师有多少？

    每年财政拨款，军部最多，十倍于武大都不止！

    结果你们只知道拿人命来填，军部战士牺牲那么多，你们也要承担责任，多出一个宗师强者，能少死多少人？”

    “这话你和李司令去说。”

    唐峰哼了一声，你也知道拿李司令压我，也不想想，我武大多少宗师，胆子肥了，敢质疑武大的教育问题。

    ……

    唐峰他们的讨论争辩，方平众人自然不清楚。

    没安排值夜者，这也是一种惯性导致的。

    以前大家做任务，罪犯都在逃跑中，还真没人想过，会被反袭。

    哪怕此刻，大家都知道15公里外就有数百邪教武者，可在大家惯性思维中，这些人都是等着他们上门去砍杀，还这没人考虑，对方会不会主动袭杀他们。

    带着这种习惯，众人各自回帐篷，养精蓄锐，等待明天的行动。

    ……

    凌晨4点。

    营地中，学生们大多都已经熟睡。

    武者也是人，也需要休息，这个时间点，大部分人都睡着了。

    就在方平也进入睡眠中，忽然身体一颤，方平迅速爬起，拿起放在一旁的长刀冷喝道：“谁？”

    “嘘！”

    黑暗中，一道人影闪现，低声道：“我。”

    “靠！”

    方平暗骂一声，这时候，帐篷中其他几人也都醒了，赵磊皱眉道：“顾雄？”

    “是我。”

    顾雄从黑暗中走出，见方平还拿刀对着他，也不介意，开口道：“通知你一声，可能有武者袭营，不困的话，陪我一起守夜。”

    “袭营？”

    方平愣了一下，顾雄低声道：“不错，其实之前大家没提，我就想说这事。

    不过当时大家都急着散会，我就没提了。

    袭营的概率很大，就算邪教武者没想到，咱们的老师们也会给咱们长点教训。

    在军部，在地窟，武者都得睁着眼睡觉，咱们太松懈了。

    你实力不弱，也出自南江，咱们去守守夜，哪怕没遇到袭营，在导师那边也会多一些评分。

    社长说了，关键时刻，可以拉你一起。”

    “你们社长？”

    “对。”

    “王哥是坑我还是看的起我？”

    方平吐槽了一句，想了想起身道：“行，你说的有点道理，咱们出去转转。”

    “我们也去。”

    方平看了一眼傅昌鼎几人，点点头道：“一起，真要遇到了麻烦，你们迅速过来喊人。”

    ……

    几人一道出了营地，到了营地门口。

    找了个黑暗的地方，方平坐了下来，询问道：“你去过地窟？”

    顾雄没有坐下来，四处张望了一下，回应道：“去过一次。”

    “什么感觉？”

    “惨烈。”

    “嗯？”

    “我去的那次，刚好是两军交战，真正的冷兵器大军作战！死伤惨重，东林总督提枪亲自上了前线，你恐怕想不到，看起来那么斯文的大叔，在战场上，活活将对方的几员大将撕裂了，生撕！

    那时候我才明白，我们和地窟的仇恨，早已成了不死不休。

    在地面，东林总督可以爱民如子，可在地窟，他宁愿地窟人类当他是恶魔，是刽子手。”

    顾雄说起来很平静，又道：“后来我也加入了战争，我杀了很多人，包括普通的地窟人类，地窟的军人。

    方平，这是种族之间的战争。

    不死不休的那种！

    在地窟，最不需要的就是仁慈。”

    方平撇嘴道：“我知道。”

    “你不知道！”

    顾雄摇头道：“人类和地窟的战争，有时候会让人迷惘的，比如，人类也会屠戮地窟人类的村落，斩杀那些还在襁褓的婴孩。

    你能想象，你会这样做吗？”

    方平沉默了下来，半晌才道：“走一步看一步，真到了需要的时候，我方平也不是心慈手软之辈！”

    “希望如此。”

    顾雄说着，又道：“所以面对邪教武者，我们对他们的态度，是和地窟一样的，斩尽杀绝！

    明日，可能会遇到一些普通人，甚至是老弱妇孺，可到了这时候，还和邪教武者在一起，不肯离去的，都是他们的死忠。

    邪教武者，对待那些半信徒，不会一直带着逃跑，你懂我的意思吗？”

    “嗯。”

    邪教武者这次被南江军部和数位宗师逼迫着逃到了这里，真要不是狂信徒，早就被他们丢下了。

    狂信徒不同，所以会被留下。

    此刻，混迹在邪教武者那边的，都是被洗脑多年的狂信徒。

     两人对话的工夫，其他人也都在倾听。

    过了片刻，顾雄忽然道：“好像有声音。”

    方平也听到了一点动静，眉头顿时皱起。

    等声音近了，方平忽然低声道：“还真被你猜中了，前面那几个家伙，军部的还是武大的？”

    “军部的。”

    “真够凶残的，这是逼着我们长点记性啊。”

    方平瞬间就猜到了军部的用意，你们不是不守夜吗？

    那好，这次被人袭营了，下次长记性了吧！

    至于死伤，不会太多。

    数百武者在这，都是二三品武者，只要发现了，很快就能反应过来，迅速反击。

    可不管如何，一时不察被人摸进了营房，来几个暗杀的高手，死伤肯定也不会太小。

     ……

    “这些鹰犬，把咱们当试炼石呢！”

    营地前方，几个武者慢慢地缀着，小声说着话。

    “看出来了，不过事已至此，跑不出包围圈，杀一个赚一个，他们不是拿咱们当试炼石吗？满足他们，不知道营地里是武大的那些鹰犬，还是和我们一样被欺骗的社会武者……”

    “不管是谁，杀！进去就杀，逢人就杀！”

    几人小声商量着，至于死亡……早在被围困在此，一直没有救援，他们就知道，死亡才是他们唯一的归宿。

     不过几人都坚信，哪怕死亡，也有价值！

    为世界融合做贡献！

    等到世界融合的那一天，教宗必然会完成大一统，那时候，也许他们也能再度复活。

    地窟人类可以复活，掌握了世界的教宗，自然也能做到。

    死亡，并不可怕！

     就在几人商量的工夫，前方的军部武者都消失不见了。

    几个邪教武者也不意外，这些人大概都在外面等着看结果呢。

    领头的武者脸上露出一抹笑容，低声道：“能杀多少杀多少，我等迟早会回归真实世界！”

    身后三人，重重点头！

    复活，这是他们都坚信的！

    下一刻，四人飞速前进，靠近营地。

    就在几人距离营地不到10米的时候，最后一人，忽然感觉头皮发麻，头顶上方传来一阵凄厉的风声！

    “有人！”

    “噗！”

    半空中的方平，一刀劈落，将对方斩成两半！

    站空境，那可是真能站空的！

    “宗师……不，站空境武者！”

    前方三人也听到了声音，迅速拉开距离，凝神盯着落地的方平。

    “4个三品，这点实力可不够看，不……现在就3个了！”

    方平嘿嘿笑了一声，轻喝道：“领头的给我，剩下的你们分！”

    话音一落，方平飞速奔袭领头那人。

    邪教三人想围攻方平，下一秒，黑暗中的顾雄出现，挡住了一人。

    傅昌鼎、赵磊、唐松廷几个男生，也迅速出现，围住一人。

     “杀！”

    邪教三人低吼一声，个个都不畏生死，开始和方平众人缠斗到一起。

    方平一刀劈落，对方也同样一刀横扫而来，碰撞声传遍营地，里面已经能听到学生们的呼喝声。

    “三品中段！”

    方平眼神稍显凝重，这还是进入三品后，第一个遇到的同阶武者，不过气血比自己低不少。

    “当……”

    金属碰撞声不断响起，夜色下，火花四射，照亮了彼此的面孔。

    “有拿手的战技，施展出来看看！”

    方平刺激了对方一句，结果刚刺激完，对方忽然一捶胸口，浑身气血翻滚的厉害，下一刻，对方手中的大刀闪电般向方平劈砍而来！

    方平欲要后退，可很快就面色凝重，暴吼一声，挥刀劈砍而去！

    “当！”

    巨大的响声再次传出，方平手臂一颤，胸口发闷，忍不住吐了点血。

    “艹，还真有拿手的！”

    方平大骂一声，也不再含糊，长刀在半空中留下一道道残影，脚步也踏空一步，人体拔高了一大截，从上而下不断劈砍！

    站空境的方平，占据了地利，一刀刀劈砍下去，对方无法避开，只得防守。

    “当当”声不绝于耳，邪教领头那人，都已经遗忘了方平到底砍了多少刀。

    最后一刹那，“咔擦”声轻微响起，接着领头武者就眼前一黑，余光只看到一抹血红色的刀芒。

    “800卡，80万！”

    最后的意识，则是听到了这句话，不太明白的话。

    方平收刀，吐了口气，不懂没关系，这次消耗了自己800卡气血，80万的财富值，这些人可不是围剿才杀的，战利品算自己的吧？