    古旭长老一边介绍，一边和秦尘在山峰顶端落了下来。

    叮叮当当！整座山峰其实是一个炼器圣地，无数天工作的炼器师在这里进行打造兵器，源源不断的输送到万族战场之上，交给人族联盟的各个势力。

    当然，也并非无偿的，任何势力想要得到这些兵器，都需要花钱购买，但无论是人族的其他势力还是妖族等其他人族联盟种族，在锻造兵器上都不是特别擅长，只要能采购到天工作的兵器对他们而言已经是极为幸福的了。

    天工作的兵器，在万族战场上是极其难得，千金难求，属于战略物资，一些顶级的巅峰圣兵、尊者宝器，甚至会流散到黑市之中进行拍卖，可见非凡。

    几人在火神山上落下，一些炼器师们看到古旭长老，都纷纷行礼，毕竟地尊地位，非同一般。

    “这里的气息，的确不同。”

    秦尘环顾四周，居然有一些地方都看不透，暗暗心惊，不愧是天工作，炼器圣地，一个营地都建造的这等恢宏。

    这里的炼器师，全部都是圣主以上，顶级的高手，圣主，是进入万族战场最弱的级别，不达到圣主，不可能进入万族战场，不过一般圣主级别的炼器师，也只是进行一些矿脉洗练这样的工作，真正的炼器，都是顶级巅峰圣主炼器师，或者是尊者级别的炼器师。

    任何一件尊者宝器出土，都能引发关注。

    “现在如月她们在这营地之中么？”

    秦尘闭目推算了一下，却没有推算到如月她们的任何气息。

    ?“你是说姬如月、姬无雪、和幽千雪她们几个吧？”

    古旭长老哈哈笑道：“他们并不在这里，此次万象神藏，?他们得到了惊人收获，似乎被带回了天工作总部，进行培养。”

    古旭长老道。

    “这么说，如月她们没有在这片营地之中？”

    秦尘虽然早有准备，但心里略微失望。

    “不过，真言尊者和他弟子却在这里。”

    古旭长老笑着道。

    真言尊者和他弟子？

    秦尘瞬间明白过来，应该是曜光圣主。

    交谈间，古旭长老已经带着秦尘进入到了山峰顶端的一座宫殿之中。

    步入宫殿，秦尘就看到一尊恢宏的身影盘坐在了大殿顶端，此人散发着恐怖的气息，双眸开阖间宛若日月，凝视而来。

    “晔赫长老！”

    古旭长老急忙上前恭敬行礼。

    秦尘立刻就明白过来，此人应该就是天工作在这营地中的统领晔赫长老了，晔赫长老，是巅峰地尊强者，对于曾经的秦尘而言，那是神祗一般的存在，但对于现在的秦尘而言，却不算什么。

    “秦尘见过晔赫长老。”

    秦尘拱手道。

    “秦尘？”

    嗖！这时，一道身影迅速从大殿外飞掠而来，真是真言尊者，在他身后，是曜光圣主。

    “果然是你。”

    真言尊者看到秦尘，神色激动，可旋即，眼瞳中暴掠出来难以置信的光芒。

    “你……突破尊者了？”

    真言尊者倒吸冷气。

    曜光圣主也神色惊讶。

    如今的曜光圣主，身上气息滚滚流转，已经步入到了半步尊者境界，不过距离尊者，还有一些距离。

    而真言尊者依旧是人尊巅峰，只是气息更加浓郁了，但距离地尊境界，同样还有一些距离。

    地尊，对于真言尊者这等人尊巅峰高手而言，不是那么好突破的。

    不过让他们震惊的还是秦尘。

    真言尊者眯着眼睛仔细打量秦尘，秦尘身上的气息，太过浓郁了，甚至连他也感受到了一股强烈的震慑气息。

    令他心惊。

    秦尘这是得到了什么奇遇？

    当初在广寒府，秦尘不过半步尊者而已，是他建议秦尘等人前来万族战场，想不到这才多久过去，秦尘身上的气息竟比他都要可怕许多，令他心惊。

    不愧是天尊大人关注的弟子。

    “万象神藏！”

    真言尊者瞬间明白过来，像秦尘这样的突破，若是没有奇遇根本不可能，而且一般的奇遇根本无法让秦尘有如此巨大的突破，只有万象神藏。

    真言尊者不禁苦笑，秦尘还真是有办法。

    当初他不愿意和天工作阵营一同行动，真言尊者还担心秦尘会没有足够的资源，或者会遇到危险，现在看来，是他想的太过天真了，秦尘不但有了奇遇，突破了尊者境界，而且极有可能进入到了万象神藏之中。

    而万象神藏的名额颇为稀缺，他们天工作弟子众多，高手如云，即便是以他的身份，也只能让姬无雪他们进入到副秘境，想不到秦尘靠自己，就得到了进入万象神藏的资格。

    “尘少！”

    曜光圣主也走上前来，激动不已。

    “部长大人。”

    秦尘笑着道。

    当年在广寒府，曜光圣主可是天工作部长，庇护过他一段日子。

    “尘少，你可别叫我部长了，我瘆得慌！”

    曜光圣主急忙道，在秦尘面前，他是万万不敢自居大人了，而且，他也算是尘谛阁的一员。

    “你就是秦尘？”

    晔赫长老凝视向秦尘，露出微笑，秦尘的大名，他也曾听说过，同时，他也从秦尘身上感受到了一丝令他都看不透的气息。

    眼前这小子，邪门。

    他也知道天尊大人曾关注过这小子，当初在天界也闹出了巨大的波澜，今日一见，果然非凡。

    “这真言尊者一脉，怕是要崛起了。”

    晔赫长老看了眼真言尊者，真言尊者一脉，在天工作只能算是普普通通，没有天尊级的高手庇护，但这一次，真言尊者却是推荐了好几名顶级天才进入万族战场，已经惹来了总部的关注，若是能成长下去，怕是会非凡。

    晔赫长老作为天工作大营的统领，事务繁忙，自然无法一直陪同秦尘，双方一通寒暄之后，便让真言尊者接待了。

    倒是古旭长老对他也十分热情，邀请秦尘去他的地方坐坐，让风回尊者在一旁郁闷不已。

    回到真言尊者的地方，秦尘开始询问千雪她们的消息。

    这一次，千雪他们在万象神藏开启之后，也收获满满，并且得到了总部的关注，如月和千雪她们在总部安排之下，直接从天工作总部营地被带往总部前去修炼，甚至都没回到这片营地。

    

