    

    于是秦啸霖就打算从今天开始辛勤工作。

    现在古董店里真假难分，假的东西多，真的东西少，做古董生意最重要的也是诚信，自然是要真假区分开来，而那些假货虽然东西假是没错，可是马多福挑的个个都做工精美。

    冲着这一点应该有不少人来购买，以工艺品的价格卖出去，应该也能吸引到大批客人。

    “哥这些我买来滥竽充数的东西也就全丢了吧，待会儿我带你去看看我家的秘密地库！”

    看到秦啸霖对那些假货都小心珍惜的样子，能配一下是突然想起些什么一样，马上就凑到秦啸霖的身边。

    看这马多福那副神秘的样子，秦啸霖有些好奇。

    就只见马多福在古董店大门上挂上了暂停营业的牌子，反复确认几遍家门啰嗦了之后，才带着秦啸霖走到了古董店的最里面，这里面有一间休息室，是平日里马多福用来休息的地方。

    像这种私人空间，那位掌眼的师傅也是半步都不能踏及的。

    秦啸霖有一些不太明白马多福把自己带到这休息室来干什么，这里怎么看都不像是藏有宝贝的样子。

    “哥你看好了。”

    就只见马多福将自己的折叠床收起来之后，露出了下面一个方方正正的出口用钢板挡着他，按下了旁边一个按钮的钢板，就缓缓地抽离，露出了一个向下仅一人通行的口子。

    “哥这个地方除了我爸妈以外，你是第1个到这里来的人，孙子涵那家伙大概以为我已经把家里所有的宝贝都贱卖了来填账面上的资金漏洞，可是没有想到的是，我其实就只是把那些东西藏了起来，用来填资金漏洞的，可是我的私房钱！”

    “我把那些东西连夜搬到这里之后，我就跟孙子涵说，我已经把东西卖掉了！你不知道那家伙的反应有多搞笑，这里面的几件真品可是价值不菲，我早就知道那家伙垂涎已久！哈哈！有我在他就别想得逞！！”

    “我还蛮好奇，要是有一天他看到这地库的样子，会不会被我气得七窍生烟！”

    马多福得意洋洋的说着。

    ……

    秦啸霖经过短暂的发了之后就猛然跃起，他原本以为自己得从0开始，可是看到这些东西他就明白，他根本就不需要考虑那么多，他们有起死回生的本钱！

    秦啸霖虽然只大概的扫了一眼，却也摸清楚了这些东西的价值，要是想要把这个古董店的生意重新做回来，这可并不是一件什么特别困难的事情。

    “哥你不会以为这就算完了吧，我再带你去看看我们家的镇店之宝！”

    说完马多福就欢快的拉着秦啸霖走过一排一排的货架，货架上面有些是马多福偷换下来的宝贝还有些是马家夫妇生前就看好了的东西，只是还没有来得及做鉴定。

    光是看着就知道一个个都价格不菲。

    “你小子可真是够鸡贼的，竟然还留了这么一手，这下好了，想要将马氏古董重新再做起来，那不是分分钟的事情？看来我的眼光可真是不错啊。”

    秦啸霖赞赏的拍了拍马多福，马多福被秦啸霖夸的颇有些不好意思。

    “哥，应该是我遇到你更加幸运一点，这些东西放在这里我也只是守住了我父母的遗愿，可若是哪一天马氏股东真的倒闭了，那我也无能为力，我没有鉴宝的能力，到时若是贱卖出去，真的也被说成假的，那我也毫无办法。”

    “我们那个掌眼师傅可不是那么心善的人，之前从我家卖出去的那些真货来买的人十有八九都是他家的亲戚，别以为我什么都不知道！”

    马多福越说越来气，眼神里都冒着火苗。

    不过也是，这种事情换成任何人大概都会觉得愤怒，可无论是谁若是处于马多福这个境地，除了把孙子涵当做一尊佛一样供起来，还有什么其他的办法呢？

    这个店还需要依靠孙子涵支持下去，不过好在马多福也并不是那么傻的一小孩，虽然伤敌一千，自损八百，可好歹还是保住了不少好东西，要不然的话就只能任由那个龟孙把他们家的家底全部都给掏空了！

    “既然你都这么说了，那么这家古董店你就放心的交给我吧，不管怎么说，我也是个诚实守信的人，有我的自然也有你的，之前被贱卖出去的那些东西，若是有办法的话，我一定会帮你追回来，你口中的那个龟孙，明天就让他滚蛋！”

    听到秦啸霖的安慰，马多福脸上的笑容更是明显就差冲上去抱住秦啸霖了。

    “哥，你对我真是太好了，那就说定了，从今往后我就只管拿分红，其他的什么事情都不管了啊！”

    经历过孙子涵的事情，马多福还能如此真心实意的信任秦啸霖，也属实难得，他这样不做作的性子也博得了秦啸霖的好感，感觉就像是自己多养个孩子似的。

    “既然这里还有这么多东西，那今天就不忙着营业了，先把这些东西归归类，楼上的那些工艺品直接划分出一个区域来，专门就卖工艺品，明码标价，攒一点人气。”

    “你淘来的那些半真半假的东西也不需要全部扔掉，混几件真品进去变为一个寻宝区，是真是假，全凭运气，一旦卖出概不退换！”

    “这些真的呢，就暂时留在这里，若是有人真心想要买，那我们到时再拿出来，过段时间就不需要用这种噱头的方式赚钱了，可以光明正大的把这些真东西摆出来！”

    秦啸霖简单的梳理了一下，普通的古董店都是真假混卖，反正一手交钱一手交货。管你是真是假之后我都概不负责，所以也需要购买者有一定鉴宝的能力。

    然而现在秦啸霖直接把整个店铺分为了三块，真的，假的，还有真假混卖的，想要捡漏的就捡漏，想要购买工艺品的就买工艺品，想要买真的那也不需要担心，他们店保证是真品！

    这样不仅能吸引那些想要捡漏的人来，也能找到真正的客户。

