    第4391章 谋划星空宇宙 信仰宇宙 上

    “第五个。”

    苍天宇宙的一处地域，王仙将一名天元造化强者直接抹杀，口中喃喃着。

    追杀一名名苍天宇宙的天元造化强者，已经追杀上千年了！

    而到今天为止，有五名天元造化强者，被王仙彻底的干掉。

    另外天元造化强者，则是在起源之地那里，有着复活的宝物，在那里复活了！

    “还是得去一趟起源之地那里，那里有苍天宇宙七名天元造化强者在那里复活了。”

    王仙口中喃喃。

    五名被他彻底的灭掉。

    还有傲苍天他们七名。

    不过，在王仙他占卜了一下，发现他已经锁定不了傲苍天与那名妇人的位置了。

    想必应该是通过某种宝物亦或者是方法，躲避了占卜的锁定。

    “先过去再说吧！”

    王仙身形一动，快速的朝着起源之地的方向飞去。

    他的速度现如今虽然很快，但是依旧需要一两千年的时间才能够达到那里。

    快速的在苍天宇宙飞行着。

    他能够看到，苍天宇宙内一颗颗星球上，许多强者和弟子，脸上充满了无奈的神色。

    如今龙宫入侵苍天宇宙已经几千年了。

    这几千年来，整个苍天宇宙也都知晓，他们苍天教祖，招惹到了不能够招惹的存在。

    被这位存在入侵到了苍天宇宙。

    整个苍天宇宙，所有的强者弟子都需要交出自己的宝物。

    如若不交出来，那就交出命。

    如此情况下，整个宇宙的强者弟子们，都知道该如何选择。

    一些想要蒙混过关的，在天元造化强者那里，说谎怎么可能不会被发现？

    所有想要蒙混过关者，直接斩杀！

    这令龙宫，从苍天宇宙这里，弄到了太多太多的资源了！

    资源多到，龙宫的强者弟子们，都不敢想象！

    上一次，他们攻打虚空宇宙的时候，虽然资源也很多，但是毕竟龙宫只要了四成。

    另外，虚空宇宙内的资源，都是空间属性，龙宫的弟子都不能够使用。

    而苍天宇宙的资源，龙宫的弟子都能够使用。

    最为重要的是，苍天宇宙的实力也不弱。

    两者之间的差距不是很大。

    整个宇宙内的资源，也是丰厚无比！

    甚至在这一场入侵的过程中，有主宰巅峰之境龙宫弟子，直接摸到了突破的门槛。

    直接在这个宇宙内进行突破了！

    现在，这个宇宙已经空出来五个突破名额了，龙宫的弟子使用一名后，还有四名！

    这也令龙宫的天元造化强者数量，达到了十七名。

    时间一天天的过去。

    整个苍天宇宙被龙宫彻底的攻占。

    所有的宝物全部被龙宫收集了起来。

    一众苍天宇宙内的洞天福地，能够被带走的，也全部被带走。

    而两千年后，王仙的身影出现在起源之地这里。

    上一次来到这里是为了杀敌。

    这一次同样如此！

    占卜之灯查看着一个个信息，他脸上露出微笑。

    苍天宇宙的强者，有三名还躲在起源之地的内部。

    还有两名逃到更远的地方了。

    另外，傲苍天他们，王仙占卜不到。

    “先将这里的三个灭掉再说。”

    王仙心中暗道，快速的朝着前方飞去。

    再次来到起源之地，对于这宛若蜂巢一般的庞大星空陨石之地，王仙依旧充满了震撼。

    这个起源之地太庞大了，太壮丽了。

    堪比一个宇宙的星空陨石。

    偶尔能够感应到，其他天元造化强者的气息。

    王仙进入到一个洞口内，径直的朝着里面飞去。

    “很多天元造化强者，将自己复活的地方设置在这里，还是有原因的。”

    王仙进入到洞穴内，看着无数条通道的洞口，口中喃喃。

    这个如蜂巢一般的星空陨石，堪比一个宇宙的面积。

    而一个宇宙，一般的强者从东方飞到西方，需要几千年。

    这个蜂巢一般的起源之地，里面都是陨石，想要破开陨石从东方到达西方，哪怕是王仙，想要打开一条通道，也需要上亿年。

    所以有人藏在里面，想要寻找的话，太难太难了。

    比大海里捞针还要困难。

    如若不是王仙拥有着占卜之灯，他也没有任何的办法。

    这个时候，王仙有些庆幸，自己用星域碎片换来这占卜之灯了！

    “这里。”

    几十年后，王仙深入到一个洞口内，目光看向前方。

    他嘴角微微翘起，直接破开一块块陨石。

    “嗯？”

    与此同时，位于深处的位置，一名老者睁开眼睛，看着这边的动静。

    他脸上露出一丝惊惧的神色。

    “不不，这不可能，这不可能！”

    他低声吼着，充满了恐慌之色。

    “碰！”

    不过很快，王仙的身影出现，目光盯着他，手臂一挥。

    他没有多言，直接将之灭掉。

    随后占卜之灯占卜了一下，其并没有彻底的死亡。

    在苍天宇宙，他又复活了。

    不过，估计其能复活的次数，也到极限了。

    “在这里布下一个魔灵祭坛，若是再来这里的话，就方便很多。”

    王仙随后布下一个魔灵祭坛，随后朝着另外一处飞去。

    几十年后，王仙来到起源之地的一个洞穴内，看到里面的两名天元造化强者。

    他微微一笑，轻松斩杀。

    “继续追杀！”

    另外两个已经朝着远处飞去，王仙快速的追击。

    苍天宇宙的几名强者都被王仙杀了好几次。

    他们在这里复活的，实力也都是初入天元造化级别的存在。

    他们飞行的速度与王仙相比，有着十几二十倍的差距。

    他们逃亡一万年，王仙也能够在一两千年的时间内追上他们。

    苍天宇宙的天元造化强者，王仙不准备放过。

    这种强者，对于龙宫对于九源宇宙还是有些威胁的，能杀便杀。

    接下来的几百年内，王仙轻松地追击到另外两名天元造化强者。

    直接将之灭掉！

    而在王仙击杀苍天宇宙一名名天元造化强者的时候，位于起源之地某处的傲苍天他们，也收到手下他们的一个个信息。

    当看到一个个信息后，他们身躯剧烈的颤了颤。

    他们苍天宇宙，一名名天元造化强者被快速的灭杀。

    这种灭杀，可是彻底的灭杀呀！

    死了，就是真正的死了！

    (本章完)

