    在东南这一片，东南豪族完全凌驾于官府之上，来这里的不听话的，要么是死了要么是疯了，还能坚持在东南当官的，基本都是跟豪族妥协了的，自然都是自己人。自来东南这边就有不知皇帝只知豪族的说法，其实这也是大家都心知肚明的事情了。

    本来这些都是要出海的走私的船，朝廷早有明令绝不许私自出海，船被烧了，本来也只有自认倒霉的份儿。

    但是他们却可以让官府光明正大的查。

    船老大哭丧着脸点了点头：“官府已经查了，七爷，那些东瀛人都是由松下那帮人带队的，您是知道的......”

    松下一浪.....白七爷右眼皮猛地跳了跳。

    他当然知道这个松下一浪，他是日本浪人，在东瀛因为得罪了大名而流亡海外，最后被沈海收揽了，一直都在帮着沈海走私，做些见不得人的事，从前他们之间就有很多往来。

    既然是松下一浪出手，那也就是说，背后必定是有沈海的授意了，白七爷心里的最后一丝侥幸也消失了，头痛欲裂的揉了揉自己的眉心：“去安排安排，我要出海。”

    他从前也是出了名的海盗，在海上自然也有自己的势力，否则的话，也不能把生意做的这么大，虽然如今已经不能跟沈海相比，可是却也不是毫无还手之力的。

    船老大和底下的人都急忙答应，自下去安排了。

    白七爷便回到船舱闭目养神，休息了一会儿，忽然又吩咐秦风：“这件事别告诉少爷。”

    秦风怔了怔，随即便会意的点头：“是，他们之前就怕少爷听见消息，都没敢禀报上去，就等着您来做决断。”顿了顿，秦风又忍不住问白七爷：“七爷，若是真的是这件事事发了，那咱们怎么办？”

    别看烧船看起来已经很惨了，可事实上，这只怕还只是沈海给的一个小教训，若是给不出让沈海满意的答复，那之后的事情只怕会更棘手，烧了这些船还不算最惨的，若是以后但凡是这边要出海的船只都被沈海授意这么针对，那才是真的完了。

    本来朝廷那边就已经是处处受制于人了，接连损失了许顺和成国公乃至于齐云熙，势力一蹶不振，若是这边再出事，那就是后院也起火，两头受难。

    白七爷的目光深邃，一时没有出声。

    隔了许久，久到秦风以为白七爷不会再出声了，才沉声说：“真是到了那个时候，两害相权取其轻。沈耀娘一直是养在哪里的？”

    自然是养在徐家的啊，秦风有些不解的喊了一声干爹，随即恍然大悟。

    白七爷却有些头痛，如果不是必要，他是不想走到图穷匕见的那一步的，可是如今却也只能看形势走一步看一步了。

    秦风明白了白七爷的意思，也不敢再多说打扰他，忙退了出去。

    等到了深夜，白七爷的这艘船悄无声息的除了海，到了惠州海域。

    可从前能够让他登上的那个小岛如今却戒备森严，哪怕是白七爷亮出了自己的身份铭牌，还有之前沈海给的令牌，守岛的人都不让他们前进一步，白七爷的心里预感越发的不详，实在忍不住，亲自走到船头，朝着那些人扬声问：“白某人在此，能否请贵主人出来一见？”

    到底他是海上曾经有名的人物，见了他，底下的人倒是没敢再大着胆子说些难听的话，停了一会儿，那边有了窸窸窣窣的动静，随即终于有一个能作主的人站了出来，查看过了白七爷的令牌之后，他对着白七爷扬了扬眉，转身走了。

    白七爷手下的人都有些惊疑不定，纷纷来劝他：“七爷，看这架势，只怕是来者不善，咱们来这里，带的人手总共也就三四百人，若是.....怕是不能全身而退啊。”

    莫名其妙的就跟沈海交恶，底下的人实际上早已经人心惶惶，大家都知道如今沈海在海上到底意味着什么。

    白七爷扫了一眼底下的人，仍旧沉稳如山：“慌什么？还不到你们慌的时候！给我稳住！”

    他一发话，底下人都噤若寒蝉。

    过了半个多时辰，那边才终于来了人，朝着白七爷拱了拱手：“七爷，请。”

    白七爷下了船，秦风等人也紧跟着要下去，那些人却都凶神恶煞的拦在他们跟前：“我们老大说了，只请七爷一个人上岛。”

    秦风跟秦冲顿时都急了，瞪着眼睛跟他们对峙，几乎要拔刀。

    白七爷却转头看了他们一眼，沉声点头：“秦风，你们两个听他们的，我不会出什么事的。”

    那些人挑衅的朝着秦风他们大笑：“听见没有，七爷自己都不怕，你们怕些什么？”

    对方趾高气扬，但是偏偏没有办法，秦风他们都忍不住凝重的立在原地，双方气氛一时剑拔弩张。

    白七爷上了岛，便被送上了轿子，也不知道走了多少路，轿子终于停下来，他从轿子上下来，见到此处有几栋土房，一时皱了皱眉若有所思，可很快里头的门就开了，他也来不及再过多思索，忙进了门，走到里头，他一眼看见一个熟悉的身影，忍不住快步走了几步：“老马！”

    马老大似笑非笑的转过身来，瞥了白七爷一眼，便皮笑肉不笑的摇头：“别别别，七爷可别这么叫我，我怎么当得起七爷这么喊？”他说着，板起脸来：“七爷还是跟旁人一样，喊我一声马老大吧。”

    这就是划清界限的意思了。

    白七爷至此，心中已经确定是因为沈耀娘的事儿，虽然心里发麻，可他面上还是装作迷惑不解的样子苦笑：“老马，你这儿真是为难我了，到底是什么事儿，咱们俩的交情，难道还不能让你提点提点我？做什么就忽然闹的这么大，把我们的船都给烧了，别人不知道，你可是知道的，我们可是靠着这些货物救命的，如今可真是损失惨重了。”

    马老大顿时阴恻恻的：“七爷别诈我了，你老人家会不知道到底什么缘故？”

