    “锵————！”

    在一声钢铁与钢铁互相撞击的清脆交击声之下，连接两辆骏城的接口被方里用手中的太刀猛然斩断。

    “嘟嘟嘟嘟嘟————！”

    徘徊着汽笛声的甲铁城极向前行驶，与被切断了连接的狩方众的骏城拉开了距离。

    “————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————”

    然而，在狩方众的骏城上放声咆哮的巨大怪物却依旧在狂奔着，将车顶给践踏，车厢给踩烂，如将一切都破坏殆尽的鬼怪化身，把脚下的骏城给狠狠的甩飞，落在了铁轨之上，继续向前迈进。

    顿时，极行驶着的甲铁城遭到体型完全不比自己小的巨大怪物的追击，似逃命般的冲锋着。

    “骗…骗人的吧？”

    生驹、四方川菖蒲与九智来栖一行人眼睁睁的看着这一幕，神色间尽是震撼。

    怪物以丝毫不慢于骏城的度拼命狂奔追逐的一幕，实在是太具冲击性了。

    不，不对。

    对方的度明显比甲铁城还快。

    因此，双方的距离正在不断的拉近。

    被追上，只是迟早的事情而已。

    “你这个家伙…”九智来栖不由得对着方里喊道：“到底带来了什么怪物啊？！”

    “我倒是想问问你们，为什么还会在这里？”方里苦笑道：“不是让你们一听见狩方众的骏城上生大骚动以后就立刻切断骏城的连接吗？”

    “对不起，我实在办不到这样的事情。”生驹的声音不由得开始变低，但看着方里的眼神却充满坚毅，如此说道：“我没有办法丢下你不管，菖蒲大人也赞同我的想法。”

    “美马大人的目标本来就是我，让方里先生去冒险，自己则独自逃走的事情，我同样办不到。”四方川菖蒲看向了疯狂追击而来的黑烟，颤声说道：“只是，没有想到，居然还有那样的怪物存在。”

    “你们…”方里脸上的苦笑更加的浓郁，有些自暴自弃的挠头出声：“全部都是没得救的笨蛋啊。”

    “废话就别多说了。”九智来栖打断了方里的话，表情变得严肃了起来。“我们到底该怎么摆脱那个怪物？在这样下去被追上只是迟早的事情！”

    到时候，不仅仅是在场的人而已，就是甲铁城上的所有人都会成为怪物手下的亡魂，连能不能变成卡巴内都不知道。

    这个事实，让生驹与四方川菖蒲同样焦急了起来。

    唯独方里，叹息了一声，将怀中的无名交给了四方川菖蒲。

    “菖蒲小姐，我能求你一件事情吗？”方里直视向了四方川菖蒲，说道：“请让无名留在甲铁城上，成为你们的同伴吧。”

    “唉？”四方川菖蒲顿时怔然了。

    “这个孩子虽然有些单纯，太过于我行我素，但并不是什么危险人物，更不是什么坏人，希望你们能够接纳她。”方里将视线转至无名的身上，说道：“而且，她的战斗力很强，将她留在甲铁城内对你们来说绝对只有好处，请你答应我这个请求吧。”

    方里的话，让众人的心中都产生出有些不祥的预感。

    “呐，方里。”生驹情不自禁的说道：“你难道…”

    方里迎向了生驹的目光，点下了头，说了这么一句。

    “我会留下来挡住那个怪物，你们趁这个时候赶紧有多远逃多远。”

    “什么？！”众人不禁一惊。

    “放心，我是不会死的。”方里一句话将所有人都给堵住。

    “别忘了，我可是流浪者，在外面浪了那么久都没有死的怪人，如果只有一个人的话，我有活命的机会，但再这样下去的话，这里没有一个人能活。”

    众人顿时说不出话来了。

    “可是…”四方川菖蒲还想说点什么。

    只是，方里很干脆的打断了。

    “别再可是了，这是唯一的方法，要么赌，要么死，你们愿意选择哪一边呢？”

    四方川菖蒲哑然。

    生驹与九智来栖同样沉默了下来，一个神色间充满沉痛，一个闭上眼睛，不再言语。

    见状，方里失笑道：“行了，我知道你们人都很好，但别都一副死了爹妈的表情，我还没有那么容易死，所以，就在这里告别吧。”

    说完，方里洒脱的转过身。

    就在方里打算行动时，一只手突然抓住了他。

    方里微微一怔，转过头，看向了背后。

    印入方里眼帘的是躺在四方川菖蒲怀中的无名。

    此时，无名腹部的伤口正在以极快的度恢复着。

    身为卡巴内瑞，只要别被击穿心脏，打碎脑袋，那不管多么严重的伤势都能在短时间内恢复过来。

    相信，过不了多久，无名的伤就会完全恢复。

    在这样的情况下，无名总算恢复了意识，亦清楚的听到方里的话。

    “为什么？”

    无名的声音有些虚弱，但视线却紧紧的盯着方里，出了第二次的质问。

    只是，这一次的质问却是这样的。

    “为什么要帮我？”

    事到如今，无名算是明白了。

    方里一直在帮自己。

    所以，方里才会留下来面对天鸟美马，跟众人同行。

    当然，方里想帮的不仅仅是自己，还有四方川菖蒲等人。

    无名不明白。

    明明只不过是数天前才认识的人，为什么会这样帮自己。

    “别说是想还我人情。”无名艰难的挤出声音。

    “你欠我的人情，早在帮我们留在甲铁城上的时候就已经还清了。”

    方里眼神微微变幻了一下，沉默了。

    一会以后，方里转过身，拉住了无名的手，将无名的手握在手心里，微微一笑。

    那个笑容，即带着些许的无奈，又带着以前没有的真挚。

    “其实，我帮你们的理由很简单。”

    方里的声音清晰的响起。

    “只是因为我很喜欢你们而已。”

    声音，在这一刻里完全消失了。

    无名愣住了。

    四方川菖蒲愣住了。

    生驹愣住了。

    连九智来栖都同样愣住了。

    可是，这就是方里能够给出的真正答案。

    （求收藏！求推荐！求点击！）