    就在张梦莹看着这些男人，每一个都有神采奕奕地向身边人说着什么，极力展现出自己所有的闪光点，但是突然，林岳那张还算帅气的脸浮现在她的脑海里。

    张梦莹一瞬间有些惊慌。

    “你在想什么呢？那个男人真是阴魂不散。”

    张梦莹在心里面诽腹一番，极力甩掉刚刚出现的不合时宜的林岳的脸。

    “美女，认识一下，我叫郑昊。”

    一个充满磁性的嗓音在张梦莹的耳边响起，把她吓一跳。

    “怎么？我长得丑吓到你了？”

    这个男人还有些幽默，张梦莹压下心里的怪异，看向那人。

    剪彩得体的紫色西装，亮眼但不突兀的领带，精心设计的发型，这一切都说明这个男人不一般。

    通常来说，紫色的西装总能够抓住人们的眼球，要是搭配不好，就容易出糗。

    但是在这个男人身上就完全不会有这种感觉，反而增加了一种贵气，再加上棱角分明的五官，这个男人已经能够接近满分了。

    “刚刚在想事情，你好，我是张梦莹。”

    张梦莹的眼里闪过一丝惊艳，这种程度的帅哥可以说是非常少见了。

    “早已经有所耳闻了，张小姐的名气在这个圈子里面可不小啊，虽然之前有过想象，见到本人之后更为惊艳。”

    郑昊这说话的艺术把张梦莹逗得心花怒放的，两人相谈甚欢。

    期间还有别的男人来找张梦莹闲聊，都被郑昊给巧妙地挤走了，当然也不乏一些美女想要认识郑昊，郑昊都表现得十分疏远，那些女的自然就识趣地走了。

    这些行为又给郑昊加分了，两个人互留了联系方式，酒会结束后，郑昊还主动提出要送张梦莹回去，但张梦莹不敢让妈妈看到，于是就礼貌拒绝了。

    “那行，到家后报个平安，下次一起出来玩。”

    郑昊也是一个各种高手，没有死缠烂打，适度地保留一些空间。

    到家了之后，张梦莹已经忘了这个插曲了，因为林岳站在门口，看到林岳的时候，张梦莹心口里那种奇怪的感觉又上来了，她努力忽视异样，作出一副嫌弃的样子。

    “你站在门口干嘛？不想入赘想当保安了吗？”

    林岳没有管张梦莹说的话，走到张梦莹的身边站着，正在张梦莹想要躲避离开的时候，张母回来了。

    “你们出去逛街买了什么？”

    张母下车就开始询问这两个略显尴尬的人。

    张梦莹根本就不知道是怎么回事，逛什么街？

    “就随便逛了逛，没有买东西。”

    林岳就像是背台词一样，看了张梦莹一眼，阻止了张梦莹原本想要说的话。

    张母看了看两个人，若有所思地走进家门。

    而张梦莹在后面一脸鄙夷地看着林岳，

    “我什么时候跟你去逛街了？睁眼说瞎话的本事越来越强了。”

    张梦莹说完也进去了。

    林岳无奈，今天张母给他布置了一个任务，就是跟张梦莹去逛街，增加感情，这任务的报酬就是十万块钱，林岳一想不能跟钱过不去啊，但是给张梦莹打电话，她又不接，就只好在门口等着，幸好张梦莹先回来一步。

    林岳听到手机叮咚一声就知道十万块钱到账了。

    张梦莹大概也猜到是怎么一回事，所以才会冷嘲热讽，甚至还有点生气，她以为她是见不惯这种小人行为，殊不知心里面早就开始发生了变化。

    晚上睡觉的时候，林岳自然而然地走向飘窗的位置躺下，由于傍晚的时候下了一场雨，空气中还有些寒冷的意味。

    林岳盖着一层薄薄的被子，原本盖这条被子还不冷不热的，今天晚上就有些凉意了。

    但是林岳又觉得一个大男人无所谓，所以他也就不去想那么多，准备入睡了。

    张梦莹早就已经习惯了跟林岳在同一个房间了，所以也十分自然地躺下准备睡觉，腿不小心漏出去了，发现有些冷又赶紧缩回来，不知道为什么脑海里面就想带林岳那薄薄的被子。

    “管他那么多干嘛？又冻不死。”

    张梦莹在心里劝解自己，又尝试入睡，但是林岳翻身的声音在此刻就好像放大了无数倍，张梦莹心有不忍，就做起来，找了一条稍微厚一点的被子扔到林岳身上，林岳原本睡得就不是很安稳，就被张梦莹的被子给砸醒了。

    刚开始还有些懵，但是缓过劲来就懂了张梦莹的意图，林岳的嘴角微微上翘，低声说了一句。

    “谢谢。”

    房间里面十分安静，张梦莹自然也是听到了的，她的脸蛋一下子就热了起来。她没有说话，就这么静静地躺着，手机消息提示铃响了起来，张梦莹拿起手机一看，是郑昊发来的。

    “还没有到家吗？”

    张梦莹都准备睡了，才想起今天经过林岳演的戏，就让她忘了这件事情了。

    “回家了，忘记跟你说了，不好意思。”

    张梦莹的语气要比之前疏远很多，因为她享受的是那个过程，一旦这个人开始示好了，她就失去了一大半的兴趣。

    “没事，我就是怕你有什么意外，这么一个大美女自己回家挺不安全的。”

    郑昊这语气明显是想要继续聊下去，但是张梦莹兴致缺缺，很快就说了晚安。

    她不知不觉地就睡过去了。

    第二天早上，林岳醒的比较早，他没有什么事情可以做但是他要起来做早餐，然后还要去医院陪玲玲。

    吃早饭的时候，张母又问起了他们的事情。

    “你们定好日子了没有，什么都不需要你们做，你们到场就可以了，定个日子有这么难吗？”

    张母明显对这件事情十分上心。

    张梦莹嘴巴一撇，好像很不开心的样子。

    “妈，我难道真的就这么嫁不出去吗，你一直催我干嘛，我说了，我不想嫁，我遇到比林岳更适合的人选了。”

    张梦莹边喝着粥边说。

    这句话让张母和林岳心里都咯噔一下，张母是怕自己女儿遇到坏人，而林岳是被金钱所困，怕到时候张母找他还钱。

    “你在胡说些什么？你别任性啊，这件事情我已经决定了，你别给我整出什么幺蛾子。”

    张母的语气很严肃，一看就知道不是开玩笑的，但是张梦莹这时候脾气也上来了，放下手里的碗，认真地看着张母。

    ”妈，我遇到了一个远比林岳这个穷小子更适合的人，只不过还需要磨合，你就不要再逼我了。”

    张梦莹也不是很讨厌林岳，但是在这种形式下，的确很难让她接受，被逼着结婚这种事情对于她来说实在是太过于荒谬了，而且她还没有玩够，根本就不想结婚，结婚这件事情她还没有考虑过。

