    阴暗潮湿，四周的森林仿佛一张张诡异扭曲的脸孔，配合上呼啸而过的风雨声，惊骇莫名。

    “抓紧我。”

    榊诚向宫野大小姐伸出了手掌，哪怕彼此之间缠绕着背带，他也不放心。

    下山的路比上山更加危险，稍有不慎，轻则被发现，重则小命不保，谁也不敢马虎。

    前方手电筒光柱肆意乱晃，显然这些经常进山的老猎人们也对脚下的路况很不习惯，前进的十分缓慢。

    雨靴沾满泥浆，脚下不停打滑，走在最前方的榊诚，竭力寻找平坦的落脚点，几人费劲力气，才来到了地势平缓的半山腰处。

    平井三兄弟率领的队伍停了下来，在他们前方不远处，大树倾倒，裸露的泥土腥臊熏人，看上去就像烤融的芝士蛋糕。

    铁丝网破出了一条十几米宽的大洞，别说修了，光看着就够让人头疼的了。

    手电筒光柱向四周照了照，平井贵男抹了把脸上的雨水，骂骂咧咧的说：

    “玛德！这活真不是人干的！”

    “行了，你也别抱怨了。”

    二男平井隆治瞪了他一眼：

    “天塌了能怪谁？怪老天爷下雨吗？该修还得修！”

    “去去去！老子说一句，你十句话等着！”

    卷起袖子，平井贵男很不情愿的招呼了一声：

    “都愣着干嘛？赶紧动手吧，难不成想干到明天去？”

    在他的指挥下，队伍四散开来，纷纷从雨衣下摸出折叠精钢铲，分工明确，有人铲土，有人将碎石、断木推到一旁，目的只有一个，寻找被埋在下面的铁丝网，重新安装回去。

    “幸夫，你带几个人去周围警戒，注意安全，别让东西偷袭了。”

    二男平井隆治对弟弟说道。

    “嗯。”

    平井幸夫点了点头，牵上狗，喊上两人，在上、左、右三个大方向站定，借助手电筒的光柱形成三角警戒哨。

    下方他们倒是不怎么担心，山体滑坡造成下方地形一片坦途，就像沙漠里的陡坡，无处可躲，再加上泥土被雨水浸湿后柔软如沼泽，即使是最敏捷的猞猁也无法发起冲锋，属于最安全的地方。

    头顶的树叶减缓了雨势，众人干起活来也很卖力，没一会儿功夫就刨出了一个大坑。

    “真不容易啊...”

    看到村民们在雨中艰难挥舞锄头的场景，基德颇有些唏嘘的感慨道：

    “一般人哪吃的了这种苦。”

    “是啊是啊，难怪他们看起来身板都很壮。”

    柯南附和道。

    “他们好歹能热身，咱们呆在这儿都快冻死了！”

    服部平次跳着脚活动肩膀。

    咔嚓。

    就在这时，几人身后突然传来一声脆响，听上去似乎是树枝劈断的声音。

    细微的响动令榊诚瞳孔骤然缩起，如麦芒一般细隘，一股寒意从脚底直窜头顶，他伸手入怀，悄悄摸出了MK23。

    “你怎么了？”

    宫野大小姐疑惑的看着他：

    “突然掏枪干什么？”

    “嘘....”

    榊诚比了个噤声的手势，低声说道：

    “你们仔细听。”

    几人摒住呼吸，竖起耳朵听去，风声、雨声、水珠拍打落叶声，还有....

    呼哧呼哧的喘气声。

    身体陡然僵直，几人同时打了个哆嗦，明白什么情况了。

    “是谁负责注意身后的？”

    柯南咬牙切齿打开表盖，小手放在了发射按钮上：

    “这下麻烦了，阿笠博士说麻醉针可以对付大型动物，希望他这次能靠谱一点，不然咱们小命就要交代在这儿了...”

    “他娘的，动动脑子好不好！如果这麻醉针可以干翻大型动物，你岳父他老人家还能活到现在吗？！”

    吐槽一句，基德手掌一翻，几颗闪光弹出现在指间，对付猛兽，有时闪光弹比子弹更有用，他也是有备而来。

    千万别是黑熊...千万别是黑熊....

    亚洲黑熊：别名熊瞎子，狗熊，在熊类中体型中等，身体粗壮，标准杂食动物，植物根茎、腐肉、鱼、虾...只要能吃的，来者不拒。

    以上问题都不重要，重要的是...

    黑熊之所以被称作熊瞎子，是因为它视力很差，但嗅觉和听觉极为灵敏，可以听到100米外的声音，而且...

    皮糙肉厚，结实抗揍有力气，一爪子下去，树干都能给你撕下一块来。

    几人一边在心中祈祷，一边缓缓回头望去...

    黑色皮毛，圆润的脑壳，尖嘴，毛绒绒的四肢，胸前一撮月牙状的白毛，看上去宛如一头健壮的成年黑熊...呸！

    这TM就是黑熊！！！

    而且是史诗级加强版的！！！

    “厚礼蟹....”

    基德瞠目结舌的望着距离他们约莫20米远，双脚直立，足有3米高的黑熊，喃喃道：

    “这兄弟跟我在动物园里见到的不太一样啊....”

    “如果它能听懂人话，肯定先吃你这个嘴贫的。”

    柯南嘴角抽搐道。

    综合了一下战力，榊诚认为他们几人很可能不是对面那位‘大哥’的对手，人家一只爪子就跟柯南差不多大小了，这仗怎么打？！

    如果园子在，还能召唤一波超人京极真，可她并不在这里。

    “你们看！”

    服部平次突然指向黑熊，叫道：

    “它的身上好像有记号！”

    众人定睛望去，确实看到黑熊身上带有斑点一样的东西，但这绝不是皮肤病，而是...

    愈合后的枪伤。

    从口径上看，应该是双管猎枪近距离留下来的。

    哦，简直没有比这更糟糕的消息了。

    黑熊是很记仇的生物，如果你曾经射伤了它，它能记你一辈子。

    直立在原地，双爪垂在身前，黑熊一动不动的盯着榊诚几人，既没有发起进攻，也没有退后离开。

    “这货不会成精了吧...”

    基德忍不住开始说起白烂话：

    “我总感觉它下一秒就会口吐人言，譬如朝我招招手，说基德大人基德大人我是你粉丝之类的话...”

    “......”

    没人搭理他。

    “不对。”

    榊诚突然皱起眉头：

    “黑熊视力在动物界是数一数二的差，隔了20多米，它根本看不清咱们才对，应该是某种声音或者气味把它引来的...不过你们放心，黑熊胆小，一般不会主动攻击人。”

    “速度快点！”

    就在这时，下方的平井贵男喊了一嗓子，催促众人加快速度。

    与此同时，榊诚几人清晰的看到黑熊脑袋动了一下，四爪着地，张开血盆大口，啸震山林：

    “吼！！！”

