    第5177章 无可选择的抉择

    虽众人被天魔所控，但众人和萧逸的实力差距也摆在这。

    众人根本不可能将萧逸有效包围住。

    利剑，直取天魔；剑上，弑神、龙炎、轮回、湮灭四股力量融合，即便没有紫电和星罗灭神锥，威力大减，但，要做到击败天魔，同样能做到。

    只是…天魔根本不需要和萧逸一战。

    嗖…

    当萧逸的剑到来之前，虽只一分只距，却足够天魔一念间消失在原地，重新融入到众人灵识中。

    嗤…

    萧逸的剑，扑了个空，刺在了空气上。

    身后。

    “哈哈哈哈。”‘易老’放声大笑，“萧逸界主，你现在可杀不了本座。”

    “但本座，却有办法杀你。”

    嗖嗖嗖…

    众人再度包围萧逸。

    “混沌神无。”御景族长双手齐出，混沌神无力量倾泻而来，所过之处，空间一路失色。

    “黑暗力量。”依依亦同时出手，滚滚黑暗凭空而现，直噬萧逸而去。

    八个老人暴喝一声，一尊巨大的魔像凭空而现，浑厚的魔道力量夹着混沌神土的湮灭力量，轰击而来。

    最后，是一道破空剑气，正是大自在剑气，划破一切，直取萧逸眉心要害。

    “额。”萧逸咬着牙。

    他自不可能对众人出手，只得身影连退，可众人却紧追不舍。

    萧逸一路退至星辰尽头，至踏入虚空，众人紧‘咬’而至。

    萧逸的脸色复杂到极点，有愤怒，有无奈，有无能为力，有不甘…总之，难看无比。

    以他的实力，要想击败、制伏众人，并非难事。

    可这一切，根本于事无补。

    不将天魔彻底抹杀，此番危机便无法解除。

    但天魔又潜藏于众人灵识中，让他根本无法动手。

    灵识，是生灵重中之重。

    肉体，可以打散了再重塑。

    但灵识，哪怕是受损丝毫，也将造成无法挽回的损伤；一旦被毁，则将彻底烟消云散，无可救治。

    怎么办？

    到底该怎么办？

    萧逸边退边躲，边苦苦思索着办法。

    众人再度围攻而来。

    萧逸咬了咬牙，顷刻掌风连动，掌中无垢法则洪流爆发。

    一掌掌，接连印在众人身上，可众人却无半分清醒之迹。

    “该死。”萧逸暗骂一声，比任何时候都要来得着急、愤怒和不甘，但却有无可奈何。

    萧逸眯了眯眼，还是决定先将众人擒下。

    “混沌神冰。”萧逸暴喝一声。

    体内冰鸾武魂熠熠生辉。

    一股风雪，更甚虚空之冷，吹拂而过。

    众人瞬间被冰封。

    “呼。”萧逸微微松一口气。

    但恰在此时，嘭嘭嘭…

    爆响之音，接连不断。

    被冰封的众人，身上黑气涌现。

    那是天魔的力量。

    “哈哈哈哈。”天魔的冰冷声音传来，“想困下他们？本座可不乐意。”

    轰轰轰…

    寸寸寒冰，被尽数震碎。

    “混蛋。”萧逸愤怒到极点。

    若单凭众人的实力，他自然能轻松擒下。

    但加上天魔的力量加持，单凭混沌神冰，怎可能封困下。

    最重要的是，紫电神剑已被毁，他的实力可谓大减。

    萧逸冷眼凝视，“你等的，就是现在吧。”

    “不错。”天魔得意的声音传来，“毁去那把神剑后，萧逸界主的战力也只和本座在伯仲之间罢了。”

    “彼此无可奈何。”

    “当然，前提是萧逸界主愿意出手。”

    “否则…啧啧…”

    此刻的萧逸，如果全力和天魔一战，恐怕也只平手之战。

    萧逸能败、能伤天魔，但与此同时，萧逸也可能被天魔所伤，所败。

    但前提是，萧逸会出手。

    而非…被动地挨打。

    可面对众人的围攻，而且是被天魔力量加持的众人，萧逸如何能应付？

    牵制之，可以。

    但想败之，便对要对众人出手。

    若不出手，被动挨打，耗也将耗死他萧逸。

    ……

    战斗，持续爆发着。

    这场战斗，毫无疑问属于帝境十二重层次。

    这是属于萧逸和天魔的战斗。

    只不过，天魔却多了众人作为底牌，让萧逸无可施为。

    一天…

    两天…

    三天…

    一月…两月…三月…

    战斗就这般不断爆发着，却也不断僵持着。

    忽然…

    嘭…

    一只素手，重重印在了萧逸胸膛之上。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    素手，属于依依。

    而在这只素手之前，还有一股强大的混沌神无力量。

    在依依这一掌轰来之前，御景族长的混沌神无力量，已将萧逸胸膛上的肉体力量、护身力量，尽数消无。

    所以，当依依这一掌打来时，萧逸的胸膛可谓脆弱无比。

    一掌，即受伤。

    “额。”萧逸闷哼一声，强行止下还手的身体本能，身影连退。

    这从来不是一场公平的战斗。

    也从来不是一场萧逸可以选择的战斗。

    他和天魔，若是彼此全力而战，或许千百年、亿万年，难分胜负，彼此僵持。

    但而今，他是被动地挨打着，总会有所破绽，总会有所力之不殆之时。

    这一次受伤，只会是个开始。

    随着他的伤势越来越多，越来越重，消耗越来越大，他的落败，只是时间问题。

    甚至于，不仅仅是落败，而是…身死！

    彼此同为帝境十二重，确难奈何；但，如果其中一者是身负重伤，那么就是另外一回事了。

    ……

    时间，分秒而逝。

    战斗，一天天过去。

    又是数月后。

    轰…

    一股湮灭力量轰来。

    萧逸堪堪侧身而躲，却未能完全躲过。

    湮灭力量，重重轰在了手臂之上。

    咔咔…

    手臂，险些废掉。

    要知道，这可是在帝境十二重的天魔之力量加持之下的湮灭力量，威力非同一般。

    “该死。”萧逸暗骂连连，极度愤怒下，双眸已然嗜血通红。

    再这般下去，他被耗死只是时间问题。

    或许，是不甘于落败，或许，是接连受伤带来的失智。

    又或许，萧逸现今根本清醒无比，只是他很清楚这般下去，最后的结果只有一个。

    又或许，是身体的本能…

    一个可怕的念头，陡然在萧逸脑海中涌起。

    萧逸咬紧了牙，双眸嗜血。

    如果，这一切别无选择，那么，就由他来亲自做下抉择。

    嗖…

    萧逸手中的利剑，忽然动了，忽然变得狠辣无比。

    瞬间爆发之下，一剑，瞬间洞穿了一个老人的胸膛。

    嗤…

    利剑过，弑神、龙炎、轮回、湮灭，四股力量爆发下，肉体、灵识，将尽数被毁。

    被刺中的，是风刹总殿主。

    萧逸咬紧了牙，眼中滴落一滴眼泪。

    风刹总殿主的肉体、灵识，以肉眼可见的速度消散着。

    ......

    第三更。

    (本章完)

