 顿时，以佛门金顶为中心，强大的诵经声传来，浩浩荡荡，恢弘无边，金顶上方出现了上千的佛门弟子，有罗汉，还有菩萨，均神色凝重，一副我佛慈悲相。除

    了这些人之外，还有剩下佛门弟子，盘膝而坐，以长眉老僧、三藏，一笑大师等人为主，正在诵经，神色凝重之极。“

    三藏，该来即来，该走即走，我佛慈悲，动心忍性，且勿分心！”长眉僧低声轻语。“

    是，师叔，”三藏神态虔诚，双手合十。“

    最后一击，我要让你们佛道在这个世间灭飞烟灭，和这个世界一起消失吧！”

    黑袍男子大喝，身为半步灵帝，被一个小小的万佛宗阻挡了这么久，他心中郁闷无比。

    万佛宗那是诸天罗汉还有菩萨果位等众人合力，再加入十八舍利布置的大阵，能挡得住他这个新晋级的半步灵帝一时半刻也不为奇，不过也说明，万佛宗的底蕴深厚，佛门的水很深。“

    我佛如是，往生如是，以佛为基，永沦涅盘——”万

    佛宗知道到了生死关头，三藏，一笑，长眉还有深处的老僧及诸天罗汉和菩萨果位，齐齐的念动佛经，为自己，为众生，人人神色肃穆，一派悲壮的气息。

    因为他们知道，他们再也抗衡不住这个恐怖的黑袍男子了，而且天地大震，北疆有几道恐怖的气息，虽然不如黑袍男子，不过也是极为的恐怖，正在扑天盖地而来，正是祖巫，似人非人，似兽非兽，身材高大，气息恐怖，所过之处，生机尽失。

    “轰——”

    虚空突然被人撕开了一个缝隙，几道强大的人影出现，齐齐大吼，对上了这个黑袍男子的一掌。

    一尊天帝掌影出现，连拍八八六十四掌，其中还有强大的金光佛掌，降魔杵，同时轰了过去。洛

    天，大日如漠还有万佛宗主出现了，三人联手，挡下了这个黑袍男子的一掌。“

    我佛慈悲，阿弥托佛！”佛

    门金顶众人看到这一幕，心中燃起希望，齐念佛号。“

    这个小子，现在真的恐怖，不过也不见得是那个黑袍男子的对手啊，”肥

    头大耳的三藏也不念经了，抬首望天，看向那个一身黑袍的男子，当年，佛有预言，神体将是这场大劫的应劫之人，也是佛门的希望，现在此人突然出现，似乎正应了那句偈语。

    “炎黄灵帝，你是炎黄灵帝？”

    这个黑袍男子被洛天三人联手给震退，有些吃惊的望向洛天。刚

    才洛天动用的天帝掌，那是炎黄灵帝的成名战技，让他吃惊不小，要知道炎黄灵帝在三十三世界也是有一定名气的存在，他作为风家的强者，自然也听说过这个人，甚至还有幸看到这个强大的灵帝出过手。“

    既然知道我是炎黄灵帝，那还不跪下扣头认错，然后滚出去？”

    洛天负手而立，望着这个黑袍冷冷的喝道，既然对方说自己是炎黄灵帝，那自己就是算了，反正能唬就唬，因为这个人实在是太恐怖了，远高于一般的灵尊后期顶峰，身上有一种强大的帝威，应该就是半步灵帝才对。

    这样的人物，洛天根本没有把握，差距太大了，即使自己动有所有的底牌也不行，最多能逃得性命就不错了，而且此人的背后还有一个真正的灵帝，这等实力，让洛天心中都生出无力的感觉，“

    不对，你小子不是炎黄灵帝，我记得当年那个灵帝当年和人大战陨落了，想不到你竟然有幸得到了他的战技，不错，不过小家伙，你的境界太低了，才是灵圣后期顶峰，却有如此战力倒也不错。另

    外，不要说你不是炎黄灵帝，即使是，也不配让我下跪，凭你们也想阻止我，简直是以卵击石，”

    这个黑袍男子上下打量着洛天，不屑的喝道。

    “有我在，你踏不进万佛宗一步，”

    洛天冷漠的说道，体内的灵力疯狂的运转，战力开始节节攀升，手中出现了那根龙骨大棒。“

    没有用的，境界是你致命的桎梏，你提升三十倍战力都没有用，”黑袍男子轻轻的摇头。

    “还有贫僧，”

    大日如漠双手合十，脑手的佛光大盛，神色肃穆无比。

    “你也不行，给我去死吧，”

    这个黑袍男子大喝，一掌就拍了过来，所过之处，黑暗降临，虚空塌陷，五指间恐怖的能量在闪烁，要把洛天和大日如漠一掌给拍死，他有这个境界，也有这个实力，根本不会把洛天和大日如漠当回事。

    “佛门弟子听令，念动涅盘往生经，快，快，快！”万

    佛宗主已经进入了佛门金顶，神色凝重之极，连最基本的佛号也不说了，直接大声喝道。

    在路上，洛天就告诉了他有关五大禁地的事，这让他有所明悟。万

    佛宗内部，珍藏了一部涅盘往生经，是一种封尘已久的经文，平时根本不曾动用过，甚至许多罗汉和普天菩萨位，都认为没有用处，现在万佛宗主却是让他们急急的颂这种经，虽然心中疑惑，不过也不敢大意，识海之中瞬间，就接受到了这种经文，齐齐的念动起来。

    同时，万佛宗主调动如山如海的信仰之力，守护佛门金顶，一心多用，神色凝重的关注着外面的情况。

    “轰轰——”

    洛天的龙骨大棒和大日如漠的文殊八字真言，狠狠的撞向了这个黑袍男子，两人的身影如同两片落叶一般，被撞飞，大口吐血，而黑袍则是纹丝不动，

    “好强大！”洛

    天和大日如漠两人对望一眼，两人的战力都足可以和灵尊中期强者抗衡，现在竟然不是这个黑袍的一招之敌，太强大了，半步灵帝不知道比灵尊中期高出多少倍。洛

    天的体内一阵噼里啪啦的乱响，体内的晶体都一下子破裂了不少，灵力乱撞，险些逆冲，却是被他压了下去。

    “我得往生时，佛陀涅盘，永无生道，有生有道，万界皆空，万皆界虚，万界皆实——”

    此刻，万佛宗的佛经突然变了，而且越来越浩大，越来越恢弘，让人震惊无比，黑袍的神色大变，这种经文他没有听过，不过似乎是一种召唤的经文，让他生出不一种不好的预感。“

    施主，如漠大师，请进金顶内部，本宗主会用佛门信仰之力来抵挡这一切，”万

    佛宗主看到洛天和大日如漠受伤，出声道。

    洛天轻轻的摇了摇头，他并没有进去，因为他知道，佛门念力虽然强大，不过也难挡此人，最多只能挡得住片刻，这些佛门弟子一旦受损，那么五大禁地的五藏无法复活，他们一样全部都要死亡。

    “大师，进去吧，助他们一臂之力，”洛天传音道。

    “施主，可是以你一人之力——”大

    日如漠感觉有些不妥。

    “我能顶住的，起码可以坚持到五藏复活，不过一定要快，”洛

    天神色凝重，他必须要渡劫了，不然的话，挡不住这恐怖的黑袍，而且足有七八道强大的气息，已经到来了。

    无法再等了，洛天的本意是想让十二祖巫会集，然后渡劫，现在看来来不及了，佛门的这种经文一念，必定惊动那背后的强者帝君，此人一旦出手，他丛有万般手段也不行。“

    杀了他，任何人敢阻挡本帝君的大计划必死无疑！”

    虚空之中，正在炼化这个大世界的帝君，突然有所感应，一双眸子望穿无尽的虚空长河，望向万佛宗主方向，心中凛然，他最担心的就是五藏复活，现在万佛宗的经文让他不安，他没有想到这么惊天的大秘，竟然万佛宗也知道了。

    声音滚滚，传遍整个世界，如同天神一般下令了惩罚的命令，顿时，那些祖巫飞快的临近，强大的气息如同惊天巨浪一般压迫过来。

    一个双耳似犬，嘴巴尖尖，人面兽身，一身尸气，呼啸而至，所过之处，让人如到了地狱一般，一双眼睛极为的残忍，天地之间刮起了恐怖的阴风，如同刀刮，山岳都化成了齑粉。

    一个噟首人身，身穿黄袍，长有四翼，一双眸子如同时空在穿梭，速度更快，竟然无视空间，破空而来，在虚空之中如同一只大鸟一般。

    一个蟒头人身，踏踏黑龙，峰披黑鳞，手中拿着怪蛇，腾云驾雾，一身水气，也赶来了。

    一个——

    一个——十

    二祖巫足足来了六人，半元之数，惊天动地，每个最少都是灵尊中期以上的修为，似人非人，似兽非兽，体型庞大，凶威滔天，极为残忍。另

    外，还有几道恐怖的气息在赶来，那种恐怖的气息可以贯穿时空，灭世之威，向着北疆方向而来。大

    劫开始，而佛道则是最大的变数，因为只有灵帝知道这个秘密，五大禁地是佛之五藏，一旦唤醒，虽然不见得恢复当年的实力，不过定会极为恐怖，影响他炼化这个世界。所

    以，在他的催动下，十二祖巫先后要赶往北疆，同时，这个帝君更是加快了炼化了这个世界的速度，有不少的地方开始崩塌，整个世间被一股恐怖的能量包裹，如同一个巨大的椭圆形的卵。

    “四大禁地，你们还不动手，更待何时？给我拦住他们，缓解洛天压力！” 