    第115章顾子遇掉马在即

    季珹捂着心脏，“三爷，我哪敢造反啊，别吓我，我胆子很小的。”

    黎江快要听吐了，就不知道为什么三爷会这么看中季珹，花里胡哨,又妖里妖气的，做事手段狠辣，目无法纪，这……妥妥的反社会人格。

    说起顾子遇，黎江想起一事，“季珹，你带小少爷海钓过吗？”

    “海钓？”季珹蹙眉,“这玩意……我都没碰过。”

    陆知渊，“……”

    黎江,“……”

    两人齐齐看向他，季珹肃然，谨慎地问，“我说错什么了？为什么我要会海钓？”

    “你不会钓鱼？”黎江脱口而出。

    季珹笑得风流，又妖气，“我从小流离失所，艰难求生，后来虽赚了点小钱，也时刻担心走在路上被人开一枪，我哪有什么心情去钓鱼？”

    陆知渊和黎江的神色都很微妙。

    季珹认真地说，“当然，三爷若觉得我会,一天内，我就学会了。”

    当年，陆知渊问季珹，会开车吗？从来都没碰过摩托车的季珹说,他会，第二天，他就开摩托车来见陆知渊。

    后来才知道，他花了一天学会了，且差点摔断骨头。

    “顾子遇说，他看过你海钓。”陆知渊慢条斯理地问，“是谁在撒谎？”

    季珹诧异，神色难见的认真，“我和小少爷前不久，第一次见面，他连一顿饭，都没请过，带我去吃路边摊，还是我掏钱。”

    黎江，“……”

    小少爷这么傲慢，洁癖，会吃路边摊？

    陆知渊沉吟，顾子遇虽在演一个可爱甜萌的孩子，可他在顾瓷面前，不撒谎,这到底是怎么一回事。

    黎江说,“我也很懵了。”

    陆知渊淡淡说,“行了，此事到此为止，你也别去试探顾子遇，他很聪明，疑心重，就当他一时玩笑吧。”

    顾瓷舒服地泡个澡回来，看诺斯医生写的手术报告，上一次她那场手术，挂的诺斯医生名字，她已经把手术报告写出来了，她的官司也要改判，情况会好一些。

    每一步诊断，治疗，手术细节，都能吻合，若不是亲身经历，大家都会觉得是诺斯医生做的手术，也只有她，有这样的能力。

    “就这样吧！”顾瓷轻声说，她和诺斯医生师徒缘分尽了，已是新生，那就各自安好。

    可她心底，总是有一些不甘心，顾瓷从小没有母爱，性格孤僻，敏感，在监狱里又被顾楚韵安排的人欺凌，她像是一头进了饿狼窝的小兔子，差点被撕得骨头都不剩下，是诺斯医生保护了她，且教她学医，手术。

    监狱地处偏僻，且贪腐严重，全是重刑犯，死刑犯，都差点成自治区，监狱长就是掌握最高话语权的人。

    监狱长和诺斯医生关系好，顾瓷饱受一段时间的欺凌后，情况也有所好转，跟着诺斯医生在手术室里学习。

    除了教她学医，诺斯医生在情感上，也给予顾瓷非常多的温暖，她在诺斯医生身上学到很多东西，那一声师父，是真情实感。

    她把诺斯医生当妈妈一样敬爱。

    后来，她的右手虽被废了，伤心绝望，却不曾存心报复，否则以她睚眦必报的性格，又怎么能忍受，后来听到诺斯医生死在牢狱里时，她还大哭一场了。

    被挑断手筋的痛，过于刻骨铭心，无法忘怀，诺斯医生于她像朋友，又像妈妈，她难于释怀，每次想起诺斯医生，手腕都隐隐作疼。

    这一世，她的案件重审，也知道小樱桃活着，她不会死在监狱里，很快就能和小樱桃团聚，大家都会有一个不错的将来。

    那就各自安好吧！

    上一世的事情，就随风而去，她也要学着豁达，忘却这些伤害。

    *

    愉快的周末过后，又是繁忙的大学生活，周末她和陆知渊同游海城闹上热搜后，热度太高了，回学校回头率百分百。

    顾瓷的人缘，几乎降至冰点，陆知渊的人气太高，上一次就有顾瓷和陆知渊谈恋爱，导致陆知渊痛失冠军的事情，如今不澄清，不承认，几乎坐实传闻，陆知渊的粉丝自然不会喜欢顾瓷，哪怕是学霸粉丝，也是一样。

    好在学霸粉丝，虽不喜欢顾瓷，倒也没什么坏心思，就单纯地当她是爱豆的女朋友去讨厌，同一个教室上课，离顾瓷远远的，图书馆自习，不会和顾瓷走太近，食堂吃饭，顾瓷去一食堂，她们就避开，这对不太社交的顾瓷而言，反而是福音。

    她不需要朋友！

    周津津都快被笑死了，“参加社团吧，有辩论社，国画社，棋社，还有篮球社呢，选一个玩吗？我选了一个摇滚社。”

    顾瓷都拒绝，一个社团都不想参加。

    “为什么要加社团？”

    “交朋友呀。”周津津和顾瓷虽从小看人脸色长大，性格却南辕北辙，顾瓷孤僻，就不爱与人来往，周津津却渴望着被朋友们认可，希望交到一堆朋友。

    她们被孤立，相伴长大，周津津的交友圈却比顾瓷好很多，她是人世间清醒，心中有一把尺，交朋友也有自己的判断标准。

    “这是A大，全国最高学府，你身边的同学，大概率是各行各业的精英，这是自然圈子，我们都是群居动物，多个朋友多条路。陆知渊的粉丝不喜欢你，可学校这么多学生，又不全是陆知渊的粉丝。我们要把身边的资源，圈子都建立起来，等毕业后，这就是我们人脉。”周津津轻笑说，“这种人脉，普通人是够不着的，我们何必往外推呢？当然，也不需要你掏心掏肺去交朋友，保持着良好的关系就行了，这是多少人梦寐以求的人脉。”

    顾瓷认同周津津的话，是这道理。

    可她要操心的事情，太多了。

    “津津，我有朋友！”顾瓷轻笑说，“知心好友，两三即可，不需要太多。”

    “你这么说，我可太窝心了。”周津津说，“和你做朋友，必须要主动，就应了那句话，你主动，我们就有故事。”

    这就是顾瓷，她不会主动去建立什么人脉，朋友。

    ?  ?中午还有更新么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

