    议过事，夜色还未深，梁文展与刘涛离开，林缚拾阶登楼。

    宋佳依窗而坐，凝眸望着楼前池塘中月，浅翠披纱掩映下，肌肤雪腻，如鸦秀发随意的拿条丝带束在肩后，露出绝美明艳的脸容来。

    这里恰在刚才议事凉亭之上，有飞檐遮住视线，但不妨碍宋佳将议事之细节涓细不漏的听去。看见林缚拾阶上楼来，宋佳慵懒的坐正身子，推着身前桌上的棋子，说道：“左右无趣，大人可有心情陪妾身下一盘棋？”

    “我来，我来，”小蛮小跑出来，她刚才陪宋佳在这里偷听，林缚与梁文展所议都是兵事政务，无趣得很，她们又不能弄出声响来，她听到半途，便打瞌睡先跑开了，这时候听着林缚上楼来，从榻上爬起来，也不顾鬓发凌乱，抢着要与宋佳对弈，跟林缚说道，“我一个人下不过她，你要帮我……你跟少夫人说话便成。”

    “行。”林缚笑道，靠着桌子坐下来，小蛮便依在他怀里，还赖皮的抢先落子。

    “你这赖皮赖大了，”宋佳嫣然而笑，盯着小蛮那张漂亮干净的小脸看了一会儿，微歪着头问林缚，“我倒是疑惑得很：你为什么忍心将苏湄姑娘留在江宁不管不问，让这个小妮子过来骑在大家头上作威作福？”

    林缚搂着小蛮纤细而弹软绵柔的小腰，让她半立半坐的靠在自己的怀里，嗅着她身上传来淡淡的少女幽香，对宋佳的问题只是淡淡一笑，不说什么。

    “少夫人聪明得紧呢，还能有什么事情是你猜不到的？”小蛮倒是牙尖嘴利，娇宠的靠在林缚的怀里，跟宋佳斗嘴。

    “我猜不到的事情可多了……”宋佳夹起一枚棋子落下。

    她早就看出小蛮的身份不同一般，林缚又非那种容易给女色迷惑住的人，小蛮只是美婢，倒比正妻顾君薰以及为林缚生下一子的妾室柳月儿还要娇宠。

    从小蛮身上又能想到苏湄的身份不同一般。

    以林缚今日之权势，要纳苏湄为妾，没有什么难度，偏偏留苏湄只身在江宁，背后自然有不为外人道的秘辛。

    林缚不肯说，她也懒得猜，只是拿这事挑起话头，说道，“比如说大人明里是招降刘安儿，暗地里却给岳冷秋塞了一把杀人的利刃，这事我也猜不透。我倒疑惑了，留着岳冷秋、陈韩三，真就利大过弊？”

    “所谓赠人利刃，也不过无奈之策，”林缚说道，“流民军东进以来，淮泗之地十室九空，伏尸百万，流祸甚烈。即使招安能成，四五十万流民军如何安置也是难解之题……”

    “你更是怕刘安儿非雌伏之辈吧？”宋佳说道，“即使刘安儿接受招安，也只是雌伏一时。让他占了徐州，蛰伏休养生息一两载，三五万精卒养得膘肥马壮，又有四五十万壮勇随时可募，当真是大患。相比较起来，还是留着岳冷秋、陈韩三弊处小一些……”

    “数十万性命，屠刀难举啊，杀人盈野，实非我所愿，”林缚微微一叹，倒是默认了宋佳的猜测，“你说这淮泗乱局要如何才能解？”

    “我难有什么良策？我只是疑惑，此计不合你的禀性，是你麾下何人所献？”宋佳问道。

    “天下乱象，不比这落子下棋。棋势能布，乱世之中，你我不过都是随波逐流之人。世棋如此，我不过顺着局势、守住淮东不遭兵祸罢了，有什么计不计、策不策的？”林缚哂然而笑，不说别的什么。

    见林缚口风甚紧，宋佳也便不再相问。她与林缚说话，分了心，棋面上倒给小蛮占了优，这会儿又专心下棋，将劣势扳回，小蛮弃子认输，小嘴嘬着怨林缚，“要你帮我来着，又给她赢了去……”

    “小妮子就是贪心，你赢得的东西多着呢。”宋佳笑道，起身告辞休息去。

    林缚轻轻拍了拍小蛮的香腮，说道：“陪我送个故人离开山阳……”

    “谁啊？”小蛮问道，“你有故人在山阳，我怎么不晓得呢？”

    “去了就知道了……”林缚笑道，握着小蛮嫩滑如柔荑的小手，下楼去。

    周普早就备好一队骑兵在院外相候，林缚跨上马，拉着小蛮侧坐在他怀里，缓缓骑马穿过北城往山阳县城北的渡口而去。

    **************

    离水军营寨不远，一艘双桅海船停在渡口上，林缚在渡口前下了马。

    高宗庭一袭青衫，站在船头，见林缚过来，笑道：“还以为制置使百忙之中脱不开身来呢……”

    “东海风浪仍大，高先生不多留几日再走？”林缚牵着小蛮的手登船，与高宗庭揖礼。

    “要说风浪恶，北疆风浪更恶，哪敢久留啊？”高宗庭笑道，“再说张晏这两天要来山阳，与他撞到可不好。”

    小蛮还未曾见过高宗庭，但也知道高宗庭的鼎鼎大名，敛身施礼，轻唤道：“妾身小蛮见过高先生。”

    “制置使倒是艳福不浅……”高宗庭与小蛮还了一礼，却取笑林缚。

    林缚哂笑一笑，说道：“我置身世人，另无他愿，唯保身边三五人，不受乱世流离之苦罢了。高先生回去后与李帅言，东虏危解，中原抵定也就容易了。”

    “但愿如此！”说到这个，高宗庭也是信心不足，神色一黯，说道，“虏王与制置使乃一时瑜亮，制置使当真不想出镇北疆？”

    林缚摇了摇头，说道：“我受不了北疆那剐人骨的风寒……”

    高宗庭见劝不动林缚，沮丧说道：“陈芝虎勉强守住大同，但晋北倍受摧残，怕就怕虏兵解围而去，陈芝虎也无法坐住大同镇守的位子了，李帅在北疆断一臂膀啊！”

    “东虏解围而去，朝廷解陈芝虎大同镇守之职，调其到中原来清剿流匪，也是应有之义。待北疆再遇兵险，李帅再荐陈芝虎守大同，朝廷又有谁会阻拦？”林缚说道。

    “但愿如此……”高宗庭这句话又说了一遍，更多的是无可奈何。

    *************

    林缚牵着小蛮的手，站在渡口上送高宗庭远去，在夜色里，双桅海船仿佛浩荡水面上搏击风浪的精灵。

    “少夫人所猜不到的献策之人就是高先生？”小蛮微抑起头问林缚。

    “先不忙着帮她谜底解开，让她多猜疑几天。”林缚微微一笑，承认小蛮的猜测，看着夜色已深，又抱她坐上马，策马往城里缓缓行去。

    林缚守淮以来，与李卓一直都有联络。他原希望李卓说服朝廷同意从蓟北秘密调一路精锐从海路南下，联兵重创流民军。然而东虏围大同不去，朝廷不敢用此险策，高宗庭秘密来淮安已经有半个月了。

    刘安儿虽然今日会迫于形势接受招安，但他的实力几乎就没有受到实质性的打击。

    对刘安儿来说，他所缺的也仅仅是休生养息的时间跟地盘罢了。其部有二十万兵马，精兵四万有余，此外还有葛平部二十万杂兵。

    此时容他在淮泗休生养息，异日给他趁势再起，又怎么制他？

    何况一直以来，刘安儿与奢家都藕断丝连。以刘安儿对朝廷的戒心，他与奢家同气连枝的可能性也要远远高过他从此忠于朝廷。

    在信州失守之后，东闽北通江西的通道彻底断绝。

    虞万杲不想全军被歼，被迫率部撤出建安府，向南突围。翻山越岭，一直撤到东闽郡最南端的揭阳，才勉强站稳脚步，已无力阻止奢家将闽北、浙南连成一片。

    相比较奢家的强势，董原在浙北建立的防线就有些单薄了。

    假以时日，一旦给奢家大军成功突破董原在浙北建立的防线，抑或大举侵入江西，刘安儿还会继续蛰伏？

    有濠州之祸在先，林缚可不会轻易相信刘安儿是那种有志气拯救万民于水火的人，高宗庭希望这边能借刀杀人，林缚便顺水推舟同意了。

    林缚倒有把握重创陈韩三所部，但当前形势下，留陈韩三一命又有何妨？

    陈韩三流马寇出身，混迹到此时，麾下也有两万兵马，其中又七八千精兵可以依仗，也算是枭雄之辈，但他在流民军中的声望，远非刘安儿能比。

    *************

    林缚与小蛮回到问情园，没想到水榭的灯火未熄，之前说要去休息的宋佳还坐在窗前整理棋子。

    “少夫人，怎么还未休息？”林缚抬头隔窗问道。

    “听人说大人去送人，我倒疑惑谁有这么大的面子让大人夜里出城相送，”宋佳隔着说道，“我倒想明白过来了，大人不愿举屠刀，但是李兵部对朝廷忠心耿耿，倒也不介意举这个屠刀的。我倒是又疑惑了，日后若是李兵部的屠刀朝江东左军的举来，大人要如何自处？”

    “好奇心会磨杀人的，”林缚笑道，“你怎么有这么多的疑惑？”

    “换作别人，断不会去救刘廷州的，所以妾身才有这样的疑惑啊。”

    “我要是见死不救，又与别人何异？”林缚反问道，“轮到李兵部与我兵戎相见之时，元氏就有中兴气象了，天下之大，又怎么会没有我安身的地方？我倒要反过来问了，少夫人到时候如何自处？”

    宋佳粉脸一红，说道：“我不过监中囚、笼中鸟罢了，什么自处不自处的——这话题真是无趣得很，早知道如此，不等你们到这时候了。”