    第54章仿佛他才是被抛弃的那一个

    很快，江瑶给裴君衍人工呼吸的视频和前不久裴君衍英雄救美的视频就这么空降到了热搜榜前十。

    这是公司的营销策略。

    但江瑶并不懂，只是好奇，怎么以前的事儿突然就被翻出来了。

    那她小时候的事儿是不是也得被人翻出来？

    就在江瑶忧心不已的时候，她的微博粉丝数也开始直线飙升了，仅用了三天时间就涨了90万粉丝。

    这个涨粉速度还是很吓人的。

    粉丝们给自己取名为禾苗，并在真主的微博下面开始疯狂留言评论。

    —青禾，我真的好喜欢你啊。

    —有幸能成为禾苗中的一束，以后我会跟大家共同进步的。

    —粉丝数马上就要破百万了，能不能给我们发放福利啊？期待中……

    —青禾，我是你跟裴君衍的cp粉，好希望你们是真的。

    有粉丝就会有黑粉。

    —一个哑巴，也想进娱乐圈啊？做梦呢？

    —我见过她真人，跟视频里简直天差地别，玻璃心的最好别粉她。

    —这明显就是有计划的一次营销，什么施救溺水者，什么英雄救美，我看八成就是找人演的两出戏。

    —你们不要被这女人的外表给骗了，她在校内风评不太好，经常跟同学打架，仗着自己家有权有势还逼着几位学长退了学。

    —她还插足别人感情，被人家正牌女友叫人堵了好几回。

    —幸亏刚入坑，溜了溜了。

    —刚火就塌房啊？这速度都快赶上火箭了吧。

    —听说，我也是听人说的啊，她有个外号叫扫把星，谁跟她走得近谁倒霉，她的亲人都快被她给克完了。

    —你们知道她以前是干什么的吗？捞尸人！专门下河捞尸体的！这种人一般命都硬，克亲克友很正常。

    江瑶还没反应过来呢，人就火了。

    她其实不太明白，她跟网友之间，明明彼此是陌生人，就仅凭一个视频……就特别喜欢或是特别讨厌她。

    她更不明白，为何大家会人云亦云，一个人说她不好，后面会有那么多人一起附和。

    春晓跟她说：“有个词叫网暴，你现在正在经历，人红是非多，这种情况根本避免不了的，你唯一能做的就是放平心态，不去理会他们。”

    就在大家以为江瑶的各种“黑料”会阻碍她粉丝的增长速度，结果一个晚上过去，她又涨了二十万粉。

    就因为她曾干过捞尸这个职业，她的男粉占重比例也开始不断变大了。

    —美女以前真的捞过尸？据我所知，这个职业可不是一般人能干得了的。

    —怪不得她能在水里待那么长时间了，救人也很利索。

    —刚刚打听了一下，我家禾宝自从入学后成绩一直稳居年级第一。

    —我艹，还是个学霸啊！

    —我不是谁的粉，我只是天使学院的一学生，甚至跟阮青禾都没有过任何交集，但我想在这里澄清一个事实。

    —她是打过架，但却是正当防卫，对方是校B，我也是受害者之一，但因为阮青禾的到来，校B收敛了不少，所以，她虽然不认识我，但我却很想感谢她。

    —我也是天使学院的，感觉她每天除了学习就是送货，应该没时间插足别人感情吧。

    —我家禾宝，脸蛋好，家境好，学习好，见义勇为，吃苦耐劳，乐于助人，如此正能量的偶像粉上不亏。

    —禾宝，粉丝已经过百万了，福利什么时候发啊？

    江瑶自从认识木木后便对娱乐圈有了一定的了解，自然也知道粉丝口中的福利指的是什么。

    可她除了学习好像就只会画画了。

    于是她熬夜画了一幅画，然后发到了微博上。

    *

    梦白官宣新代言人的事情，沈域也是四天后才知道。

    为了看小姑娘拍摄的广告，他还专门注册了一个微博账号。

    可能因为她跟木木一般大的关系，他总觉得她就是一个没长大的小朋友，直到……看过她的广告。

    广告一开始便是一段水下嬉戏的画面。

    小姑娘身穿人鱼服，微露着香肩，在水里开心地游来游去，柔顺的长发随着她的游动在水里变成了各种形状。

    她的五官给人一种不谙世事的感觉，同时也会让人生出一丝保护欲。

    很快，她便游出了水面，做了几个鲤鱼跃门的动作，就在她肆意畅欢之际，岸上一群猎人已经虎视眈眈地等候许久。

    她中箭了。

    箭上有毒。

    就在她沉没海底，以为自己快死的时候，一个身着华服的王子直接跳入水里，朝她而来。

    小姑娘被救了，为了报答王子的救恩之恩，她用自己的容貌换来两条腿，上了岸，然后进入城堡，成了王子的仆人。

    而王子每日都会到海边等她。

    日复一日，年复一年。

    有一天，王子研制出了一款带有魔法的护肤品，小姑娘抹上之后，恢复了容貌。

    王子认出了她，于是，与她深情相拥。

    一个广告视频，他反复看了几遍。

    退出去的时候，他发现小姑娘又更新了微博。

    画中，小姑娘身着橘色连衣裙，微微仰着头，闭着眼，仿佛在享受清风，她身后有座茅草屋，冒着袅袅炊烟，而她身前则是一片绿油油的禾苗。

    沈域看着这副画，突然有些不爽。

    一直以来，他以为是小姑娘在依赖他，什么事儿都离不开他，可如今，小姑娘已经不会再第一时间跟他分享各种喜悦了。

    而她的画，也不再只是送给他了。

    心里突如其来的落差感让他有些不太适应，仿佛他才是被抛弃的那一个。

    将陈岩叫进办公室，他直接问道：“她这次月考，成绩如何？”

    陈岩作为沈域的贴身保镖兼私生活助理，日常工作很是繁琐，只要是老板下的命令，那便是他的工作。

    “小姐这次又进步了，总成绩比上次月考高了36分。”

    沈域皱眉。

    陈岩反应了过来，忙回禀。

    “阮小姐这次没发挥好，总成绩比上个月低了28分，但排名仍是年纪第一。”

    沈域问：“礼物准备好了吗？”

    陈岩回道：“准备好了，本打算今天晚上给她送过去的。”

    沈域直接拨通冯秘书的内线电话，吩咐道：“今晚跟于董的约，帮我推了。”

    ?  ?试水过了，感谢宝贝们的支持。

    ?      接下来是第一轮PK，追读同样重要，有推荐票就送送，没有也可以点赞打卡评论哈，么么哒爱你们！

    ?  

    ????    

    (本章完)

