    是的，四行仓库中的中国军人兵力多寡，对于目前的日军各级指挥官来说，还是一个未解谜题。

    这也是唐刀刻意制造的谜团。

    兵力若是太少，被大量伤亡刺激至发狂的日军指挥官指不定来个鱼死网破，拿人命来堆。

    这样的事儿，在以一根筋而著称的日军军史上可不是没发生过。

    爆发于三十三年前的日俄战争中，被日本****分子称为军神的乃木希典为了攻克旅顺口，动用3个师团、2个预备团、2个野战炮兵旅团共5.6万人兵力和386门大炮，向驻守的3.3万俄军发起3次总攻。

    历时150日，日军狼奔豕突，血肉横飞，乃木希典用人海，地道，夜袭，甚至组织了三千五百名头绑白布的敢死队冲锋，均以失败告终，战死日军5万余人。

    说白了，这个被后世军史学家们称之为‘愚将’的货，所谓战术在他面前就是个屁，就是堆人命，企图以傻不呼呼的人海战术吓着对手，结果当然是撞了一脸血。

    假如日军这样做，杀敌数目固然可喜，但四行仓库这边损失可就要大了，更重要的是唐刀还要顾及到租界那边的数十万中国平民，疯了的日本人万一不管不顾，调用舰炮和大口径火炮，对租界里的平民来说可是灭顶之灾。

    而那些西方世界国家，唐刀再清楚不过，其实他们不过是和日寇一路的货色罢了。

    羸弱的中国，在他们眼中根本没资格让他们和雄心勃勃的日本撕破脸皮。

    租界就算被炸，最多也不过是不疼不痒的发表谴责声明。

    也就是目前的日本高层在还没试探清楚西方世界底线的情况下，投鼠忌器不敢肆意妄为。随着战争的进行，他们会越来越不把西方世界放在眼里的。

    可目前坐在中国最高位置上的那位，却一直将西方世界当成拯救国家的救命稻草。也终究会被历史证明，那就是一个笑话。

    人，得靠自己，国家民族，亦是。

    或许，陆军中校亦是这样想的。

    天空终于泛起了鱼肚白，黎明来到。

    仓库中，在军官的吆喝声中，士兵们从自己的铺盖上爬起，一边吃着各连炊事班早已准备好的烤土豆，一边习惯性的擦拭自己的枪械，将昨晚已经压好在弹夹里的子弹再仔细检查一遍。

    大部士兵的脸色绷得有些紧，虽然昨晚已经和日军接触算是小胜一场，但这些百战余生的战士们都知道，白天才是真正决战的时刻。

    日军可不会再是一个步兵中队，最强的火力也不过是轻机枪和掷弹筒，那将是一个步兵大队或是更多，攻击仓库的也将换成步兵炮和山炮。

    此时，朝霞漫天，光线也越来越亮，已经可以看清数百米外的情形。

    数十具依旧遗留在仓库200米雷区前的屎黄色日军尸体，在废墟中异常的显眼。

    “日本人来了！”随着瞭望哨上的士兵一声喊。

    士兵们有的拿嘴叼着还没吃完的烤土豆，有的把土豆干脆往怀里一塞，亦或者直接丢掉，扣上钢盔拎着枪械背着子弹袋就扑上了昨晚各自分配好的战位。

    仓库正面400多米外，日军屎黄色的身影在废墟中隐约闪现。

    。。。。。。。。

    “传我的命令，此时已接近敌军防区，各步兵小队人员保持足够距离，注意脚下，中国人狡猾的大大的。”

    隐蔽在一处破墙后面的一名日军大尉放下手中的望远镜，对身边跟随着的通讯兵下命令。

    做为第1步兵大队的大队副兼第四步兵中队中队长，小泉令诚大尉顺理成章的成为正面推进一个半步兵中队的最高指挥官，保持着足够的警惕心。

    不是因为黑川织造那个蠢货的一中队损失惨重，而是昨晚所有和中国人战斗报告。

    昨夜躺在行军床上的日军大尉越想越心惊，看似是由于帝国官兵大意踏入陷阱又被中国人的重火力集火攻击才造成如此大的损失，但总有种预感让他感觉并不那么简单。

    睡不着的他以战棋推演后，这位惊讶的发现，就算已经知道前面有陷阱，帝国官兵也依旧会选择一头撞进去。

    因为，大日本帝国陆军的骄傲不允许他们退缩，尤其是在发现对手只有两个人的情况下。谁敢下令退，一定是千夫所指。

    对方的指挥官，强的已经不是在于战术布置是否精妙，而竟然是算准了己方的心理。

    这样一个可怕的对手，今天会用怎样的战法？

    想破了脑袋的小泉令诚一点头绪也没有。

    他只能让第一步兵中队残部和麾下的第四步兵中队合计六个步兵小队300多号人在抵近战场的过程中，小心再小心，谨慎再谨慎。

    伴随着这名谨慎型的日军大尉的命令，300多名日军，平均相隔最少超过五米，缓慢前逼的阵型横截面宽度超过400米。

    仓库楼顶。

    “哟呵！小鬼子的指挥官今天学老实了嘛！”已经坐上顶楼苏罗通双联装机关炮射击座上的雷雄拿着望远镜看向远方，嘴角挂满不屑。

    “长官，还是让我来吧！万一日军炮击，你在这儿多危险？”蹲在一旁的一个三十岁左右的军士苦着脸说道。

    “炮击个卵球！和小鬼子干了这么久老子还不知道他们的尿性？不找出火力点，他们会舍得浪费炮弹？”雷雄瞥了自己麾下重机枪班的班长一眼，笑道。

    “你老李不就想过过机关炮的瘾嘛？嘿嘿，那你还是等老子先过足瘾再说吧！去，给老子准备五个弹板，老子今天要大开杀戒。”

    一个弹板十发炮弹，五个就是五十发，雷雄这必须是要取唐刀这个败家子儿而代之的节奏。

    机关炮专用弹板被几名士兵从楼下搬了上来，比古巴雪茄还要粗上一圈闪着黄橙橙光泽的炮弹整齐的排放着，就算没经历过战争的人看着这些炮弹，也会不由自主的心生寒意。

    你可以尽情脑补一下，小手指粗的步枪子弹打人身上，会产生一个杯口大小的创口，那这种要粗上好几圈的20毫米口径炮弹打人身上是啥感觉？

    或许，现实会告诉你答案。

    仓库四楼瞭望口。

    陆军中校也拿着望远镜在看着日军缓缓逼近的身形，在日军前锋接近大致400米距离的那一刻，冷声下令：“通知雷雄，开炮！”

    随着楼下通讯兵拼命摇动红旗，雷雄将炮口对准远方比乒乓球大不了多少的日军，猛然踩下射击踏板。

    “咚！咚！咚！”机关炮不断发出令人心悸的闷响。

    四行仓库之战正式开打。

    不是由日军打响的第一枪，而是由中国军人主动发起，更确切的说，是中国军人开打第一炮。

    谢近元这位四行仓库最高指挥官，来了次反常规操作，没有将自己最重要的火力点放在最危急的时候才拿出来，而是一开始就放在了明面上。

    这样的骚操作或许别人不懂，但唐刀却是知道，这是属于中校指挥官的指挥艺术，他已经开始了他的战术，战术欺骗。

    机关炮这样的重型火力，绝不会在营级作战单位，就如同日军不会把92步兵炮配属给步兵中队，四一式山炮配属给步兵大队一样。

