    “真没想到，您竟然是斗气大陆鼎鼎大名第一炼药师，药尘，药尊者！”

    “失敬，失敬……”

    萧翼装出一副惊愕样子，收起一身气势，抱拳恭敬问候。

    这下萧炎也震惊坏了！没想到自己老师真的这么牛叉……

    “老师，您……”

    “诶～过去的往事不必再提！现在只有落魄的药老头而已～”

    药尘摆摆手打断萧炎的话，不过目光确是看向萧翼。

    “哈哈！药老既然不想提及，那么不提就是。”

    “既然药老也与魂殿有仇，也算自己人，我一颗心也就放下了。”

    “”那么现在我把家族虽所在告诉你们，你们什么时候想回去看看都可以。”

    “只是萧家被我转移到很远的极地冰川世外桃源，路途有些遥远，并且危险！”

    “你们要是需要我护送回去的话，再想出来可就不便了～”

    萧翼一副忧虑为他们考虑模样说道。

    接着神情一怔，目光炯炯有神盯着药老，微笑说道：“有药老在，我的考虑是多余的。”

    随后便把萧家所在地告诉了萧炎！当然药老也在一旁听着。

    萧翼还告诉他们萧家所住地方小萧界外围有着阵法！进入小小萧界需通过阵法进入。

    萧炎也不是外人，萧翼把进入阵法之法给他说了一遍，这次加玛帝国皇都之行算是完成了。

    “多谢翼爷爷讲述，萧炎记住了。”

    “萧炎参加完加玛帝国炼药师大赛，获得融魂丹方后，一定回转家族……”

    “老混蛋！融魂丹方本王要了！你给我弄来融魂丹方，本王恢复修为后可以考虑饶你一命。”

    萧炎刚说完融魂丹丹方，萧翼感觉手腕上的七彩吞天蟒颤抖一下，接着脑海传来美杜莎的声音。

    张口就要融魂丹方，还威胁自己～

    萧翼有些想笑！不过也可以理解！

    不威胁自己那就不是美杜莎女王了。

    美杜莎女王何曾与人认输过～

    虽然现在自己的修为完全不怕美杜莎女王，美杜莎也知道她不能给自己带来威胁！还是出口言语恐吓。

    这只是美杜莎女王说话的语气而已。

    一直高高在上处事习惯了。

    萧翼没有理会美杜莎女王，没说给她弄融魂丹方，也没说不弄，只当没听见！

    “药老，你身为萧炎小子师尊，对我这位萧家晚辈多有照顾！我看你灵魂状态未完全恢复，这枚圣魂果赠与你，还望不要嫌弃。”

    萧翼说完之后，大手虚空一抹，圣魂果虚空出现，药老瞬间眼睛都直了！灵魂化成的双眼都放出电灯泡一样的亮光～

    “这真是圣魂果～”

    药老一眼认出圣魂果，怔怔发呆，灵魂虚化身体都有些颤抖。

    慢慢灵魂所化双手伸向圣魂果，心中有些不真实感觉。

    可还没等他抓住圣魂果，萧翼手腕七彩光线一闪，闪电般射向圣魂果，一口给吞了。

    “啊！”

    萧炎震惊大喊一声。

    圣魂果他不知是什么，从他老师与翼爷爷表现来看，绝对是不得了的东西。

    一个不小心，被翼爷爷养的什么宠物给吞掉了～

    虽然他没看清什么宠物，但他看清了从萧翼手腕射出，绝对是他养的。

    药老顿时老脸都黑了，到手的鸭子飞了～

    气的药老直哆嗦！

    萧炎都能发现七彩色的小东西来自萧翼手腕，他当然也发现了。

    并且看出了七彩吞天蟒真身模样。

    虽然震惊萧翼随身携带七彩吞天蟒！但心中却气的恨不得把这只七彩吞天蟒给炖蛇羹了～

    自己现在急需的灵魂方面药材，百年不遇的圣魂果，就这么被它吃了～

    药老现在心中都能悔出水来～

    自己怎么就激动了～

    要不是自己激动手颤抖，圣魂果怎么被萧翼养的七彩吞天蟒给抢了去～

    黑着脸的药老真不知该说什么！

    脸上带着比哭还难看的笑容笑骂；“这个畜～”

    “咳咳……”萧翼大声咳嗽把药老接下来惊人的话打断！

    可是还是晚了。

    七彩吞天蟒一口吞了圣魂果，听到灵魂体药老张口骂她，霎时间恼羞成怒！七彩色蟒身一晃，变成水桶粗，张开水缸似的大口对着药老灵魂吞噬～

    药老吓得灵魂体一晃躲到房间一处角落！并且震惊大喊；

    “斗宗的七彩吞天蟒宠物～”

    “萧老弟，你隐藏的真深呐～”

    药老不说还好，一句宠物出口，七彩吞天蟒更是闹修成怒，身体一晃还要变粗，想要变回原本体型，发挥十分战斗力拿下敌人！

    萧翼终于反应过来，上前一下抱住了七彩吞天蟒脖子着急传音：“美杜莎，我知道是你！这里是加玛帝国都城，不要闹了好吗？”

    “你要在闹下去院子打坏是小事！你我存在被附近高手知道，肯定引来不必要麻烦。”

    “我相信我跟他们谈起萧族事情，你也听到了对吧？”

    “你是和我一起的，引来敌人你脱不了干系！你蛇人族也脱不了干系……”

    萧翼抱着七彩吞天蟒脖子一阵灵魂传音！果然七彩吞天蟒安静下来！虽然身上还散发着杀意～

    最后杀意一收，美杜莎声音在萧翼脑海冷哼一声过后，七彩吞天蟒眼中杀意顿消，变成以往天真可爱黏人小模样。

    庞大的蟒身更是快速缩小，一下钻进萧翼怀里，亲昵蹭着。

    并且还给萧翼告状，说刚才不是自己主导，是身体里那个女人抢夺了身体控制权。

    萧翼也亲昵的用大手抚摸着它，以示亲近。

    小七彩吞天蟒很享受这种感觉，舒服的闭着眼睛，一会功夫有些犯困，再次爬上萧翼手腕，进行沉睡。

    看着手腕再次沉睡的小吞天蟒，他知道它今后单独苏醒时间肯定越来越少，直到它的灵魂与美杜莎融合！

    并且主意识由美杜莎主导～

    突然间萧翼感觉有些残忍，不舍的小七彩吞天蟒。

    毕竟小七彩吞天蟒很是黏他，萧翼心底生出一股说不清道不明的感情。

    美杜莎要是真的与小七彩吞天蟒灵魂融合了，那么二者只见一体！她们还是单独的自己吗？

    答案不会有。

    无论美杜莎，还是小七彩吞天蟒，融合后都不是曾经的自己！而是融合过后新的灵魂。

    这样的结果萧翼总感觉别扭。

    就像你知道自己亲人被人魂穿后，可能还感觉亲近，心底绝对有了一种疏远。

    美杜莎与小七彩蟒灵魂若融合情况差不多！

    虽然二者之间萧翼都觉得亲近！

    但这样的亲近，并不能让萧翼接受融合后的结果。

    “看来我要想办法把小七彩吞天蟒的灵魂移出来，给它找一个寄宿体夺舍才是～”

    萧翼心中有了决定。

