    时间一晃过去了几天，萧天的生活又恢复了波澜不惊。

    对于圣堂知道他身份的事情他倒是没那么担心，甚至某种方面来说不是一件坏事。

    毕竟这样可以将更多的注意力吸引到自己身边来，降低柳若曦的危险。

    只不过经过这件事，柳若曦那边他还真的是有些不放心。

    对于达到超S级的武道高手，特别小队确实是有些难以应付。

    没办法，纵使特别小队配合、战斗素养都堪称最顶尖，但实力差距还是太大了。

    好在，按照之前那名圣堂的黑衣圣使提供的内部架构，金衣圣使已经是最顶层之一了。

    除了堂主，也就只有左右护法在金衣圣使的实力之上。

    这次的折戟，至少能让他们安静一段时间了。

    至于修罗神殿，他倒是不太担心，他目前不知道圣堂在哪，但是对方也不知道修罗神殿在哪啊？

    如今想起来，之前没有询问清楚这一点倒是有些可惜。

    不过好在有影子，他相信迟早是可以找到的。

    总有一天，他要亲自去一趟所谓的圣堂，将这个潜在的威胁一扫而空。

    不然的话，这总是悬在头顶的一把利剑。

    只是在此之前，他要先解决吧北境的问题。

    相比于圣堂，北境问题显然更加重要，毕竟这关系到华夏百年大计。

    孰重孰轻，一目了然！

    尤其是那个让君主都忌惮的存在，一直困扰在他的心中。

    于是，他拨通了一个很久没有拨通的号码。

    电话立刻被接通了，只不过萧天却没有说话，有些不知道该怎么开口。

    不过就在他沉默的时候，对面传来了一道天籁般的声音：

    “萧天，是你吗？”

    又是沉默，几秒钟之后，他终于还是点了点头：“倾城，是我。”

    听到这独特的男性低沉嗓音，对面顿时激动的有些抽泣：

    “六年了，终于又听到你的声音了。”

    “倾城，我还是六年前的那个问题，那个幕后的力量到底是什么？”

    只不过，萧天的声音却显得有些平淡，甚至是冷酷。

    “萧天，你为什么一定要知道这个呢？”

    “我当年离开北境，离开我的那群兄弟，就是因为这个，你说我该不该知道？”

    萧天很平静的道：“更关键的是，我不允许百万将士被这群人操弄，他们是守卫国门的浴血之士，不是那些人玩弄权谋的工具！”

    “萧天，知道这些对你没有任何好处，真的。”对面天籁般的声音再次响了起来：“那是一个巨大的漩涡，被裹进去很可能渣滓都不剩，我不希望你踏入那个漩涡。”

    “君主不告诉你，也是基于一样的担心。”

    “既然你们都不说，那我只能是用我自己的手段了。”萧天淡淡的说道。

    “你用什么手段？”顿时，对面的声音无比紧张了起来。

    她了解萧天，也知道他的手段能掀起多大的风浪！

    “这你们就不用管了。”

    就在他准备挂断电话的时候，对面的声音又响了起来：

    “你先别挂。”

    “你还有什么要说的吗？”

    “我唯一可以告诉你的就是，龙阁建立之初制衡那个幕后存在。”

    听到这话，萧天沉默了，心底却是无尽的震撼！

    他一直以为龙阁的存在是为了规范武道界，毕竟侠以武犯禁，没有约束绝对是不行的。

    可他怎么也没想到，存在数百年的龙阁，建立之初竟然是为了制衡那个幕后存在。

    这简单的一句话，透露出的信息量可是不少。

    至少，这个幕后力量已经存在数百年了，甚至更久远。

    其次，从很久之前的华夏君主，就已经在或明或暗和这幕后力量在对抗了。

    很显然，历代君主也不想有如此一股强大的力量左右很多决定。

    “倾城，谢谢你。”

    萧天开口说道，她知道，对方告诉自己这一点已经很不容易了。

    “我知道，你做的决定别人很难更改，哪怕是君主，只不过，这件事一定要慎重。”

    对面的声音继续响了起来：“你要知道，你是国之柱石，是擎天一柱！”

    萧天沉默了两秒，没有说什么，然后挂断了电话。

    如今，场面已经铺排开来，箭在弦上，不得不发了！

    而且，他与那位有着不一办的默契，他相信，那位也一定在时刻关注着北境！

    与此同时，帝都。

    一栋古朴的大殿之内。

    女子长发披肩，虽只穿了一件简单的长裙，但是无论气质还是身材，尽显无疑！

    这女子正是龙阁中仅次于阁主的存在——龙女顾倾城！

    一顾倾人城，再顾倾人国！

    这就是对顾倾城最好的注释！

    只不过此刻，她的眉宇间充满忧虑，隐约感觉有什么大事要发生。

    本来，她和萧天本不该有什么交集的，然而，数年之前的一次北境之旅，却是让两人结下了了不解之缘。

    甚至，有情愫暗生！

    只不过那时的两人，身份都太过特殊了，自然不可能。

    .......

    与此同时，北境，黄沙漫天。

    一座座军营连绵不绝，一眼看不到头。

    在其中最大的一座军营里，一个儒雅中带着沉稳的中年男人此刻却是暴跳如雷，仿佛一头发狂的狮子，和他的气质很不相符！

    这时，五个穿着军服，脸色黝黑的青壮男子走了进来，脸上带着一抹随意的笑容。

    五人一走进军营，顿时瞪大了眼眸，其中一个人惊讶的道：

    “楚帅，您老不在军区好好待着，怎么到这前线来了？”

    “哼！北境那几个国家都已经蠢蠢欲动了，我这个统帅还能坐得住吗？”

    那个儒雅的中年瞥了几人一眼道。

    “我说楚帅，那几个国家不过跳梁小丑而已，每年都会蹦跶这么两下，刷一下存在感的，没必要大惊小怪的。”

    刚才开口的那男子无所谓的笑道。

    “是啊楚帅，这种事我们已经习惯了，无需理会。”

    接着，另外一个男子附和着说道。

    “说的在理，一些上不了台面的家伙而已！”

    其他三个人也是一脸无所谓的嬉笑着。

    虽然这几人看起来有些嬉皮笑脸，但是身上不经意间流露出来的却是浓郁的化不开的杀伐之气和王霸之威！

    他们正是北境的五大战王——钟远山、唐磊、贺刚、罗开盛、宋元奎！

    每一个拿出来都堪称军界的传奇！

    毕竟，他们的历史战绩明晃晃的摆在那里，哪一个不是万人魂！

