    看到秦少游面露惊讶，牢头也凑过来打量。

    “这是……人皮？”

    留在骨灰堆里的，是一张比手掌大不了多少的人皮。

    几个牢卒闻言，也凑了上来看热闹，并议论纷纷：

    “骨头都烧成灰了，这张人皮却没有烧坏，是灵异物品吧？”

    “就算不是灵异物品，也应该是灵异材料，你难道没有发现，它上面有混乱的气息吗？”

    “我以前也处置过不少罪犯，其中也有留下了灵异物品与材料的。但是留下人皮这种，还是头一回见。而且看这张人皮的模样……是脸皮吧？”

    “确实是脸皮，你看它有鼻子有眼睛，还挺清秀。”

    秦少游在牢卒的议论声中，用刀鞘从灰烬里面，将阮香香留下的脸皮挑出。

    在反复确定这张脸皮没有什么危险后，方才拿到了手里。

    仔细打量过后，秦少游觉得，与其说这是一张脸皮，倒不如说是一张面具。

    人皮面具！

    就是不知道，这张人皮面具戴上后，会有怎样的效果？

    秦少游的心中很是好奇，但他并没有在这里试验。

    因为这张人皮面具毕竟是灵异物品，在效果与副作用未知的情况下，最好还是在专业人士的指导下进行试验比较好。

    “这张人皮我拿走了，没有问题吧？”秦少游拿着人皮面具，冲牢头和牢卒们说。

    “当然没有问题。”牢头和牢卒们异口同声。

    按照镇妖司的规矩，这张人皮面具算是秦少游的战利品，他要拿走，牢头和牢卒们自然没有意见。

    “多谢。”秦少游说，在将人皮面具收好后，他从兜里摸出了一块银饼，扔给牢头。

    “我不会让弟兄们空手，这些银钱，算是我请大家喝酒的。”

    这算是意外之喜了，牢头和牢卒们都很高兴，纷纷夸道：

    “谢谢秦总旗！”

    “秦总旗仁义啊！”

    “早就听说秦总旗慷慨大方，今日一看，果然名不虚传！”

    “以前老秦大人还在镇妖司的时候，就有小孟尝的称号，小秦大人这是青出于蓝胜于蓝啊！看样子，以后得称您为赛孟尝才行了。”

    牢卒们的感谢，虽然带着几分夸张的意思，却也是真情实意。

    毕竟秦少游是真的大方，给了块银饼。

    以前处刑妖鬼凶犯，也有产生过灵异物品或者材料，但与他们这些牢头牢卒，并没有什么关系。

    要是遇到慷慨大方的人，会出点钱，请大家沾沾喜气。

    而要是遇到抠门的，一文钱不给，他们也不敢有怨言。

    像秦少游这样，已经算出手大方了，这也让牢头和牢卒们，对秦少游的好感度大大提升。

    若非大牢不是什么好地方，他们都想要招呼秦少游常来玩了。

    秦少游走的时候，牢头亲自将他送出了大牢，并贴心提醒：“秦总旗，你记得拿这张脸皮去灵物房登记入册，之后不管是留它自用，还是送去灵物房里换功绩，都好操作。”

    秦少游之前得到鬼珠，已经走过一遍这个流程，并不陌生。

    但是对牢头释放的好意，他还是表示了感激，笑着点头说：“多谢提醒。”

    离开大牢，秦少游先去向薛青山汇报了处刑的结果，并把人皮面具拿了出来。

    薛青山接过翻看了几眼，就还给了秦少游，没有多言，只是叮嘱他记得拿去灵物房登记。

    秦少游点头答应：“放心吧姐夫，流程我熟。我打算先让崔有愧帮我看看这张人皮面具都有些什么效果与副作用，等确定了，就去灵物房登记。只是灵物房里的人，好像都有些不太待见我？”

    薛青山从案牍中抬起头来：“他们确实不待见你，谁让你之前从灵物房里，领走了那么多件黄字级的灵异物品呢？”

    “我就领过一次，他们至于吗？”秦少游为自己喊冤。

    薛青山没好气地说：“你是只领了一次，可你那一次领用的灵异物品，比别人一年领用的都还要多！”

    秦少游不吭声了。

    薛青山继续埋头处理案牍文书，并下逐客令：“还有别的事吗？没有就滚蛋，我这还有很多公务要忙。”

    秦少游朝着屋外看了一眼，确定四下没人，才压低声音问：“姐夫，你知道巡按御史刘叔远的近况吗？”

    “巡按御史刘叔远？”薛青山抬起头，有些错愕的问：“你打听这个人做什么？”

    此话一出，他立刻反应了过来：“你找阮香香问的事情里，有涉及到此人？”

    他也不等秦少游回答，便又说道：“这个刘叔远的情况，我也不是很了解，要我去打听一下吗？”

    秦少游断然拒绝：“不要去主动打听，如果有听到关于他的消息，帮我留意记住就行。”

    他想的很清楚，如果妖僧与神秘贵人，真的是在三月初三的晚上伏杀了刘叔远，那么他们现在，说不定还在搜寻刘叔远的同党。

    如果有人在这个时候，对刘叔远表达出了过于的好奇，势必会引起妖僧与神秘贵人这一方的察觉与怀疑。

    万一因为这，给薛青山惹来麻烦，那就不好了。

    薛青山微微一愣，很快明白了秦少游的意思，点头道：“行，我不去主动打听，你也小心点儿。”

    “我知道。”秦少游点点头，与薛青山道别，走出了厅堂。

    他一边走，一边想着：刘叔远的消息，还是要想办法打听，但是不能用自己的身份……

    他的手伸进兜里，摸到了幻术鬼珠与人皮面具。

    或许打听刘叔远的消息，就得落在这两件宝贝上。

    不过在那之前，得先搞清楚人皮面具的效果，看是否与自己猜测的一致。

    同时也要弄明白，人皮面具的副作用是什么，有多厉害。

    当秦少游找到崔有愧的时候，他正在差房里面休息。

    一同休息的，还有被他、马和尚与孙显宗等人，狠狠操练了一天的力士们。

    这些人都给累坏了，以至于看到秦少游回来，想要挣扎着起身行礼都难。

    “都歇着吧，别折腾了。”秦少游朝这帮力士摆了摆手，然后找到了崔有愧，摸出人皮面具递给他：“帮我看看这个。”

    崔有愧一眼就看出了它上面的混乱气息：“灵异物品？哪来的？”

    秦少游回答说：“阮香香死后留下的。”紧接着又问：“确定是灵异物品，不是灵异材料？”

    “这感觉是灵异物品没错，不用再炼制了。没想到阮香香死后，还有灵异物品留下，还是一张脸皮……”崔有愧啧啧称奇。

    随后又摇头感慨：“难道是因为她活着的时候，特别看重自己的脸，所以才会在死后，将这张脸留下来？”

    别说，崔有愧的这番话，听着还有几分道理。

    不过此刻，秦少游更想知道这张人皮面具的效果与副作用。

    听了他的话，崔有愧笑着说：“这简单，做个试验就知道了。”

    “怎么试验？”秦少游问，心说专业人士果然不一般，立刻就有了主意。就是不知道，专业人士的专业试验方法，会是什么样。

    “跟我来。”崔有愧招呼了一声，拿起人皮面具，大步走向朱秀才。

    秦少游快步跟了上去，还不忘吩咐马和尚，让他把差房的门窗关了。

    “秀才，抬头。”

    朱秀才这会儿正翘着屁股趴在凳子上，拿着一本用《春秋》外皮包着的春宫书在看，听到崔有愧的话，他茫然抬头，问了句：“干啥？”

    崔有愧没有回答他，而是挥手，‘啪’的一下，将人皮面具糊在了他的脸上。

    秦少游都看傻了。

    说好的专业人士呢？说好的专业试验方法呢？就这？

    这个时候，被糊在了朱秀才脸上的人皮面具，就像是‘活’过来了一样，上面的皮肤飞快蔓延生长，覆盖了朱秀才的脸、脖子，并由此蔓延至全身。

    仅仅只是一眨眼的功夫，这张人皮面具就将朱秀才从头到脚全都覆盖，让他变了一副模样。

    “卧槽！”

    看到他的新模样，差房里面的所有人都惊呆了。

    刚才还虚弱无力，坐在地上休息的力士们，纷纷跳了起来，睁大了眼睛看着朱秀才，一个个神情激动且兴奋。

