    “姚，出事了，那艘船开走啦！”正当姚杰准备打算翻个身继续睡的时候，萨菲拉却是突然说道。

    ？？？睡在侧卧的姚杰闻言的那一瞬间，有些发懵，那艘船开走了？

    “那艘船，勇气号，脱离了搁浅开走了，而且已经进了风暴圈了。”萨菲拉说道。

    闻言的姚杰急忙起身，走出房车外，看向原本勇气号所在的方向。

    骷髅岛的天气非常诡异，姚杰他们所在的这个孤崖风平浪静，而勇气号所在的边缘区域却是狂风暴雨。

    不过这点狂风暴雨完全无法阻挡巨龙的视线。

    果然，勇气号正在风雨中飘摇，但是却极为坚定的朝着风暴圈外驶去，没有丝毫回头的迹象。

    “姚，发生了什么？”主卧里的娜塔莎听到姚杰起床的动静，也跟了出来问道。

    “不知道发生了什么，勇气号开走了。”姚杰皱着眉说道。

    “什么？开走了？那安妮呢？”娜塔莎也瞪大了眼睛，用驭龙见一看，居然是真的。

    她说的安妮，就是那个娜奥米沃茨饰演的，被金刚看上的女主角。

    姚杰看向萨菲拉。

    “被那些土著带走了啊，你说不用管的。”萨菲拉一脸无辜。

    其实电影中也有勇气号开走的一幕，但是因为男主角很快就发现了女主角被土著抓走，于是勇气号开出去没有多久就又回头了。

    但是现在勇气号却没有丝毫回头的意思。

    “他们居然放弃了安妮？杰克呢？”娜塔莎也是非常的惊讶，而他口中的杰克，就是男主角。

    “不清楚，但肯定发生了一些我们不知道的事情。”姚杰若有所思道。

    姚杰的猜测是正确的。

    在原剧情中，土著袭击轮船这段剧情中，一个土著偷偷上了船，不知不觉的杀掉了一名船员，然后掳走了安妮。

    可如今，被袭杀的人，却并不是原本的船员，而是男主杰克。

    没错，男主杰克挂掉了，神不知鬼不觉。

    到现在，船上都上还没有发现他的死亡，以及安妮的失踪。

    “算了，走就走了，反正我们的目的从来都不是他们。”看着勇气号彻底的驶出风暴区，姚杰知道他们已经不太可能会回来了。

    “那我们直接去找金刚吗？”娜塔莎问道。

    “当然，抓金刚，抓恐龙，尤其是毁灭君王龙！”姚杰一拍手道。

    是的，骷髅岛上的那些看似暴龙的生物，实际上和暴龙是有不小的区别的，在官方设定中被称为毁灭君王龙，它们比暴龙更大、更强壮、更具破坏力。

    是骷髅岛上金刚一族的唯一天敌。

    别看电影中金刚一挑二干掉了两头毁灭君王龙，但其实从数量上来看，其实就已经可以看出，两者族群之间的差距……整个骷髅岛岛链，金刚只剩下一头，而毁灭君王龙却还有很多，仅剧情中就出现了两头。

    而除了毁灭君王龙之外，岛上还有一种类似侏罗纪中迅猛龙的凶捷龙。

    但这个比喻并不恰当，因为这种凶捷龙只是在灵活性和速度上和迅猛龙类似，而在体型以及杀伤力却要远超迅猛龙，更像是缩小版本的暴龙。

    不过就在这时候，娜塔莎给头脑有些发热的姚杰浇了一盆冷水：“金刚还好说，可是毁灭君王龙，你准备怎么关它们？萨菲拉和荆刺她们能看住一群老虎，但是这种大型生物多了，她们还能镇得住吗？”

    娜塔莎的这个问题把姚杰问住了。

    没错，一头巨龙能够压制二十几头老虎，那是因为巨龙足够大，而巴厘虎又足够的小，力量上更是天差地别。

    但是巨龙的这种绝对的体型优势，在面对金刚以及毁灭君王龙的时候，就没有那么明显了。

    要说单挑，金刚和毁灭君王龙肯定是大不过巨龙的。

    可是如果是一群呢？

    自己总不可能只抓一头吧？

    那也太可惜了。

    “哎，要是能用缩小咒就好了，直接把它们全都变得跟虫子一样大小，然后装瓶子里带走。”姚杰挠了挠头有些无奈。

    可惜，他知道这不可能，因为缩小咒和变大咒虽然很神奇，但是这个魔法却有一个很大的缺憾，那就是无法直接对生物起作用。

    要不然巫师们打架可就牛皮了，给自己一个放大咒，一踩踩一片，或者给自己一个缩小咒，躲起来谁都找不到。

    “嗯？装在瓶子里？”娜塔莎眼睛亮了起来“姚，我们是没办法把它们变小，但是我们可以把瓶子变大啊！”

    娜塔莎的话一出口，姚杰直接愣住了。

    对啊，不能把动物变小，但是我们可以把其它东西变大啊。

    这里说的变大有两种，一种是直接用放大咒把容器变大，另一种就是和行礼箱一样，用无痕延伸咒把东西的内部空间放大。

    不过显然，后者要更加的节省空间。

    姚杰和娜塔莎也是会无痕延伸咒的，当然了，他们对于这个魔咒没有邓布利多和纽特那么的精通，能够把空间扩展几十万倍……其实这种程度的扩展，对于邓布利多和纽特这样强大的法师来说，也是一个非常艰巨的过程。

    但是扩展个几十倍，却不是不可能。

    而且用无痕延伸咒还有一个好处，那就是不用担心来自内部的物理破坏。

    如果是用放大咒，因为并不会改变物质的材质和质量，所以变出来的东西，在金刚的巨力和毁灭君王龙的利爪面前，怕是得跟纸糊一样。

    但是无痕延伸咒却是空间魔法的范畴，其本质已经是在容器内另外开辟一个空间了，这也是为什么纽特和姚杰的箱子里明明塞了那么多东西，却不会觉得重，而且也从不用担心里面的生物破坏箱子跑出来的原因。

    当然了，想要足够的空间，对于材质也是有很高的需求的。

    邓布利多给姚杰的两个箱子，其材质是珍贵的鸟蛇皮。

    嗯，就是那种纽特养的，蛋壳是纯银的鸟蛇。

    为什么用鸟蛇的皮……看过神奇动物在哪里这部电影中，一只鸟蛇能够轻松变大到塞满一整个仓库，又能变小到钻进一个茶壶的样子就应该明白了。

    至于纽特的箱子是神材质，姚杰不得而知。

    但是电影中，纽特的箱子里只有一窝四五只幼鸟蛇，却不见大鸟蛇，而且少了一只他还一直都不知道。

    另外片尾，纽特给他的麻瓜朋友雅各布送的那箱鸟蛇蛋至少几十个，重得雅各布提了好几次都没提起来……细思恐极。

    不过鸟蛇姚杰是没有了，但是他有龙皮和龙骨。

    龙皮处理难度比较大，但是龙骨很容易。

    粗壮的龙骨用斩龙剑切开，取出龙髓，稍稍打磨一下，就是一个很好的罐子。

    “你可真是一个小机灵鬼！”有了主意的姚杰高兴的捧住娜塔莎的小脸蛋揉了揉，如今长大了不少的小丫头脸蛋肉肉的，嫩嫩的，手感真不错。

