    人往往在什么状态下容易疯狂？

    被压迫！强烈的反击欲望。

    在无尽魔力问世后，魔祖便立刻吞噬，而魔主及星空众天尊人物生恐魔祖得到资源，因而拼尽全力，阻碍魔祖。

    你说魔祖急不急？

    他更着急，特别是吞噬魔力后，他的力量飞速增长，更让他疯狂，当魔主动用那支玉笛进行压制时，他心急如焚，生恐被压制，幸好玉笛没有想象中那么霸道。

    但。

    他还是要尽快吞噬完魔力，否则天知道魔主还有什么可怕的禁器来对付他？

    而当他力量膨胀到极点时，他疯了更狂了，他对魔力更加期待，他迫切的想要将所有魔力全部吞噬到体内。

    于是，他真的吞噬了。

    可是。

    东方诗诗、魔祖等看的清楚，那狂暴魔力本就可怕，只怕魔尊都未必能够压制得住，当然魔祖有挪移天法自当别论，但他们更清楚在无尽魔力中还有别样力量。

    “哈哈，终于都融入体内了，你们死定了！”

    魔祖猖狂大笑，深切体会着丹田中那汹涌的魔力，头发都竖起来了。

    这个时候他真的在疯魔。

    无尽魔力中充满了狂魔伟力，能够让人发疯，就是当初的凌风都控制不住，虽说魔祖乃是顶级魔尊，但这海量的魔力真的是那般容易对付的吗？

    更何况，真正的凶刀不是魔力。

    “白痴！”

    魔主满目冷嘲，这个魔祖到现在还不清楚状况呢。

    “有些可怜呢！”

    东方诗诗在远方笑着说道，魔祖太激动了，太猖狂了，因而没有注意到一些细节，这正是魔祖可怜的地方。

    “魔力太磅礴了，感觉可问天！”

    魔祖笑的更加猖狂，让各大势力天尊们皆皱眉，他们倾尽全力就换来这么个结果吗？

    这不是他们想要的。

    “发生了什么事情？”

    东方盈玉望向东方诗诗，不知道这个小妹为何会说出这样的话来，现在人们太弱势，要真让魔祖成功，他们都要死在这里。

    其实。

    要是各大势力天尊们顶不住了，他们也要过去血拼，哪怕是死都要拖着魔祖。

    “魔祖要悲剧！”

    “什么意思？”

    东方盈玉费解，此刻魔祖太强盛，虽然隔着很远，她都能够感受到那股澎湃的伟力。

    这个时候魔祖是不可战胜的，他们只能赴死。

    “那个人就是个坑啊！”

    东方诗诗叹息着说道：“临死都要坑死魔祖！”

    “到底发生了什么？”

    东方盈玉快要疯了，东方诗诗能够看透的事情，她完全没有眉目。

    “仙力！”

    东方诗诗吐出两个字，玉颜有些灰暗，哪怕是死都能布置这等局，凌风何止是个人物啊。

    “仙力？”

    东方盈玉皱了皱眉，还是不懂。

    “无尽魔力入体，魔祖的力量真的很狂暴，可是他没有注意到在无尽魔力中还有仙力！”

    东方诗诗进行解释。

    东方盈玉玉颜变了变，有些骇然的说道：“要是仙力入体，那魔祖的力量不是要更可怕？

    我们如何应对？”

    “不需要应对！”

    东方诗诗微笑着说道：“那无尽魔力真的骇人听闻，要是魔祖得到真要捅破天，但要是无尽魔力中夹杂着淡薄仙力，性质就完全不同了。”

    “有何不同？”

    “逆乱！”

    东方诗诗冷冷的吐出两个字，说道：“魔力太多，魔祖本就处于一个极端状态，他需要过渡，炼化无尽魔力，但这个时候在魔力中加入一些力量，导致整个魔力变得不稳定，那会是个什么局面？”

    “爆炸！”

    轰隆！还没有等到东方盈玉发问，鹅巢奇门内便炸响而开，正在狂喜与疯狂的魔祖，身躯骤然一颤，鲜血便像是溪流一般涌出，而在他腹部则出现了一个血洞，可清楚看到丹田。

    形同九天雷鸣。

    形同海啸地震。

    魔祖当场愣住，还没有弄清楚到底发生了什么事情，下一刻便发出凄厉的悲鸣声，那本该平静下来的无尽魔力，此刻就像是沸腾的油，发出霹雳巨响，体内均衡的局面顿时失衡，在这个时候无尽魔力不是良药，而是毒药。

    剧毒的毒药！“呃啊！”

    他发出惨嚎声，张口直喷鲜血，一脸惊慌地内视，想知道到底发生了什么事情。

    “白痴，这个时候才发现问题，太晚了！”

    魔主冷笑着说道：“动手！”

    顷刻间，那些正在等待着魔尊、天尊、妖尊便立刻攻向魔祖，量天尺、开天斧发出耀眼的光芒，要将魔祖劈开。

    “怎么回事？”

    魔祖大口喷血，脸色瞬间灰白，而他体内的力量完全失控，正在四处冲撞，血肉筋骨当场就被崩碎。

    魔祖想要遏制住局面，但发现根本做不到。

    “是它！”

    终于，魔祖在丹田中发现了“元凶”，那是细微淡薄的气息，不仔细去看都发现不了，而且那淡薄的气息还融入在无尽魔力中，而正因这股力量出现，整个丹田在轰鸣起来，形成乱流，亟爆而出。

    他要炸了！“仙力……”魔祖毛都炸了，要仅仅是一道仙力，他并不是不能对付，但需要挪移天法辅助，一点一点将其祭炼，这般才敢融入体内。

    可现在不同啊。

    他融入的无尽魔力太多，一时间还无法炼化，等同于储存在体内，要是平稳状态自然没什么，但要是沸腾起来，那无尽魔力就是炸弹。

    而仙力则是点燃炸药的那点点火焰。

    “凌风，我恨你！”

    短暂的失神后，魔祖破口大骂，他知道了这是个坑，凌风临死都没有放过他，而是要拖着他一起死。

    要知道。

    仙力不同于魔力及其他力量，在其土崩瓦解的时候，便立刻消散世间，只有将仙力融入到力量中，才能够亘古不散，而能做到这一步的便只有凌风。

    显然。

    这是凌风干的。

    他觉得自己一个人太孤单，因而要拉上魔祖一起。

    “麻痹的，又不是我将你逼死的，为何要处处针对我？”

    魔祖快要哭了，星空各大势力欺负我，你也来欺负我？

    我长的很好欺负吗？

    我们的共同对手是星空各大势力人物好不好？

    他沉吟片刻，便想通了凌风意图。

    “真特么坑啊，这是要把本尊与星空天尊们一网打尽！”

    魔祖看出来了，只要自己亟爆，其浩瀚天威立刻就能将四周众人直接干掉，毕竟那是顶级魔尊的毁灭狂潮，只有这般凌风才死的值得。

    死都要坑！你说这样的人物可怕不可怕？

    事实上。

    凌风的意图真的要实现了，魔祖体内的力量太狂暴，他完全压制不住，哪怕是挪移天法在这个时候都不够看。

    与此同时。

    各大势力人物的攻击到了，以量天尺、开天斧为首，劈开天穹来到魔祖面前。

    “战！”

    魔祖不愿就这般死掉，祭出天宫进行压制，一面尽快想办法，他不可能任由体内的力量真个爆炸，那太悲剧了。

    轰隆！巨响声充斥着天穹，鹅巢进一步瓦解，就是奇门都在撕裂，它的力量消耗太多，正在变得灰暗，自然承受不住这等威力。

    魔祖倒飞三十里，大口喷血，脸色更惨白。

    “打！”

    魔祖大喝一声，动用挪移天法，将丹田中的伟力逼出，打向了量天尺。

    砰的巨响。

    那位妖尊倒飞，没有想到魔祖竟然这么毒辣，完全不顾丹田的状况，要与他们死磕。

    “杀！”

    魔祖更疯了，眼睛赤红一片，他只能尽最好的努力，做最坏的打算，他无法控制丹田魔力，更无法将那淡薄的仙力逼出，只得尽力将融入到体内的魔力逼出一些。

    届时。

    丹田亟爆，他至少还有一点希望活下来。

    砰的巨响，开天斧被挡住，发出金属颤音，天宫上竟然出现了一道裂痕，让人吃惊不已。

    “走！”

    魔祖不敢耽搁，第一时间遁走，且他头顶天宫，横推万道，体内力量闪电涌出，完全不在意消耗，特么的他倒是想立刻消耗完啊。

    “诛！”

    魔祖一个字崩开，天宫自虚空中飞落下来，直接压在了一位妖尊头顶，将其当场镇压，而那柄利剑则是飞射而出，直接刺进了那位妖尊的头颅。

    妖尊殒命！下一刻。

    魔祖借着妖尊殒命，直接崩开了一个缺口，打出了鹅巢奇门，飞向无尽烟海。

    “想逃？

    你想多了！”

    量天尺、开天斧杀至，与魔祖血拼，而其他天尊、妖尊等立刻涌来，不让魔祖离开。

    轰隆隆……一场血战在鹅巢内展开，打的山河崩塌，万道枯竭。

    忽的。

    魔祖一只手臂崩碎，爆发出究极天音，无尽涟漪及法则冲向四周，将各大势力人物尽数崩开，而魔祖则闷哼一声，他体内力量失控，万不得已只得将那要亟爆的力量推向其他地方。

    魔祖选择了手臂！忍着痛，魔祖冲出了无尽烟海。

    “杀！”

    一部分天尊、妖尊没有来不及躲闪，被魔祖手臂亟爆伤到，但那亟爆并不是太过可怕，他们还扛得住，并未出现殒命事件，而后他们便打向魔祖。

    只因他们看得出来，这个时候魔祖当真是强弩之末。

    

