    虽然大部分事情都还比较顺利，但还是有一件让我糟心的事儿，那就是白夜的伤势。

    白夜的伤势恢复的很慢是出奇的慢，所以医生一直没让她出院，关于这一点我询问过医生，医生说白夜的伤势恢复速度比一般人还要慢的多，就好比寻常人被刀划了一下之后立马就医，止血消毒然后敷药，过段时间之后伤口会开始愈合最终可能会留疤但伤口会愈合，然而白夜这一次受伤虽然很快就摆脱了生命危险但伤口愈合的速度很慢，而且经常出现低烧的情况，我觉得可能是当地医生水平不够，就让穆林派人把白夜送去大城市找了专家会诊，会诊的结果大出我所料。

    在告诉了我一堆我听不懂的专业术语之后，得出的结论是白夜无论什么伤势都需要比其他人更长的时间进行恢复，这个恢复时间依据白夜伤势的轻重程度来决定，白夜伤的越重恢复的时间倍数也就越高，比如正常人皮肤开了道小口子，可能一两天就没事了，但放到白夜身上也许需要花费三四天时间才能完全恢复，而白夜这一次的伤势放在正常人身上怎么样半个多月也能出院了，可白夜这一次恢复的非常慢，而且伤情经常反复，专家会诊后预计至少半年才能出院。

    我当时听见这个结果直接惊了，再联想到白狐那天夜里对我的态度我才一下子想明白了，白狐之所以突然间对我不爽一方面是因为白夜受伤心疼自己的主人，另一方面应该是它知道自己主人受伤后需要比普通人更长的时间去恢复，所以对于我这个害它主人受伤的“罪魁祸首”才那么不爽，甚至努力发出人类的声音对我警告。

    我在拿到专家会诊的结论之后立即联络了白浩，因为我身边最了解白夜身体状况的人就是白浩，随后我从白浩那里听到了一些关于白夜的研究结果。

    白浩告诉我，白夜的天赋异能是在短时间内帮助其他人提升实力，但这种帮助并不是随随便便就能达到的，需要白夜付出一些代价，而这份代价从白夜出生的时候就已经开始付出了，那就是白夜特殊的体质。

    白浩声称对白夜的研究很早之前就发现了这一点，白夜帮助别人提升的实力越多那她的这种特殊体质就越可怕，白夜小时候刚刚被发现天赋异能的时候，每一次天赋异能被激发出来后只能对目标产生很微弱的帮助，那时候她的体质几乎和寻常人没什么不同，然而伴随她年龄越来越大，天赋异能越来越强，这种体质对她的伤害也越来越深。

    在视频通话的最后白浩说了这么一句话。

    “如果我推测的没错，未来白夜的天赋异能会伴随她年龄的增长而不断变强，与此同时她的特殊体质也会不断地迫害她的身体，如果没有受伤还好，一旦受伤未来可能会非常难救治，还好她现在离开了白家，按照我的浅见，白夜如果未来继续留在白家，可能会英年早逝，利用完最后的价值然后被彻底抛弃。”

    白夜的特殊体质对我未来的一些计划也有了不小的影响。

    两周时间弹指间过去，在约定的两周时间到期之日的深夜，我收到了穆林的消息，王家刚刚发来了正式拜访的电函，称两日之后前来陆家大宅拜访，电函这么晚发来说明来者不善肯定不是啥好事，基本可以肯定张桓的计划成功了，王家准备对我们陆家动手。

    我让穆林按照最高规格接待，并且让他准备一下，我和白常庆明天乔装打扮一番回到陆家大宅，到时候让穆林把我们安排到招待他们的宴会上，看看王家此行到底想干什么，另外也能在暗中观察一下应府和神秘组织派了什么人来支持王家。

    这一次我在暗而他们在明，我可以伺机而动。

    两日后，穆林派了个信得过的小厮开车接我们上了陆家大宅，从小厮进入的通道进了陆家宅子，由于之前我雷厉风行灭了不少在家里作威作福的小厮以及其麾下党羽，所以陆家大宅在这段时间很缺人手，穆林从外面招了不少人来，因此时不时会有生面孔出现在大宅里。

    我和白常庆这一次装成新来的小厮成功混入了陆家大宅内。

    这一次招待王家用的是最高规格，穆林作为目前我指定的陆家家主代理人很早就开始安排此事。

    我和白常庆站在宴会厅的角落里，低着头穿着小厮的衣服也并不引人瞩目，王家说今天中午之间会到结果现在已经快到下午两点了依然没见到王家的人。

    “王家好大的谱啊。”站在角落里的我嘀咕了一句。

    “是这样的，我过去在白家的时候见多了，以前我代表白家前往其他小家族，有时候能让小家族的家主以及家中老祖们等上足足一天，目的就是彰显白家的实力和地位，王家原本是不敢在你们陆家面前摆谱的，可现如今你让人放出风去，说你还被关在白家，这就等于陆家现如今没有镇得住场的家主，王家此番前来就是为了吞并陆家而且做足了准备，迟到不过是开场的下马威罢了。”

    我正和白常庆聊着，远远听见外面传来音乐声，应该是穆林安排的欢迎仪仗队吹响了音乐，紧跟着宴会厅外面闹哄哄的，分管宴会厅的小厮主管跑进来喊道：“贵宾到了，都给我惊醒点。”

    片刻后，穆林陪同王家老太太一起走进了宴会厅内，后方还跟着王家众人以及我们陆家的一群高层管理人员，进宴会厅的时候王老太太始终走在前面，穆林看上去就像是王老太太花钱雇来的导购，在带她参观自己即将买下的房子。

    入座之后穆林开口喊道：“开席吧。”

    随后小厮们便忙了起来，我也和白常庆退到了穆林身后不会被人注意到的地方，像王老太太这样的人虽然是高手但从出生便是人上人，从来不多看下人一眼，而且我和白常庆的实力都高于王老太太，只要故意隐藏自己的道行，这王老太太是看不出来的。

    “家主，奇怪，这群人里没有高手。”

    这时候白常庆提了一嘴。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

