    凌淳黑着脸坐在原地，除了脸色苍白一点，嘴唇也没以前那么红了之外，倒是看不出来什么不对。

    只是他身边的百里梓，此时却是脸色煞白，额头上都冒出了汗来。

    “天哪，刚刚那个……那个是百里梓放的吗？”

    王雪月性子本就冲动，当即就问出了声来：“她可是百里一族的嫡女，怎么会这么不懂礼数！”

    听了这话，陆暖迷惑的瞪着大眼睛。

    她加了料的那杯水不是凌淳喝了的吗？

    怎么中招的却是百里梓？

    见到陆暖看过来，凌淳冲她挑了挑眉毛，竟然带着几分挑衅！

    靠，不能忍！

    这个时候，庚春殿里多的都是年轻人，那些官员们要等一会儿跟着皇帝一块儿过来，

    诰命夫人们也在后宫，一会儿是跟着皇后和贵妃过来的，

    所以大家都比较放松，三三两两的聚在一起说话，

    百里梓这一下，可以说是吸引走了大部分的注意力。

    “滚出去。”凌淳微微侧过头，眼睛却还盯着陆暖，但是话却是对身边的百里梓说的。

    此时的百里梓甚至顾不上伪装，艰难的站起来后，匆匆行了一个潦草至极的礼，夹着腿往外走.

    “梓夫人这是去哪儿呀，宴会可还没开始呢。”王雪月突然来了这么一句，

    一旁的谢姝钰赶紧拉了拉她。

    “梓……突然有点事情，先行告退一步。”

    百里梓的脸色已经很难看了，精致的妆容也被渗出来的冷汗模糊了几分，

    但是王雪月不知道，还以为她是装的，当即干笑了两声：“五谷丰登宴是你说来就来，说走就走的吗？”

    听了这话，百里梓的脸色更难看了：“王小姐，梓真的有事，请恕梓无礼之罪，先行告退了！”

    说完，百里梓抬脚就要走。

    只是那姿势实在是难看，夹着大腿一步步的往外挪，不知道的人还以为她怎么了呢。

    “她这是什么姿势？好难看啊，百里世家怎么出了她这么个东西。”

    王雪月被谢姝钰拉着，没有继续为难百里梓，只能不屑的看着她的背影嘀咕了一声。

    听了她的话，周围的贵女们也纷纷赞同：“不知道这位梓姨娘哪里来的脸，

    郡主都还坐在那儿呢，竟然敢软磨硬泡非要跟着凌大将军来参加宴会，不知道妾室是不能见客的吗！”

    众人的声音不算小，自然是清清楚楚的传到了正在艰难往外挪的百里梓的耳朵里，

    百里梓走得更难了。

    她完全不知道是怎么回事，刚坐下只喝了一杯水而已，突然就内急成了这样，

    赴宴之前，百里梓怕自己在宴会上失礼，所以特意吃了点东西垫了垫肚子，

    难道是吃的东西有问题吗？

    百里梓此时心乱如麻，眼看距离殿门只有一小段距离了，百里梓微微松了口气，

    忍住，只要离开了殿门，她就可以捂着屁股跑了！

    “妹妹，我给你拿来了一个可可爱爱的小东西，你一定喜欢！”

    殿门外，王家大公子王青御一边爽利的笑着，一边兴冲冲的走了进来，

    手里还捧着一个什么东西，正打算给妹妹王雪月玩儿。

    然后结结实实的撞到了正在往外挪动的百里梓身上！

    这一撞本来不重，但是百里梓却直接倒下了！

    跌落在地的一瞬间，百里梓隐约感觉到，好像有什么东西正在不受控制的往外迸发……

