    第120章 来自吸血鬼的报复

    易中海三人来看何雨柱，秦淮茹也是跟着来看。

    看到众人对林阳都有怒气，秦淮茹也是在心里打起了小九九。

    她决定，跟随众人的脚步行事，报复一下林阳。

    作为对林阳心怀怨愤的一员，秦淮茹对林阳的怨愤，主要就是集中在一点上。

    这就是，林阳没有被她吸过血。

    她跟林阳借钱，被拒绝。

    祈求林阳的救济，又被拒绝。

    虽然林阳给过她钱，比如说，在这之前给她的五块钱。

    但是，那是白给的吗？

    不是啊！

    那是她用身子换的啊！

    一个月里，随叫随到，每一次被叫去，都会被折腾一个多小时。

    如此这般地坚持一个月，方才有五块钱的收入。

    尽管说五块钱也不少了，足够她们一家人吃一个月窝头了。

    可是，这不是占便宜所得，这是辛劳所得。

    林阳没让她吸到血。

    她不满足啊！

    过年之前，由于何雨柱打伤了许大茂，这导致何雨柱不得不为许大茂垫付医药费。

    如此一来，何雨柱就愁钱用，没办法接济秦淮茹了。

    而这，毫无疑问，就让秦淮茹为过年发愁了。

    左思右想没办法，秦淮茹还是只能求林阳伸以援手。

    在她的苦苦哀求之下，林阳这才答应给她一斤猪肉，但是，作为回报，她必须给林阳洗衣服、洗床单、洗布帘。

    那可是寒冬腊月，数九寒冬，滴水成冰的天气。

    林阳竟然是狠心让她洗那么多东西。

    有一件儿洗不完，就不给她猪肉。

    这心得狠到什么程度？

    最让她受伤的是，她在院子里冒着严寒，拼力地洗衣裳，人都快冻成冰了，林阳却在屋子里，跟娄晓娥喝酒吃菜，聊得火热。

    没有对比就没有伤害。

    如此一对比，秦淮茹就觉得，她在林阳心里的地位，简直就跟狗差不多了啊！

    所以，就因为这些事情，她就恨死林阳了。

    同样是因为有着这些令她痛苦绝望的经历，她也算是彻底明白了。

    她在林阳那里，是注定得不到帮助与照顾了。

    因此，她对林阳，也就产生了一种极为强烈的怨愤的情绪。

    “我现在什么都不想，就想报复林阳，就想看着林阳倒霉，最好就把这个狠心的林阳给赶出大院儿，那才叫解恨。”

    秦淮茹酷似欲求不足，因而生恨的怨妇，直接就是在暗中咬牙切齿地咒骂林阳道。

    也就是在这种情绪与心理的支配下，秦淮茹才有了此刻的拱火与加气。

    也是随着她产生了这样的一种举动，她就彻底站到了林阳的对立面儿上。

    “这……”

    易中海先是惊异满满地看了秦淮茹一眼，他是没想到秦淮茹竟然会主动要求惩治林阳。

    在他想来，秦淮茹能不反对他们惩治林阳就不错了。

    怎么会主动要求惩治林阳呢？

    刘海中、阎埠贵也是对此感到很是惊异。

    二人先是不敢相信地看了秦淮茹一眼，继而，就全都看向了易中海。

    然后，三人再次看向秦淮茹，刻意地确认道：“你说的是真心话？”

    三人没有说出来的话语，自然是：你不是跟林阳关系最近吗？

    林阳还经常让你去给他洗衣裳。

    每次都会给钱。

    再怎么说，这也是给了你挣钱的机会啊！

    你不是应该感激林阳的吗？

    怎么反而要求我们惩治林阳了呢？

    这反差是不是也太大了点儿？

    “一大爷、二大爷、三大爷，看你们这话说的，我说的当然是真心话了。”

    “是，林阳是时不常的叫我去给他洗衣裳，每月给我五块钱来着。可是，这又能怎样呢？一码事归一码事，他给我钱又不是白给，我也是拿劳动换钱。”

    “我跟他就只是交易的关系，他出钱，我出力，我们是各取所需，各得其所。我们谁也不欠谁。”

    “林阳打伤傻柱儿，还下手这么狠，这就是林阳的错儿。这是事实，我不能昧着良心装看不见。你们三个大爷，这次必须要让林阳给傻柱儿赔付医药费……”

    秦淮茹慷慨陈词，就把话说的是大义凛然的，让人听了，就会大受鼓舞，身躯都是不由得为之一振。

    然而在这大义凛然的表象之下，所掩藏的却是秦淮茹赤果果的报复之意。

    这也是不争的事实。

    别人或许是不知道这个事实，这是秦淮茹掩饰得太好了所致。

    但是，秦淮茹骗得了别人，却是骗不了自己。

    她自己是怎样的用心，她是再清楚不过的。

    “对，淮茹说的太对了。”

    “一大爷、二大爷、三大爷，你们一定要为我讨回公道，必须叫那林阳，赔给我医药费啊！”

    何雨柱见秦淮茹如此说话，听着，完全就是站在他这一边儿，为他考虑。

    这就太让他感动了。

    心头一热，只见他望向秦淮茹的目光中，都有泪花儿闪烁了。

    要不是还有三个大爷在场，他绝对是会拉着秦淮茹的手，哭个稀里哗啦的。

    秦淮茹真的是为他考虑，不枉了他对秦淮茹一番掏心掏肺的付出啊！

    而在感动之余，他又是想到了许大茂是怎么讹他的钱的这事儿。

    他就凶横横地说道：“我也学许大茂，我也赖在医院里不出去了，反正有人给我出医药费，又不花我一分钱，我怕啥呢？”

    “厂子后厨没人管，工人们吃不到可口的饭菜？这不赖我啊，叫他们找林阳喊冤叫屈去。领导们小灶儿开不了？这也不赖我啊，就叫领导们找林阳谈话去。”

    “反正啊，林阳是把我打伤了，我总得先把伤养好了不是？”

    何雨柱如此说着，可就越说越得意，直接是在话说完的时候，大喇喇躺倒在了病床上。

    在这一刻，他整个人充满了得意，这让他甚至都是忘记了牙齿被打掉的痛苦。

    显而易见的，他的话里，包含着的意思非常明显。

    那就是，他也要学许大茂那样耍赖，就待在医院不出去了，就用这种办法逼迫林阳给他花钱。

    同时，他还认为，厂子后厨没他坐镇，那是玩不转的。

    导致的结果，就是工人吃不好饭菜，领导开不了小灶儿。

    到时候，工人的怨气，再加上领导的怒火，就会一起朝着林阳扑过去。

    就看他林阳如何挡得住？

    就问他林阳怕不怕！

    “这也……也算是个办法。”

    易中海三人没想到何雨柱会耍赖，不由得对视一眼，目光中皆是有着意外之色，不过，三人转念又是一想，倒也不得不承认，这是一个办法。

    林阳诚然是不好说话的。

    若是没有足够的压力压迫一下，他们三个大爷的工作，只怕是并不好做。

    而有了何雨柱的这一番耍赖之词呢，不可否认，这就是能对林阳构成压力的。

    他们会质问林阳，厂里工人吃不好饭菜，你能不能负责？

    领导们吃不上小灶儿，发起怒来，你怕不怕工作不保？

    这样的来自于工人加领导的双重压力，的确是可以让林阳屈服的。

    统一了意见之后，三个大爷就起身说道：“那我们就回去开全院儿大会，逼那林阳拿医药费。”

    (本章完)

