    也幸得分田到户的消息太过重磅，炸得村民们顾不得撕安芳，要是换成平日，她这种白眼狼的操作，一定得遭村民好好唾弃一番的。

    “村长，那啥时候分啊？可以自己挑田地吗？”

    村长有些无语，但还是本着村长的的身份尽量不带任何负面情绪。

    “当然不行！田地会肥瘦搭配，最终怎么个分，还得等我和几个小组长开会定夺，但绝对是公正公平的。

    还有，我们村的情况摆在这里，要分也不是立马就能分，得这波抢收完，分了粮食再分田地，好了，大家都散了吧。”

    丢下这句，村长转身就走，生怕村民们再问些奇奇怪怪的问题。

    人散了，小团子突然觉得有些无聊。

    “靳逸哥哥，我带你去我家新房子的位置看看去。”

    在忙着做饭的何香云听到后，忙笑着道：“小团子，那里没什么看头，荒芜一片。还不如咱家后院呢！”

    可小团子坚持要带靳逸去看看。

    她也是有大房子的人了。

    “安阿姨，你就让她去吧，没有看头了她自然回来，放心，有我在，我一定护好小团子。”

    听到靳逸的保证，何香云也不好再说什么。

    两个人一个抓了一把红薯干给他们，才发现自家小闺女怀里又抱着一包新的大白兔了。

    何香云：“……”

    “妈妈，我一会儿就回来了，你别担心。”

    何香云总觉得有种我女儿会飞了的惆怅感。

    小团子的牙齿保护得很好，此时吃点有嚼劲的红薯干不在话下。

    靳逸就见小家伙“咔嚓咔嚓”的嚼，腮帮子也因此鼓鼓的，看上去像只小仓鼠一样可爱。

    靳逸有种上手去戳的冲动，但想想还是没付诸行动，最后自己也抓起一根不起眼的红薯干嚼起来。

    吃了一口，发现味道还不错！

    “诺，靳逸哥哥，这就是我的新家了。”

    靳逸看了眼这片长着不知名野草的荒地，又再看一眼他窗子对着的位置，由衷的称赞。

    “嗯，不错！”

    “啊！靳逸哥哥，有蒲公英。”小团子看到了稀奇的东西，就自顾自的去摘蒲公英，杆杆捏在手上朝着它的伞一吹，无数的蒲公英种子就在天地间散开来了。

    起初是小团子自己摘，慢慢的变成她只管吹，靳逸在摘，近处摘完就去山脚摘，小团子玩的是不亦乐乎。

    “靳逸哥哥，你坐到树下乘会儿凉，我到那边摘去，一会儿过来找你。”小团子瞧见靳逸额头都是一层薄汗了，就按他坐下。

    靳逸也实在受不了自己出汗的样子，就没动。

    只是小团子走着走着就走远了。

    “站住……”突然冒出的声音，吓得小团子本能的做出防卫动作。

    但在安芳看来，小团子就是一只吓傻了的猴子。

    等看清是安芳，小团子便收回动作，轻轻弹了弹她并没有褶皱的衣服，那动作却刺得安芳心肝儿疼。

    “小偷，吃我的穿我的，你有脸了？”

    小团子并不是第一次听到“小偷”二字，已经有免疫能力了。

    “安芳，这话我打包送还给你。”

