    方继藩忍住怒火。

    方小藩打了个哈哈，道：“哥，要不，我再将题刷一遍吧。”

    “呀……”

    说着。

    方小藩又兴冲冲的取了先前的卷子来，继续提起了炭笔。

    方继藩目瞪口呆，心里很难受。

    如果当初，不是为了嫌麻烦，不将她送进宫里养着，或许……就不会沾上这么多宫里的恶习了吧。譬如，得理不饶人，又譬如，她一点都不喜欢闲着。

    这一点，不像是方家人啊。

    方家出了一个异类啦。

    几日过去。

    开考的日子到了。

    这一场考试，乃内阁主持，所有的考官，提前就已进入了贡院。

    因为榜首者，能够进入内阁，因而，其意义，未必在科举之下。

    但凡牵涉到进身之阶的事，谁也不敢在上头做手脚的。

    主考官谢迁召了众考官到了贡院，而后，就开始出题，出题之后，所有人都不得出贡院，一只苍蝇都不肯放出来。

    两千多名应考之人，有的来源于户部，有的来自保定布政使司，有的来自西山书院，还有不少，民间数学家，通过层层选拔，汇聚一堂。

    方家灯火通明。

    此时天还未亮，朱秀荣便给方小藩寻了一套衣衫来，这是读书人所穿的儒杉纶巾，给方小藩道：“小藩，你穿上这个去应考，会多几分方便。”

    方小藩皱鼻子：“为何是男子的衣服，我是女孩儿。”

    方继藩也匆匆赶来，难得起了个大早，脑袋晕乎乎的，好几次，站着都想要发出鼾声，一听这个，顿时打起精神：“是啊，女儿家就要有女儿家的样子，为什么要穿男人的衣服，我鄙视除我……和皇上之外的臭男人，小藩，平日穿什么，今日就穿什么，不要怕，哥给你做主。谁敢笑你，我打破他的狗头，陛下除外。”

    方小藩朝方继藩做了鬼脸：“呀，我衣服还没穿，你便冲进来。”

    方继藩揉了揉睡眼，见方继藩只穿着里衣，便又匆匆忙忙的跑出去。

    待方小藩穿戴完毕了，洗漱。

    方继藩便围在方小藩的身边团团的转，口里念念叨叨：“要加油啊，万万不可泄气，不可自轻自贱，不要怕。”

    方小藩漱着口，仰头来，道：“我不怕呀。”

    “不怕就好，不怕就好，为兄很欣慰。”

    他接着大吼：“那个，那个谁……车马准备好了吗？”

    “少爷，早早就准备好了。”

    方小藩漱了口，便开始吃糕点，接过了朱秀荣给她整理好的考篮子，里头有笔墨纸砚，还有朱秀荣去龙泉观给她求来的符箓。

    方小藩深吸一口气：“哥，嫂嫂，我要走啦。”

    “去吧，去吧，不送你了，你哥最近比较忙。”方继藩打了个哈哈，拿手拍着嘴，眼睛又有点睁不开了。

    朱秀荣道：“你也不亲自送去。”

    方继藩道：“我安排了王金元去送，我若是去了，难免会给其他开考的考生们压力。”

    方小藩道：“我自个儿去就成了，好了，夜里给我留着饭菜。”

    “嗯嗯，那个谁，记下。”方继藩含糊不清道。

    方小藩道：“哥，我说的是你。”

    方继藩要跳起来：“这像什么话，我有偷吃的爱好吗？”

    方小藩提着考蓝，转身，走了几步，突然回身，一手捋开额前的乱发，这小妮子，今日仔细看，竟是出落的亭亭玉立。她愁眉苦脸的道：“若是我没考好怎么办？”

    方继藩：“……”

    明明他方才还说，很有信心的。

    哎……

    果然，外强中干的货。

    方继藩气定神闲，微笑道：“不要怕，不是为兄吹牛，论起数学，这天底下，一个能打的都没有。在这数学圈，天下英雄，唯吾与小藩也。快走，快走，为兄要睡了。”

    方小藩便笑起来，鼓起嘴，重重点头。

    王金元美滋滋的跟着马车，送了小姐到了贡院外头。

    这贡院外头，已是人山人海。

    方小藩穿着钗裙下车，王金元害怕小姐有闪失，带着几十个奴仆提着棍棒硬生生的打开了一条道来。

    “让开，让开。”

    突然来了这么个女子，一下子，吸引了所有考生的目光。

    人们窃窃私语。

    这女子是谁？

    良家的女子，会抛头露面吗？

    她为何也提考蓝来？

    方小藩冰冷着脸，目不斜视，攥着考篮子，走到靠里的位置去。

    又有人低声：“怎的王大掌柜也来了，那个……好像也是方家的人。”

    “都让开，好狗不挡我家小姐的道，你，皮痒了是不是，滚一边去，打不死你。”

    这么一听。

    小姐……

    方家的小姐……原来还真实未出阁的小姐啊。

    一下子，整个考场外头，像是要炸了。

    本是色眯眯的登徒子，顿时变得正经起来，脑子里，骤然充斥了圣人的身影，又或是佛陀的大悲咒，老子的道德经。

    面上带着鄙夷的人，啪嗒一下，跪倒在地：“徒孙王悦，见过师太姑母。”

    一下子，地上跪了一片人。

    没跪的，也被这气势吓坏了。

    贡院外头，乱糟糟的。

    方小藩气定神闲，左看看，右看看，顿时觉得人生没了多少乐趣。

    在这宫外头，怎么和在宫里是一个样的，都喜欢跪着，也不肯好好的说话。

    看着有人热泪盈眶的样子。

    方小藩想，还是读书人厉害，他们演的比宦官逼真。

    贡院的门打开。

    和以往不同。

    从前门一开，大家都挤着进去，蜂拥而入。

    可这一次……

    却是出奇的安静。

    没有人毛毛躁躁。

    都在等。

    方小藩左看看，右看看……好吧……她提着考蓝，踏着莲足，率先进了贡院，身后……那彬彬有礼的书生们，才转瞬之间，变成了禽兽，一个个嗷嗷叫的朝着贡院的大门冲刺，乱做了一团。

    方小藩径直先至明伦堂。

    照规矩，需先点卯，交上自己的凭引，而后领了考牌，再向主考官行礼。

    这里的规矩，大抵都是遵照着科举的规格来的。

    方小藩领了考牌，到了明伦堂。

    便见十几个考官，围着谢迁。

    谢迁一声钦赐斗牛服，自是威风凛凛。

    左右十几个人，都是大明眼下最顶尖的数学家。

    其中身负院士学爵的，就有两个。

    方小藩到了堂下。

    众人看着来了一个女子，眼睛都直了。

    谢迁捏着胡子，很尴尬。

    方小藩便行礼道：“见过大宗师和诸位宗师。”

    谢迁应又不是，不应又不是，心里想着，方继藩那狗东西真是害死人哪，好端端的一个大家闺秀，亏得他做的出。

    听到来人自称是方小藩，两个院士方才还在指点江山，谈笑风生，此时却是吓得忙是站起来，侧身避开方小藩的一礼，等方小藩礼毕，他们却忙是作揖：“见过师太姑母。”

    “咳咳……”谢迁想死。

    完了，人生的污点啊。

    本来这一次考试，是刘公提出，自己主持，也算是开了历史先河，这些日子，自己可是费尽了心，就是怕出乱子，为人所笑，这下好了，有了这么一出……

    悲剧啊……

    他假装视而不见，只朝方小藩微微点头：“嗯，不要怕。”

    接着，低头，喝茶。

    方小藩便道了一声谢，由人引着，去考棚了。

    这不要怕三个字，其实是大有讲究的。

    一般的考生来行礼，往往主考都要说一句好好考。

    可谢迁没有对方小藩说。

    言外之意，自然是不指望方小藩能考出点啥来，她来这场合，别害怕就成，到时候若是考到中途，哭了，那就贻笑大方了。

    所有的考生全部入场，进了考棚。

    此时，天已渐渐的明朗了。

    有差役敲锣，大呼一声：“开卷。”

    一声令下。

    便有鱼贯而入的差役拿着卷子，穿梭在考棚之间，分发试卷。

    这些试卷，统统是用蜡封的信纸封死的，只有考生自己才可以打开。

    方小藩伸了个懒腰，先吃了糕点，而后，才撕开了信封，取出里头的试卷。

    试卷里，密密麻麻的，都是题。

    方小藩坐下，提着炭笔，清澈的眼睛，盯着试卷，良久，她呼出一口气。

    这些题……

    自己……竟是都有印象。

    也不是说，每一个题目和自己的印象完全吻合。

    而是……

    这些题，除了某些数字有变之外，其实……都是万变不离其宗。

    这倒是像方小藩此后刷的题一样，题目不一样，可方法却是一样的。

    “这样容易？”方小藩道：“不是说，这是院士和数个数学大家一道出的难题、怪题吗？”

    “看来，也不过如此呢。”

    “数学圈里，天下英雄，看来只有我了。”

    她微微一笑。

    接着，取了草稿出来。

    而后，刷刷几笔，飞快的验算。

    女孩子，总是细心。

    就算验算了出来，却也不急着立即填上去，而是准备另一张草稿纸，先将自己验算出来的数字记下。

    而后，继续写下一题。

    很快，就在所有人还在搜肠刮肚，慢吞吞的验算时，一张卷子，就做完了。

    当然，方小藩看着时候还早，自然也不急，而是重新将这题重新刷一遍，验证此前的答案。

