    对罗曼来说，三号执法者的存在很有意思。

    他能看出三号是个正义感十足，嫉恶如仇，侠肝义胆，堪称江湖大侠的女中豪杰。

    但是，三号却深陷迷茫漩涡，在现实与梦想的差异之下，她已寻找不到自己应该前进的方向，以及想要追寻的东西。

    正义，太过虚幻。

    什么样的事情才是正义呢？

    罗曼觉得这个话题非常有意思。

    因此，尽管与三号相识很短，三号却给罗曼留下深刻印象。

    原本有了三号的联系方式，他还打算抽空拜访一下。

    只是……

    实在没想到……

    三号竟然神秘失踪了。

    对此罗曼颇为惋惜。

    同时，他实在难以接受提乌斯将其视为罪魁祸首的污蔑。

    “我真的不知道你在说什么！我怎么可能伤害三号执法者呢！这一切都是误会！”

    罗曼以阴影化为屏障，准备尝试进行防御反击。

    然而，提乌斯召唤出来的光球爆炸威力太过强大，几次连环爆破便突破了罗曼的影子。

    光与影，本就属于天然敌对的两种属性元素。

    在实力有所差距的情况下。

    【荣耀】序列的【光辉】元素毫无疑问就是【阴影】元素的天敌。

    强光之中，阴影无处遁形。

    又是一次短快的光亮闪烁，提乌斯已经抡起拳头砸在罗曼的眼前。

    提乌斯是人类之中的精英，更是出身豪门，自幼便接受着最严苛的训练，在担任执法者几年时间里更是磨炼了他的实战经验。

    本身天赋优秀，实力强，还经验丰富。

    再加上覆盖在体表的A级魔导器具——魔能战甲。

    提乌斯有足够信心可以与九阶序列魔法师抗衡，甚至与【晋升者】相比，也有一战之力。

    如果抛开所有先入为主的偏见。

    提乌斯的人生经历足以说明，他就是真正意义上的天之骄子，也是人生美满的赢家。

    但是，此时的他却已经失去了最基本的理性，化身为向四周尽情宣泄怒火的怪兽。

    “你是本次事件最后的目击证人，于公于私，我会把你带回去进行审问，你任何抗拒执法者意志的行为，我都会将理解为犯罪嫌疑人的临死挣扎。”

    又一次挥拳攻击落空。

    提乌斯站定在路边，他狞笑着。

    “放弃抵抗，你说不定还能少受点苦。”

    他与很多【谦逊】序列魔法师进行过交战，深知这种追求神秘的序列总是拥有着不可思议的力量，不过像罗曼这种逃跑能力点满的人实在是头一次遇见。

    似乎只要附近还存在一丝阴影他都能躲避其中。

    起初，几次攻击都被人接连化解，提乌斯确实有所意外。

    现在交手了几个回合，对于罗曼能力的上限和效果，提乌斯已经有所了解。

    这就要提到一个合格强者所应该具有的学习和适应能力了。

    面对不同战况和不同敌人，会自动选出相应的作战方式。

    提乌斯敢说出最后通牒，那自然代表，他已经想好了对策。

    “我不可能跟你回去，就算你是执法者，无缘无故去抓人，是不是太过霸道了。”

    罗曼面色凝重，全神贯注盯着面前金发男性的一举一动，先前几次交手，已经让他明白自己所要面对的敌人到底是何种可怕的存在。

    毫不夸张来说，这已经相当于人形自走外挂级别的天灾了。

    如果不是因为提乌斯有意收敛了力量，想抓活口，也不想大规模破坏城市，恐怕整条街道都要因此而化为灰烬了。

    即便如此，街道已经变得坑坑洼洼，甚至出现了好几个直径在五六米的大坑。

    那只是提乌斯普通一拳砸下所造成的伤害。

    面对油盐不进的罗曼，提乌斯低吟起来，一道道光环沿着他体表旋转，象征【光辉】元素的符文率先亮起。

    其次便拥有了象征【荣耀】序列第二个元素的符文。

    符文外观像是带羽翼长枪的简笔画。

    这是【强袭】元素。

    可以凭空形成强袭系列武装，具有细剑、大弓和长枪三种模式。

    因为每个人的天赋问题，很难将三把武器全部专精，一般只会选择其中一种。

    大多数【荣耀】序列魔法师都会强袭之剑当做主要武器。

    一方面是容易使用，没有入手门槛，不需要太多技巧。

    一方面则是因为外观实在太帅了。

    由光芒组成的细剑仅仅是凝聚在半空都足以吸引所有人的眼球。

    “四号！不能拔剑！这样会伤人的！”

    同为执法者他们非常清楚强袭武装究竟有多厉害。

    一旦拔剑，这就意味着提乌斯真动杀心了，他们赶紧上前阻拦。

    先前的提乌斯所作所为，他们作为同事也就睁一只眼闭一只眼了，毕竟他们确实也很关心三号的下落，一个大活人不可能无缘无故失踪，再加上昨天晚上关于古神信徒事件尚未有所结果。

    正是敏感时期，使用非常手段未尝不可。

    然而，一旦出人命，整个事件的性质都将改变。

    他们可不想去面对魔导王恩底弥翁的怒火。

    结果，不等这些人靠近，提乌斯直接先斩后奏，他迅速从光环中拔出了武器。

    闪光细剑瞬间成形。

    快速奔跑的提乌斯在甩着几个剑花。

    光剑沿着奇异几何角度从上到下绘画起来。

    “圣域。”

    提乌斯眼神微定，嘴唇半启。

    在最刺眼的光辉之下，所有人都被剥夺了视线，世界变得惨白一片。

    极致之光，让世界不再存在任何黑暗。

    强袭利刃化为天空第二个太阳。

    短暂出现了一个范围在方圆百米的光之领域。

    罗曼深知这一次自己绝对不可能再使用偷偷摸摸手段逃跑了。

    四周已经没有再让他使用阴影能力的地方。

    参与不进去正面战斗的苏橙远在百米开外，她一直想要尽可能延伸自己花草种子的范围，可是【诚实】序列的阵地战技能面对这种飞过来飞过去的快速战斗，实在是有力使不出。

    别人强行逼你位置，你也只能被动转移目标。

    苏橙实在急得直跺脚。

    心地善良的乡下妹子实在不忍心见到刚认识的朋友就这样死去。

    可是，魔力只有三阶的她……

    只掌握【诚实】序列的她……

    又能做什么事情呢？

    战斗始终是残酷的，无情的。

    它绝对不会说是一种公平公正的竞争。

    强大就是强大，弱小就是弱小。

    这个世界本就是弱肉强食。

    苏橙能改变什么呢？

    “罗曼！罗曼！罗曼！”

    苏橙开始连续呼唤起来。

    她在高呼着古神的名讳，一声比一声响亮，以至于在破音嘶喊。

    脑海里的思念也在顺着这一声声呼唤涌进了罗曼体内。

