    洛兰的身躯轻轻飞起，面对孙豪，向后靠去，如同融入水中一样，融进魔王妃的身躯之中。㈧㈠中文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    不经意间，孙豪眉头轻轻一皱，洛兰这种状况，不会出事吧？

    好似知道孙豪的想法一般，洛兰的脸上，露出了灿烂的笑容，眼神之中，一片宁静。

    孙豪心中微微一安，洛兰对这种情况应该早有心理准备，那么也就是说，应该会有应对之术。

    孙豪身上，气势凝结，但是并没有在这个时候出手，只是虎目含光，静静地立在了洛鹏飞的对面，凝神以待。

    其实，洛鹏飞的度极快，而洛兰融入，前后也不过几息功夫。

    不到片刻，魔王妃长长的眼睫毛动了几下，一双量若星辰的双眼轻轻地睁开，第一眼，看向了孙豪，紧接着，看向了魔王。

    洛鹏飞哈哈大笑，嘴里说道：“兰妃，你我万年之后，再次相逢，如今，再随我一战，小子，你是我寿元耗尽之后，见到的最为合适的肉身，希望你能让我在修道的路上走得更远。”

    孙豪双目微微一眯，嘴里说道：“看来，魔王在沉睡的过程之中，也复生了不止一次，那么，当年的汉水白鹿，是不是也是魔王你呢？”

    “汉水白鹿？”洛鹏飞哈哈大笑：“本王血脉亿万，化身无数，他们有幸踏入修炼，只要机缘巧合，就会觉醒部分本尊记忆，为本尊谋划，但是，我却不是他们，这么说吧，你看到的任何两个双胞胎，都有可能是本王相似的血脉诞生于世，哈哈，你觉得本王能够记住那么多东西吗？”

    孙豪明白过来，难怪自己这一路走来，前后遇见了几个好似隐约有些关联的魔修，但是他们却对自己并没有什么印象，原来如此。

    交待完场面话，感觉兰妃已经适应了自己的全新身躯，洛鹏飞也不再废话，嘴里大声说道：“小子，不知你怎么看出事情的蹊跷，居然让本王诸多计算全部落空，不过，那都只是小道而已，现在，本王倒要看看你能接得住几招。”

    说话的当口，巨大的手掌向着孙豪一抖，天空之上，手掌如同黝黑的乌云，向孙豪当头罩落下来。

    大战开启。

    谁胜谁败，在此一战，魔王看中了孙豪的修炼根基，想以孙豪为魔种，借孙豪身躯，重新攀登修道之路。

    但同时，孙豪也何尝不是看中了魔王的神魂，试图以小博大，击溃魔王，到时候，孙豪的一尊副魂就完全有了着落。

    相互算计都是镜花水月，到了现在，实力才是说话的根本。

    孙豪身躯微微晃动，手持沉香剑，从刑天战躯上一跃而出，金光闪闪，杀向魔王妃。

    无头凶蛮，刑天之志，肚脐眼嘴暴吼连连，悍然狂冲而上，方盾盘旋，巨锤挥舞，冲向了魔王洛鹏飞。

    两大战场，同时开战。

    相比孙豪本体和魔王妃那边的快飞动，轻灵无比，不见烟火气的战斗，魔王和孙豪的刑天战躯之战就打得惊天动地，狂暴无比。

    漆黑的巨手扫开了刑天干戚方盾，被铁锤当的一声击中，黝黑的手套闪过青铜光泽，铁锤被弹开，巨手猛地扫到了刑天战躯身上。

    无头凶蛮双手一架，轰然声中，被巨掌扫中，腾腾腾，地面连续向后倒退了几丈远，无头凶蛮这才一声暴吼，单腿地面一曲，稳住了身躯。

    一击见高低。

    魔王洛鹏飞仰哈哈大笑：“小子，你不是对手。”

    孙豪轻飞飘舞，沉香剑猛攻魔王妃，嘴里闷声不吭，但是心中却是无比明白，洛鹏飞本身的实力就要强过乔旦，自己本来在乔旦面前都只有勉强抵抗的份，不是魔王的对手才会正常。

    而且，洛鹏飞现在还有强大的魔王黑铠加持，绝对实力更强，会出自己一大截。

    现在就看刑天战躯能够坚持多久，看看是自己先拿下魔妃呢？还是战躯先奔溃。

    而孙豪之所以敢于直面洛鹏飞，之所以敢闯诡异的魔王宫内，那是因为洛兰的另一个身份，孙豪相信，她绝对不会害自己。

    而且，孙豪也知道，自己已经被魔王盯上，如若不能解决魔王，说不定自己什么时候就会被暗算掉，与其天天提防，不如抓住魔王谋划没能如愿的机会，在魔王最为虚弱的时候，战而胜之。

    孙豪现在七大化身，每一尊都各有妙用，但是论及逆境而战，却是推刑天战躯。

    无头凶蛮被一掌扫开，但是却丝毫也不气馁。

    单腿在地面一蹬，大脚板踩在地上咚咚作响，蛮荒刑天劲涌了出来，挥盾舞锤，暴吼连连之中，无头凶蛮向魔王冲了过去。

    生命不息，战斗不止，那怕是断头，战斗依然。

    哪怕对手强大无比，无头凶蛮始终狂暴地猛打猛冲。

    魔王一脚，无头凶蛮被踢飞。

    但是飞到半空，无头凶蛮身躯变重，轰的一声，砸落地面，庞大的身躯地面一个翻身，再度冲起，猛攻而上。

    完全一副不要命的，拼命三郎的打法。

    魔王洛鹏飞惊疑了一下，这无头战躯挺耐打的！

    更让洛鹏飞惊讶的是，无头战躯就像是一架机器，基本免疫各种负面状态，威压无效，恐吓无效，消弱无效，疲劳也无效，这是个脑袋藏在肚子里，不用脑袋想事的一根筋对手。

    降服这种对手的唯一办法就是力压，真正用实力，用力量把他压制得动弹不得就好。

    洛鹏飞双手用劲，巨大的手掌，遮天蔽日，从天空罩了下来，蛮横地，将无头凶蛮压在地底，看你还调不调皮。

    可是，如同小跳蚤一般，哪怕是被双手给拍进了地面，无头凶蛮依然在里边拱动不休，这家伙，居然拍不死。

    巨大的力量，几乎是将无头凶蛮压成了薄薄的肉饼，但是，只要洛鹏飞的双手一松，不用几息，无头凶蛮又会嗷嗷叫着，挥盾舞锤，狂冲而上，攻向洛鹏飞。

    洛魔王有点头疼了，这无头蛮躯历经了六道轮回的历练，尤其是历经了地狱无间道的历练之后，从内到外浑然一体，抗压能力，抗击打能力级变态，自己实力占据绝对优势不错，但是，要想彻底收拾掉他，却也并不容易。

    一根手指化为利剑，噗的一声，扎在无头凶蛮的身上，将无头凶蛮挑起。

    被插穿的无头凶蛮居然蛮横地挂在了手指上，挥盾舞锤，狂攻不休，这可是直接刺穿了心脏，居然也是这种战果。

    打了半响，洛魔王这才现一个事实，无头凶蛮身躯，最大的支撑力量居然不是身躯内的各种运行器官，而是全身澎湃汹涌，但又无形无质的无边斗志。

    斗志还在，战斗就不休。

    无头凶蛮全身最为强大的，却是一根无双大脊柱，一根诡异的，没有被自己的磷火同化的脊柱。

    脊柱斗志冲天，让无头凶蛮始终有着无比旺盛的战斗力。

    那么，我就击溃你的脊柱吧。

    洛魔王出拳，连续重击，攻击无头凶蛮的无双大脊，遗憾地现，这根脊柱居然是无形无质的四种剑势所构成的奇怪无双剑骨，大海的厚重，杀戮的凶煞，风的轻灵还有无双的斗志，使无头凶蛮的这根无双大脊根本就不怕重击。

    魔王洛鹏飞万万没有想到，自己对上一个实力明明比自己弱了许多的对手，居然也会出现这种不能彻底击溃的尴尬局面。

    意向中的一面倒没有出现，洛鹏飞这个战场，打得惊天动地，吼声连连，但是，却出现了奇怪的杀不死状态，而略微地僵持下来。

    另一面，孙豪本体金光闪闪，丈六金身附体，大战魔王妃，已经逐渐占据了上风。

    魔王妃当年可能也不弱，但是复生之后所得到的魔体比孙豪的修为和实力大有不如，就在洛魔王跟刑天战躯纠缠的时候，孙豪已经开始全面压制魔王妃。(未完待续。)