    “你们谁动过她没有？”悲风大帝抚摸着身下魔宠对着手下问道。

    他的魔宠是一只金毛母狮子，体型足足有五米长，战斗力十分强悍。

    众人纷纷摇头，这些女人都是悲风大帝的奴隶，他没有下令谁也不敢先乱来。

    “那就好，那就好……”悲风大帝暗自松了口气。

    林墨的威胁，悲风大帝并非像表面那么淡定。

    身处夏国顶级玩家行列，他清楚的知道自己和林墨这样的强者的差距有多大。

    对于林筱这样的漂亮女人他虽然喜欢却并不是真正那么看重，女人，有实力后什么样的女人都能得到。放她离开也没什么大不了的。

    可若是仅仅因为林墨的隔空文字威胁他就把人放走的话，别说是自己的部下，就连他自己都看不起自己。

    “会长，那林墨远在江流市又有边境阻隔，他到不了我们这里来的不用怕他。”

    “没错，我看要不干脆大家现在就当场杀了这女人！这可是宣传的绝佳机会，到时候肯定会有不少兽人会加入我们的！”

    “嘿嘿，那样多无趣，倒不如把她拉到广场大家一起享用。然后直播给林墨和那些人类玩家看！”

    “这个主意好，我看就这么办！”

    “就是就是，我看那林墨的实力比起会长还差得远了，不过就是运气好等级提升比较快罢了。”

    ……

    悲风大帝听着这些手下的建议差点没被气死，他们还真以为自己能打赢林墨？

    悲风大帝看过林墨的视频，那怪物般的血条和爆炸性伤害，他觉得自己只有一成胜算，这一成还是算上所有公会成员后相对保守的估计。

    现在林墨虽然没法复制冰川猛犸血条，不过有花木兰的血量值加上这个战士保护，他的胜算同样不高。

    至于边境怪……

    悲风大帝就有把握穿过边境，更别说林墨。

    “安静！”

    悲风大帝叹了口气，心中已经有了决定。

    “我们没必要为了一个女人得罪林墨，帮她松绑……”

    “等等！”

    一名长着狐狸尾巴的女人拦住了悲风大帝。

    悲风面露不悦的看向对方，不久前就是这个女狐狸把林筱这个麻烦精给带来的。

    “李倩，我知道你嫉妒你的闺蜜特地把她送来，但现在事情关乎到公会生死存亡，不是你个人的事！”悲风大帝对于李倩这个狐狸精的能力还是比较看重的，此时耐着性子安抚道。

    当初邀请李倩加入时，她唯一的条件就是林筱。

    她要把林筱变成公共汽车，让她堕入深渊之中。

    李倩妩媚的一笑，悲风等人急忙闭上眼睛生怕中招。

    “已经迟了，刚才为了让林筱删帖，我已经把她爹给吸干了。”李倩舔了舔手上的爪子说道。

    地面上的林筱痛哭不已，她眼睁睁看着自己的父亲被对方一次次杀死却无能为力。

    为了仅存的母亲只好删帖，不敢再有任何违逆对方的行为。

    好在林墨看到了自己的求救信息，她终于有了一丝获救的希望。

    悲风大帝对于李倩的话不置可否：“林墨在意的是他的女朋友，其他人死了就死了，无所谓。”

    李倩越发靠近，身上散发出令人着迷的气味。

    “吼！”

    地面上的母狮子发出怒吼，李倩顿时吓得后退收住自己的能力。

    “林筱可不是林墨的女朋友，她的父母某种意义上来说是林墨的养父母，杀了他的亲人，想要善了你觉得可能嘛？”

    虽然是林筱杀死李倩的父亲。但实际上却是悲风的命令，这一点林筱是知道的，悲风可没法推卸责任。

    悲风没想到林墨和林筱是这样的关系，他有些懊恼的看向李倩：“林墨太强了，我们不是对手……以后差距只会更大。”

    李倩拍了拍手让人将林筱带走继续软禁，随后她自信的说道：“明刀易躲暗箭难防，想要杀死敌人方法有很多种，并不一定要自己出手。”

    悲风大帝依旧有些不解：“山海市里就算有高手也不见得愿意帮助我们得罪林墨的吧？”

    “之前是没有，但现在有了。”李倩自信的说道，“会议前我遇到了一名来自樱花国的强者，他现在虽然因为怪物攻城活动失败降级，可天赋潜力非常强大。”

    “只要我们帮助他升级，到时候就可以借助他的力量来对付林墨。”

    “他是不朽级天赋？”悲风大帝警惕的问道。

    对于引狼入室的行为他并不喜欢，弱肉强食的道理他还会懂得，万一对方太过强大到时候反过来鸠占鹊巢可就悲剧了。

    李倩摇了摇头：“不是，他的天赋潜力和你一样都是史诗级，而且十分特殊。”

    “会长你放心，他不会对你造成威胁的。不过除了帮助他升级外，他还要每天都换个女人服侍他。”李倩有些迫不及待的说道，“我看不如今天就让林筱去吧。”

    那个樱花国的玩家是个浑身长泡的毒蛤蟆人，正面战斗能力不强但在毒系天赋和种族的叠加下战力不可估量。若是计划得当，即便是楚云也要饮恨而终。

    一旦林墨死亡等级下跌10级，到时候她就有把握魅惑住对方，让他不断绑定安全点不断被杀直至完全死亡。

    李倩将那名外国人引荐给悲风大帝，最终成功劝服了悲风大帝。

    能够按比例扣血的剧毒确实可怕，林墨展现出来的长血条不再是威胁。

    好在悲风大帝还是给自己留了条后路，他没有听从李倩的话将林筱交给毒蛤蟆人享用，而是暂且留着和她母亲一同作为人质。

    这个决定让李倩心中对悲风大帝大为不满。

    当会议结束众人散去后，现场只剩下她和毒蛤蟆。

    毒蛤蟆长相猥琐身上长满水肿的泡泡很是恶心，若是能让他夺走林筱的第一次简直完美。

    李倩和林筱的仇怨其实很简单，不过就是她的男朋友喜欢上了林筱，虽然林筱并不喜欢那个男人并严词拒绝，但最终还是害得她分手。

    “安倍一朗，你对男人感兴趣不？”李倩暂时还没打算和悲风决裂，只能暂时放弃对付林筱。

    被叫作安倍一郎的毒蛤蟆人眯起眼睛道：“如果是在每天供应的1名女玩家基础上额外增加的男人，我倒是不介意，呱呱~”

    “好！那我就给你多加一个负心汉！”

