 他们耐心的等了半天后，杜莎亲自带着女儿杨玉来到了赤凤炼域，由于找到杨玉的时候她正在外面执行任务，所以陪着她的天刀王也一起来了。

    一个杜莎，一个天刀王，都是新世界里相当霸气的女人，一左一右像是护卫一般保护着杨玉走进童欣的庭院，尽管脸上都带着淡淡笑意，可神情多少有点紧张。跟杨巅峰一样，她们其实并不希望自己的女儿嫁入秦家，还是秦焱这个暴躁的家伙。别人不知道秦焱的存在，她们知道，别人不了解秦焱的性情，她们知道。

    她们这样满身肃杀的过来，让亲自在外面迎接的童璇都无奈的暗暗摇头，今天这相亲看样子……悬了。

    杨玉袅袅娜娜而来，美丽纯净，有股超尘脱俗气质，一双眼睛有蒙蒙水雾，望之让人心动。红唇绝美，肌肤白皙，身姿高挑。即便是在杜莎和天刀王这两位绝丽女子陪衬之下，她都丝毫不逊色，那份青春气息，那份靓丽气质，都让她能自信的走在她们中间。“

    欣姨好。”杨玉温柔浅笑，对着童欣款款行礼。

    “路上辛苦了，快请快请。”童欣满意的迎过去，握住她白皙的小手。

    杜莎和天刀王也都跟童欣打招呼，虽然警惕秦焱，但她们对童欣毫无偏见，这也是她们比较欣赏的女人。“

    兄长好，嘻嘻。”杨玉见到秦命，俏皮的吐吐小舌头。虽然应该叫叔叔，可进了天王殿，就是一家人了。按这么来算，她是秦命的妹妹，她父亲杨巅峰就得比秦命高出一辈。秦

    命笑着摇头，当初杨巅峰把她送到天王殿的时候，天王殿的长老都感觉很难做，还苦着脸到神域请示过。他当时没想着杨玉能通过，就默许了，可她不仅通过了，还直接封王。没办法，只能这么认了。

    秦瑾萱对着杨玉微笑着颔首，两人不算太熟，起码都了解。

    秦昭雪好奇的打量着她，只是听说过，还真没见过面。

    “焱儿，还不快出来。”童欣对着院子喊，这孩子怎么还不出来。“

    老哥哥，人家都来了，你藏里面干什么？不用打扮的，嘴里含朵花儿就行。”秦昭雪笑着招呼。

    过了很一会儿，房门紧闭的房间里才传来一个低沉的声音：“来了。”

    杨玉脸上还是带着淡淡笑意，相亲这种事其实让她有些难堪，她也很反对什么父母之命，不过父亲母亲都说过了，只要不同意，这件事就做罢，童家不敢强求。所以，她今天就是来走个过场的，有什么事天刀王替她撑着。“

    说清楚了，今天只是让他们见个面，相互认识认识，可不是什么订婚。”天刀王忍不住提醒，用眼神警告着秦命。她真没想到秦命会亲自到场，还有秦家的两个女儿，这阵仗真的有点大了，也幸亏自己陪着来了。

    杜莎轻轻握了握女儿的手，示意她不要紧张。秦

    命除了笑笑，也只能点头了。现在这阵仗比两军对垒都紧张，哪像什么相亲。气

    氛里的这份紧张也让童欣多少有些尴尬，可她还是有点期待，万一两人看对眼儿了呢？而且除了杨玉，她实在想象不出那家女孩能镇得住她的儿子。

    “焱儿，快出来！”童言朝着房间喊了声，三天前明明提醒过他了，这小子如果不好好表现，第二世界的事真别想了。“

    吱呀。”房

    门慢慢推开，秦焱从里面走了出来，高大威猛，胸腔横阔，浑身都是精悍的肌肉，里里外外透着股力感，瞳孔周围环绕着血色纹印，显得有些邪恶，不过穿上童欣给他准备的华丽衣服，倒也还算是器宇轩昂。他站在那里犹豫了会儿，绷着脸走出院子。杨

    玉打量着秦焱，之前只知道有这么个人，还真是第一次见面。她幼年就在天庭大陆历练，后来又加入天王殿执行任务，接触的人很多，能从秦焱身上感受到那股猛兽般的危险气息，这是一种从骨子里透发出来的野性和暴躁。

    果然是个危险的家伙。

    杨玉暗自奇怪，秦命和童欣竟然能培养出这么一个孩子。如果不是了解童欣，她真可能以为秦焱的父母都是这样的。“

    焱儿，快打个招呼。”童欣催促。秦

    焱微微皱眉，实在是不擅长跟女人交往：“你好，我叫秦焱。”“

    你好，我叫杨玉。”杨玉微笑着回应，温婉又礼貌。

    然后就是一阵尴尬的沉默，大家都在等着秦焱说话，可他酝酿了半天，一个字都没说出来。童

    欣忍不住要提醒秦焱，说几句好话，表现下自己，却被秦命轻轻抬手制止了，他倒想看看这孩子怎么面对今天的相亲。

    可是等了又等，最后还是杜莎忍不住了：“要不我们到旁边坐坐，让两个孩子单独聊聊？”

    “好的，好的，我们在这，孩子放不开。”童欣赶忙招呼大家离开。可

    在这时候，秦焱忽然向前走了一步，由于迈的步子太大，走的又突兀，加上脸上那副紧绷的危险表情，让在场所有人都微微变色，还以为他烦躁了要打人，天刀王都第一时间握紧拳头，向前斜跨一步。杨

    玉倒是没受惊，似笑非笑的看着她，她不信着家伙敢当着这么多人的面打她。秦

    焱绷着脸，皱着眉，气势狂野又暴躁，盯着杨玉看了会儿，突然瓮声瓮气三个字：“我爱你！”全

    场瞬间安静，无数人先是错愕，接着满脸发黑。

    我爱你？？童言欲哭无泪，第一次看到有人把这么神圣的三个字说的这么野蛮匪气。

    杨玉看着他半晌无语，这人脑袋有问题吗？“

    焱儿，胡说什么呢！”童欣尴尬的脸都红了，这孩子一看就不是诚心的，不明白的还以为他们硬教他的。

    “我很早就中意你了，请接受我的爱，我要娶你当我的女人。”秦焱瓮声瓮气，粗野低沉，明明是很美的情话，从他嘴里说出来像是要土匪抢亲的。“

    说话小心点啊，我外甥要抢人了。”童言憋着笑调侃，真服了他这外甥了。怎么回事，脑袋抽筋儿了？“

    送你！”秦焱从空间戒指里招出一朵鲜花，举到杨玉面前，由于用力过猛，花瓣直接杵到了杨玉的嘴上了。杨

    玉垂眼看着嘴上的鲜花，笑容不减，只是轻轻的后退半步。

    天刀王表情无比精彩，都不知道该气还是该笑。“

    我的傻弟弟哦。”秦瑾萱以手扶额，无力的摇头。“

    我就说他情感有缺陷，天生的，改不了。”秦昭雪也被秦焱打败了。 