    不过寒池那厮身份贵重。

    这天界也是几百万年来没有天帝和天后，唯有一个云霄圣母和天地共主主持大局。

    据传说，以前的天帝有一个嫡生的儿子，是一条银龙，而寒池的真身就是条银龙，不少人猜测那个人就是寒池，也理应由寒池继承天帝之位。

    寒池拒绝了，说自己并不是天帝之子，大家都很是遗憾，但也没谁敢去逼迫他。

    加之这几百万年以来，没有天帝这天界是什么样就还是什么样，没有发生什么多大的动.乱。

    四界之主也尽心尽力的维护着大道一统，所以有没有天帝也是一样的。

    所以天帝这个职位已经悬空已久。

    碧水对寒池是天帝之子这件事是嗤之以鼻的，蛇化蛟，蛟化龙，这么说来，他的徒子徒孙都能当天帝了，说不定寒池也是一只小银蛇化来的。

    若真是，他何不如自己化成龙，代替了寒池做那个位置，反正他也不在乎这些虚位不是吗。

    到那个时候，也好报几千年前的仇恨了。

    碧水想着这些，闪身去了鸿蒙宫。

    “司命，陪我喝几杯。”

    ……

    寒池猛的打了两个喷嚏。

    吓得青曲以为殿中的空气质量不好，连忙挥着袖子散了散空气中的味道。

    寒池抿着薄唇，道：“别扇了，风吹的眼睛酸的很，闲乐回来了没有？”

    青曲停下动作，回道：“还没有。”

    正说完这句话，殿门大开，一个身影倒在了大殿门前，寒池眯着眼睛，起身，与青曲一起把闲乐扶了起来。

    闲乐全身的衣服都破破烂烂，就连身上也有不少的伤口，他的本体是一只青鸟，如今，脸连本体都在微微的显现出来。

    寒池脸色越来越难看：“是冰刃。”

    闲乐虽是个小仙童，但是实力也远在上仙之上，封一个仙君都可以，整个天界能伤的了他的屈指可数，而又能将水元力化作冰刃的仙人又缩在了一个小范围里面。

    “青曲，关闭六水山，不要让一只苍蝇飞进来，安排好了之后，为我护法。”

    “是。”

    闲乐身上的伤太重了。

    若不及时调理他体力乱窜的元力，迟早会散尽这一千万年的元力，变成一个废仙。

    寒池用水元力化成雾气，慢慢的渗透到闲乐的身体里面，雾气像化成一只手一样，拨弄着那些乱窜的元力，让它们各归各位。

    因为这个是个细致活，又得有源源不断的水元力输出，若是没人护法，又有敌人趁其不备，便能重伤于他，一向心思缜密的寒池不会允许这样的事情发生。

    青曲站在寒池背后输送水元力。

    一个时辰之后，闲乐的本体总算稳定，不再似人似鸟的变换了。

    寒池调理了一下自己身体里面的内息，问青曲道：“你还好吧？”

    青曲感动的只差眼泪掉下来了，道：“回上神，青曲很好，上神辛苦了。”

    寒池摸着额间，抚平忧愁，道：“将他扶到榻上去，过不了多久就该醒了。”

    闲乐悠悠转醒，正要跪在地上向寒池道谢。

    就被寒池制止了，问道：“你遇到了什么，怎么伤的这么重。”

    闲乐惭愧道：“属下一直跟着共主到了不周山，然后本想再凑近一点，一道结界挡在面前，属下以为自己能突破结界进去，却没想到结界里面有幻境，万千道冰刃由四面八方所发。”

    “属下躲闪不及，还是被伤到了，那幻境没完没了，直到刚刚，结界才散去，属下为了不打草惊蛇，就拖着身子回来了。属下实力不济，误了上神的大事，还请上神责罚。”

    青曲瞠目结舌。

    他很久都没有看到闲乐一瞬间说那么多话了，他还以为他不善言辞。

    如今看来，明明是嘴皮子极为顺溜的。

    瞧瞧这一口气说的多少句话啊，连一口气都不带喘的，真牛！

    寒池道：“是她阴险狡诈，在结界里又加了一层幻境，到底有什么秘密不能让人窥探，她越这样……我反倒是愈发好奇了。”又看着闲乐，道：“你这几天好好修养一下，稳固一下境界，方才见到你的那副样子，着实令人心惊。”

    闲乐道：“是，多谢上神救治属下。”

    青曲和他告退，二人便下去了。

    寒池打算去一趟红业熔岩，不管怎么样，昭和是不是共主的一个魂魄也好。

    她只能控制在自己手里。

    绝不能被其他宵小之辈所拿去。

    昭和休息的差不多了，一行人便又开始了找寻烈焰珠的道路，其他一些人却人都傻了，为什么去一个地方，一个地方都空了，不说宝贝有没有吧，就连那些兽类也是一只都没瞧见。

    这里到底还是不是乾坤秘境的里面啊，他们对此感觉到了怀疑，怎么一个秘境那么安全，感觉自己是来欣赏名胜古迹的是怎么回事？

    单欢道：“爹，娘，为什么一个好东西都没有啊。”她无聊的打着周围的杂草。

    单阴摸着她的头：“会有的，可能是我们走错了我，路线不太对。”她又看着单阳，“夫君，我们要不换一条路走，或者走出这个大殿。”

    单阳凝眸道：“不可能，怎么会没有宝贝，只能说这里已经被人搜刮过了，连一个肉沫子都没有看见。”他这个时候又想到了夜景天。

    “景天，你觉得呢？”

    夜景天不知道该怎么讲，但是他绝对不会把岳子钦和那个女子的事情说出来的，毕竟岳子钦也是九溪宗的人，要是让扶余宗这些人知道他们九溪宗进来了两波人，他们一定是要闹起来的。

    “晚辈也不知道。”

    也是是夜景天伪装的太好，反正单阳是没有从他脸上的表情得到什么信息的。

    单阳无端升起几丝烦躁，早知道就不带着这个累赘了，什么用处也没有，连寻根树也不能拿出来，真是可惜了那个好宝贝了。

    寻根树是他刚刚在秘境得的木元力灵宠，可以找寻宝贝的踪迹，可他不想让九溪宗的人知道自己得了这么一个好东西。

