    直到黑衣人被挫骨扬灰了，也不过一炷香的功夫。

    整个过程中，和尚们出奇的平静。

    抬尸体时，避开了尸体头部。

    直接有专门的担架。

    两人抬尸，一人洗地。

    点火也是，一人点燃。

    一人加薪，一人念经。

    整个过程，行云流水，自然的不能再自然了。

    就仿佛和尚们上早课一般。

    直到尸体燃烧起来，静心和尚读了一段经文。

    然后就施展了一个控火术，让尸体燃烧的更加充分。

    变成灰之后，火焰熄灭。

    另一个僧人直接就控制着灰尘漂浮道一个盆子里。

    然后走到河边，伸手一扬，夹住盆子在下肘处，然后双手合十。

    目送对方远走。

    不留痕迹，不留因果，不留残魂。

    抬，烧，扬，干净利落。

    直到此刻，孙奕才知道这群和尚的厉害。

    静心满意的看着自己和师弟的劳动成果。

    然后对着孙奕一行礼道：“承惠，十五两纹银。”

    那个样子，仿佛孙奕要是敢反悔，他们就不介意把孙奕一起超度了。

    孙奕二话不说，直接就交了十五两银子。

    看到银子，静心再次露出坦诚的微笑。

    对着孙奕道：“那还请施主安心休息，我等告退了。”

    说着就带着几个师弟，回了前院。

    看那个样子，仿佛去向自己的师父方丈复命而去了。

    静心回到大殿，福寿方丈道：“都处理好了？”

    静心点头道：“已经超度。”

    福寿方丈点点头，对着宝城和尚道：“哎，世道艰难啊。”

    宝城和尚扯了扯嘴角道：“不堕福田寺威风就好。”

    然后转头对着静心道：“师侄的入殓师手段看来又进步了啊。

    可喜可贺。很快估计能有二星的程度了吧。”

    静心腼腆一笑，道：“还未经过考核。找机会，回去福田寺参与评定。”

    但脸上那种骄傲之色却是不减的。

    刚刚他们就发现了黑衣人的行踪。

    不过他们并没有参与。

    众生都有原法。

    方外不能干涉。

    所以，和尚们没有主动参与。

    其实结果不外乎两个，要么孙奕被杀了。

    和尚们就会给孙奕收尸，然后杀了那个黑衣人，在寺庙中杀人，真当佛陀不在世吗。

    而如果杀手被杀了，那么和尚们就去上门清理。

    正好，还能问活着的孙奕，收取入殓费。

    做完这些，宝城和尚对着福寿方丈道：“我们继续。。。”

    再说孙奕看到和尚们离去。

    自己在后院焚尸炉旁边看了足足好一会儿。

    这才回到自己的房间。

    房间还有浓重的血气，但确实已经收拾干净了。

    孙奕静坐在禅床上，到现在都不敢相信刚刚一切。

    自己这么简单就杀人了，而且一个生命逝去，竟然连个烟花都没有泛起。

    一群和尚，直接就给渡了。

    无声无息，不声不响。

    这特么太可怕了。

    孙奕深深的感到，这个世界没有安全可言。

    只有自己实力提升了，才有安全。

    自己的安全，要靠自己来守护啊。

    孙奕真想立刻，就修炼起镜里观花的剑法。

    不过孙奕现在更应该做的，是收拾下东西。

    现在自己还没有好好看看，那个黑衣人给自己爆了什么装备呢。

    孙奕可是记得很清楚的，为了安葬那个哥们，自己可是花了十五两银子啊。

    这简直就是自己的全部身家了。

    如果不是有伏家给的银子，自己现在就要寸步难行了。

    想到这里，孙奕赶紧打开那人留下的东西。

    首先映入眼帘的，就是一个仿佛雪茄一样的东西。

    这个东西还有一指长。

    孙奕闻了闻，恩，熟悉。

    正是自己一开始闻到的迷烟。

    这可是个好东西啊。

    这要是把人迷倒了，自己就能兵不血刃了。

    不过这玩意的弱点也很明显，就是被看到了。

    人家闭气了，就有点小危险。

    不过问题不大。

    收起来先。

    然后孙奕摸到了两张薄纸片。

    孙奕正在疑惑，这是什么。

    【万司律典】直接告诉他，这玩意叫炎爆符。

    是一种简单的火焰攻击手段。

    可以释放出十个火球左右，配合控火术进行攻击。

    倒是一个不错的手段

    好吧，聊胜于无，孙奕也开心的收了起来。

    毕竟，这是他第一次见到符咒。

    孙奕穿越过来时间，毕竟不长，见识还十分有限。

    然后孙奕就看向了第三个东西，一个小白疙瘩。

    入手一模，孙奕顿时一喜。

    这个他太熟悉了，这是银子。

    对的，就是自己朝思暮想的银子。

    不过孙奕在一想到，别人修仙都是灵石交易了。

    自己还在为几百两银子纠结。

    马上也觉得没那么香了。

    不过，也算是回本了。

    迷香，炎爆符加上这十两银子。

    那位不知姓名的仁兄，我孙奕也算是对得起你了。

    孙奕不由的想到。

    但孙奕马上就更加奇怪了。

    那个哥们，那身装扮，那个修为，一看就是专业杀人的人士啊。

    这么专业的人，你出门就带这些东西。

    能完成任务吗？

    还是说这些专业人士都是两手准备的。

    如果不能完成任务，就直接什么都不留给对手？

    不排除这种可能。

    毕竟，杀手这个行业，好像也是很重视身家隐藏的。

    孙奕对于这个杀手的身家，还是很感兴趣的。

    当下目光灼灼的，向着最后一个东西看去，希望这个能给自己惊喜吧。

    孙奕满心期待的拿起那物。

    这是一个不大的小圆铁柱。

    材料不知道，小圆铁柱的两端，各有两个字。

    一端写着“暗”字，另一端写着一个“三”字。

    看到这个东西，孙奕一头雾水。

    这是个啥嘛？

    这是储物钥匙？

    会不会跟杀手的身家有关。

    不过孙奕也不着急，他直接在识海中，就看起【万司律典】。

    有事问律典，胜过老爷爷。

    果然【万司律典】中清楚的写明：

    【名称：暗字章】

    【说明：暗士职业特有的联络方式名章，通过名章可以登录暗士论榜。暗士论榜为非实名制论榜，以暗字名印为唯一登入途径。暗士论榜中。。。。】

    后面则是暗士论榜的一些基本介绍。

    也算是结合孙奕以前看过的很多书籍内容。

    孙奕看到这里，欣喜不已。

    自己的名章还没着落呢，这马上就能登入别人的论榜了？

    美得很啊，美得很！

