
　　现实世界，南魂天鸟流。

　　此天鸟流非彼天鸟流，苏墨在蓝水晶市遇到的天鸟流其实是南魂天鸟流的分支。比如说南魂天鸟流中有人想自立门户就会有新分支。

　　作为现实世界顶尖大流派，南魂天鸟流的影响力覆盖整个世界。

　　在镜师团体中，隐隐将三个流派公认为最强的行列。是毫无疑问的第一梯队，这三个流派是北天魔像门，南魂天鸟流，西极圣域道。

　　这是所有镜师公认的，不管是白镜师或者是暗镜师。这三大流派传承至远古时期，一个一个时代流转，却总有他们的身影时隐时现。

　　即使是这个时代的后起之秀北地熊门，以及黑马一般的星拳道。

　　也无法与这三个庞然大物相匹敌！其他流派和他们的底蕴完全不在一个水平线上。每当流派危机的时刻，总会蹦出来一个个老怪物。

　　然后将镜师的格局重新洗牌。

　　北天魔像门代表的是暗镜师的利益，总部在南洲莱沙共和国。西极圣域道亦正亦邪，摇摆不定。有时会在某个时代帮助暗镜师团体。

　　有时则协助白镜师统一天下。

　　总体来说处于中立的状态，和平时期一般不表态。只有天下动乱的时候，才会选择加入其中一方。

　　而南魂天鸟流很显然，在大多数时期都是白镜师的首领。在多数时代占据主动地位操纵整个世界。

　　虽然近代随着科技的发展，南魂天鸟流的影响力没有古代那么深远。但它依旧是世界上最大的势力之一，没有任何一个国家敢小瞧。

　　今日，南魂天鸟流某一处重要驻地发生了一件大事。南魂天鸟流在星洲掌握的一个A级地窟有了重大发现，有源源不断强者聚集来。

　　天鸟流五大支部，都派遣了大量天境高手把守在A级地窟附近。

　　其中甚至包括十字星陈淼，这位在五年前全世界武道大会上拿下第五名的成绩，名声享誉了全球。

　　可见，这一次发现的重要性。

　　A级地窟，风啸峡谷附近。天籁小说网

　　一群人正静静看着峡谷那边的变化，似乎有什么东西即将发生。

　　“那就是边缘，在几小时后可能会产生一道通向里世界的裂缝，也可能是重叠效应，将风啸峡谷周围的一整片区域与里世界相互重叠。”

　　一个老头淡淡的解释道。他虽然头发已经花白，但身材健硕。上半身穿着一件时髦的皮衣，敞开下面强壮，满是伤痕的古铜色胸膛。

　　黑白相间的头发向后梳，形成了一个大背头。看上去相当潇洒。

　　“老师，这一次我们有没有机会真正的进入里世界……我很想见识一下里世界的风土人情，以及强者…”

　　一个青年缓缓说道，一头红色短发如同燃烧的火焰。他的双眼如同鹰眼般锐利，带着一股浓浓的压迫感。眉心还有一个十字的标志。

　　这人穿着一身黑色风衣，勾勒出修长的身躯。戴着手套的双手环抱在胸前，隐隐透着一股冰冷感。

　　“你真正想要的是后半句吧？陈淼。”老头身形向后一靠，压在了一棵坚韧的老树上，直接将其压弯。

　　他以一个舒服的姿势后躺。

　　看上去随心所欲。

　　“还是老师了解我。”

　　陈淼面目带笑，双眼却冰冷。

　　“现实世界的强者除了那些藏而不出的老怪物，我已经全部找上门打过一遍。年轻一代最强的几人冥王哈顿、死拳路易、兵人曾侠都已经打厌了，无法再让我获得进步。”

　　“剑豪本一呢？”老头问道。

　　“三天前他已经被我击败了。”

　　陈淼额头的十字越发深邃。

　　“我就老实告诉你吧，这一次你的愿望很有可能实现。以往很多地窟都能够找到边缘，但只有少数能够产生裂缝，裂缝还有能级之别。”

　　“有的只能通过蚂蚁，裂缝出不出现没什么区别。而这一次，9号A级地窟的空间波动异常强烈，甚至达到了近10年来前所未有的峰值。”

　　“到时空间将会异常脆弱，如果有大量高能级个体爆发全力，或许可以击碎出一条通道。这是我们天鸟流数百年前的一位前辈留下的。”

　　老头见多识广，知识渊博。一下子就指出了裂缝出现的可能性。

　　“这同样也是总部如此激动的原因，一条通道所带来的好处远超想象，所以我们才早早封锁了消息。”

　　“明白。”陈淼眼光闪动。

　　他渴望与强者作战，在打斗中磨练自己的技艺。一个个天赋异禀的强者在他眼中就是一盘盘美味。

　　值得细心的用拳头去品尝。

　　“嗯？”两人齐齐转头，他们感受到了来自空气的振动。似乎有一股波纹力量在半空中传递，而力量来自的方向就是远处的风啸峡谷。

　　“走！”两人对视一眼，脚尖猛的点地。身形化为残影飞掠出去。

　　周围也有一些等待的高手纷纷向前，数十位强者在几秒钟后出现在风啸峡谷山巅，低头望向下方。

　　那里的地面正在震颤，两侧崖壁上的石块不断向下崩落。黄黑色的尘土随着空气涌动，在峡谷内部形成一个，散漫而又巨大的漩涡。

　　等到漩涡散去，风啸峡谷出现了诡异的一幕。仿佛有着另一个峡谷和风啸峡谷重叠，两个影子模糊的叠加在一起，给人一种误导性。

　　影子在渐渐振动，原本透过风啸峡谷向北方看是一片平原。现在空气中却隐隐约约出现了海市蜃楼一般的场景，有茂密的树林呈现。

　　那种半透明的棕色绿色，给人一种看投影机的感觉，诡异无比。

　　“陈淼，错不了了。这应该就是重叠的现象，我们周围一片区域将会与里世界的一片区域相互重合。”

　　老头看向峡谷内部说道，他在南魂天鸟流中的地位应该非常高。

　　“做好准备，我们这里有十几位天境，需要在同一时间爆发。才能击碎周围的脆弱空间，打开通道。”

　　“明白，老师。”陈淼点点头。

　　周围的十几位天境同样隐隐做好了准备，体内的气魄散发开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，367 南魂天鸟流免费阅读。https://xs.23sk.com 