    “说不出来，为何？”

    孟凡不解的问。

    这远古血翼龙的实力如此强大，定然是早就开了灵识，也早就能够口吐人言才是，为何会说不出来呢。

    “它被魔气长时间侵蚀，灵识早已受损，如今只是保持着一丝清醒罢了。”

    金灵唏嘘一叹，现在这血翼龙的情况很不好，就算他们不出手解决了这血翼龙，用不了多长时间这血翼龙也会自己陨落。

    “臭小子，让铜魔出来，铜魔和这血翼龙一样都乃妖兽，铜魔自然能够感知到这血翼龙想要说什么，而你和铜魔之间又拥有血契，你便能够借此知晓这血翼龙想要告诉你的话了，抓紧时间，这血翼龙怕是撑不了多久了……”闻言，孟凡没有犹豫，连忙将铜魔从空间中释放出来。

    铜魔如今灵识才是半开。

    好在孟凡和它有血契，就算只是半开，孟凡也能知道铜魔 在想什么。

    “铜魔，听听，它想说什么。”

    铜魔听从孟凡的吩咐，走到血翼龙的身旁、血翼龙见铜魔过来，如铜铃般巨大的眼睛微凉，和铜魔交流着孟凡根本就听不懂的语言。

    铜魔听完之后便将它所听到的转化为语言，通过神识告知孟凡。

    孟凡接受之后，拧了拧眉，半蹲下身体，目光幽幽的望着血翼龙说道：“你想带我去个地方？”

    “吼！”

    血翼龙吼叫了声。

    “嗯，那走吧。”

    “吼——”血翼龙吼叫完之后便准备起身带孟凡过去，不过血翼龙现在的情况，它连站都站不起来，更别说带孟凡去一个地方了。

    孟凡沉吟了下，从储物戒中拿出一颗丹药来。

    孟凡望着手上圆滚滚释放着精纯灵气的圣丹，还是毅然决然的将圣丹丢进血翼龙的嘴巴里。

    这圣丹本就是在这远古宗派所得，将这一颗喂给血翼龙，也算是物归原主了。

    圣丹入腹后，肉眼可见，血翼龙的状态在好转，不过这也只是一时的，除非一直有源源不断的圣丹给这血翼龙续命，如此血翼龙才能一直活下去。

    ‘’只不过圣丹如此珍贵，哪里有那么多呢，更何况还要源源不断的续命，几乎就是不可能的存在。

    “吼！”

    血翼龙起身，抬头高吼了声，又低头蹭了蹭孟凡，双翅拍打，好似在示意孟凡坐上去。

    孟凡和金灵对视了一眼后，纵身一跃，便朝着血翼龙的背脊而去。

    。

    双腿稳如磐石，如同两根长在血翼龙身上的柱子似的。

    “吱吱——”就在血翼龙展翅准备往前时，身后一道熟悉的声音传来。

    “小团子，过来！”

    孟凡一阵猛喝，小团子吱吱吱的连忙朝着孟凡奔去。

    血翼龙见孟凡有事，在半空中悬停，并没有动弹，等孟凡忙完后，它才带着孟凡朝里面而去。

    “如何，找到了多少？”

    孟凡抱着小团子问道。

    “吱吱吱！”

    小团子呆在孟凡手心上，极为兴奋的蹦跳着，连带着孟凡的心情都美妙了不少，小团子这种表情只能说明一点，那就是它找到的圣丹数量不少，否则的话，小团子断然不会这么兴奋。

    “两百多颗？”

    孟凡瞠目结舌道。

    绕是他早就有所准备，但他没想到的是，小团子竟然找到了这么多的圣丹。

    两百多颗圣丹，啧啧……光是一颗放在外面，各大宗门都会真得个头破血流，更别说两百多颗了，加上他身上本就拥有的几十颗，他身上差不多有三百颗圣丹。

    三百颗！这是什么概念！要是让人知道他身上有三百颗圣丹，只怕他会成为所有人的眼中钉肉中刺吧。

    索性，圣丹放在空间中不会泄露任何的气息。

    孟凡咧嘴一笑，不得不说，这空间当真是好东西。

    “对了，小团子，那些圣丹呢，在哪里？”

    孟凡连忙问道。

    “吱吱！”

    小团子兴奋的比划着。

    “你的意思是被你藏起来了？”

    “吱吱！”

    小团子说道。

    孟凡扶额，有些无奈，他还以为小团子给带过来了，没想到竟然是被藏起来了。

    也是，小团子手短腿短的，身上也没有地方可以放圣丹，将其藏起来等着他去拿倒也是合情合理。

    只是，现在这情况，他也走不开。

    不过孟凡转念一想，这里除了他之外，就再无其他人，等他忙完在回去拿也不是不行。

    念及此，孟凡顿时宽心了。

    站在血翼龙的背脊上，任由血翼龙带着他往前。

    前面，依旧是一片无尽的黑。

    唯有天边一颗又一颗的星子照亮着前方的路。

    血翼龙的额速度很快，几乎是缩地成寸，没一会功夫，孟凡便感觉血翼龙带着他前进了许远。

    到了一处地方后，血翼龙忽然停了下来。

    孟凡也从血翼龙的背上跳了下来。

    孟凡环顾了四周，这里和和之前并没有差别，依旧是星空之地。

    只是周围的气息和之前的那片星空不一样。

    孟凡眼睛微眯，眼中寒芒一闪，他疑惑了一会后总算知道这股熟悉的气息究竟是什么了！魔气！和魔煞之心同源的魔气！没想到这禁制后面竟然隐藏着这么浓郁的魔气。

    难怪血翼龙会被魔气控制了，也不知道这石碑之魂有没有被魔气所控制住。

    希望没有吧。

    孟凡如今只能这般想了。

    在孟凡伫立之际，血翼龙拱了拱孟凡，示意孟凡再往前一点。

    孟凡拧眉，尽管不解，但他还是按照血翼龙所说往前了几步。

    就在孟凡往前后，一股乳白色的流光便从天际之上划过下来。

    孟凡以为和外面的流星一样，里面只是一些功法丹药之类的。

    孟凡刚想接住那流星，却不料那流星却是直冲他而来，直接进入他的脑海中。

    “嘶——”孟凡弯着腰，抱着头，他有种头即将炸裂的感觉，无数的画面在他脑海中闪现，就像是一张一张幻灯片一样在他脑海中出现。

    孟凡就这样静静地看着，他也不知道他面临的究竟是什么情况。

    但他知道，面前的情况很惨，只能用一种惨烈来形容。

    他的面前就像是一座战场，无数的修炼者就跟不要命的似的往前冲，似乎是在守护着什么东西。

    断壁残垣，满目疮痍！血与泪的交织，孟凡捂着胸口，这一幕幕惨状在他眼前回想。

    不知为何，他总觉得心脏有些憋得疼。

    因为，在其中，他见到了一个熟悉的身影！这个身影不是别人，正在他在宗门选拔中误入雷炎谷秘境时遇到的那位大能。

    也正是将《真武绝学》交与他，带他梦回故里的那位大能。

    但他没想到会在这个画面中见到那位大能。

    这究竟是怎么回事！孟凡怔住了。

    

