    图兰堡西北方，翠石镇。

    镇子外的小山上，三人一猫正在俯瞰镇子全貌。

    韩齐以元神视角观之，整个镇子的上空都充斥着阴沉暗淡的瘟疫元素，镇子里的街道上没有行人往来，看起来一片阴森寂静。

    好的事情是图兰堡得到了护教骑团的驻扎之后就腾出了足够的城卫军人手。

    腾出来的城卫军在市政厅的指挥下迅速赶赴各地驻扎，现在的翠石镇外已经有上百名城卫军拉上了警戒线，禁止进出。

    韩齐的目光透过了所有物质上虚幻的阻碍，想要找到这里真正的特别之处，但是看来看去，除了大量的瘟疫元素之外找不到任何特异的点。

    杰安在一旁伸着脖子也在瞭望翠石镇全景，不过看不出任何东西，问道：

    “导师，咱们不直接进镇子里去帮大家解除瘟疫吗？”

    韩齐回头看了他一眼，他看起来一脸无辜，芜棂则是抿着嘴不说话。

    韩齐在考虑了一下之后还是带着他们一起出了城，也算是锻炼一下他们。

    在韩齐跟卡斯帕一行进入森林摧毁【附魔塑能塔】之前也带着他们辗转图兰堡地区进行过一系列的消除魔瘟的活动。但是当时都是直接进入村庄里面，然后韩齐就直接开始施展法术，调配符水治愈村民，最多就是可能会遭遇一些岁月教徒的袭击。

    从没像今天一样还要在镇外持续观察的情况，所以杰安总是忍不住发问。

    德莱厄斯现在韩齐脚边，也回头看了杰安一样，摸了摸自己的胡须道：

    “韩齐啊，你这个弟子虽然身体素质和武技天赋在人类同龄人中都很不错，但是脑子好像不太好使啊？”

    “你这家伙放尊重点啊，说话别伤着人孩子的自尊心……”韩齐低头瞪了德莱厄斯一眼。

    杰安听了有点不好意思，抬手摸了摸后脑勺。

    然后韩齐又补了一句：

    “不过这孩子确实呆头呆脑的……”

    杰安听见连韩齐都在说自己，一下子抬起头，想问问自己的问题究竟出在哪里。

    不过他还没问，韩齐就已经先回答了：

    “从现有的迹象来看，图兰堡境内的魔瘟多是岁月教派散布，但是这帮人从来都是行踪神秘，搞完就跑，从不会留下痕迹。”

    “但是这次市政厅居然收到消息说是魔瘟区域里面出现了鲁米兹的行踪……他是市政厅官方职业者小队的队长，本身实力也很不错，如果真遇到什么事情肯定会先给市政厅报告，但是翠石镇的通报却说他一个人在街道内游荡……这种事情透着诡异，难保不是岁月教派设下的又一次陷阱，总还是要小心些的。”

    “哦！我明白了！”杰安赶紧点头。

    不过韩齐看着他这副样子，心里确实也有思考……杰安如果一直跟在自己的身边的话，什么事情都由自己解决处理，似乎反而对他的个人成长没有好处。

    韩齐想着摇摇头：“算了，一直在这里看着也不是办法，下去找城卫军了解一下情况吧。”

    韩齐说着，带杰安、芜棂以及德莱厄斯下了山，朝翠石镇走去。

    翠石镇外围的城卫军本来正一片严肃，分成几个小队分别守住镇子几个出口并巡逻外围各处。

    因为之前也发生过瘟疫元素聚合体试图冲出封锁的情况，所以城卫军战士们个个都是严阵以待。

    负责此处事宜的三名城卫军队长本来正在镇口商量相关事宜，突然看见一名小兵跑过来喊道：

    “队长！你们看，那是不是顾问先生？”

    他说着指向镇口小路一直延伸出去的方向，韩齐一行三人一猫正缓缓走来。

    其中一名队长虚着眼睛看向小兵指着的方向，一拍大腿，顿时笑了起来，大声喊道：

    “兄弟们，韩齐顾问来了！这个镇子的魔瘟有救了！”

    说着，他和另外两名队长赶紧带着十几名城卫军迎了上去。

    韩齐一行人看着这些城卫军哗得涌上来，然后那名队长赶紧走到近前来向韩齐自我介绍：

    “韩齐顾问您好，我是图兰堡城卫军第三支队第七小队的队长李尔华，他们两个是第八和第九小队的小队长，我们奉市政厅命令封锁翠石镇已经将近一天时间。请问您是来帮助我们解决镇上疫情的吗？”

    韩齐点点头：

    “是的，我受桑德斯市长委托，全权处置此事。”

    韩齐说话间给他们亮了一下自己顾问证明，然后看了这个李尔华一眼。

    “诶，我上次是不是见过你，在那个……藏金镇对吧？”

    李尔华点点头：

    “是的，上次在藏金镇里面顾问先生用法术剿灭兽人骑士的英姿至今仍在我脑海时常显现，那时是鲁米兹大人带着我们想来奥援先生，没想到我们赶来的时候您已经将兽人骑兵队全歼了。”

    “哟，看不出来你在人类社会还挺有威望的嘛，这个当兵的对你这么有礼貌~韩齐顾问~”

    德莱厄斯在一旁阴阳怪气的，韩齐抬脚踹在它的屁股上把它踹到，然后一边向镇口走去一边问道：

    “镇子里面现在情况怎么样，市政厅接到通报说有人在镇子里发现了鲁米兹的行踪，你们对此掌握多少？”

    李尔华看了下摸着屁股站起来的德莱厄斯，愣了一下赶紧跟上去：

    “是翠石镇的镇长弗拉尔森先生，他现在就在镇口的警戒线内，随时可以接受您的问话。”

    “好，现在我们就过去。”

    韩齐点点头，在城卫军的拥簇下走进镇口，这些城卫军用绳子拉了一条警戒线，在旁边竖了一块牌子，上面写着禁止进出。

    而警戒线内部，一名胡子拉茬的中年大汉盘腿而坐，似乎是在闭目养神。

    李尔华带着韩齐一行走到警戒线边缘，指着胡子大汉说道：

    “先生，那里坐着的就是翠石镇镇长。”

    这时候，跟过来的德莱厄斯开口了：

    “这个人被岁月教派的噬魂虫附体了，你们要小心一点哦……”

    它又一次开口，这次李尔华终于开口，看着德莱厄斯问道：

    “这只小猫是顾问先生您的宠物吗？居然能口吐人言，真是神奇。”

    “它说的东西你们最好认真对待，在这些方面它还是很有经验的。”

