    别看撼拳威力之大，令人瞠目结舌。

    可是它对于体力，内气的消耗，也是大的吓人。

    慕容枫本就没有功法，内气全凭丹药补充，撼天动地更是撼拳范围最大的招式，之前还开了自己的灵体，一拳下去，不但内气消耗殆尽，就连力气也所剩无几。

    没看慕容枫半跪在地根本起不来，甚至连拿丹药恢复内气的力气都没有了吗？

    但王道并没有怪慕容枫，慕容枫虽然心智不全，但并不是没有思想，没有愿望。

    他是所有徒弟里最希望上阵杀敌的，可因为身体的原因，这个梦想一直没能实现。

    现在终于有这个机会，兴奋激动之下用力过猛，谁都可以理解。

    听到王道的喊声，三徒这才意识到慕容枫的状态不对，顿时大急！

    “大师姐，先去保护四师弟！二师兄，用电皇破过来带我！”吴小七急忙叫道

    孙雨蝶声都没回，飘羽套装瞬间装备在身，化作一道红光，瞬间冲向慕容枫。

    张大牛此时连中二都顾不上了，化作一道闪电，先冲到了吴小七的身边，揽住吴小七，直接奔向慕容枫。

    本来在城墙上的慕容术，听到王道的声音，急的差点直接奔赴战场。

    可是看到二儿子的三位师姐师兄，如此关怀备至，顿时松了一口气，同时也暗暗庆幸自己将二儿子送入了寻道宗。

    慕容术对于宗门冷漠早已司空见惯，可现在却看到了同门亲如一家的感情，更是倍觉温暖。

    将儿子送入寻道宗，恐怕是他这辈子最英明的决定。

    而飞舟之上的王道，穆莲儿，上官清，闻人灵也松了口气，对于吴小七的安排，也赞许的点了点头。

    孙雨蝶本就以速度见长，再加上飘羽套装，速度更快，且距离慕容枫最近，可以在最短的时间内抵达保护。

    而吴小七自知实力有限，除了炼丹没有任何突出的地方，所以让张大牛以电皇破这个速度比孙雨蝶更快的状态，过来帮他以最快速度赶去支援。

    而且张大牛是炼体武者，即便带着一个人也不会影响到速度，可以最大限度的节省支援时间。

    “没想到小七居然还有点指挥天赋，要不要培养一下？”王道眼睛一眯，心思活动了起来。

    苏曼在旁边看到王道的表情，顿时明白了王道的小心思，没好气道“你别给我想什么鬼主意！小七是炼丹师，冷静分析是他最基本的素质，更别说他还是天级巅峰炼丹师了，这种程度对他来说是家常便饭。可这跟战场指挥是两码事，要是上官去，比他指挥的好，你自己看看，现在慕容用得着保护吗？”

    说完，苏曼给了上官清一个眼色。

    上官清会意的点了点头，屏幕画面一转，只见刚刚正在无脑攻城的妖兽们，此时竟然呼呼啦啦的开始撤退了！嘴里还在大声叫嚷着。

    但是说的什么，王道听不懂，虽然妖兽会人语，但是在慌乱时刻，说的都是本族的兽语。

    即便听不懂，王道也能从他们慌乱的眼神，惊恐的表情，和杂乱无措的行动看出他们说的是什么。

    无非就是，主将挂了，快跑之类的。

    而且当画面转到慕容枫附近时，画面拉得很高，可以最大范围的看到慕容枫周围的情况。

    王道惊讶的发现，这些妖兽虽然跑的杂乱无措，却有一个共同点，那就是躲着慕容枫跑！

    慕容枫身前五里，居然一个妖兽都没有！好像在五里外，这些妖兽就十分默契的分流逃窜了！

    王道嘴角一抽，暗骂道“特么的，这些妖兽也太没种了吧？”

    主将死亡，妖兽逃窜，王道是知道的，也是常识。

    但是，联合主营被慕容枫一个人灭了，总应该有妖兽去报个仇什么的吧？

    所以王道才会着急让孙雨蝶他们去保护慕容枫。

    可现在连近身都不敢是几个意思？

    你们还是妖兽吗？

    比特么我这飞舟上的宗门都怂好吧！

    就连画面中，已经来到慕容枫身边，正在警惕的张大牛，孙雨蝶和吴小七都懵了。

    看到王道一脸懵逼，王梦雪笑道“你不知道也正常，毕竟这是在北境的第一仗。这是北境妖兽的特色，北境的妖兽可没有你想的那么团结，主将对他们来说只是一个首领，战场上听他的而已，死了就跑，没人会去想为他报仇的。”

    “额……那个，慕容术，真的假的？”王道诧异的问道

    飞舟上传来了慕容术有些尴尬的声音，道“是，王掌宗，因为刚才事关枫儿，我也有些乱了，现在战场已经不必担心了，妖兽已经不会再对敌人不利了，他们只会跑。”

    “王掌宗，我们是否追击？这是全灭北境妖兽的好机会！”

    王道好笑的说道“慕容城主，好像你才是战场指挥吧？这事不需要问我，你自己看着办吧。”

    慕容术一愣，随即苦笑了起来，虽然刚刚指挥的是自己，但寻道宗弟子的强大，早已让慕容术目瞪口呆，心服口服，下意识的就把寻道宗，把王道当成了主导者。

    “好！黑甲军，边防军听令！全军出击！灭杀妖兽！”

    “是！”

    战场局势瞬息逆转，将士们更是士气如虹，慕容术一声令下，边防军，黑甲军叫嚷着化作一道道的光芒，冲出了城墙。

    看到这一幕，飞舟上的数万武者反应过来，顿时急了！

    于海赶忙叫道“王掌宗！请解开我们的禁锢，让我们上场杀敌吧！”

    “是啊！王掌宗！边防军和黑甲军数量太少了！让我们一起去吧！”华飞宇也马上跟着叫了起来。

    “王掌宗，请相信我们，让我们上战场，灭杀这些妖兽！”沈梅也跟着请求道

    “王掌宗，有我们这数万武者在，定能让这些妖兽有来无回！”段海云一副大义凛然的样子说道

    “他娘的！老子早就憋不住了！王掌宗，快解开禁锢！今天就让咱北境再无妖兽！”东方烈大喊大叫道

    与此同时，其他宗门的掌宗，弟子，武者，也纷纷叫嚷起来，让王道解开禁锢，上阵杀敌。

    高台上，王道，苏曼，王梦雪，李斐，上官清和闻人灵，看着台下这些看似大义凛然，一副天下为己任的面孔，嘴角泛起了讥讽的笑容。

    之前贪生怕死，现在战局已定，却一个个跳出来要灭杀妖兽，这等嘴脸，真是让人恶心！

    苏曼等人纷纷转头看向王道，想要知道王道究竟怎么打算。

    只见王道戏虐的一笑，双手环抱，扫视着甲板上的武者，道“你们好像忘了我们来这里的目的，我带你们来这里，不是来杀敌的，而是带你们来观看我寻道宗的指点赛的！”

    “你们在这里的唯一作用，就是好好学学怎么做人！”

