    柴府，宴席开启。

    柴进、林冲、洪教头等府中几位教头纷纷落座，一时之间，气氛融融。

    柴进将酒杯倒满，端起酒杯，高声道：“这第一杯酒，我柴某敬林教头，以谢救命之恩。”

    林冲当即起身，与柴进碰杯后，说声“请”，仰头喝下。

    两人一饮而尽，气氛升温。

    “哈哈哈！”

    林冲与柴进都是爽快之人，干杯后相视而笑，桌上众人随声附和。

    唯有洪教头，脸色阴沉得几乎滴出水来，一只手捏住酒杯，心中那股妒火，灼烧的他坐立不安。

    往昔，他是柴大官人面前的红人，现在柴大官人，对这林冲刮目相看，近乎言听计从。

    这还了得？

    洪教头环视周遭，既然府中有头脸的人都到了，索性趁此机会，狠狠挫下林冲威风。

    想到这里，他默默放下酒杯，静待时机。

    那边柴进面向众人，拉着林冲的臂膀，大笑道：“在座的都是我的客人，日后望各位多亲多近，让我们满饮此杯！”

    林冲面带微笑，仰头喝下，正准备落坐。

    “林教头，今日宴会气氛热烈，我这会酒劲上身，也不要等酒宴之后。现在咱们就比上一场，也给诸位来客助助兴！你意下如何！”

    林冲慢慢放下酒杯，直起身子，低头俯视洪教头，一双眼眸，寒芒闪动！

    这家伙还真是阴魂不散，给脸不要脸的东西，吃个酒都不得安生。

    既然如此，那便打的你心服口服为止！

    若还是不服，便取了你的狗命！

    柴进心中不悦，微微皱眉，刚要开口制止，便听林冲说道：“既然洪教头愿意，林冲自无异议。”

    林冲心中冷笑，老子杀人无数，本想懒得搭理，不想这货步步紧逼，还真是找死没商量。

    洪教头一听，大喜过望，迫不及待起身，昂首阔步，走到庭院之中，取下兵器架上的长棍，紧握在手中，做好出击准备。

    他心中火热，满脑子都是击败林冲的心思，哪里还有半分冷静。

    “既是切磋，点到即可。”柴进转头，看向洪教头，见劝说不住，便开口叮嘱，随即朝着林冲歉意地笑了笑。

    “是。”洪教头满口答应，看向林冲眼神带着敌意，心中早已打定主意，对林冲绝不留手。

    要么断他一手，要么打断他的一条腿！

    如果不知好歹，便当失手杀了他！

    林冲如松柏般屹立在院子当中，手握八尺蛇矛枪与洪教头对峙。

    看不出有丝毫紧张之感，这让洪教头心中更为不快。

    这徒有其名之辈，今日便有洪某戳穿你！

    “看招！”洪教头不由分说，将手中长棍挥动，一边亮招儿，一边向林冲快速逼近。

    林冲负手而立，根本没把他放在眼里，右手紧握丈八蛇矛枪，枪尖朝上，枪把杵地，屹立不动，没有要跟他过招的意思。

    众人见洪教头长棍，马上打中林冲左肩，却见他上身晃都没晃，只是脚下步子，微微后移，轻松躲过洪教头第一招。

    “好！”柴进不由得拍掌欢呼。

    洪教头一上来便用了绝招，本以为自己一招制敌，不成想一击落空。

    此番柴大官人叫好，他心中怒火更甚。

    “再来！”洪教头顺势而上，双手使劲，长棍在空中改变方向，棍头戳向林冲下盘。

    林冲早有防范，一个回旋转身，潇洒落地，洪教头二次落空。

    一连两招，都让林冲轻易躲过，洪教头额头冒汗，心中又急又躁。

    “有本事别躲啊！”

    洪教头大叫一声，腾空而起，双手高举手中长棍，直击林冲头顶。

    围观众人看得一阵心惊肉跳，他们晓得这是洪教头杀招，若是被击中，林冲不死也得脱层皮。

    观看之人，全都替林冲捏把汗。

    又怕林冲分心，众人齐齐收声，不敢发出一点声音。

    眼见洪教头一招狠似一招，林冲脸色一沉，不再躲闪。

    此人确实需要给点教训，否则，真拿他林冲当软柿子捏。

    见洪教头又扑上来，林冲双手握枪横架在面前，挡住砸向他面门的长棍，一揉一搓，猛地一震。

    洪教头被这一挡，霎时震得虎口发麻，手中棍子差点掉落，脚下步伐凌乱，不由后退几步，马上站住，又惊又怒。

    这林冲，好大的力气！

    “只能用这招了！”

    洪教头双眼微眯，使劲浑身力气，攥紧长棍，不断旋转身体，快速砸向林冲。

    “这是？”

    旁观者不由惊呼出声，这是洪教头绝技，他们只见洪教头平日练习，便已知此招的厉害。

    这一棍下去，林冲必定吐血，伤其心脉。

    “大官人，您看这可如何是好？”

    柴进看得真切，洪教头的动作虽然快，但是对面的林冲身法更妙。

    “不妨事！”柴大官人那颗揪着的心，渐渐放了下来。

    洪教头没看清林冲是怎么做到的，他只觉眼前人影一晃，屁股结结实实地挨了一脚，洪教头身体往前一扑，险些趴倒在地上。

    “好！”

    “哈哈哈哈，林教头好本事！”

    “洪教头，这个狗吃屎有些狼狈啊！”

    “洪教头输得不冤，林教头那可是八十万禁军教头。”

    ...............

    众人见林冲教训洪教头，他们一个个觉得很解气。

    洪教头自然也听得清楚，狼狈起身，老脸通红。

    切磋武功是他提出来的，却让林冲打得如此狼狈，怒火中烧，若是眼中有刀，他能将林冲砍得满身是血。

    这回他的脸可丢到姥姥家了，若是不能挽回颜面，他在柴府也待不下去了。

    “再来！”

    他恶狠狠地说的道，这笔账他一定要在林冲身上讨回来。

    洪教头挥舞长棍，这次直接朝下三路，一阵猛扫，每一招，都是阴险狠辣，毫不留情。

    林冲双手握枪，枪尖对准洪教头手中长棍中间位置，右手用力一压枪尾，大力在一点瞬间爆发，一下将洪教头手中长枪挑飞。

    林冲冷冷一笑，枪尾打在洪教头手腕上，以示警告。

    洪教头被这一下打得双臂发麻，动弹不得。

    众人见此情景，不由地在心中为林冲竖起大拇指。

    柴进心中大喜，这林冲的武艺，简直太厉害。

    “林教头已然让洪教头三招，此番又对洪教头手下留情，乃真英雄！”

    “是啊！反观洪教头，招招狠毒，哎！”

    “林教头，这是看柴大官人面子，所谓客随主便，否则的话。哼哼哼。”

    “林冲仁义之辈，否则便不是受这点小伤了。”

    ...........

    众人七嘴八舌，早就瞧洪教头不满，此番再看林教头，那真的是佩服不已。

    这等好身手，怪不得能做八十万禁军教头。

    柴进对洪教头的做法十分不满，好在林冲没有因此受伤。

    再看见林冲本事后，柴进心中佩服不已。

    “洪教头，点到为止即可，无须再比。”柴进说这话，也是给他找个台阶，不忍心看着他颜面扫地。

    洪教头落败，心有不甘，只觉柴进嘲笑他自不量力，自尊心严重受伤。

    “林冲，你这卑鄙小人！我跟你拼了！”

    洪教头反咬一口，像是发疯的野兽，不要命地扑上来。

    他突然拿起架子上的钢刀，劈头盖脸地向林冲一顿招呼。

    林冲见他一副要拼命的架势，勃然大怒：

    “你这不知好歹的东西！真当我林冲是泥捏的吗？”

    八尺蛇矛枪犹如一条活生银龙，围在洪教头身边，时隐时现，仿佛能在顷刻间将他吞噬。

    洪教头大惊失色，寸步难行，作茧自缚，随着“哇”的一声大叫。

    洪教头身上衣衫破烂不堪，衣不蔽体，身上却未受重伤。

    柴进看到林冲举动，心中明白，这是不想让他为难，也给洪教头留着脸面。

    “这林冲智勇双全，乃是不多的大才啊！这样的人物，绝非池中之物啊。”柴进心中惊叹不已，越发高看林冲。

    “洪教头！”柴进口中唤道，“你还不住手！莫要自取其辱！”

    洪教头早已杀红眼，哪里还听得进劝，满脑子的声音都在说：杀死林冲！

    他一步一步走向林冲，举刀同时，袖口却飞射出两枚闪着寒光的镖。

    “林教头，小心！”柴进等人瞧见时，镖已射向林冲。

    “砰砰”两下，林冲反手一提长矛，飞镖打中蛇矛枪，其中一枚反弹回去，瞬间扎到洪教头心口。

    洪教头大吃一惊，瞪圆眼睛，始料不及，他万万没想到，会死在自己的毒镖下，嘴角鲜血立即变得乌黑。

    他的身体如风中柳絮，缓缓倒下，瘫软在地。

    “镖上有毒！”

    .........

    【作者有话说】

    洪教头头铁，终于领取滚烫的一份盒饭，给他加个毒鸡腿。

    诸位大佬，给点收藏，给点评论，打赏的话，佛系求取。也知道大家都不容易哈。

    所以，免费的票票多给些哈。

