    此刻，兄弟俩坐在沙发上，在等着房间里的消息。

    傅子言很少抽烟，唯一犯烟瘾，是宋清澜向他提出分手的那段时间。

    后来，就再也不曾触碰。

    而现在，他重新点燃了烟，夹在修长的指尖，明明灭灭，透着一抹嫣红。

    他吸了一口，吐出袅袅烟雾，看向了傅子凌。

    此刻的傅子凌像是受了莫大的打击一般，失魂落魄，再也没有往日的不羁与跳脱。

    傅子言的心口蓦然一疼。

    是他一直希望弟弟妹妹们可以肆意洒脱，不为家庭责任所拖累。

    而现在，似乎又是他将弟弟逼迫到如此压抑的地步。

    这些年倘若他不是这般大家长的姿态，冷硬的去对待他们，他们是否也不会想尽办法来瞒着自己，生怕被自己追责呢？

    傅子言摩挲着手指，第一次对自己产生了质疑。

    他忍不住想，若是此刻宋清澜没有在外面出差，而是站在这里，陪在他旁边，那该有多好。

    香烟燃了大半，他才终于出声。

    “小葡萄是怎么和秦妄走到一起的？”

    他的声音像是拉回了傅子凌的思绪，傅子凌抬起头来，眼神有一瞬间的茫然，神色亦是憔悴至极，完全没有了往日贵公子的形象。

    “她...他们......”傅子凌终于回过神来，缓缓道，“我也不太清楚，最开始小葡萄是想回娱乐圈拍戏，所以我帮了她......”

    “她去柏林参加小音音的音乐会时，我们本来都发现了一些不对劲，甚至大哥你和小景，还说过让我守着她，照顾她和小音音......”

    “可我没有做到......实验室的项目有重大突破，我回了自己的实验室......”

    “再后来秦妄动了我的仿真智能机器人，我重新去了小音音那里，并且帮着一起演戏骗过了你。”

    “也是在那时候我才知道，小葡萄和秦妄在一起了。所以我偷偷回国，就想和秦妄交交手，看看他到底是个什么样的人物，竟然让我的宝贝妹妹对他情根深种。”

    “我没有想到，秦家内部会突然开始交手，更没想到小葡萄会被卷进去。”

    “这是我的错，哥，你罚我是对的。是我做事不靠谱，才会导致这样的结果。”

    这是傅子凌第一次正正经经的认错。

    以前的他总是能逃避就逃避，不能逃避，那就老老实实受一次惩罚，然后又继续嘻嘻哈哈。

    这一次，他好像突然就成长了很多，真正有了做男人，做哥哥的担当。

    傅子言沉默了许久，直到手中的烟已经快烧到手指了，他才回过神。

    将烟撵灭在了烟灰缸里。

    他轻声问：“这些事情，为什么不告诉我。”

    傅子凌低着头，没敢出声。

    只听他接着道，“这些年来，我这个大哥，是不是做得很失败？”

    他自幼便是天才中的天才，性情早熟，几乎没有普通人的童年。

    人家还在牙牙学语时，他早已开始熟读诗书；人家依靠在父母怀里求温暖时，他已负担起公司的一部分责任，并努力的照料着弟妹们成长。

    他这辈子都不曾出现过失误，没有做过任何出格的事，矜持内敛，从不逾越任何不该逾越的底线。

    他也从来都，没有过懊悔与自省。

    直到这一刻。

    傅子凌抬起头，有些不可置信的看着自己的大哥。

    他甚至有些怀疑，自己是不是听错了？

    大哥怎么会...问出这样的问题？

    在这样平常的谈话之中，大哥身上没有了上位者特有的威压，脸色也不再冷静沉稳。

    傅子凌这才发现，大哥原来也这么年轻，他，也会有脆弱的一面。

    他和自己，和小景，和音音，他们是一母同胞，他甚至只比他们先出生一点点时间。

    但他却承担了所有。

    在自己等人遇上事，惹出事的时候，他是永远的守护神与后盾。

    对上，他是爸妈的继承者，是爸妈胆敢托付所有的接班人。

    对下，他是所有兄弟姐妹心目中的神，他们依赖着他，却又害怕着他，许多的小事，他们害怕与他分享。

    他们的大哥在知道这些事的时候，会有多伤心？

    “大哥...对不起......”

    傅子凌红着眼道，“你已经做得很好了，你是全世界最好的哥哥！你是我们心里最依赖的人，也是我们的精神支撑。”

    “这件事是我不对，我不该瞒着你的，你想罚，随时可以罚我！我一定不躲！”

    看着这个最是调皮捣蛋的弟弟，一脸认真的模样，傅子言忍不住失笑。

    说真的，他确实有一瞬间的失落。

    但他毕竟不是普通人，他可以消化任何的情绪，也会在瞬间就收拾好心情。

    但，平时最让人头疼的弟弟，能说出这么一番体谅人的话，饶是性情坚定冷硬如傅子言，此刻也忍不住暖了心。

    他微抬了下巴，睨着他道：“真的愿意受罚？”

    “愿意！”傅子凌斩钉截铁道。

    “不躲？”

    “不躲！”

    “三十棍也愿意？”

    “愿...咳...三十棍是不是太多了些？”

    “多吗？我觉得不多。你不是愿意吗？”傅子言故意道，“来人！继续家法伺候！”

    “啊！别！”傅子凌立刻怂了，抱住头恨不得钻沙发底下，“大哥饶命！”

    傅子言“噗”的笑出声，睨了他一眼，“德行。”

    傅子凌这回也明白自家大哥是在开玩笑了，他嘿嘿笑了笑，挠了挠头道：“说归说，笑归笑，别拿家法开玩笑。”

    “我像是在开玩笑？”

    “不不不，不是！我嘴贱！哥，我错了！”傅子凌求饶的技术是如此的熟稔。

    这一通耍宝，让家里的气氛轻松了许多。

    很快，傅念念房间的门从里面被打开了。

    傅子言和傅子凌同时看了过去，神色凝重。

    “小葡萄怎么样了？”

    “回大少爷和二少爷的话，小小姐背上的伤已经处理好了，卧床休息几天就好，没有什么大碍。只是......”

    “只是什么？！”

    “小小姐的精神似乎受了极大的刺激，产生了一定的应激反应，她现在患上了...失语症。”

    “失语症？！”

    傅子言和傅子凌同时变了脸色，神色骇然。

