    麦子文看到于松回的短信，立马回了一句，“我看你年纪不大，还在读书吗？”

    可是等了半天，手机再也没有动静了。

    麦子文克制住内心的冲动，没有拨电话过去。今天在男人那里看到了于松的资料，她心里有一个计划在慢慢成型。

    不过想要这个计划成功，于松才是最关键人物，没有他自己什么也做不了。

    麦子文叹了一口气，都等了这么多年，不在乎多等几天了。

    祝卿出了寝室，心里不知道在想什么，最后她脸色一凝，心里似乎做了决定，加快脚步朝学生会走去。

    在学生会也待了快一个多月了，再加上祝卿这颜值，学生会大部分人都知道有一个女神在宣传部。

    今天是学生会检查寝室的日子，不过祝卿是宣传部的，不参加也无可厚非。

    “祝卿，你怎么来了？”说话的是今天带头检查的人，叫吕绮露，跟祝卿算的上的朋友关系。

    祝卿笑道：“刚好我没事，准备跟你一起去检查。”

    吕绮露也不疑有他，“好啊，就剩最后一个寝室楼了，你刚好体验一下。”

    祝卿没有说话，点点头跟吕绮露并肩走向最后那栋寝室楼。

    这并不是祝卿真的闲着没事做，昨天她看到于松跟沈凝一起吃饭过，特意去打探了一下沈凝这个人。

    不过也没有打听到什么有用的消失，只是知道了名字、寝室而已。

    今天祝卿过来，就是想近距离看看这个女生。

    另一边，于松来到了史大仙新开的公司，陈默也在，刚好聊一下接下来的事情。

    风暴娱乐现在有了目标，这个新成立的公司，也该有一个目标了。

    三个人在会议室里坐了下来，于松跟史大仙左一句右一句的闲聊着，时不时还顾及一下身边的陈默。

    看着两个人就像多年老友一样，陈默心里有点羡慕，难道这就是人跟人之间的区别吗？

    陈默跟史大仙也接触好几天了，史大仙平时都陈默都是笑呵呵的，可陈默却很明显的知道，史大仙没把自己摆在相同的地位上。

    现在史大仙脸上的笑容，还有说话的语气，明显是把于松放在了平等的地位上。

    不过陈默有一点很好，那就是能很快的摆正自己的位置，心里的那点芥蒂一下就消失了。

    于松说：“今天来找你们，是要谈一下正事。”

    史大仙说：“巧了，我今天也想跟你说说正事。”

    陈默笑道：“合着就我不知道你们要谈正事？”

    于松摆摆手，“这也是我临时想起的，巨娱公司现在也算是步入正规了，下一步怎么走，我们要合计一下了。”

    这番话的意思很明白，就是告诉陈默，这件事情只是我临时起意，并不是我们两瞒着你。

    陈默笑了一下，他其实并不在乎，于松能当场解释，这是在给他面子。

    “我知道，来谈正事吧！”陈默打起精神说道。

    于松看了一下陈默，确定他真的没事了，这才开口说：“关于巨娱公司接下来的发展，你们两位有什么看法？”

    史大仙没有说话，只是笑呵呵的看着陈默，这摆明就是想先听陈默的意见。

    在这种情况下，陈默知道如果自己不说出一点东西来的话，那史大仙肯定会瞧不上自己。

    陈默组织了一下语言，“这些天我一直在玩游戏...”

    看着对面两个人奇怪的眼神，陈默无奈道：“我现在好歹是在游戏公司，总要了解一下市场上的游戏吧！”

    史大仙哈哈笑道：“懂了懂了，是我们想太多了。”

    陈默继续说道：“说回正题，我玩了很多游戏，发现了一个问题，那就是游戏的玩法太少了。”

    史大仙一愣，“玩法太少？”

    于松听了却笑了起来，看样子陈默下的功夫不少，不然不会总结的这么好。

    陈默点点头，“现在市面上的游戏玩法如出一辙，要不就是打怪升级爆装备，要不就是PK抢皇城什么的，玩久了会有疲劳感。”

    史大仙点点头，“你说的不错，可每个游戏都是这样，大家不都是这样玩的吗？”

    于松笑着说：“史总，陈默的意思很简单，我们需要开发的新类型的游戏，让玩家能选择更多的玩法。”

    史大仙说：“可是国内现在流行的就是这种RPG类游戏，我们为什么要舍弃这块已经被玩家喜欢上的肥肉？”

    于松说：“史总，这你就错了。国内的玩家之所以喜欢RPG游戏，是因为国内其他游戏做的太差了。”

    国内现在的游戏市场，主导类产品就是RPG。而反观以美国市场为代表的全球成熟游戏市场，其实品类很丰富，有体育、赛车、音乐、射击等各种不同类型。

    这样就会出现一个问题，国内市场为什么和其他市场不同，难道是国内市场就是不同的吗？

    其实全世界玩家的用户本性都是一样的，国内的玩家的用户本性，与全世界其他地方的玩家是一样的，不一样的其实是环境。

    所以，于松觉得要跳出竞争最激烈的的RPG领域，在其他的品类寻找机会，寻求游戏开拓业务的切入点。

    史大仙嘴里喃喃的念道：“其他游戏做的太差...做的太差...”

    于松说：“为什么我们会以品类作为切入点呢？这里就要谈到一个游戏行业的本质问题：到底什么是游戏行业向前发展的推动力？”

    在于松看来，游戏行业有三个重要的推动力。

    故事，也就是大家常说的IP，这是游戏行业的血肉，用来填充行业，让行业横向发展。

    玩法，包括射击、动作、MOBA、体育、竞速等等不同的玩法品类。

    玩法是行业的革新性因素，行业向前演进靠的是玩法的演进。

    技术，比如从PC时代到移动时代，以及将来的AI、VR等。技术是行业破坏性的发展要素，发生的次数不多，可能每隔十到十五年才会有一次技术上的大规模演进。

    而以现在国内的时长环境来说，玩法成了游戏业发展的重要切入点。

    陈默说的，跟于松想的不谋而合。

    听完于松的解释，不单史大仙的眼睛亮了起来，就连陈默也是茅塞顿开。

    玩法这种东西，陈默花了很长时间才琢磨出来的，可真要让他说出个所以然来，他就直接哑火了。

    从于松嘴里说出来的东西，让陈默有一种醍醐灌顶的感觉，原来这就是自己一直想不出来的东西。

    史大仙说：“你的意思是，我们现在专攻其他类型的游戏，一定可以取得成功？”

    于松笑着摇了摇头，“史总，你想的太简单了。不管做什么事情，不管你计划的多周祥，说到能一定成功的，能有几件？”

    史大仙也从狂热中冷静了下来，自己这是怎么了，为什么听到于松说的话，总是这么容易激动？

    “是我想的太简单了。”史大仙不好意思的说。

    于松继续说：“想要成功，那我们的目标只有一个，成为行业第一！”

    以足球游戏为例，第一名是FIFA，第二名是Winning Eleven，可是有多少人知道第三名叫什么？

    拿全球的PC游戏来举例，往往第一二名占据了主流的大众市场，加起来通常能够占到整个游戏类型当中的90%以上的市场份额。

    如果要在一个品类上，既开拓新的市场，又能够守住既有市场，需要做到确保你一定是在第一名或第二名。

    陈默有点震惊，他没想到于松的目标会这么大，“行业第一？这不是一件简单的事情吧！”

    于松说：“不管什么产品，一旦决心要做，就必须做到数一数二，就必须做一个长青的产品。”

    史大仙问：“长青产品？”

    于松说：“没错，如今游戏领域中，一款游戏的寿命只有半年到两年，我们需要提高游戏的寿命。

    想要提高游戏的寿命，那就要在做产品决策和运营决策的时候，如果有多个决策可选择的时候，选难的那个，慢慢地提高竞争门槛。”

    陈默开玩笑道：“难道一款游戏还能运营十几年？这不可能吧！”

    于松认真的说：“这不是不可能，只是现在没人能做到而已。

    我希望，巨娱公司能做出这么一款游戏出来，一款可以运营十年，乃至二十年的网游！”

    史大仙和陈默瞠目结舌的看着于松，这个目标对一个刚成立起来的公司，也太大了吧！

    于松看着两人，笑道：“怎么？你们没有信心？”

    史大仙发狠般说：“怎么没有信心？我们肯定能做出这么一款游戏！”

    陈默也大声说：“干了！真要能做出这么一款游戏，做啥我都愿意！”

    相比于国外的游戏市场，国内的游戏市场单一且混乱，于松希望自己能稍微改善一下这个局面。

    激动过来，史大仙马上就冷静了下来，“那你决定，现阶段我们做什么类型的网游，会比较好一点？”

    于松没怎么考虑，一个名字脱口而出，“跑跑卡丁车！”

    最后一栋寝室楼，也就是沈凝住的那一栋，祝卿看着这栋楼，心里十分的复杂。

    自己这是怎么了？为什么会做这么可笑的事情？

    祝卿心里十分的复杂，她明知道于松不是这种人，可心里却不断的冒出各种奇怪的念头，快要把她折磨疯了。

    不管怎么样，都到这里了，那就去见见吧！

