    对王立凡说的话，也是说给谭晓云和冯迪元听的。

    对新加入的王立凡是确认小组的原则，对之前就已经确认过的谭晓云二人来说就是再次确认强化这个原则。

    谭晓云和冯迪元对叶来的话没有任何反对的意思。

    “没问题。”

    王立凡回道，“但是前提都是要以营救为最终目标，而不是说为了保证自己的安全。”

    “这是肯定的，我的父母就在这里面，我来这里就是因为救人。”

    叶来告诉王立凡自己的理由。

    如果只是想活下去，那他可以完全选择不进来，就在医院外等待就好了。

    得到叶来的答复，王立凡毫不犹豫的答应了下来。

    他吃下叶来兑换的特效药，身上的浓疮迅速游动，汇合到右手上变成了一大毒瘤，最后爆炸消失。

    “呼，轻松多了。”

    王立凡呼出一口长气，皮肤下密密麻麻的小虫也四散开来消失不见。

    “现在疾病的事情解决了，我先确认一下，现在大家都是健康的，已经可以离开这里了，”

    叶来还是要先把说清楚，以防在真正行动的时候出现逃跑的情况。

    “但之后根据规则，我们还会在某个时间内重新染上疾病，到时候就要重新治疗才能出去了，如果想要离开就现在离开。”

    众人摇头。

    “好。”

    叶来满意的点了点头，心里也对超凡中心有了不一样的感官，有这样的成员，组织又会差到哪里去？

    “那我们接下来，就是要找到医院被困人们现在在什么地方了。”

    叶来继续说道。

    “洪山第一医院在职人员一共51021人，事发当时在医院的医护人员一共20316人，在医院的病人和其他人员一共65462人，合计85778人。”

    谭晓云给到了一个精准的人数数字。

    这个人数不多，洪山城作为大夏国的九大中心城，城民人口一亿两千万，洪山第一医院作为洪山城的大型社会保障医院，接纳的病人自然很多。

    这还是当时在医院内的病人数，不是一天的流动人数。

    “但是到目前为止，我这边还没有发现任何存活人类的迹象，”王立凡摸着下巴，沉吟道，“一种情况是他们都已经死掉了，但是他们都被蓝队长的天网保护，所以不可能。”

    “第二种情况就是因为他们被保护了，所以被这个杀人医院暂时放置到了其他地方。”

    “......”

    “我赞同你的第二种情况。”

    冯迪元表示同意王立凡的第二种看法。

    “我猜测，被困人群大概率不是在门诊部，虽然这里每一层都有特殊能量阻碍了我，导致我只能感知一层的范围，但是除开诊室外，在我们经过的123层其他地方都是没有活人的。”

    谭晓云告知了自己所知道的信息，并将王立凡拉入到了他们的对话网络中，方便后续紧急时刻沟通。

    “目前的信息还是太少了，我们需要再观察了，这里有12层楼，我想我们需要去看看有没有通往其他地方的通道。”

    叶来做出了一个总结，“每个医院还会有住院部等地方，但我们现在都还没有去过，我们得先分开抓紧探索门诊部，不然下一次得病就又要重新治疗。”

    “而且蓝悲鸿说了，他能保持的安全时间，是现实世界的24小时，现在杀人医院的时间流速我们也还不清楚。”

    “万一这里的时间流速的几小时就等同外界的24小时，那我们在时间上也会很紧张。”

    “我想，我们现在得现在分开进行探索了，现在而言，时间比安全重要。”

    叶来做出了判断。

    这是一个很危险的举动，因为一旦分开，意味着力量分散，如果中间遭遇什么意外情况，危险会大很多。

    但是在剩余安全时间不确定的情况下，分开探索才是最正确的选择。

    “同意。”

    “附议。”

    “附议加一。”

    王立凡三人表示同意。

    “我接下来会在大家的身上寄存一部分的念力，我测算过，在杀人医院这里，这份力量能够保持半小时的有效通话时间，大家在关键时候再用。”

    谭晓云伸出手，一团黄橙橙像橘子的光芒团悬空，一分为四的落在了四人的身上。

    “放心，这不影响我的战斗能力，只是说以后联系方面，我们平时还得用口述了。”

    “在紧急情况下再用对话网络，这有效通话时间用一分钟就少一分钟，大家要珍惜用哟。”

    看到大家的关切目光，谭晓云笑着做了解释。

    “也别担心我，我的战斗能力一点都不弱的，起码冯迪元一对一单挑，不是我的对手。”

    “......”

    “这倒是真的，可能四个人里面，我最弱了。”

    冯迪元不好意思的说道。

    “顺便我再多问一个问题，你们知道监察官吗？”

    叶来提问了，这是他在快乐电影院的时候发现的事情，他不知道这些正式成员知不知道这些东西。

    如果知道的话，其实比探索更好的办法就是找出监察官，通过他去了解一切。

    “那是什么？”

    “不太清楚。”

    “我没听过。”

    三人说的话不同，但是一致表示没有听过这类东西。

    叶来只能说算了，不再多说什么。

    但这也进一步说明检察官、执行官这些东西，是很特殊的存在，因为就连这些队员精英们也没有听闻过。

    “不知道蓝悲鸿这些队长们是否知道这些？”

    叶来心里开始明了，他的第一个诡异世界经历很不一般。

    ......

    做出一些简单调整和安排后。

    四人分散开来。

    杀人医院门诊并12层，一人负责3层，之前的1-3层虽然谭晓云已经做了感知，但是还没有正儿八经的探索，为了避免出现感知出错的情况，还是交给了冯迪元再检查一遍。

    叶来去往最高的10-12层探索。

    这次他选择的方式是上电梯。

    当等到电梯停下的时候。

    他看到了一只猫正从电梯上小心翼翼的踏步走了出来。

    还是一只黑猫。

    黑猫抬起头，碧绿色的眼睛和叶来发生了对视。

    是诡异？

    “不对，应该不是，如果是的话我应该是能看到信息的。”叶来心想道，“那这是什么？真的就是一只普普通通的黑猫，在杀人医院李还会有普通黑猫的存在？”

    “叶来？”

    这只黑猫开口念出了叶来的名字，用的还是女人的声音。

    “你是谁？”

    叶来已经做好了战斗准备。

    一只能叫出自己名字的黑母猫。

    虽然看不到信息，不能确定是不是诡异生物。

    但在杀人医院里，有一只会说话还能叫出自己名字的黑猫，光这些就已经很诡异了！

