
　　不管基地车了，王动稳住身体等沙漠蠕虫做进一步的翻滚。

　　他要让基地车露出来，然后才可以进行下一步的动作，要不然，会非常危险。

　　这一等就足足有等了十几分钟，这十几分钟，王动几乎险象环生，基地车后方车顶已经被砸的破裂，不少东西渗了进来。

　　最后的脉冲武器也被摧毁，只剩下两条机械臂，幸好脉冲电网还可以使用，可以轰开挡在基地车周围的东西，要不然王动还会被埋。

　　等了十几分钟，沙漠蠕虫估计是感觉不到了痛楚，渐渐的安静了下来，王动迅速操控机械臂扒开了砸在基地车上的东西，开了出来。

　　他看着周围一片狼藉的洞窟，深吸了一口气，回头转头看着不远处的黑色箱子。

　　这箱子有点大，足足有两米五长，一米宽，估计是里面装着很大的东西。

　　王动迅速说道：“陈欣，用粒子磁光刀把箱子破开，取出里面的东西！”

　　“是！”

　　由于刚刚的动作，一把粒子磁光刀已经丢了，只剩下了其中一把，整个基地车也已经破烂不堪，轮子都已经被腐蚀的差不多。

　　只见机械臂很快就激活粒子磁光刀，把箱子切开，里面果然露出了一具黑色装甲。

　　造型比之前捡到的银翼装甲更加威武，线条比银翼装甲更加流畅，估计是近战型装甲，所以没有配备炮口之类的东西。

　　王动忍住心中的激动，迅速让基地车把装甲送了上来。

　　地球实验室众人也无比激动。

　　“男人的梦想啊！”

　　“这是一套纳米装甲，它究竟有多强？”

　　“虽然是近战型装甲，但是依旧就可以使用脉冲枪，它的手臂上又装备粒子磁光刀的缺口。”

　　“有了这个，应该可以了！”

　　王动心中也激动，看到在黑色装甲的右胸口上有一个按钮，于是按了上去。

　　只看到他轻轻一碰，黑色装甲便亮起了一道红光，装甲立即被激活，自动打开了一个缺口。

　　“指挥官，该黑武士装甲还没有被激活过。属于新装甲，采用该装甲逃出沙漠蠕虫的概率为百分之67%！”智脑陈欣回答。

　　王动看了它一眼，心中顿时冒出一丝歉意，基地车肯定是出不去了，它只能被留在这里。

　　虽然智脑陈欣陪伴王动的时间还很短暂，但是不得不说，有了它真的好用，不少疑问都可以解决。

　　“我可以把你拆出来吗？”王动问道。

　　“抱歉指挥官。智脑陈欣乃是车载系统，无法与基地车分离！经检测，基地车受损率已经达到了78%！已经处于报废状态，如今智脑陈欣正在寻求机会，启动自爆系统！”

　　王动不由满脸失望。

　　想了想，说道：“等我出去之后你再启动自爆系统，待会儿我会驾驶黑武士装甲逃出去！”

　　“遵命！”智脑陈欣不再说话。

　　王动没有犹豫，立即把脚下的鞋子脱掉，穿上黑武士装甲，随着他动作，黑武士装甲上出现了一些马赛克，马赛克稍微后退了一下，然后逐渐变多，渐渐的覆盖了他全身。

　　他整个人都进入了黑武士装甲里面。天籁小说网

　　“滴滴滴！”

　　一个声音响了起来，有人在他耳边说话，不过他听不懂说什么。

　　王动说道：“识别我的语言，调整为地球模式！”

　　“滴滴滴，滴滴滴……”

　　黑武士装甲响了一阵子，然后冒出来一个声音：“好的！语言系统开始载入，星球文化载入，开始识别……报告69号指挥官！我乃黑武士装甲载入系统小艾，我将会陪伴你一起战斗！”

　　在画面中，王动眼前的东西已经激活，整个装甲也被启动，周围的视线出现在了屏幕上。

　　这套装甲比想象中更加容易驾驭，它还可以飞，速度极快，手臂上还可以装备粒子磁光刀。

　　比较可惜的是，身为近战型装甲，它没有装备脉冲枪之类的武器，只是装备了脉冲电网。

　　它似乎还可以隐形。

　　在装甲上有隐形系统，最长可以隐形六分钟！

　　王动尝试着驾驭了一下装甲，事实上装甲操纵起来非常简单，乃是采用全息量子纠缠脑波驾驶技术，也就是那神经元连接器与王动的脑域连接在一起，操控系统只需要经过脑域控制即可。

　　那种感觉，就好像装甲长在自己身上一般，得心应手，想要让装甲做出什么动作就做出什么动作。

　　“汇报黑武士装甲的数据！”王动说道。

　　“好的！69号指挥官，黑武士装甲采用A1-4524-557基地生产的雷光纳米合金锻造，硬度为17！覆盖粒子能量护盾，可以承受强度为29的脉冲武器轰击！黑武士装甲配备ACU-414-B56型曲速引擎，最高飞行速度为25马赫！最长隐形时间为6分钟23秒！”

　　“最高出拳速度为1026拳每秒。最高拳击重量为：三十五吨！”

　　“黑武士装甲有三大功能：1，瞬间移动！类似于空间跳跃，在无障碍物的情况下，可以朝着前面瞬间移动50米！2，视力增强。由于相控阵雷达的作用，黑武士装甲的扫描范围为3公里。3、三十倍力量重击！该系统激活后曲速引擎的能量会集中在手臂上，可以发出高达三十倍力量的重击！”

　　数据汇报过来，无比详细。

　　地球上实验室众人一听，哗地一声，无比兴奋。

　　“好东西啊！真的是好东西！”

　　“哈哈，这简直就是男人的梦想。有了这东西，何愁什么怪物不能杀！”

　　“这装甲太厉害了！竟然还能瞬移，可惜只是近战型装甲，没有配备脉冲武器，要不然会更加厉害！”

　　王动心中也非常惊喜，有了这东西，虽然不能秒杀沙漠蠕虫什么的，但是，他进入战舰中冒出已经无惧。

　　那些蓝色丧尸怪物，他还不是想杀就杀，表层金属硬度高达17，足以保证他的安全，更何况还覆盖能量护盾。

　　想了想，王动心中冒出一个疑问，拿起脉冲枪说道：“这脉冲枪的能量强度是多少？”

　　“报告指挥官，A1-4524-557基地生产的12mm口径镭射脉冲枪！能量攻击强度为12，最高射程1200米！”

　　“也就是说，镭射脉冲枪无法击毁黑武士装甲？”

　　“指挥官，镭射脉冲枪的能量可叠加，平均三枪可以叠加一个强度。最高叠加强度为18！经综合判断，脉冲枪确实无法击毁黑武士装甲。不过该武器可以大幅度消耗黑武士装甲的能量护盾！”

　　“经计算，当黑武士装甲承受镭射脉冲枪990次攻击后，能量护盾就会被摧毁！”

　　虽然听到小艾如此说，但是王动心中还是非常兴奋。

　　镭射脉冲枪的能量确实可以叠加，但是要三枪都击中同一个地方才行，不同的地方很难叠加强度！

　　这意味着，黑武士装甲虽然不是无敌，但是近乎无敌，至少一般的脉冲武器对他作用不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第51章 男人的梦想啊免费阅读。https://xs.23sk.com 