
　　随着科比左手高弧线抛投把球打进，湖人队领先黄蜂队6分了。

　　机会来了，保持进攻的同时，下一步再抓住黄蜂队一次失误，就能扩大到8-9分。

　　就看黄蜂队如何应对，是不是采取更稳妥更保守的方式去打进这次进攻。

　　黄蜂队果然用了更为保险的方式，保罗内线冲击篮筐，造犯规罚球。

　　炮哥罚球命中率很强的，两罚稳稳命中。

　　分差又来到四分。

　　林峰易边再战，还是坚决打三分。

　　只可惜这球没进，前场篮板还没保护好，被黄蜂队大卫·韦斯特拿下。

　　他急忙传给保罗，让保罗组织下一波进攻。

　　炮哥稳健的一批，中距离过掉老鱼，再次出手。

　　林峰一看，这球弧线不进，于是对着姚明大喊一声：“姚哥，左边的低板。”

　　嗯？

　　姚明闻言一愣，左边低板？

　　林峰咋知道的？

　　会算？

　　他就站在左边的，抬头一看，果然如此。

　　保罗这记中投没有进，弹出一个左边低板。

　　姚明顺势起跳，将篮板球收下。

　　传给林峰后，他积极跑位。

　　林峰见此情形，突破进内线，然后传球给姚明。

　　姚明顶着钱德勒防守，上篮打进。

　　分差还是不大，湖人队在今晚打黄蜂有些力不从心的感觉。

　　也可能是，黄蜂队一直没有掉链子，跟湖人队硬刚。

　　放开一切跟湖人队硬拼了，还真是没有办法在短时间内干掉黄蜂队。

　　接下来，两队打得越来越凶。

　　似乎场上每个球员，都忘记了劳累。

　　炮哥保罗带领大伙疯狂追分，如果能在斯台普斯战胜湖人队，这将是一件大新闻。

　　要知道自从林峰去年加盟湖人，湖人的战绩就一直领跑全联盟。

　　能打败湖人的队伍，肯定不简单，也是冠军的有力争夺者。

　　“防守，给他们强度！”

　　“上强度兄弟们，争取防下来他们的进攻。”

　　炮哥保罗挥手，示意队友们加强防守。

　　第三节还剩1分12秒时，姚明内线上篮，吃到一个帽子。

　　防守强度真的上来了，大卫·韦斯特瞅准时机，一巴掌拍下姚明的上篮。

　　球权他自己还拿到，传给就近的皮特森。

　　皮特森又回传给保罗。

　　保罗过掉老鱼，轻松上篮打进。天籁小说网

　　几乎追平了！

　　目前黄蜂队还落后湖人队两分。

　　双方来来回回，湖人队就没真正把黄蜂队甩开。

　　“欧买噶！这场比赛实在太精彩了！”

　　“保罗过掉费舍尔，轻松上篮打进两分。”

　　“现在黄蜂队只落后湖人队两分。”

　　“第三节马上快结束了，双方都还有一次进攻机会而已。”

　　“然后看看这回合湖人队如何进攻？”

　　“请把球交给kobe和china林，只有他俩能在最关键时刻拯救球队，力挽狂澜！”

　　解说员话音落下，林峰接到易建联的底线发球。

　　这球他要自己单干了，比分拉不开，湖人队很有危险。

　　在这种时刻下，不能闹着玩了，要想尽一切办法把这该死的球投进篮筐。

　　“拉开，全部拉开，给我空间单打。”

　　林峰对着姚明和易建联说道。

　　在场上，三人交流始终用中文，别人根本听不懂。

　　一看姚明和易建联全部拉开空间，科比和老鱼也知道咋回事了。

　　林峰要单打，单吃黄蜂队的佩贾。

　　佩贾回头看看，好家伙，队友们全部人盯人。

　　压力一瞬间来到他的身上，因为他很清楚，凭自己的单防能力，无法限制林峰。

　　“场上出现1v1，china林刚才应该是让队友们全部拉开，他单挑佩贾。”

　　“佩贾单防china林，压力是很大的，虽然他的身高和体重，要强于china林。”

　　“看看china林这一球要如何打？”

　　“是背身单打，还是面框持球假动作骗跳，然后再出手呢？”

　　迈克布林正说着，林峰运球一步到了三分线位置。

　　虚晃一下，直接点飞佩贾。

　　研究过林峰比赛录像的都知道，越到这种时刻，林峰会打出一些不讲理的神仙球。

　　比方说滞空跳投，比方说无视三分等等。

　　佩贾看见林峰虚晃，紧张到成为跳跳男，立马也跟着起跳封盖。

　　结果才发现，这是一个坑。

　　林峰骗他起跳的，在他起跳落地的瞬间，林峰不再虚晃，而是真正的起跳投篮。

　　“哔！”

　　他出手，裁判的哨子响起。

　　造犯规，林峰有一手。

　　身体故意与佩贾起跳的身躯接触，这样一来，就能博得罚球机会。

　　三次就算了，最要命的是，林峰这次出手三分还进了。

　　标准的3+1

　　拉开单打，林峰打成3+1。

　　顿时，斯台普斯中心，响起热烈的欢呼声。

　　关键时刻还得看china林啊！

　　其他人比起china林，总感觉少了一点东西。

　　强势3+1，底翻上为球队带去四分。

　　加罚命中！

　　林峰这一波打进四分，保罗的脸色顿时不好看了。

　　看向佩贾的眼神，带着某种嫌弃和气恼。

　　好端端的，让林峰打成3+1，刚刚建立起来的优势，瞬间荡然无存。

　　“我的天！china林还是强悍！面对佩贾的防守，打成3+1…”

　　“黄蜂队刚建立起来的优势，瞬间坍塌了。”

　　“蜂王保罗似乎很生气，他在跟佩贾探讨一些什么，在责怪佩贾不该胡乱起跳。”

　　“不过，这就是china林的可怕之处，虚虚实实，真真假假，让对手防不胜防。”

　　佩贾服气了。

　　第三节都快结束了，就不能给他留点面子，最后还打进一次3+1

　　也是因为林峰这次的3+1，导致黄蜂队最后一攻没进。

　　还是保罗出手，可惜幸运女神不在他那边了。

　　底角三分没有进去，被姚明拿下后场篮板，随后第三节比赛结束。

　　球员们短暂休息，开始第四节比赛的较量。

　　湖人队球权，就看在第四节比赛中，湖人能否延续刚才的勇猛。

　　在林峰3+1的鼓舞下，一鼓作气干掉难缠的黄蜂队。

　　这支黄蜂队，是两把刷子，能把湖人逼到这份上，他们是全联盟独一档的存在了！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第413章 独一档的存在！免费阅读。https://xs.23sk.com 