    不久前陷入黑暗的跨界直播画面被一团琥珀金焰点亮。

    　　栗知弦屏住了呼吸，那双远在无数世界之外的野眼眸打量了她两眼，便让她全绷紧，耳朵里仿佛听到了自己心脏剧烈跳动和血液疾速奔流的声音。

    　　危险！极度危险！

    　　来自血脉的警告引发了严重的耳鸣，从小连感冒都没得过的栗知弦整个人有点懵。

    　　她见过这双野霸道的眼睛，梁德给她看过这个人的照片，也向她用极为夸张的形容词描述过这个人，只是没想到……

    　　老梁这货竟然半点没扯淡……甚至还有点保守！

    　　出现在直播画面里的寸头女人散去指尖的金焰，站在她背后的豺狼人拿出了一盏明亮的黄铜风灯，将两人所处的残破墓室照得通明。

    　　“雷动岚，梁德的师姐。

    　　梁德在15分45秒前失联，我和他的元神共鸣没断，但收不到任何讯息。

    　　目前我们只找到了他连着跨界直播的手机和这个岩球。”

    　　雷动岚移动手机，画面转换，栗知弦看到那个直径数百米的“土法历史车轮”被人一拳砸成了两半，岩球裂口处尚有余温，熔融状态的拳印边缘不断有蒸汽升腾。

    　　那颗巨大岩球内部只能看到一些破碎的浅蓝色武器构件，还有几十头镶嵌在酸液池中没有腐蚀干净的镇墓尸兽。

    　　岩球核心的驾驶室里空无一人。

    　　梁德和他那群千奇百怪的兽分都不见了，墓室战场中留下的痕迹都还在，但留下痕迹的破坏者们已经集体失踪。

    　　就像是一场梦。

    　　雷动岚将梁德手机的摄像头对回自己，用沙哑强硬、宛如砺石的声音问道：

    　　“现场的况就是这样，你有什么头绪吗？”

    　　来自此岸415号世界的画面一阵晃动，镜头短暂地切到了沙发旁边的猫头鹰装饰画上。

    　　栗知弦已经飞速地整理好了衣领和头发，骨碌碌滚下客厅沙发，一个咸鱼打后军姿笔直地站在了薄毯上。

    　　栗知弦前一米之外，猫头鹰璃璃抓着手机站在家政机器人垃圾仔头顶，将她昂首的英姿摄入画面。

    　　曾经接受过严酷训练的魔法少女部队一等空尉，在这一刻支棱起来了！

    　　“雷团长你好，初次见面，我是梁德的同事栗知弦。

    　　约在二十分钟前，跨界直播画面变成黑屏，我能听到梁德声音，但他不再回应我的通讯，据我推测……”

    　　“我不要‘约在’和‘推测’，告诉我你能确定的事实。”

    　　“是！团长！”

    　　栗知弦手忙脚乱地拿起手机，快速浏览了一下录下来的视频，并将自己这边的记录发了过去。

    　　“黑屏时间是在20分22秒前，黑屏后我听到梁德和人对话，说自己要去第七层墓室侦察。”

    　　听到“第七层”三个字，雷动岚背后的豺狼人阿犬手里的黄铜风灯微不可察地晃了一下。

    　　“站稳。”

    　　雷动岚贴近镜头，盯着栗知弦的眼睛，一字一句道：

    　　“这座墓总共只有六层，你确定梁德说的是第七层吗。”

    　　栗知弦咽了口口水：

    　　“我确定。”

    　　“这个跨界直播我会一直开着，如果你想到了别的线索，随时告诉我。”

    　　“团长，老……梁德他不会有事吧。”

    　　“我在这里，如果他可以没事，就一定会没事。

    　　如果他出了事，该死的人一定会死。”

    　　雷动岚收起梁德的手机，对背后的豺狼人道：

    　　“所有人进来再搜一遍，找不到，就把这六层墓砸碎了找。”

    　　“老大，那华特集团南燕那边要是发现了……”

    　　“那就让她一起找，我说的。”

    　　……

    　　真墓第七层，六根六尘阵中，梁德和梅君统老头贴在法阵边上，两个人紧握双拳，榨干了虚幻的想象力，想让墓室里搜寻的猎团成员有所感应，却没有一点成功的迹象。

    　　梁德几乎已经试光了一切能想象到的东西。

    　　在他狂野的想象画面里，一台压路机在徐珏子头顶咣咣咣猛砸，豺狼人阿犬则被关在微波炉里高火5分钟，还有七个黑西装白衬衫的梁德抬着墓主的棺材在雷动岚面前跳抖肩舞。

    　　然而无济于事，完全届不到。

    　　这场以借假修真理论为指导的瞎想行动一败涂地，梁德和梅君统贴着法阵边缘的无形圆罩滑到了地上。

    　　“老梅，那些真菌都是从你上长出来的，也算沾亲带故，你现在也不是聋哑人了，真就联系不上？

    　　让它们摆个图案也行啊。”

    　　“如果能联系上，你来的时候我就发信号了！

    　　我只是不聋了，对外面的人来讲，我们两个和哑巴有什么两样！”

    　　梁德仰躺在阵中，道：

    　　“奇怪，他们在第六层找了这么久，怎么没有一个人被墓主留的后手整到第七层来。

    　　老梅，咱俩难兄难弟一场，也别整那些虚的了。

    　　其实就是你把我扯下来的吧。”

    　　“胡扯！我要是能拉人下水，我把上面这些人全给你扯下来！一个不剩给你扯下来！”

    　　梅君统扯胡子瞪眼睛，拿着拐杖疯狂敲地。

    　　“可我他妈扯不动啊！”

    　　“行了行了，老梅，喊人人不应，整活活儿不灵，咱哥俩还是自力更生，再想想别的办法。

    　　老梅，老梅……老梅！”

    　　梁德从地上坐了起来，用想象的手臂奋力拨动“噪音”，隔着法阵“喊话”。

    　　梅老头上半猛地直起来：

    　　“老梅是你叫的吗，你多大我多大，叫梅老！”

    　　“老梅啊，名字只是一个代号，不要这么死板。

    　　是，你是比我年纪大，但你叫我一声梁哥我也不介意啊，不信你叫一声试试。”

    　　“你！”

    　　梅老头气得跳起来蹦跶着舞了好一会儿棍花才消了火，放下拐杖对梁德道：

    　　“你能想到什么办法？”

    　　“暂时没有，可咱俩也不能等到六个坑都填满吧，万一这阵法是消消乐呢，坑一填满就全没了，那咱俩不就玩完儿了。

    　　就算这阵法是填完了坑就能出来，我跟你一前一后隔了好几百年，而且不是每个界原行者都会被拉下水，这剩下四个坑得填到什么时候，说不定你的在外面都放臭了。

    　　想想你袋子里那些大头菜，咱俩不能停止思考啊。”

    　　“哼，你说的也有几分道理。”

    　　“那咱俩先捋一捋……老梅，我们是看到你留下的东西才下来盗墓的，那你当年是为了什么下来的？”

    　　梅老头仰着头叹了口气。

    　　“小子，你听说过人间绝顶吗？”

