    两女不敢靠近，隔着他越来越远，因为楚离身边皆是雷霆，虽然劈不中他，却劈在他周围三丈内，靠近了有性命之忧。

    宋无忌冷笑，不以为意，继续催动雷印。

    雷霆越来越密集，虽然打不中楚离，却将他周围轰成了焦土，而且周围还弥漫着雷霆之力，把楚离包裹其中。

    楚离甚至每一次呼吸，灵气进出都有雷霆附着其上，会让身体发麻，但楚离的身体乃天雷锻炼过，这一点儿雷霆对他无所谓。

    宋无忌皱眉，看出楚离对雷霆的抵抗力，头一次碰上这种家伙，竟然能挡得住雷霆之力。

    雷霆至阳至刚，万邪辟易，血肉之躯根本无法相抗，偏偏楚离挡得住，委实是个怪物。

    他原本对楚离不太在意，纵使再强大也不可能威胁到自己，再让其成长一百年，然后再吞噬，收获会更大。

    可看到楚离这般情形，竟能抗得住雷霆，他心中陡然生出杀意，决定杀掉楚离，免得真成了祸患，那自己就成了笑话。

    楚离忽然一闪，消失在原地，同时眼中湛蓝光华闪动，一道道诛神雷剑射出，要干扰宋无忌驭使雷印。

    无上金刚双手间的雷珠增强，诛神雷剑的威力大增。

    雷印积蓄着无穷雷霆之力，驾驭艰难，楚离需要全神贯注于雷印上，若能被诛神雷剑干扰，雷霆便会散乱甚至反噬。

    先前刺不进去，现在威力大增或许有希望。

    “喀嚓！”

    “轰隆！”

    连绵不绝的雷霆胡乱劈下，宛如落下一柄柄巨大银剑，银剑落下之后制造出一个个深坑，冒着乱蹿的电光。

    楚离大喜过望，没想到诛神雷剑真能刺进去。

    雷印驭使之后宋无忌看起来更强，周身雷霆缭绕，宛如神人下世，楚离却感觉他反而比没降雷之前更弱了一分。

    况且宋无忌还有顾忌，不能肆意用精神，这正是他的可趁之机。

    宋无忌内力太强，先前勉强仗着地藏转轮经与天灵经才挡住几掌，天灵经不仅精纯，恢复伤害的效果如神，才能坚持下来，再来几掌自己便会成待宰之羊，无力再动手。

    机会难得，自是不会放过，拼命的催动诛神雷剑。

    “喀嚓！”

    “轰隆！”

    “喀嚓！”

    “轰隆！”

    雷霆连绵不绝的落下，两女越退越远，面对这雷霆，再强的执念与杀意也会暂时退却。

    “好！好！”宋无忌忽然朗声大笑，点头不已：“能将我逼到这一步，近百年来你是第一人，楚离，你确实有资格做我对手！”

    无穷雷霆再次降下，直接覆盖楚离所在方圆两丈，不管能不能击中他，只是一味的降下雷霆。

    楚离逼不得已只能收回诛神雷剑，催动天魔驭空术。

    “砰！”“砰！”

    两道闷响骤然响起，楚离顿时瞪大眼睛，湛蓝光华迸射，所有精神力量化为了诛神雷剑刺向宋无忌。

    两女直挺挺倒下，周身焦黑，仿佛抹了黑炭一般，头发已然消失，原本的美丽玉脸一片漆黑。

    她们仅中了一道雷霆，却因为猝不及防而毫无准备，硬生生被击昏。

    楚离一闪出现在两女身边，两手分别一抄，蓦然消失在原地，下一刻出现在一座山峰之巅。

    “喀嚓！”“轰隆！”

    数道雷霆笼罩下来。

    楚离冷冷俯视着宋无忌，确实没想到他如此卑鄙，还以为他有怜香惜玉之意，先收拾自己再对付她们。

    楚离内力催动护住她们性命。

    她们虽猝不及防，但毕竟修为足够深，令身体强横，挨这一击却没毙命，再来一下却受不住。

    内力进入之后，宛如灵药一般开始修复她们身体，同时催动天魔驭空术挡住雷霆的降下。

    宋无忌皱眉，发现再怎么降下雷霆，都不可能进入楚离方圆三丈之内，于是蓦然收了雷印，一晃到了楚离近前。

    一踏入楚离近前，身形一滞。

    楚离一闪后退。

    宋无忌再追，楚离再退。

    两人一追一退，从一座山峰到了另一座山峰，宛如挪棋子一般，楚离仗着天魔驭空术，通过虚空来阻碍宋无忌的挪移。

    “砰！”宋无忌陡然加速，瞬间一掌击中楚离胸口。

    他终于发现楚离的弱点，虽能干扰虚空却不能干扰纯粹的速度，他不挪移虚空而是直接施展轻功，速度反而大增，让楚离无力闪避。

    “噗！”楚离喷出一道血箭，在空中仍揽着两女的腰。

    他一心多用，天魔驭空术之下，天灵经与地藏转轮经同时运转，不停转化钻进体内的精纯内力。

    他现在感觉宋无忌最可怕的是内力，至于雷印与精神力量反而不可怕，自己都能克制，偏偏最基础的内力修为，怎么也无法弥补。

    就像小孩与大人，小孩的招式再好也无法承受大人的力量冲击，一力降十会，毫无办法。

    “想逃？”宋无忌冷笑一声，化为一道影子再击中楚离。

    楚离胸口再挨一掌。

    手掌紧紧贴住他胸口，一股庞大力量扯动楚离的精气，宛如一个巨大无比的涡流，力量越来越强。

    楚离脑海虚空的大日如来佛顿时睁开眼睛，双手结下一个奇异手印，骤然加快诵经速度。

    漫天莲花飘舞，他身体顿时变得坚若磐石不可撼动。

    天灵经内力仿佛化为身体的血肉一般，浑然融为一体。

    “咦？”宋无忌讶然看一眼他。

    吞灵经所向披靡，没想到却吞不掉楚离的精气，于是收掌击向傅采薇。

    右掌却击了一个空，楚离与两女蓦然消失于虚空。

    宋无忌再次冷笑，想逃可没那么容易。

    他凝神一感应，却发现失去了与内力的感应，楚离竟然能够隔绝他与内力的感应！

    要知道吞灵经神妙异常，他与内力的感应远超乎想象，内力都附有他的精神，相当于他在楚离身边。

    即使相隔万里之遥，他也能清晰感应得到，神乎其神。

    他不仅震惊，而且愤怒，化为了杀意，这个楚离是断断留不得，别养虎为患，最终反被虎伤。

    他站在原地沉吟片刻，轻轻一笑，摇了摇头，跑得了和尚跑不了庙，想找楚离还是极容易的。

    楚离一闪出现在一座转轮塔内，轻轻放下两女。

    她们仍旧昏迷不醒，正一动不动的躺在地上，宛如两段黑木炭横放。