    第812章 波塞西的疑惑与震惊

    海神岛。

    坐落于高峰之上的海神殿里。

    “神光到底是为何熄灭？”

    海神斗罗波塞西，盘坐在海神神像前，美眸中满是疑惑。

    然后，她闭目凝神，再次试图与海神沟通。

    前几日，海神神像突然隐隐散发出淡淡神光。

    预示着，海神回归。

    海神大人很可能会下达神言。

    她是海神岛大祭司, 是海神的代理人，也是唯一能与海神沟通的海魂师。

    距离上一次海神回归，下达神言，已经过去几十年。

    而每次海神回归前，都有预兆。

    即是海神神像发出光芒。

    波塞西看到神像发出神光，便立即沐浴更衣，换上最庄严的大祭司袍服, 在海神神像前虔诚祷告，等待海神降临，神言指示。

    她对海神还是虔诚的。

    她不敢违抗海神的旨意，除非叫她献祭给某一个陌生的海神神位继承人。

    而几年之前，她认为献祭给海神神位继承人，是她的职责，责无旁贷。

    自从她心中，被商盟盟主种下一颗叫做“反抗”的种子。

    她越想越不甘心。

    也越来越觉得商盟盟主是真正为她着想，而海神更多是在利用她，她想挣脱桎梏。

    培养她是没错，但她能觉醒海神武魂，并非海神直接赋予。

    即便是神，也不能违背天地法则，任意给一个人赋予神级武魂。

    觉醒武魂的奥妙，主要在于血脉，还存在很多神都无法确定的因素。

    带有许多偶然性，也有一些气运关系。

    而觉醒海神武魂后, 她也是靠自己每日不缀, 勤奋修炼, 才有今日成就。

    修炼如逆水行舟，不进则退。

    想要达到修炼巅峰，必须一直坚持。

    她坚持了一百多年。

    哪怕躺平一年，她也不会有今日成就。

    如此坚持和努力，苦苦修炼一百多年，成为绝世斗罗，能打败斗罗大陆两大号称无敌的绝世强者，最终却是为他人做嫁衣裳。

    毁灭自己，成全他人？

    而且还不是自己子孙，甚至不是自己弟子，大有可能是个陌生人。

    因为海神岛上没有一个人，有成为海神神位继承人的天赋。

    海岛外的人，他就认识几个人。

    而认识的几个人中，现在也都是一百多岁，如果他们能继承海神神位，当年来海神岛，早就继承了。

    因此，她大有可能要献祭给一个陌生的神位继承人。

    这次神像神光亮起，海神归回, 她有预感。

    海神找到继承人了！

    这些天, 波塞西内心很纠结。

    现如今的她，肯定是不愿献祭给一位陌生的海神神位继承人。

    但她能反抗海神的旨意吗？

    反抗了，会是什么下场？

    失去大祭司之位？

    如果只是失去大祭司之位，她求之不得。

    没有大祭司这个身份拖累，她便可获得自由身，离开困守了一百多年的孤岛，去外界探索世界的奇妙，去领略沿途风光，异域风情。

    更重要的是，她可以主动去找那位盟主大人，给他一个大大的惊吓，也可能是惊喜。

    两年前，那位盟主大人，在天斗城初次现身，崭露头角，便斩杀成为绝世斗罗的唐昊，震撼天下。

    重新刷新了她对那位盟主大人的认识。

    原来他自身也那么强。

    他麾下还拥有三大绝世斗罗供奉。

    而当年商盟与海神岛对抗时，那位盟主大人，没有动用任何武力，只用平和的商战。

    在这个世界，强者为尊，谁拳头硬，谁就有话语权，很难找到一个不恃强凌弱的人或势力。

    武魂殿几十年前就想占领海神岛，大举进攻，最后拳头没有海神岛硬，铩羽而归。

    就凭借那位盟主大人能斩杀绝世斗罗的实力，以及坐下三大供奉，海神岛几乎是不可能抵挡得住。

    但商盟没有对海神岛动用任何武力，只进行商业上的禁运围堵。

    最终波塞西不得不承认，在商业上，弄不过商盟，答应谈判。

    几年下来，发现海神岛不但没吃亏，还受益良多。

    海神岛上的数万民众，只要花一点时间劳作，种种葡萄，开采些深海沉银，便可换得丰衣足食。

    生活物品，修炼资源等都是从未有过的富足。

    而与那位盟主大人，通过通信往来，竟也渐渐成了知己好友。

    尤其是，他那无人可及的渊博学识，以及启发人心的睿智思维，令波塞西深感钦佩。

    久而久之，似乎还产生了一缕奇异的情愫，萦绕在两人之间。

    没有见过面的两个人，只通过书信神交，就能如此，她之前绝对没有想到。

    波塞西很想与那位盟主大人见面。

    他答应过会来海神岛，但说没这么快，会先派出代表前来。

    他的上一封来信，便有告知她，他的代表准备启程前来海神岛了，同时来的，还有十几位商盟核心成员。

    波塞西很重视，立即提前做了安排。

    但他自己，什么时候来呢？

    波塞西思绪飘飞中，睁开眼睛。

    “没有反应，还是无法与海神大人沟通。”

    “可能是我心太乱的缘故吧。”

    “与那位商盟盟主见面的期待，已经积压了太久。”

    “还想着，与海神大人商量一下，能否允许我离开海神岛一次，就一次，这样我就可以去往斗罗大陆，与他见一面。”

    “如果我离开海神岛，就要取消我大祭司的职权，那我也肯定答应。”

    “也许见面后，反而会对那位盟主大人，大失所望，但也了却我这番念想。”

    波塞西目光幽幽，轻叹一声。

    蓦然！

    她感知到了什么，玉脸顿时凝重起来，眼神凌厉，寒芒闪烁。

    “强敌入侵！”

    “全体封号斗罗，集中到东面，做好全力抵御准备！”

    波塞西红唇轻启，声音却如洪钟般扩散出去，所有岛上的人都听得清清楚楚。

    她感受到了一股凶兽的气息，迅速逼近海神岛！

    那凶兽气息的强大程度，前所未见。

    很可能就是传说中的深海魔鲸王。

    大海中，传说中的深海魔鲸王，具有百万年修为。

    在这海神神殿，就有海神打败深海魔鲸王的古老壁画。

    双方是死对头。

    因此，波塞西认为，如果深海魔鲸王靠近海神岛，绝对是来复仇。

    (本章完)

