    “你是何人？”

    刘嘉的脸色难看，刘登说的事情可大可小。

    往小里面说，这不过是死了几个百姓，可是要说往大里说的话，这荼毒百姓的罪名，哪是一方诸侯能够担当得起的！

    虽然说，诸侯各治其国，这是汉高祖留下的祖训，可是荼毒百姓的罪名一旦证实的话，别说是刘定国担当不起，就算是他这个燕王也要跟着一起倒霉。

    “小、小的是陪戎校尉欧阳鸣......”

    刘嘉此刻的表情极其的狰狞，此刻的欧阳鸣是真的有点被吓住了。

    说话的时候磕磕巴巴的，说话的时候，身上的汗水一层层的往外冒，就这么一小会儿的功夫，浑身上下都已经湿透了，整个人就像是一只落汤鸡。

    “是谁让你擅自屠杀百姓的？这件事情真的和太子有关系吗？”

    刘嘉说话的时候，两只眼睛死死地盯着欧阳鸣，阴沉的脸色几乎都快赶上锅底了。

    刘嘉的意思很明显，他这是希望欧阳鸣自己把这个罪名给扛下来。

    这也是现在的无奈之举，这个罪名他扛下来，事情还能遮掩的过去。

    可要是把刘定国扯进来的话，这件事情的性质可就不一样了。

    毕竟刘定国是一国太子，他要是参与到这种事情之中，刘嘉也洗不干净。

    “启禀大王，太子在殿外求见。”

    二人正说话之间，门外有人通报。

    刘嘉也是松了一口气，这家伙来的还算是及时。

    “让那个逆子给我滚进来!”

    看着刘嘉如释重负的表情,刘登的心里冷笑了起来。

    他们父子两个现在还真是心有灵犀呀,这边才刚刚出世那边，他就听到消息赶来了。

    "儿臣参见父王,见过代王殿下。"

    刘定国急匆匆的从外面走了进来，然后朝着二人拱了拱手。

    “你来得正好，倒是省了，我们派人去找了，此人你可认识？”

    刘嘉直接一脚把皮球踢给了自己的儿子。

    “儿臣不认识。”

    刘定国的一句话，顿时把欧阳鸣一脚踢进了无底深渊。

    “太子殿下说此人你不认识？”

    刘登冷笑了一声，然后问道。

    “回殿下的话，此人在下的确不认识。”

    刘定国现在说起谎话来，眼睛都不眨。

    “太子殿下既然说不认识此人，那此人留着也没什么用了，来人啊，给我拖出去砍了。”

    这件事情其实已经很明显了,欧阳鸣这小子现在已经成了弃子。

    他今天之所以闹这一场，为的是表明自己的态度。

    这父子两个肯定会不认账，这也是难免的事情。

    毕竟这个罪名实在是有点大，他们父子两个担当不起。

    "太子殿下救命，太子殿下救命啊。我这一切都是奉命行事殿下，您可不能说谎啊。"

    千古艰难唯一死,古之圣贤尚且不能免俗，更何况区区一个武夫了。

    眼看着刘定国居然一脚把他丢到了九霄云外，现在这个时候他哪里还敢继续坚持。

    “拖出去拖出去，把他给我拖出去。”

    刘定国现在真是狼狈异常，恨不得上前直接堵住欧阳鸣的嘴。

    看着刘定国狼狈的样子，刘登心里暗暗冷笑。不过到底还是没有拆穿他。

    殿外等候的那些侍卫们赶忙冲了上来，二话不说赶忙上前把欧阳鸣给拖了出去。

    看着刘登的似笑非笑的表情，刘定国的心里充满了忐忑。

    “让代王殿下见笑了，最近这段时间蓟城这里不断有各处撤回来的士兵，所以现在鱼龙混杂，害群之马层出不穷。”

    定了定神之后，刘定国赶忙上前圆谎。

    "不妨事的,这害群之马哪里都少不了，只不过现在这种时候，发现一个就应该处死了一个，太子殿下以为如何？"

    刘登轻飘飘的一句话，顿时让刘定国寒毛直竖。

    “代王殿下说的是。”

    现在这个时候他理亏在先，只求刘登能够放过这件事情，所以刘登说什么就是什么了。

    “今天是本王的运气好，也是合该这个家伙倒霉，在大街之上就遇到了他。不过我想这种事情应该不是个案，所以太子殿下还是去查一查的好。”

    可惜刘登并不准备就这么放过他，虽然说是敲山震虎，不过要是不把他给打疼了的话，他怎么可能会害怕呢？

    “回去之后我即刻就派人去查，一定把这件事情查得明明白白清清楚楚。”

    刘定国赶忙说道。

    “正好太子殿下那边的粮草还未到位，本王最近闲着没事干，不如就派人帮你一起查一查好了。”

    刘登说话之间，脸上带着一副诡异的笑容。

    “这个就不劳烦代王殿下了吧......”

    刘定国擦了擦额头的冷汗，赶忙阻止道。

    “咱们说起来也都是亲戚，太子殿下跟我客气什么？你放心，本王派出去的人不会乱杀人的。”

    “我不是担心这个，主要是将士们远来辛苦。”

    刘定国都快哭了，这件事情刘登真的要插手的话，可就真的麻烦了。

    “这个就不用太子殿下操心了，他们一个个精神的很。像这种害群之马，要是不揪出个十七八个典型来，恐怕是说不过去的，太子殿下，你以为呢？”

    刘定国现在哪里还敢废话，只能点头答应。

    “粮草的事情明天一早肯定到，，要是没个十七八个典型，肯定是不行的！”

    看着刘定国的窘迫的样子，刘嘉赶忙在一旁搭腔。

    他这句话也算是一锤定音了，轻飘飘的一句话已经决定了刘定国十几个心腹的生死。

    刘登有些意外的看了一眼刘嘉，还真是没想到，这老东西玩起手腕来是如此的果决。

    就这么见缝插针的一句话，直接让刘定国最起码大半年的心血白费了。

    说到这里的时候，刘登还真是对刘嘉的那位二公子有些感兴趣了。

    到底是一个什么样的人，能够让他老爹亲自下场为他拼杀呢？

    到底是一个什么样的人才，能够让刘嘉这个燕王亲自下场为他拼杀！

    这儿子们争权夺利，连老爹都参与进来了，这还真是千古奇闻。

