    　　跃层洋楼门前，车渐渐停稳。

    　　砚时柒睡得很沉，眉心时而蹙着，鼻尖翕动，长长的眼睫在斑驳的光线下，遮住了眼底的青疲。

    　　朦胧间，她感觉自己像是一叶浮萍，摇荡在碧波浩渺的湖面上，一阵暖洋洋的微风拂过，舒适的令她发起一声喟叹。

    　　安保队长穆沂目送着秦柏聿抱走砚时柒的背影，抿了抿嘴角，站在车门旁有些无所适从。

    　　夜色浓稠，他拿起烟盒点了一支烟，望着墨空几经思量，还是决定压下告状的心思。

    　　毕竟……他还没搞清凌家小千金的意图，贸然向四少汇报，怕会引起不必要的麻烦。

    　　……

    　　秦柏聿动作轻柔的抱着砚时柒走进别墅，上楼时步伐微缓。

    　　这时，似因他举步上楼的动作，怀里的女人睡得不太安稳，扭头蹭了蹭，像一只小猫似的梦呓着，手臂也顺势搭在了他的肩处。

    　　男人稳住身形，肌理鲜明的臂弯松了些力道，她太瘦了，甚至让他产生错觉，生怕用力一些，就会伤到她。

    　　少顷，见砚时柒脸蛋贴在他的怀里再次陷入沉睡，男人眼底划过一丝疼宠，抱着她一路走进卧室将她安放在床上。

    　　卧室里，只亮着两盏昏暗的夜灯，秦柏聿刚刚倾身放下她，起身时蓦地袖口一紧，转眸就见砚时柒翻身将他欲收回的小臂当成抱枕牢牢搂入了怀中。

    　　秦柏聿：“……”

    　　男人瞳孔微缩，摇头浅笑间俊颜浮上无奈和纵容。

    　　罢了！

    　　秦柏聿顺势坐在床边，朦胧的光影里，沉深如墨的瞳里噙着温柔，落在砚时柒睡颜沉静的脸蛋上。

    　　似乎，怎么都看不够！

    　　他单手撑着膝间，专注的神色柔和了他冷傲的轮廓，绯色的薄唇微微上扬，透着几分隽秀。

    　　大概是男人的视线太专注，哪怕陷入沉睡，砚时柒还是被这样的目光惊得迷糊醒来。

    　　她颤着眼帘，蹙眉睁开眼，清波似水的瞳里还隐现着迷茫。

    　　砚时柒叹了一声，眼睫颤了颤，几番眨眼才看清眼前的一幕。

    　　昏沉的光晕里，男人静坐在她的身边，单薄的宽松针织衫，闲适随性，望着她的沉眸里，漾着温柔似水的波光。

    　　视线再往下，顺着他的臂膀一路来到自己枕边，砚时柒这才后知后觉的发现，自己竟然抱着他的小臂睡得很沉。

    　　砚时柒心尖一抖，有些慌张的松开手，借势往床里侧滚了一圈，在男人看不到的地方，脸蛋艳红似火。

    　　“睡醒了？”

    　　男人含着笑意的声线窜入耳畔，砚时柒双手捂着脸，闷在枕头上，瓮声瓮气地应了一句，“没有，做梦呢！”

    　　“呵……”

    　　秦柏聿的笑声自唇角溢出，在安静的卧室里，像醇厚的琴音撩乱了气氛，也灼烧了砚时柒故作的冷静。

    　　她蓦地扭头，对上男人沁满促狭的眸，襟着鼻尖，底气不足：“你怎么不叫醒我？”

    　　男人轻扬唇角，伸手拨开她脸上凌乱的发丝，指尖在她额头上点了点，语气揉着疼惜：“舍不得！”

