    沧邑很淡定地看了他们一眼，带着郁然前往海岸边。

    斯夏犹豫了一下，留在原地跟他们玩。

    老大则是跟在沧邑后边去了海岸。

    到了岸边郁然才发现这座海岛的外围是金黄的沙滩，有几处沙滩是混着礁石。

    “很期待天气热的时候这边有多好玩。”郁然期待地说道。

    天空阴沉沉地飘着雪花，大海辽阔无际，风景再可以也没有让她想去踩沙滩玩水的心思，冻都冻死了。

    但在夏天，海边的乐趣就会大大提高。

    “那就等到炎热期，看看这边好不好玩。”沧邑化作人形，他蹲下身子把背上放在了沙滩上。

    他扭头看了眼后边跑得慢的老大，对老大说：“既然你跟过来了，那就帮忙一起处理凶兽。”

    老大气喘吁吁地停下脚步，听到自家父亲的话，毫不犹豫的点点头：“好。”

    沧邑牵着郁然的手走到一片礁石区。

    这边的礁石很密集，海水正好弥漫在附近，踩在礁石上处理那些凶兽很方便。

    郁然从空间中取出一些凶兽，还有准备装凶兽肉的箩筐，沧邑蹲在礁石上开始处理起来。

    她踩在后边一块大石块上看着。

    脚下的石块很平坦，郁然拿出小凳子坐下，随后感觉这样有点孤单啊，就取出了一些木头准备生个火。

    在她拿火焰石的时候，一团小火苗飞射过来落在木头上，瞬间点燃了木头。

    她愣了下，抬眸看向前边的沧邑。

    沧邑看了她一眼，继续低头处理手中的凶兽。

    郁然嘴角上扬，无论大狐狸多忙，自己的一举一动都被他关注着，会在她需要帮忙的时候及时出手。

    这种感觉真的很不错。

    老大跟着沧邑学习如何处理凶兽。

    凶兽皮糙肉厚，体积大，处理这样的猎物对目前的老大来说显得有些吃力。

    就算很难把猎物剖开，老大也都很努力地在做。

    知道有些事情他做不到，沧邑也不会为难他，只会把已经剖开的凶兽给他处理。

    在处理的时候也会教一些小办法，这样就能把猎物清洗得又干净又快速。

    老大学得很认真，沧邑因为要带着他处理，处理凶兽的速度稍微慢了些。

    但现在也不着急，父子俩慢悠悠地处理着。

    郁然就在后边烤火烤吃的，想到凶兽的数量不少，处理完估计中午了。

    反正都已经下山了，那中午就在这边吃吧。

    过了一会儿，风雪加强，沧邑一看不妥，立马过来给郁然搭了一个帐篷挡风雪。

    郁然托着下巴看着他忙碌，搭完帐篷见他要去处理凶兽了，她开口轻轻柔柔地说了一句：“谢谢。”

    沧邑身子一顿，下一秒转身大步走到她面前，单膝跪下，直接吻上她的唇，舌唇紧紧交缠。

    他依依不舍地离开她的唇，目光深深地望着她说：“又撩拨我。”

    郁然笑了起来：“跟你说声谢谢不行？”

    “我们之间不需要。”

    她在他唇上亲了一口，他呼吸一窒。

    亲完，郁然立马扭头看着火堆中烤着的地瓜，用若无其事的行动表示她没有撩拨他。

    见她亲完就不负责任了，沧邑轻哼一声，压下心头想欺负她的念头，起身去忙了。

    等住几天，身体适应了海域的环境，他不会放过她！

    有了帐篷挡风雪，身边又有火堆取暖，帐篷中很快就温暖起来。

    郁然摘下头巾，拿出针线把这块兽皮做成了一顶帽子。

    从土味十足的头巾瞬间升级成稍微不那么土的帽子了。

    身子温暖后，她把脖间的围巾取下来连带着帽子收入空间中。

    隐约听到外边传来小狐狸的叫声，老二和老三跑过来了。

    他们一头扎进帐篷中，往郁然这边跑过来，整个身子没稳住直接摔在她的脚边，狼狈又滑稽。

    郁然哭笑不得，这两小家伙又在比赛了。

    滚到她脚边，老二和老三趴在地上大喘着气。

    后边里赫和斯夏悠哉的进来。

    “阿吉和阿布离开了？”郁然没看到他们两个的身影，问了句。

    里赫：“嗯，他们去狩猎了。”说完，他转身往外走。

    “我一起去处理凶兽。”

    斯夏动身要跟着出去的时候，郁然喊住他：“斯夏，你帮我看着小狐狸，我怕他们两个又乱跑。”

    这要是休息够了又跑出去玩，她肯定追不上他们。

    斯夏乖巧地应了声，趴在篝火旁守着他们。

    郁然给他们盛了点热汤喝，她开始准备食材煮今天的午餐。

    系统：【全员培养任务开启，所有崽崽参与捕猎鲨鱼的任务中，成功捕获一条奖励随机强化属性一次。】

    【说明：只要全员参与，都能得到奖励，可利用外力协助。】

    听到这个任务，郁然手中的菜勺抖了一下。

    让那么点大的幼崽去抓鲨鱼，闹着玩呢？

    体型差距那么大，那些鲨鱼直接就能把崽崽们吞了。

    不过可以利用外力协助，毫无疑问，大狐狸就是成功完成任务至关重要的外力。

    郁然抬眸看向远处礁石上处理凶兽的他们，在看到旁边堆积如山的野兽内脏，她心中有了想法。

    “老二，喊一下沧邑。”她对老二说道。

    老二张嘴叫了一声，远处的沧邑扭头看来，下一秒洗了下手中的血腥，大步过来。

    “郁然，怎么了？”他进入帐篷问道。

    郁然：“凶兽的内脏我们也不吃，你把它们丢海里吸引鲨鱼。”

    “你负责把鲨鱼弄上沙滩，崽崽们去围攻，要是能吸引其他的鱼那最好，可以让他们熟悉一下海里的生物。”

    沧邑听完，直接记住了最后的那句话，她的意思是让崽崽们熟悉一下海里的生物。

    “嗯，你们都过来。”他毫不犹豫应了声，把斯夏和两只小狐狸喊出去了。

    他其实也有打算，打算把凶兽全部处理完，就用那些内脏去吸引海里的生物。

    大海中除了各种海洋生物还有凶残的海兽，海兽的杀伤力堪比陆地上的凶兽，甚至还更厉害。

    沧邑也不急着引诱鲨鱼，他让老大和里赫在旁边休息一会儿，他把剩下的凶兽都处理干净，把肉送到帐篷中交给郁然。

    “深海的鱼类再凶猛也很少可以上岸的，但海兽会上岸，你这边小心点，要是有什么情况立马喊我。”沧邑认真说道。

    郁然递给他一碗热汤说：“知道了，我会小心的，这边离沙滩有点距离，你把鲨鱼弄上岸的时候别偏了方向就行。”

    “嗯，我担心的是血腥味太浓会把海兽吸引过来。”沧邑说完把手中的热汤仰头饮进。

    热汤下肚，整个人温暖舒适，心头也暖暖的。

    “我会留意的。”郁然从他手中拿过碗说了一句。

    沧邑应了声，出去开始了围猎鲨鱼的活动。

