    山谷之中，密密麻麻的恶魔部队正在缓慢的行进着，他们距离接触爱兰希尔的前线还有至少100公里的距离，在战役发起的时候，他们才刚刚从自己的藏身地集结出发。

    因为惧怕爱兰希尔的战略轰炸，惧怕爱兰希尔的战术轰炸，惧怕爱兰希尔的核轰炸——反正就是因为惧怕爱兰希尔的空军，这些恶魔部队根本不敢提前集结。

    所以，当神侍者部队开始发动反击的时候，这些恶魔部队才刚刚开始汇聚起来，集结并且前进。

    只是，几万人的部队集结起来是一件非常困难的事情，所以整个恶魔部队现在是一片混乱。

    恶魔的指挥官们也没有打过这样的战争，让他们约束部队按照以往的速度推进是没有问题的，可让他们改变自己的套路，那效果就肯定不怎么样了。

    除了提前出发的7000恶魔巨兽地龙骑兵之外，大部分的部队还在原地踏步，能够及时出发的，数量连十万都没有。

    克里斯还是高估了恶魔军队的指挥调度能力，他估计恶魔有十万部队可以立即投入战斗，可恶魔只勉强凑了8万部队出来。

    大概还有不到10万人已经向前推进了，可他们无法在48小时之内赶到战场上，那也就无法发挥出更大的作用了。

    毕竟，只要爱兰希尔稳住了阵脚，正面集结的恶魔部队再多，也都只是案板上的肉罢了。

    很显然，恶魔的大部分指挥官也知道自己的处境，如果他们不能在预计的时间推进到足够近的距离，他们也许会立即被核武器送去另一个世界。

    骑在自己的地龙战马上，这名恶魔军官矗立在自己部队挺进的道路边，不断的催促着自己的手下加快速度前进：“快！快！加快行军速度！我们不能在这里浪费时间！”

    他挥动着双手，希望自己的部队能够再一次狂奔起来，可惜的是，现在他的部队，正在泥泞中艰难的前进，和快这个词汇根本不沾边。

    前一天大概下了一个多小时的雨，本来这种程度的降雨根本不是什么大事，可因为经过的部队太多，泥土铺就的路面，还是变得惨不忍睹起来。

    负责搬运物资的巨大怪兽只能缓慢的移动，牵着这些怪兽的恶魔努力想要提高这些怪兽的行进速度，可努力之后的效果却并不明显。

    扛着自己的长枪，无精打采的恶魔步兵和早期斗志昂扬的恶魔精锐也有明显的区别，这些本来只是二线部队的恶魔士兵，如今也没有了那种战无不胜的气势。

    实际上他们的精神面貌也很正常，因为已经有数不清的恶魔部队葬身在了魔法大陆，之前恶魔相信他们一定能够打赢这场侵略战争，可现在他们不敢相信自己能够打败如此强大的入侵者。

    失去了信心，失去了决心的士兵，表现出来的最直观的状态，就是无精打采。现在这些士兵垂头丧气，已经远没有他们原来的斗志了。

    所以，他们的指挥官，也只能频繁的挥动他们手里的皮鞭，让这些士兵能够更快的行动起来。他们在不停的大吼，希望自己的士兵继续前进。

    “该死的！加快行军速度！”这名骑着战马的恶魔指挥官很不自然的扯动了一下缰绳，挥动自己的手臂大声的继续喊道。

    他很不习惯乘坐这样的坐骑，因为之前他一直是在自己的恶魔浮空城堡上指挥部队战斗的。

    毕竟他不是一个骑兵将领，高级恶魔们也都有自己的城堡，他们更愿意依托城堡指挥战斗。

    可惜的是，他们现在已经不敢再使用那种飞在天空中的巨大城堡了，因为那种飞行速度缓慢，又没有自保能力的浮空城堡，在爱兰希尔眼中，就是一个靶子。

    从前，恶魔的浮空城堡可以说是战争的完美武器，它们可以承受敌人的打击，又漂浮在空中可以俯瞰人类的堡垒，强大的让人羡慕。

    可是现在，在导弹还有各种武器的打击下，这种武器脆弱又缓慢，根本就是不堪一击。

    爱兰希尔的雷达可以在几百公里之外就发现这些漂浮在天空中的东西，然后从容的开火，用远程火力消灭掉它们。

    “让那些四足怪快一点！我们的时间宝贵！”看着远处的那些奇形怪状的恶魔，这名恶魔军官不耐烦的督促道。

    他手下行动迅速的恶魔犬数量已经少了一半，现在剩下的那部分，战斗力也打了一个巨大的折扣。

    现在他骑着一只体型不算巨大的地龙兽，也明显没有站在魔法浮空城堡的城头那么威风。

    没有了俯瞰大地的那种感觉，现在的他，也就只能把自己的怨气，发泄到自己的士兵头上了。

    他催促着自己的部队，又急不可耐的大声喊了一句：“魔法本源万岁！为了伟大的魔法本源……前进！”

    曾几何时，恶魔的军队根本不用这么催促，他们会疯狂的前进，就连恶魔犬都更有斗志。它们会袭击各种看见的村庄，把敌人撕成碎片。

    可是现在，军队还是那支军队，士兵们依旧穿着一模一样的盔甲。但是恶魔军官知道，眼前的这支部队，真的没有从前那样强悍的战斗力了。

    在他的喊声中，他的部队又加快了一点点的脚步，几秒钟之后，这种被临时提起来的速度又慢了下来。

    “前进！”不耐烦的，又不得已的，他只能又一次挥舞起手里的皮鞭，指着前方大声的喊道。

    而在他指着的方向，天空中出现了一排黑点儿。那些黑点儿在急速的扩大，一点点的丰富了起了自己的轮廓。

    那是一排急速接近的A-10攻击机，细长的机翼上面挂满了对地攻击用的火箭巢还有导弹。

    这些飞机引擎轰鸣，已经下降了高度。这证明他们已经发现了目标，正在准备发起致命的攻击。

    “该死！”已经看到了敌人的他，嘴里冒出了这么一句话来。回应他这句话的，是那些已经近在咫尺的A-10攻击机机炮炮口闪烁的光芒。