    “我没去见他，只是言曦我有派人暗中保护她，知道他之前去了泰国，没在B市。”

    宗景灏隐瞒了江莫寒来C市的事情。

    “他跑去泰国干什么？”

    林辛言冷声，“也不怕见到我？”

    “见到你，你能怎么样他？

    之前我要去揍他，你都不让。”

    林辛言没接话，“洗洗睡觉。”

    她不是不恨江莫寒，打他一顿都不解她的恨，她只是想明白，这样的人还是远离了好，最好是老死不相见。

    她去接水，宗景灏勾住她的腰揽着她坐在床边，“我去接。”

    林辛言想了想说道，“你说咱们的女儿真的放下了吗？

    毕竟之前，她是真的喜欢江莫寒，你还记得她和我们闹的时候吗？”

    “会放下的。”

    宗景灏让她不要多想，“以后再也不会发生这样危险的事情，你放心吧。”

    “儿女就是父母的债，什么时候都得为他们忧心，怎么能彻底放下。”

    说着她似乎想到了什么，也没洗就躺下了。

    宗景灏站在床尾去接水的脚步停了下来，看着她，大概知道她又想到了什么，眼眸垂了下来，最终什么话也没说，还是转身去洗手间去接水。

    他接了一盆温水放在床边，“洗洗再睡。”

    林辛言听见了，装没听见，动了动身子继续装睡。

    宗景灏掀被子去拿她的脚。

    林辛言缩回去，“你别碰我。”

    宗景灏附身上来，掰她的脸，让她看着自己，“都这把年纪了，你不怕孩子们看笑话啊？”

    “我老吗？”

    林辛言睁着眼睛问他。

    宗景灏笑，“不老，在我眼里，你永远十八。”

    林辛言又气又笑，推着他，“起来，当自己还年轻呢。”

    “你都不老，我自然也还年轻。”

    宗景灏起身，拿着她的脚放进水盆。

    这会儿二楼上，沈歆瑶坐在电脑前，看着屏幕上一串一串跳上来的对话，抱着嘟嘟，一边看一边笑。

    嘟嘟是她养的一直小花猫，不是很稀有的品种，就是流浪猫她捡回来的。

    庄嘉文进房间就看见她在电脑前傻笑，问道，“看什么呢？”

    “看别人聊天。”

    沈歆瑶转头过来，朝他摆手，“你过来。”

    庄嘉文走过来。

    “你看，看这对话。”

    沈歆瑶示意让他看电脑屏幕。

    庄嘉文瞅过来，看了几句，眉头微微的皱起来，“你在看别人聊天？”

    沈歆瑶说，“我们公司不是刚上线一个APP嘛，针对的未婚男女的一个交流平台，现在在公测，老板要求我们要观察使APP聊天的人都在上面聊些什么，是要写报告的。”

    “所以你们就偷窥别人隐私？”

    庄嘉文嘴上说的严厉，却没有斥责她的意思，他当然知道这是工作的一部分，而且公司是不会泄露出去的，那些被看聊天记录的也不知道自己被监视了。

    “老板要求的，我们作为手下，只能听命办事。”

    她将嘟嘟放到桌上，转身圈住她的腰，仰着头撒娇道，“你觉得我这工作不好，那我辞职，你养我怎么样？”

    庄嘉文捏着她的下巴，“我养你，你给我什么回报？”

    沈歆瑶眼住在转了转，说道，“我冬天给你暖被窝，夏天给你扇扇子，秋天给你加衣裳。”

    “那春天呢？”

    庄嘉文附身靠过来，两人相视。

    “春天没了冬天的寒冷，提醒你减衣服？”

    庄嘉文对这个回答明显不满意，“不和季节。”

    沈歆瑶，“……”    “那春天陪你去旅游？”

    “海涅说过一句话，春天不播种，夏天就不生长，秋天就不能收割，冬天就不能品尝，你说春天要干什么？”

    “播种……”话刚出口沈歆瑶就反应过来，捶他的胸口，“你无耻。”

    庄嘉文笑，“播种就无耻了？”

    他笑的越来越狡黠，“你是不是想歪了？”

    “庄嘉文！”

    沈歆瑶又羞又怒，“快点离开我的房间，我还要工作。”

    “我怎么看你脸红了？”

    庄嘉文抓住她推自己的手，指腹在她的掌心搓了搓，“你没想歪，是我说歪了，别生气，生气就不美了。”

    他低头亲亲她的嘴唇。

    沈歆瑶扭头，已经不气了，就是有些小害羞。

    庄嘉文搂着她重新坐到电脑前，屏幕上的对话框还在不停的出现对话。

    看着没什么搞笑的。

    “这也不好笑啊，你刚刚笑什么？”

    沈歆瑶去移动鼠标，“等下你就看到了。”

    庄嘉文等着，伸手从水果盘里叉了一块削了皮，切好的苹果放进嘴里，一边嚼一边看着她调出来的对话框。

    听到吃苹果的声音，沈歆瑶说，“我也吃。”

    她的目光还盯着屏幕，鼠标移动，在调整对话框的位置。

    庄嘉文的目光落在水果盘里，然后悄悄的看她一眼，发现她正认真看着电脑屏幕，忽然灵机一动。

    

