    轩辕千泷都想杀人了，这混蛋给她治疗大饱眼福也就算了，竟然还玩上手了，简直就是一个披着人皮的禽/兽。

    陈玄的内心一抖，他的脸上有些尴尬，红着脸说道；“那个……我是想把伤口里面的血挤出来，没其他意思。”

    该死的混蛋，你还能找一个更不要脸的理由吗？

    轩辕千泷紧握着绣拳，羞愤欲绝，如果不是体内的毒素还没有完全清除，她真想现在就把陈玄暴打一顿。

    被轩辕千泷发现了自己的小心思后陈玄也是不敢在继续乱来了，全神贯注的为其清除体内的毒素，莫约半刻钟之后，轩辕千泷体内的毒素已经全部消失了。

    在轩辕千泷屁/股上的伤口位置，正往外冒着丝丝黑色的鲜血。

    见状，陈玄拿出一张手绢帮其擦拭干净，然后重新把那最后一层防线扯过去盖上。

    感觉到陈玄的动作，轩辕千泷死死的咬着自己的嘴唇，一言不发。

    “这个……裤子还是你自己来吧！”瞧着趴在地上的轩辕千泷，陈玄如此说道，脱还方便，这穿上去就有些难了。

    “前辈，你……转过去！”轩辕千泷的声音中带着一股冷意。

    “好。”陈玄转过身去，目不斜视的盯着远方，不过其脑海中也是在不断闪现刚才看到的风景。

    不多时，一阵犀利索罗的声音从身后传来，轩辕千泷已经穿好了，此刻她眼神既冷漠、又复杂的看着陈玄的背影，其心中的各种滋味儿，完全不是三言两语能够道清楚的。

    感觉到这里的陈玄转过身来，瞧着已经穿好裤子的轩辕千泷，他脸上的尴尬一闪而逝，犹豫了下他将手中的手绢递了过去，问道；“这个……你要留着不？”

    手绢上面沾了轩辕千泷屁/股的鲜血，这东西自己如果留着，还不知道这女人会如何看待他了。

    闻言，轩辕千泷一把就将手绢抢了过去，其面无表情的盯着他，也不说话，谁也不知道她脑海中在想些什么。

    不过陈玄的厚脸皮可不是一般人能比的，只见他一脸正色的说道；“刚才的事情你别多想，我也是想治好你，绝没有占你便宜的想法。”

    “是吗？那前辈为什么还要捏呢？很好玩吗？”轩辕千泷咬着牙齿。

    “我只是想把毒血挤出来。”这家伙脸不红心不跳的说道，他可不会承认那是自己下意识的行为，想试一试感觉。

    “你……”轩辕千泷实在是想不到眼前之人看着一脸正派，外表像个正人君子，但是脸皮却如此厚实。

    被轩辕千泷如此盯着，陈玄还是有些心虚。

    “千泷……”这时，发现这边情况的轩辕藏锋等人赶了过来，瞧着已经完全恢复的轩辕千泷，轩辕藏锋松了口气。

    “族长，我已经没事了。”轩辕千泷冷着脸扫了陈玄一眼，对轩辕藏锋说道。

    闻言，轩辕藏锋也看了一眼陈玄，说道；“多谢前辈，如果不是前辈出手，今日的事情就大了，千泷，还不赶紧谢谢前辈。”

    谢，她确实应该感谢。

    但是想到这家伙在自己身上做的事情，轩辕千泷实在是难以开口。

    “算了，举手之劳而已。”陈玄摇了摇头，朝轩辕藏锋问道；“你刚才说这帝皇蜂也是内围存在的恐怖生物，与那食人滕一样？”

    闻言，轩辕藏锋立即点头，说道；“前辈，在内围共有四大恐怖生物，这些生物哪怕是上境圣人遇见了也得逃命，这食人古树和帝皇蜂只是其二，一般来讲，这帝皇蜂是不会离开内围的，但是现在居然也出来了，我怀疑内围应该发生了什么事情。”

    “不过幸好这次出现的只是普通的帝皇蜂，如果是遇上了蜂王和蜂后，那咱们怕是有可能全军覆没，被凤蜂王和蜂后咬了，上境圣人都得去见阎王爷。”

    难道内围真的出了什么事情？

    陈玄朝着那一望无际的原始森林深处看过去。

    忽然，就在这时，一阵阵恐怖的动静从森林很远的地方爆发出来，虽然这股动静距离陈玄等人很远，不过陈玄等人依旧感觉到了一股毁灭般的气息，连他们脚下的地面都在微微的颤动着。

    “这是内围那边，好可怕的动静，那里发生了什么事情？”轩辕千泷立即朝着内围的方向看去。

    下一刻，一道惊天动地的嘶鸣声也是同时传来。

    这嘶鸣声有点类似龙吟，伴随着恐怖的威压。

    “这难道是………吞天蟒！”轩辕藏锋一脸惊骇的说道；“吞天蟒乃是生命禁区内围四大恐怖生物之一，其危险程度完全不弱于食人古树，不过这东西基本上常年都在沉睡，据记载很少有苏醒的时间，现在怎么醒呢？”

    吞天蟒？

    陈玄凝着剑眉，因为哪怕是他都从这恐怖威压中感觉到了一股危险气息，此生物绝对非常可怕。

    “传闻吞天蟒喜好收集各种宝物，而且它沉睡的地方也拥有各种神秘的灵药，该不会是有人在打这些东西的主意把吞天蟒给惊醒了吧？”轩辕千泷震撼的说道。

    轩辕藏锋神色一颤；“找死吗？吞天蟒就算是天尊都能抗衡，谁敢去打它守护的东西？”

    听见这话，陈玄的眼中闪过一抹精光；“我去看看！”

    说完这话，陈玄立即朝着内围的方向赶去，如果这吞天蟒真的喜好收集各种宝物，那么生命之石有没有可能在这东西的手上？

    见到陈玄消失了，轩辕千泷咬了咬牙，也是瞬间跟了上去。

    “千泷……”轩辕藏锋脸色一变；“这丫头，那等危险之地是我们这些人能去的地方吗？赶紧跟上！”

    此时此刻，内围深处依旧有着惊天动地的动静不断传来，还伴随着一阵阵可怕的威压席卷整个生命禁区，在内围深处，仿佛是有人正在与这吞天蟒大战。

    不过在生命禁区里面感觉到这股恐怖动静的修行者眼下基本上都在朝着生命禁区之外赶去，除了一些实力强大的修行者除外，很少有人敢在这个时候闯进内围深处！

    因为吞天蟒的恐怖，整个上界无人不知！

