    让衙役安置了田文，并将田文担当衙门师爷的命令传下，卓景宁便去了后院，他要找小狐狸问问看这鬼剑的具体用法。

    人不知道，这鬼怪总该知道吧？

    虽说小狐狸年纪不大，但这丫头老给他一种神秘莫测的感觉。

    所以不妨去问问。

    卓景宁步行过去，却不见衙役，听到从小狐狸房内传出些许人声，听着耳熟，有李婉淑还有她的丫鬟，卓景宁便径直过去，见门没关上，就随手一推，跨步进去。

    “出去！”

    只不过这一次没人欢迎他，李婉淑还一脸着急的让他出去。

    卓景宁看了一眼，然后赶紧出去。

    并且临走前推卸干净自己的责任：“你们怎么不锁门？”

    砰！

    这回锁上了。

    卓景宁摸了摸自己的鼻子，他没想到，李婉淑居然在给小狐狸量身体，旁边的桌上还放着一些锦缎布匹，想来是要给小狐狸裁制新衣服用的。

    “虽然天气热了点，但也不用快脱光了量吧？”卓景宁一本正经的自言自语，努力把声音传递进去。

    片刻后，门开了。

    丫鬟小翠让卓景宁的进去。

    走进去，就看到李婉淑仍旧没好气的看着他，不过也没说什么，只是问道：“你来找清儿做什么？”

    “有件事问问她，是关于她娘的，之前遇到了个自称是元清娘亲族人的人。”卓景宁随口说道。

    李婉淑一听是和卓景宁的“过世妻子”有关，便没有插嘴，说了句厨房蒸了糕点，她去拿点过来，就带着一应丫鬟们都走了。

    然后卓景宁拿出了木盒，摆放在桌上，说道：“这里有把鬼剑，你知道是什么吗？”

    “鬼剑？”小狐狸刚换好衣服，所以头发有些乱，她一边整理着，一边打开了木盒，然后就哎呀了一声。

    “这是鬼神之骨？”她说道。

    “是田文拿来的买命钱。”卓景宁道。

    “田文？”小狐狸却是不知道这是谁，她知道那个女鬼有丈夫，但不知道女鬼丈夫的名字，所以对田文这个名字完全没印象。

    于是卓景宁就简单解释了一下。

    “修成年轮印记，会彻底清醒的吗？”小狐狸歪了歪脑袋，关注点明显不太对，然后只见她小脸上露出奇怪表情，看着卓景宁。

    这个家伙可是修成好几道年轮印记了……小狐狸这样想到。

    原来早就知道了吗？

    那么……

    “宁儿，你喜欢我吗？”小狐狸突然问。

    卓景宁正等着小狐狸给他讲解一下鬼剑的用法，没想到她却突然这么来了一句。

    “喜欢。”于是他想也不想就道。

    “为什么？”

    “因为你好看。”卓景宁很诚实的道。

    小狐狸嘴角忍不住微微翘起，黑白分明的大眼睛中流光溢彩般，她想起了一句话，卓景宁曾经说过的一句话——皮囊之下人鬼不分。

    有些人是鬼迷心窍，但有些人是明明知道，可就爱着这张好看的皮囊，所以揣着明白装糊涂。

    她觉得，卓景宁就是后者。

    “这把鬼剑怎么用？”满心思念叨着这把鬼剑，所以卓景宁这会儿真没细想小狐狸这番话的用意。

    这是卓景宁来到这聊斋世界这么久以来，第一次见到如此邪门的死物。

    “劈、挑、削、砍、刺、抡。”

    “这不是基础剑法？”卓景宁挑了挑眉，练武以来，虽说练的是拳法，但到了他这一地步，想知道其他的武学还是很容易，就基础的剑法、刀法、棍法一类，卓景宁都有所涉猎。

    “对呀，不然怎么用？”小狐狸一脸奇怪的看了卓景宁一眼，那张精致的小脸上，就差写上一行——你这不是废话。

    卓景宁一脸无语，他还当这玩意儿跟奇物一样呢，不同的奇物，用法不一样。比如石人参，借助人之精血释放威力，如果遇到鬼魂，就会产生类似于“化学反应”的变化，生成能够伤害鬼魂的力量。

    如果遇到人或者妖怪，自然是没什么反应。一如当初在青山县罗窑村，自号“青莲剑仙”的黄鼠狼鬼怪，石人参被卓景宁涂抹上自己的血液后，却是没什么动静。

    卓景宁记得寻龙归宗上提到一种名为“蛇草水”的特殊物质，需要人口服后尿出来，才能生效。

    也是因此，他也才会想太多。

    没想到这鬼剑就这么用。

    “那效果是什么？”卓景宁问完，就示意小狐狸不用回答，拿起木盒往外走。效果是什么，找个鬼怪捅一下不就知道了？

    不过小狐狸还是非常“乐于助人”的解答了：“你给田文的鬼娘子来一剑不就知道了？”

    卓景宁头也不回。

    卓景宁才走，李婉淑就拿着糕点过来了，她看着头发还乱着的小狐狸，就上去给她整理了下，“你是大姑娘了，不是姨说你，可不能这么乱，不然的话，你爹爹在外面要被人说闲话的。”

    “他们敢说，他就去敢秋后算账。”小狐狸撇撇嘴，对卓景宁的性子她还是了解的。没机会就算了，有机会直接一刀，而且还是背后，让你怎么死的都不知道。

    “你……”李婉淑一脸无语，对于卓景宁的为人，她这段时间也算是知道了一些，不过嫁鸡随鸡嫁狗随狗，况且卓景宁对自己是真的好，那么又何必在意其他？况且，这个人吃人的世道，不狠一点怎么活得好一些？

    她又不是天真无邪的小女孩。

    “我不想叫你姨，我叫你姐姐好不好？”小狐狸忽然这样道。

    李婉淑一听，就点点头，笑道：“好啊。”

    她和小狐狸年纪本来就相差不大，看起来只差了一两岁的样子，因为小狐狸的个子太高了。

    “姐姐，你为什么对我这么好？”小狐狸问道。

    “我是你姐姐，又怎么能对你不好？”李婉淑笑吟吟的道，和卓元清打好关系，可是有利于维系她的正妻之位。

    她这小算盘，可打的精明着呢！

    “那姐姐你有好东西，会分给我吗？”小狐狸又问道。

    “会啊，当然会。”李婉淑笑容满面。

    小狐狸也是笑容满面。