    “哈哈，一秒四破！让你玩塞恩。”

    某个光线阴暗的网吧内，俞帆正在进行一场LOL无双剑姬爽局，他玩的是一个中单剑姬，而对线都是一位经典传送疾跑的偷家塞恩。

    具体过程不必多言，总之俞帆爽麻了，25分钟已经六神，峡谷死神，看谁谁死。整个峡谷都是俞帆的欢乐场。

    对面所谓的偷家塞恩在俞帆面前连条狗都不算，带线看到俞帆就得立刻变僵尸无能狂怒。

    俞帆是真喜欢剑姬这英雄，其被动“决斗之舞”戳破绽能造成百分比真伤，单挑无敌，瞬间秒肉的快感实在是太爽了。任何所谓的大肉在俞帆面前都是土鸡瓦狗。

    俞帆心目中的剑客形象也差不多是这样，攻者无敌，凌厉剑锋所致，无物不破。

    第二条大龙刷新，队友们向大龙集结，俞帆则在下路继续单带给压力，面对六件装的“玉剑仙子”，对面不得不四个人一起狼狈守塔，滑稽至极。

    一般来说刷掉大龙队友集结这局就拿下了，对面根本不可能有反抗的空间。但是俞帆六神装的剑姬，怎么可能会赢得那么平平淡淡？

    队友在刷大龙，俞帆看着对面高地塔下的四个人，没有一丝犹豫，闪现当着四个人的面冲进塔下，给对面Ad套下大招。

    EQA两剑，对面AD瞬息倒欠几百伤害化作死尸，身下绽放出绚丽的幻光花朵。

    随后俞帆的剑姬又调头看向其俞帆三人，仿佛化作一位跌跌怪笑的死神。

    剑姬这英雄拿出来大多对局会化身波刚恶魔，但是一但爽起来，就一定要极尽霸道，一爽到底才算尽兴。

    手上的机械键盘噼里啪啦疯狂作响，俞帆的“玉剑仙”杀红了眼追人追到了泉水之中，并毫不犹豫地冲进泉水。

    噼啪~

    突然间，就在俞帆屏幕变黑的一瞬间，俞帆手上的键盘突然爆出一阵白烟电光，人也两眼一黑昏了过去。

    ……

    昊阳剑宗山门。弟子内院一处偏僻的断崖之下，溪水穿过稀疏的山林，一座破旧朴素的木屋屹立于溪水的旁边。

    风吹过木屋的窗门，使得木屋内悬挂的竹风铃叮咚作响。一个身型绰约不凡的昊阳宗女弟子从床上悠悠转醒。

    “唔…头好痛，这是哪？”

    俞帆感觉大脑像被铁锥凿击般剧痛，无数记忆毫不将道理的涌入脑海。

    “我穿越了？”

    吸收完那些记忆之后，俞帆发现自己穿越了，穿越到了一个武者为尊，江湖凶险的异世界之中。一个原名也叫俞帆的昊阳剑宗女弟子身上。

    这个世界，武道至上，武者为尊，有只身撼天的伟力。江湖中名门大派林立，传承千年，与庙堂朝廷平坐。而武者活动的江湖，是这个世界的主舞台，无穷的名利都在江湖之内，无穷的凶险也都在江湖之内。江湖事，即是天下事。

    昊阳剑宗是江湖正道上有名的大宗剑派，只是其下弟子多如牛毛，随便一个死在自己的小木屋中都无人知晓。

    “这贼老天，我也不过是1V5冲了别人的泉水，至于那么狠吗？”

    俞帆心中一阵苦涩。

    这危险诡谲的江湖武者世界可不好混，如果有的选，他才不要来到这种动不动就可能暴毙，拼死拼杀的世界里来。

    “叮咚，英雄联盟剑客系统正在启动中。”

    突然之间，俞帆的脑海里出现了一道信息。

    “启动完成，获得无双剑姬被动“决斗之舞”技能。”

    “人物面板开启，经验系统开启，升级奖励机制开启。”

    【姓名：俞帆】

    【年龄：十五】

    【修为：第二武境】

    【心法：昊阳决】

    【武学：御剑诀三式】

    【技能：决斗之舞（百分之五真实伤害）】

    决斗之舞：暴露敌方破绽，当攻击命中破绽时，则造成一定百分比真实伤害，增加自身速度，并恢复固定的生命值。一个破绽打破之后，敌方身上将会刷新另外一个破绽。

    【命格根骨：太阴骨.荧惑星命（微觉醒）】

    “英雄联盟剑客系统？牛呀！”

    俞帆眼睛一亮，心情立刻有些激动起来。

    系统在手，天下我有！

    没想到自己直接得到了剑姬最牛逼的被动，那她就突然感觉这个江湖好像不是那么危险了，破绽真伤搓几下，天下谁来她都不怕！

    要是以后还能得到剑姬的其他技能，能吞一切伤害的心眼刀，能一秒四破秒一切的无双挑战，甚至说是其他英雄，压缩的被动，压缩的风墙，瑞文的大招什么的……

    那个画风太无敌了有没有？

    正在俞帆躺在床上对未来充满期待的时候，门外一个温婉的女声突然响起。

    “俞师妹，你醒了？”

    声音的主人是一位身着昊阳剑宗女弟子长裙，气质清丽柔和的女人，比俞帆要大几岁，眉宇之间尽是温柔。

    俞帆收回思绪，咬了咬牙，低声道：

    “莲师姐？”

    通过原主的记忆，俞帆认出了这人的名字叫莲心，是宗门清水殿里的一名弟子，身份与她这种外殿弟子泾渭分明，只是因为是同乡的缘故，对俞帆多有照顾。

    可以说是原主在昊阳剑宗里为数不多的知心朋友，也是在原主身体出事情之后唯一会来探望她的人。

    “俞师妹，你先躺下，不要勉强自己。”

    见俞帆面露痛苦之色，莲心赶紧身上扶着俞帆在床上躺下，并温柔细心地擦了擦俞帆额头上的汗珠。

    俞帆还没有说话，她就自顾自的慢声道：“我昨天向师父求了几味养身养伤的药，等下你把它们熬了，服下去之后身体情况应该会变好不少。”

    “这次错过殿试不要难过，也不要太放在心上，你的武学天赋不错，下一次总能选上殿内弟子的。”

    “方盛那个混蛋怎么那么可恶，对你这么一个殿外弟子下手那么狠。这些人，真是越来越张扬跋扈了。”

    俞帆呆呆的目光出现些许波澜，低声喃喃道：“方盛…”

    俞帆突然记起来了，自己之所以伤病在床，就是因为原主在临近宗门殿试的这种重要时刻，突然被一个殿内男弟子出言刁难挑衅，丝毫不饶人地硬要拉她比试，然后在比试过程中下狠手，身受重伤所致的。

    一个殿内弟子莫名其妙为难打伤一个殿外弟子，尤其是在六殿殿试这种关键的时候。

    俞帆脑中回想起与方盛冲突的记忆，顿时怒火中烧！

