    “既然你还活着，那么恭喜你，又杀了我很多的高手，还包括那个女人，我相信你一定想打探我的消息，但是很可惜，她已经自杀死了，对吗？”

    “桀桀……这可都是我训练的死士，对我忠心耿耿，想要从他们嘴里套话，你做梦吧。”

    女人疯狂的挣扎着，但是萧阳却死死的扼住了她的喉咙，不让她发出一丝的声音。

    “不错，我不喜欢杀人，但是你的人，我倒是杀的十分痛快。”

    萧阳声音一顿，说道：“叶灵儿现在到底怎么样？”

    “不要着急，她现在很好，我正在给她品尝岛国著名的生鱼片，不过那个乞丐吗……嘿嘿嘿……”

    萧阳神色一凛，“我劝你最好不要碰叶灵儿，不然我会杀光你身边的所有人，以及你的父母，兄妹！记住，是所有人！”

    “哼，萧阳先生还真会威胁人啊，放心吧，我暂时不会让他靠近叶灵儿小姐。”

    “等你真的来了，当着你的面，让你见证叶灵儿小姐在床上的风姿，那才足够刺激呢，不是吗？”

    对方似乎已经想到了那种场面，发出了兴奋的声音。

    “看来你很喜欢挑战别人的底线，吉野也很喜欢这么做，不过我刺穿他胸口的时候，那种滋味你也想尝尝吧。”

    对面似乎被戳到了痛处。

    “你在激怒我，信不信我现在就让叶灵儿失身？”

    萧阳冷笑一声，“那岂不是让你少了很多乐趣吗？”

    对方一阵缄默，过了半天，他才说道：“好，你的说法很诱人，我已经迫不及待的想要让你出现在我的面前了。”

    “明天我会通知你，到时候，你带着P—one资料过来见我！”

    这家伙是个十足的疯子，故布疑阵，引诱他们来到小岛，目的就是为了让萧阳上当，杀了萧阳。

    不过一计不成，反而更刺激了他的神经。

    这一次，他要亲自对付萧阳了！

    挂断了电话，萧阳似笑非笑的说道：“刚才为什么挣扎，还想告诉他你还活着对吗？”

    “你想的太天真了，说吧，人在什么地方？”

    萧阳声音冷冽。

    女人痛苦的低下头，犹豫了半天才说道：“人……人在川口组总部！”

    萧阳眉头微微一皱。

    “川口组总部？你确定吗？”

    “我只是猜测，因为除了那个地方，我想不到他们还会把人藏在哪里。”

    川口组是富坚集团幕后的组织，也是岛国的几大黑帮之一。

    “川口组，这一次我就让你们知道，得罪我龙王殿，到底是一个什么下场。”

    嘭！

    那女人刚刚松了一口气，萧阳毫不留情的一脚踹了过去，顿时女人撞到了墙壁上，死的不能再死了。

    “撤退吧！”

    萧阳淡淡的说了一声，随即就和邪神杀了出去。

    来到外面，几个人碰了面，萧阳将大致经过说了一下。

    几个人纷纷震惊。

    孔雀惊讶的说道：“叶灵儿小姐竟然不在这里，咱们被那个家伙给耍了？”

    “麻的，这帮家伙竟然敢耍我们，老子要轰掉他的脑袋！”加百列爆了一句粗口。

    “那叶灵儿小姐怎么样？”

    “她现在没什么事，我手里有他们想要的东西，还不会对灵儿动手。”

    “只是咱们还不知道对方到底的位置？这就难办了。”

    萧阳摆摆手说道：“不，刚才询问那个女忍者的时候，我已经知道了。”

    几个人立刻来了兴趣，问道：“在什么地方？”

    “没错的话，应该在川口组的总部。”

    嘶……

    川口组？

    黑木神色更是凝重了几分。

    “殿主，川口组十分神秘，很少有人知道它的总部具体在哪里，就算知道了是川口组，可是咱们也找不到总部啊。”

    “而且川口组是一个很大的黑道组织，组织内有大批的高手，他们的几个头目，也十分的神秘。”

    “即便是吉野那种级别，也无法接触到真正的川口组高层。”

    黑木是岛国武士，所以对于岛国的一些势力还是很了解的。

    “但是我听说所他们的总部在东京，其他的就不得而知了。”

    孔雀摇头说道：“东京这么大，这要怎么着？”

    鬼眼立马举起手说道：“如果真的在东京市区内的话，就交给我吧。”

    所有人的目光都看向了一直没有说话的鬼眼。

    鬼眼自信的一笑说道：“我可以黑进岛国高层的电脑，那里一定有关于川口组的记载，说不定会有什么发现。”

    萧阳点点头说道：“说的简单，可做起来就没那么简单了，那就辛苦你了鬼眼。”

    鬼眼拍着胸脯说道：“也就一晚上不睡觉嘛，交给我。”

    萧阳等人说着话，坐着直升机离开了岛屿。

    就在他们几个人离开后不久，就有一个小股部队乘船来到了岛屿上。

    大概二十多人的小分队，全都是忍者打扮，猫着腰迅速的朝着别墅靠近。

    来到别墅后，他们仔细的搜查了起来。

    其一，是看有没有留下什么有价值的线索。

    其二，是打扫战场，看有没有幸存的人，好及时救治。

    很快，他们发现了一个七窍流血的女人，正是假扮叶灵儿的女忍者。

    他们看到女忍者的惨状，都是一阵惊恐。

    而就在这时，带头的人突然举起手，示意停止行动。

    他似乎发觉到了一丝危险。

    就在这时，不知道从什么地方传来了一阵刺耳的声音。

    “滴滴滴滴……”

    这是倒计时的声音！

    带头人顿时瞪大了眼睛，大叫一声：“八嘎，撤退！”

    轰！

    话刚说完，整栋别墅就发生了大爆炸。

    火光冲天而起，浓烟滚滚。

    火焰燃烧了起来，很快将整座海岛都覆盖了。

    这些人无一幸存，全都炸成了碎片。

    这不过是萧阳等人留下的一个小惊喜。

    萧阳等人一想就知道，等他们离开后，对方的人一定会前来检查的。

    不过萧阳肯定不会给他们机会，埋了一堆炸药，等这些人过来，将他们统统炸飞。

    岛屿之行就这么结束了，结果一无所获。

    不过也有好消息，起码叶灵儿暂时没有危险，也知道了川口组是这次的幕后主谋。

