        “自然是会将公子的衣食住行，都安排妥当。从今日起，青芳楼归于公子。”

        林青薇心里有些鄙夷萧易，面上不卑不亢的恭敬说着，随即彷如是商量好的一般，她带着身后一群女子，齐齐单膝跪地下来，高声道：“我等俱愿归附公子，肝脑涂地，唯望公子不弃！”

        萧易淡淡一笑：“肝脑涂地就不必了，听着有些吓人，只要忠心耿耿便可。”

        “我不会强迫你们跟随我，但一旦跟随，便是永生永世不得背叛！否则，对叛徒来说，死都是一种奢侈！”

        萧易的话，让众人心中不由生出一股凉气。

        死都是一种奢侈！

        那叛徒定然是会受尽折磨了！

        “有改变主意的，可以上前来，让我解了你的毒，随后自行离去。”萧易淡淡说道。

        为众人解毒，这是他先前就答应过的，对于这些苦命女子，他不会食言。

        林青薇眼眸闪了闪，道：“我等是真心归附的，还望公子不要怀疑了。”

        “是啊，公子，我和姐妹们都是真心想跟随你的，并没有异心。”青栀连忙道。

        萧易一笑：“青栀的话，我还是要信的，那你们都起来吧。”

        林青薇脸皮抽了抽，难道她的话，就没有可信度？

        不过，她也明白，萧易是故意在气她的。

        众人起身后，便一道朝着青芳楼去了。

        青芳楼这处产业，和这群女子的归附，萧易并不是很稀罕。不过，有人归附，他自然也不会拒绝。

        而林青薇、青栀二人，他是铁定要留下的。

        青栀天赋不错，加以培养，将来必然是他手中的一把利刃。

        林青薇是纯阴之体，既然叫他遇见了，便不会便宜了别人。

        萧易和方灵嫣，便住在之前那间只给萧易使用的专属客房。

        方灵嫣依旧未醒，萧易也不急着弄醒她，兀自在屋中盘膝。

        这一战，他斩杀了方天忌等人，却也将他辛苦积攒的万毒之力，几乎耗尽。

        不住方家，并非是因为方家此时狼藉一片，而是萧易觉得并不是很安全！

        常无胤等人，兴许没有异心，可萧易信不过。他们能背叛方天忌，又怎么能证明他们一定不会背叛萧易？

        萧易实力强时，这些人自然不敢。

        可萧易已是空壳之身的情况，若被发现，便很难说了。

        青芳楼，没有高手保护，却反而是最安全的地方，因为这里没人可以伤到他。

        手中握着元石，体内万毒源珠疯狂转动，将元石当中的元气，滚滚吸纳入体。

        毒力暂时得不到补充，元力却是可以。

        以他玄元境三重的修为和阵元魂威力，哪怕是遇到地元境初期的人，也可一战！

        萧易恢复的时候，表面安静的云州城内，实则各家震动！

        一些小家族，听说萧易一人灭了整个方家，还斩杀了晋入天元境的方天忌，当时脸都白了。

        同居一城，出了一个如此狠人，岂能不令他们忌惮和畏惧？

        四大家族的压制，已然让他们过得战战兢兢！如今，一人灭了其中一个大家族，这一人之威，远胜一方大家族！

        “云州城，要变天了！”

        几乎所有人，都有了这般感触。

        原本，四大家族实力相当，还能维持平稳状态。

        可萧易能灭方家，难道就对其他三家，能处以和平？

        称雄之心，不是每个人都有。但没有称雄之心的人，定然是实力不够的原因。

        有实力者，十之八九的人，都有称雄之心。

        如方天忌！

        如秦烈！

        如温儒玉！

        如贝海清！

        四人其实早都有称雄云州城之心，只不过，谁都没有这个独霸云州城的实力而已。

        秦家。

        孙威、李应、张毅三人，将秦恒送回秦家后，便被秦烈叫去了书房。

        孙威三人，将整个大战过程，一丝不漏的告诉了秦烈。

        秦烈的伤，还没有好，脸色本就苍白着，听了这些后，他的脸色，越发的难看了。

        “没想到啊没想到，那方天忌一生蛮横霸道，最后却死在了自己招上门的女婿手里。而这萧易的实力，听起来也着实恐怖，竟连踏入了天元境的方天忌，也被他斩杀。此子，当真是妖孽啊！为何我秦家，就生不出这样的儿郎来。”秦烈苦笑着感慨道。

        孙威三人也是苦笑。这样的儿子，谁不想要？可是也得生得出来才行啊！

        “家主，大少爷此次虽然无碍，但他和萧易之间，却有嫌隙……”孙威想了想，还是将这事儿给说出来。

        原本只是小事，但此刻，却绝非是小事了。因为萧易，已经不同往日！

        秦烈闻言一挑，惊道：“他们之间，有何嫌隙？”

        孙威便将事情说出。

        秦烈脸色一青，怒道：“这个混账东西，竟然因为女人，而追到萧易面前找麻烦。若非萧易还没想和我秦家结仇，他岂有命在？等这混账东西醒了，让他禁闭！没有老夫的命令，不得出秦家半步！”

        “咳，家主，还有一事……”李应尴尬道。

        秦烈有些头疼，今天事儿怎么这么多？

        “说！”

        “您的女儿英红小姐还在方家，我等当时为了保护恒大少爷，就没顾忌她了，此刻，她落入萧易手里，也不知怎样了。”李应轻咳道。

        那时候，他和孙威等人，哪里还顾得了秦英红。

        秦烈皱了皱眉，道：“李应，你带上五百元石，前去方家一趟。若是英红还活着，便带她的人回来。若她已经被萧易所杀，便将她的尸体领回来。不论何种情况，都不要惹怒萧易。老夫伤势未愈，而萧易此时锋芒正盛，不宜与他结仇。”

        “好，属下这就去。”李应领命，便退出了书房。

        秦烈眯了眯眼，道：“这些时日，你们多注意下萧易那边的动静。还有温家、贝家的动向。有什么消息，立即报于老夫知晓。”

        孙威、张毅连声应下，这才躬身退出。

        书房之中，唯剩下秦烈一人时，秦烈眯眼轻喃道：“萧易此子，天赋过人，有此天赋者，断然不会一直屈居云州城。只要熬到他离开云州城，这里，便是我秦家的天下！”

        温家、贝家，从来不在他秦烈眼中。唯有方天忌，才可与他一斗。

        如今，他最大的对手，已经死了。

        至于萧易，秦烈相信自己的判断！终有一日，萧易定会离开云州城！

