    目暮警官从星野空手里拿过半瓶卡兹曼，看了看，确认道：“这是从自动贩卖机里拿出来的？”

    星野空点点头，“没错，我喝了，没问题，里面没有毒药。”

    “那问题就来了，究竟是当年的可乐事件凶手再度出手，还是模仿犯在犯罪？”目暮警官感到头大了，“无论是哪种，都很棘手啊！”

    要知道当年的可乐事件至今都没有侦破，造成的社会影响极其恶劣，这要是再发生……

    还不得闹得全城恐慌？

    要知道现在可不是三十年前了，现在的通讯何等发达，媒体记者几乎无孔不入，这要是不处理好，后果不堪设想！

    目暮警官意识到事情严重了，他要立刻将情况上报给松本警视，此事必须得重视再重视！

    “啊咧咧，好像不对哦。”柯南躲在小兰屁股后面，探出小脑袋，插嘴道，“阿空哥哥的这瓶饮料，和死者喝的那瓶好像不一样耶。”

    “笨蛋，哪里不一样了？都是卡兹曼，难道我会看错？就算我看错了，其他警官会看错吗？”毛利小五郎立即对他一顿呵斥，若非小兰护着，他非得再挨一拳。

    “我好像看到有毒的那瓶饮料的瓶身上贴着一张外红内黄的小贴纸，而阿空哥哥这瓶却没有。”柯南故作天真的问道，“好奇怪哦，怎么回事啊？”

    “这不正好说明那瓶卡兹曼是有人故意放在那里的吗？”毛利小五郎从兜里掏出两瓶还未来得及喝的卡兹曼，并未发现贴纸，“对，就是这样！正常来说，贩卖机里的饮料都是同一批次的，要么统一有贴纸，要么统一没有，不可能混着卖，毕竟有贴纸可能是有什么活动，所以，有毒的那瓶卡兹曼是凶手提前买的！凶手也没料到，贩卖机里的饮料会去掉贴纸！”

    目暮警官立即打电话确认有毒的卡兹曼瓶身是否有柯南所说的贴纸，结果被证实确实存在。

    “看来的确像毛利老弟所说……”

    目暮警官还没说完，手机就响了，他直接接通，“喂，高木啊，什么？好，你立刻过来……”

    他将这里的地址报给了高木，然后一脸严肃的看向西谷小姐，问道：“西谷小姐，你是否在路过附近自动贩卖机的时候，买过卡兹曼？”

    西谷小姐脸色一变，后退了一步，支支吾吾，说不出话来。

    “等等，目暮警官，难道你是在怀疑西谷小姐？”毛利小五郎当即大摇其头，信誓旦旦的说道，“这是不可能的啦，如果真的是西谷小姐将有毒卡兹曼放进贩卖机的取物口，那一直跟踪她的永井达也早就发现异常了。”

    “就算西谷小姐借着身体掩饰自己放饮料的手法，那她难道就敢肯定永井达也会去取那瓶毒卡兹曼？所以说，这根本不可能嘛。”

    小兰也点点头，她也不愿意相信这个一直被人跟踪，乃至可能会被加害的可怜女子会是凶手。

    目暮警官沉声道：“话是这么说没错，但……永井达也拍到的照片却不会说谎！照片中清楚的记录下了一位女性在自动贩卖机前购买饮料的场景。等到高木到来，我们就知道到底是不是西谷小姐在贩卖机前买卡兹曼了。”

    “照片？”西谷小姐惊愕无比。

    “你还不知道吧，那个人手上有一个打火机，表面上是打火机，可实际却是一台微型照相机，悄悄的拍下了你的一举一动。”星野空解释道，“像这种毫无底线的变态老色批，他们最喜欢做的，就是将看上的女性的一举一动都拍下来，然后拿回去亵渎。”

    “另外，如果能拍到那么几张走光照片，那他们绝对会兴奋的原地超频。”

    西谷小姐面色大变，颤声道：“打火机……相机？”

    这时，房门被敲响，高木带着打火机和照片回来了。

    目暮警官立即接过照片，毛利父女和星野空凑过去围观，柯南蹦蹦跳跳，最后让高木抱着从众人身后观看。

    “啊，这是……”

    “怎么会……”

    毛利父女看到照片中站在自动贩卖机前买饮料的西谷小姐，纵然想替她说话，也没办法说了。

    “那张那张，卡兹曼放在围墙上的那张，看瓶身，有贴纸！”眼尖的柯南立时注意到了这个很容易被忽视的细节。

    目暮警官连忙将这张照片调取出来，仔细观看，大叫道：“真的有贴纸！我明白了，阿空手里的这一瓶，才是她买的，而她可能是买了两瓶拿走一瓶，或者是只买一瓶，然后将事先买的放进去装装样子再拿出来……”

    “之后只要在饮料里下毒，然后通过某种方法让永井达也喝下去……但是用什么方法呢？”

    “只要不把饮料喝完，留一点，放到不管就行了。”星野空不假思索的回答道，“小时候，小日向吃不下的饭都是我吃的，吃不完的零食是我吃的，喝不完的牛奶也是我喝的……”

    众人：“……”

    “我懂了！”毛利小五郎恍然大悟，“只要事先准备好小半瓶有毒的卡兹曼，然后在永井达也的眼皮子底下将另一瓶全新无毒的卡兹曼大口大口的喝下去，接着借助身体为掩体，将有毒的卡兹曼替换掉无毒的，将其放在墙头上，如此一来，永井达也十有八九会喝！”

    “因为对于他这种跟踪狂变态来说，是绝对不会放过任何一个与目标亲密接触的机会的，哪怕接触的只是目标喝过的饮料！这种事其实很常见，很多狂热粉丝，不是抢着要偶像的贴身衣物吗？”

    “阿空的爱，是兄妹之间亲情的爱；狂热粉丝的爱，是粉丝与偶像之间追星的爱；那么永井达也，他就是十足的变态！”

    随即，他看向西谷小姐，沉声问道：“西谷小姐，你还有什么要说的吗？”

    众人齐刷刷的看向了西谷小姐，西谷小姐低下了头，心头破防，泪水如决堤般涌出，她痛苦的控诉道：“我也是没有办法了啊，我想躲过他，从横滨来到这里，但他却如影子一般跟了过来！我报警向警察求助，但因为没有造成实质性的伤害，他只是被警告了一下，而我在那之后却被他报复了！”

    “三天前，我上班去乘电车，下楼梯时，突然就被人从背后推了一把，直接从楼梯上滚了下去，当时运气好，仅仅只是擦伤……”

    西谷小姐捋起袖子，露出手臂上一块块青紫痕迹，崩溃的痛哭道：“为什么，为什么受到伤害的总是我，我已经被逼到极限了，再这么下去，我一定会死的！那个变态是不会放过我的！我到底做错了什么？”

