
    董欣菲早在公司见过施飞虎了，今天又是第二次见，顿时眨了眨眼睛，然后把事情经过说了一下。

    施飞虎听完后，脸一沉，眼神不善地看着那名酒店经理。

    对方的眼神躲闪，明显是说了假话。

    “把这两个人带走。”施飞虎也不看他了，一挥手直接说道。

    “等等。”这个时候，看到事情不可控制，陈嘉诚走了过来，对着叶秋微微一笑：“这位先生，这两个人是我的朋友，不如事情这么算了怎么样？可以交个朋友，我是香江陈家的人。”

    叶秋闻言看过去，点头：“的确，冤家宜解不宜结。”

    陈嘉诚闻言脸露出一丝笑容，可是在下一秒，他的脸僵住了。

    叶秋看着他，呵呵一笑道：“可是你又算老几，香江陈家又算是什么东西，记住这里是内地，不是你这种小屁孩能够耍狠的地方。”

    陈嘉诚脸色马阴沉了下来，冰冷地看着叶秋：“奉劝你一句见好收，否则不要后悔。”

    叶秋低头看了看躺在地的萧石，然后在众人惊悚的目光下，一脚踹在他的小腹，萧石顿时惨叫了一声，整个人在地打滚，脸色发白，满是冷汗。

    “我倒是要看看你怎么让我后悔。”叶秋笑道。

    陈嘉诚目光一冷，然后也不看叶秋，从身拿出一本证件，扔给了施飞虎，语气森冷：“这是香江安全部门授予我的外勤证件，我现在怀疑他涉嫌几起要案，马把他控制起来。”

    施飞虎接过来一看，脸色立刻变了。

    那个部门的确是有这种外勤人员，毕竟有些时候如在国外，或是香江那些地方，调查行动会受到很大的阻力，需要当地的一些势力来配合。

    而这种外勤人员，承担起一定的义务之后，也被赋予了一些好处。

    如现在陈嘉诚怀疑叶秋，那么有权利让人把叶秋先控制起来。

    施飞虎立刻让人联络面查证，结果脸色更加难看，这的确是真的。

    陈嘉诚见到施飞虎的脸色变了，脸露出一个灿烂的笑容，说道：“怎么样，现在应该可以相信我了吧？”

    施飞虎脸一沉，脸色阴晴不定。

    董欣菲眼神也是一变，作为董家的人，她对于那个部门的外勤人员也听说过，而且一次她是被那个部门带走调查的，事后通过渠道了解到一些信息。

    从那些信息她了解到了一些很粗浅的东西，如这种不在编制的外勤人员。

    想到这，董欣菲的眼神担忧起来了，对于香江她的确知道有个陈家，在那边的势力很大，可是没想到萧石口的陈少，居然还有这种身份。

    “麻烦了。”董欣菲心里面着急，想了想准备拿出手机找自己的老爸帮忙。

    而在这个时候。

    叶秋对着施飞虎说道：“给我看看。”

    施飞虎一愣，把陈嘉诚的证件给了叶秋。

    叶秋拿过来看了一眼，然后直接动手撕掉了，语气森冷道：“一个外勤人员也敢那么嚣张，我看张楚风这个老小子是不想继续干了。”

    “你敢把它撕了？”陈嘉诚眼神一变，冰冷道：“你知不知道你在干什么？”

    叶秋看了他一眼，然后摇头说道：“从现在开始，你已经不是香江那边的外勤人员了。”

    “可笑，你有这个权利？”陈嘉诚不屑地说道。

    在他声音落下的时候，一道沉稳有力的女人声音响起：“他有这个权利！”

    在场的人闻言都是一愣，然后转过头去。

    一个女人从不远处走过来，她身一件墨绿色的衬衫，傲人的身材将布料都撑得紧绷，前襟更是惹眼，让人都在担心，她每走一步似乎纽扣都会崩飞。

    下身则是一条淡蓝色的修身牛仔裤，将那双大长腿的曲线展现得淋漓尽致，脚一双平底鞋，但算是这样子，她的身高都已经将近一米八了。

    而最引人注目的是，她那双眼睛，很漂亮，很妩媚，但是只要是跟她对一眼的男人，都会感受到很强的压迫感，甚至是不自觉的避开眼神。

    算是施飞虎看了一眼，心里面也暗暗心惊，更不用说其他人了。

    这是一个气场无强大的女人！

    在场的人，包括董欣菲，都是被这个女人吸引住了，只有叶秋听到这个声音，突然身体一震，然后脸露出一个无奈的笑容。

    他早知道，前段时间的事情闹得那么大，他肯定会被人察觉到。

    可是叶秋没想到他们的动作那么快，而且来的还是他现在最不想遇到的人——龙姬！

    叶秋都转过身，想要先悄悄溜走了。

    他知道这段时间消失不见，肯定让龙姬压抑了不少的怒火，绝对是会全部宣泄到他身的，那可是真的会出人命的！

    “混蛋！你还想逃？”

    一道怒喝声传来。

    叶秋无奈，只好慢慢回过身去，看着那张熟悉的俏脸，心情也相当复杂，张了张嘴巴，最后也是只无奈道：“好久不见。”

    本来龙姬，的确是满腔怒火。

    自从叶秋失踪，龙焱特种大队人心涣散，失踪的失踪，退伍的退伍，最后只有她跟龙九还在维持着局面，可最终无奈还是因为某些原因选择了退伍，来到了那个部门。

    这让她心里面有着很多怒气。

    可是现在看到叶秋的脸，龙姬突然心里面那些怒火全部都消失不见了，眼睛一红，只是伸出双手，狠狠搂住了叶秋，把他死死搂到自己怀里面，像是要把他揉进自己身体里面去。

    要知道龙姬的身材绝对是相当傲人和惹火的。

    这种感觉，对叶秋来说简直是美妙无。

    不过过了一会儿，叶秋苦逼了，几乎都不能够呼吸了，急忙拍了拍她的背闷声道：“让你别吃那么多木瓜了是不听，再抱下去我要断气了。”龙姬脸闪过一丝红晕，松开了手，然后把叶秋推开，声音冰冷道：“混蛋，等会儿跟你算账！”
