    第1章 地府

    “这是哪？”

    吴羽疑惑的看向四周。

    一条宛如长蛇般的队伍延伸至尽头，数不清有多少人。

    吴羽排在队伍中间，毫无意识的往前走。

    这时，队伍前方一个狮头人身的怪物大声叫嚣着：

    “我是狮王洞的狮子大统领，快放我出去，不然我们大王来了，把你们全部吃掉！”

    一团黑雾从空中降下，从中显现出一名黑面獠牙，手持鞭子的牛头鬼神。

    牛头鬼神拿起手中的鞭子直接抽向大声叫嚣的狮头人，狮头人被抽得在地上打滚哀嚎。

    “谁来了都没用，这里归阎王老子管，你们不管前世有多风光，现在死了，就都老老实实的！”

    牛头鬼神暴喝道！

    “我死了？我还没有进京考取功名呢，怎么就死了？”

    一名书生打扮的青年男子不能接受这个事实，蹲在地上哭了起来。

    “再哭！再哭我也抽你两鞭。”

    牛头鬼神对书生青年喝道！

    书生青年哪见过这等仗势，急忙站起身来。

    “我们要去哪？”

    书生青年擦了擦眼泪问道

    “这条路叫三生路，你们走到三生路尽头，自有判官根据你前世的罪恶判你投胎！”

    牛头鬼神说完，化为一团黑雾隐去身影。

    整个队伍不敢有一人再出声，都怕牛头鬼神突然出现，用鞭子抽他们。

    “这里居然是阴曹地府！”

    吴羽心中惶恐不安，没想到自己经死了。

    吴羽压下心头的恐惧，乖乖的跟着队伍前行，也不发声，怕突然出现牛头鬼神给他来上两鞭。

    整个队伍缓缓的朝尽头行进，显得十分压抑。

    不知走了多久，吴羽前方出现一个关口，这个关口左右各把守着一名牛头鬼神和一名马面鬼神。

    往关口里面进去则有一个判官，判官坐在椅子上，用手中的毛笔向队伍中的灵魂轻轻一点，然后灵魂就走向判官后方黑漆漆的洞口，不见了身影。

    之前的狮子大统领走到判官面前，被判官用毛笔轻轻一点，身上顿时出现了红光。

    “怎么了？我身上为什么会出现红光？”

    狮子大统领疑惑的问道，也不大声叫嚣，被鞭子抽过的他，已经老实了。

    判官皱了皱眉头，说道：

    “前世恶，今生还。你这妖孽，也不知吃了多少人，身上已经有了业火。”

    “我怎敢吃人！”

    狮子大统领反驳道

    “孽畜，还敢狡辩！”

    判官喝道

    随即朝一旁的牛头鬼神招了下手，牛头鬼神会意，嘿嘿一笑，缓缓向狮子大统领走来。

    狮子大统领向后退了退，挤得身后之人摔倒。

    “哪里走！”

    牛头鬼神冲上前来，大手按住狮子大统领的头，拖进后方的黑雾之中。

    “妖怪不好当啊。”

    后面一名蛤蟆兵叹道。

    “可不是，别看前世风风光光，横行霸道，死了之后，终究要偿还的。”

    一名虾兵也附和道。

    “往前走。”

    判官催促道。

    蛤蟆兵走到判官面前，被判官用笔轻轻一点，身上没有红色的光芒发出。

    “走，往前去。”

    蛤蟆兵如释重负，急忙跑进黑色洞口。

    也不知过了多久，吴羽离判官越来越近。

    “马上要轮到我了。”

    吴羽叹道，见识过妖魔鬼怪的神鬼之力后，吴羽心中泛起无力。

    “那种力量，根本不是人能抗衡的啊。”

    吴羽心头发苦，进入黑洞后就得重新投胎，忘记一切，那时候的我，还真的是我吗？

    “唉。”

    吴羽叹了一口气。

    突然，前方出现的画面打断了吴羽思绪。

    只见书生青年走到判官面前，还没等判官判决，一头直接钻进黑洞之中。

    判官用手对着黑洞轻轻一指，书生青年再次从黑洞中出来，出来的书生青年疯狂挣扎，可是不管怎么挣扎，书生青年的身体都动弹不得，绝望的书生青年哭着喊道：

    “我还不想投胎啊，我还没考取功名，我还没衣锦还乡。”

    “何苦呢？”

    判官开口说道。

    只见黑雾之中再次走出牛头鬼神，牛头鬼神手里提着狮子大统领。

    此时的狮子大统领双眼呆滞，毫无神采，像个傻子一般。

    牛头鬼神丢下狮子大统领，走上前去抓住书生青年，然后拖进黑雾之中，也不管书生青年如何哀嚎。

    “有执念的人需要改造！”

    牛头鬼神恐吓众人。

    被丢下的狮子大统领眼睛里面毫无神采，整个身体像木偶一般。

    “走，走，走。”

    判官呼道。

    狮子大统领呆呆的走向黑色洞口，隐去身影。

    在场的，连傻子都知道，只要被牛头鬼神拖进黑雾，绝对没有好事，看看狮子大统领的下场就知道了。

    “横竖都是死，要不要拼一把！”

    吴羽认为，要是忘记了一切，重新投胎，那和死了没有任何区别。

    “生如蝼蚁，当有鸿鹄之志。

    命如纸薄，应有不屈之心。”

    判官这时开口道：

    “后面的人，继续往前走来。”

    “去你妈的，跑！”

    吴羽把心一横，直接撒腿就跑。

    “？？？妈的，怎么动不了。”

    吴羽发现个事实，自己好像不能动…

    吴羽被一股莫名奇妙的力量控制着走向判官，判官用手中的笔笔往吴羽身上轻轻一点。

    “咦，不对！？”

    判官皱了皱眉头，再次用笔点向吴羽。

    吴羽观察到，判官面前有一页空白的纸。

    “怎么生死薄上没有反应？”

    判官再次皱了皱眉头。

    “妈的，该不会被牛头鬼神拿了去，进行所谓的改造吧。”

    吴羽感到害怕。

    “吴羽！”

    判官突然喝道。

    “嗯！？”

    吴羽答道。

    “你是哪方世界来此？”

    “地球！”

    “整个混沌宇宙分为天界、人界、地界。鸿蒙初开，上清气者为天，下浊气者化地，中中气者，阴阳交合，清浊混合，是为人间。”

    “人间又分三千大世界，亿万小世界，你既不属于三千大世界，也不属于亿万小世界。

    你不该来此，想是哪里出了变故，应由十殿阎王来亲判。”

    “你在此地稍等片刻，我传令到阎王大人那也。”

    判官招手呼来马面，然后写了一封书信递给马面。

    马面接书后，化为黑雾消失不见。

    (本章完)

