    扛着打晕的猪，王汉跑得飞快，在村子的后山，王汉摸到了一处小溪旁。

    将猪放在地上，放出了如花一到九号，吩咐他们去砍柴架火后，王汉亲自处理起猪来。

    拿起当初给如花九号准备的刀具，王汉挑了一把尖刀。

    浑身亮起金光咒，王汉将刀放在手臂上磨了磨，待刀变得锋利，王汉走到猪的身边。

    蹲下身，王汉将猪换了一个方向侧躺，手上亮起蓝色的光芒。

    安抚着猪的灵魂，王汉一刀捅在猪的脖颈下方，让它在睡梦中结束了短暂的一生。

    接过如花九号递过来的铁盆，王汉将猪血放进了里面。

    凝固的猪血可是好东西，王汉最喜欢的就是凉拌。

    将猪的肚子破开，王汉将其一分为二。

    内脏掏出来以后，王汉将他们交给如花去清洗。

    自己却是分割起猪肉，里脊、五花、排骨扇子、猪板油。。。

    擦了擦额头的细汗，王汉起身，看着被自己大卸八块，放得整整齐齐的猪肉。

    “还好，老爹当年教的东西还记得住，勉强是剃干净了。”

    说着，王汉满意的笑了笑，虽然处理的不是很好，但是作为第一次实操，还算不错。

    王汉将猪肉处理好，之前离去的如花也走了回来。

    接过猪下水，王汉吩咐九号开始烤肉。

    王汉走到一旁，将装有猪下水的木桶放在身前。

    伸出右手，王汉的手掌开始弥漫出粉红色雾气，雾气落在桶中，嘶嘶的腐蚀声响起。

    不出一会，木桶里的猪下水就消失殆尽，粉色雾气也回到了王汉体内。

    腹中的饥饿消减了几分，王汉又看向一旁的如花。

    见其不时的翻动烤肉，王汉不由的为自己当初给九号输入全本的大华食谱而感到十分明智。

    等如花九号将正头猪全部烤好已然是下午，王汉很是高兴的将午餐和晚餐一起吃了。

    风卷残云一般，一头几百斤的猪就这么被王汉吃进了肚子，除了一些猪肚里的脏东西，整只猪连点骨头都没有剩下。

    满意的打了一个嗝，王汉拍了拍鼓起的肚皮。

    看来以后每天都要搞一头猪来吃了。

    王汉呵呵一笑，这么想着，之后也是这么做的。

    接下来的一个星期里，王汉除了去给刘红中治病，大部分的时间都是在村里奔走。

    除了每天固定的一头猪外，村里人家养的鸡鸭鹅，小河里的鱼虾蟹，王汉每天都要造访一遍。

    在众人惊讶的目光中，一个人在短短一周的时间里活生生吃掉了整个村子大半个月的食物。

    到最后，猪圈里就剩下了几头小乳猪，村民家里也只剩下还没有孵化的鸭蛋鸡蛋。

    一周后，刘红中和刘五魁的小院。

    王汉和刘红中从小屋中一起走出。

    王汉道：

    “红中，到了今天，你的病也就差不多治好了，今后，就静等你体内的变换彻底转变，到那个时候，你也可以开始试着修炼，时间差不多需要半年，最近的话就不要接触炼炁了，避免再次恶化。”

    刘红中道：

    “谢谢王哥了，这么久一直麻烦你，大恩大德无以为报。”

    说着，刘红**手一礼，一脸真诚的看着王汉。

    轻声一笑，王汉这次没有躲避，受了他的这一礼，然后道：

    “多谢的话就算了，以后好好对五魁吧，小姑娘为了你的病，这些年苦了她了。”

    听王汉说起自己妹妹，刘红中心头一突，有辛酸有甜蜜。

    这些年他虽然是疾病缠身，但是也没有到糊涂的地步，自然是知道自己妹妹的辛苦，不论是那些明面上的还是那些暗地里的，他都看在眼里。

    带着一股落寞和一丝希望，刘红中苦笑道：

    “就是王哥你不说，我也会这么做的，我欠五魁的太多了。”

    说完，两个为人兄长的都是同时笑了起来。

    两人又在小院聊了没一会，五魁的声音就从小院外传了进来。

    “哥哥、王汉大哥，你们在聊什么呢？外面都听到你们的笑声了。”

    推开院门，五魁蹦蹦跶跶的走了进来，一张小脸上是一直挂着笑容。

    王汉道：

    “五魁啊，我在和你哥哥聊你小时候的事，你今天怎么回来这么快，马村长没有留你？”

    这些天，昏迷的马仙洪也是醒了过来。一醒来，只记得王汉，俨然是将头痛晕厥的事忘了，也没有再问王汉双全手的事。

    王汉知道其中缘由，也乐得自在。

    没有马仙洪打扰，这些天他在村里瞎逛，也差不多将村里的人都混了一个脸熟，离自己的目标又近了一些。

    听到王汉的问话，五魁道：

    “没有，教主知道今天是治疗的最后一天，特意叫我早点回来的，还让傅蓉姐做了好多好吃的，让我给哥哥带过来。”

    说着，五魁将手里的食盒往两人身前的桌上一放，盖子打开一股香味弥漫，

    听到有好吃的，王汉眼睛一亮，待闻到那股香味更是迫不及待，伸手就想拿吃的，结果被五魁一巴掌拍掉了伸出的手。

    “哎呦。”

    痛呼一声，王汉一脸委屈，看着五魁。

    五魁道：

    “王汉大哥，这是傅蓉姐姐给哥哥做的，你不能吃。”

    小姑娘鼓着脸颊，一脸气愤的看着王汉，脸上多出几分对王汉的亲昵。

    经过这些天的相处，再加上王汉的死皮赖脸，这小姑娘和王汉关系算的上最好，现在也是能在王汉面前表现一些真性情了。

    王汉一看她的表情，四十五度仰望天空，感叹道：

    “还是对自己亲哥哥好啊，哎，是我自作多情了。”

    一旁的刘红中见王汉这个模样，连忙轻声呵斥道：

    “五魁，王哥对我有大恩，你怎么能这样对待王哥！”

    话落，刘红中已经是眉头紧皱，不过虽是呵斥，但是语气里更多的是教导。

    五魁看了自己哥哥的表情，又看了看一旁偷笑的王汉，不由的嘴一嘟。

    “哥哥，又不是我不让王汉大哥吃，你这几天静修不知道，王汉大哥这几天将村里的成猪，大了的家禽都吃了，惹得大家没肉吃，傅蓉姐才告诫不让我给王汉大哥吃的，傅蓉姐说，王汉大哥吃了这菜，她晚上就带着菜刀去王汉大哥那割肉，我这也是他好。”

    闻言，刘红中转过头，狐疑看了看王汉。

    王汉见他看过来也是收起了看戏的样子，不好意思的挠了挠头。

    “不就是吃的多了点嘛，吃饭还有罪了？傅蓉也真是的，小气。”

    王汉嘀咕着，声音不小，让两人听了一个真切，算是变向承认了自己的所作所为。

    听见王汉的话，刘红中还好，忍不住一笑，他没想到如此强大的王汉还有这样的一面。

    反观五魁，小姑娘则是不干了，替傅蓉反驳道：

    “傅蓉姐才不小气呢，要不是你当着傅蓉姐的面表演什么三口一头猪，把傅蓉姐的小香猪吃了，傅蓉姐才不会跟你一般见识呢。”

    听闻五魁的话，一旁的刘红中彻底忍不住了，哈哈的笑出了声。

    王汉见此，磨了磨牙齿，一双咸猪手，向着五魁打去，想要给这个揭自己老底的小姑娘一个好看。

    五魁则是闪身逃跑，躲过了王汉的一击。

