    “没错，这个是爸爸给萌萌的礼物，是按照小布丁的样子做的哦，你看，它是不是跟小布丁很像？”

    餐厅里。

    姜沐阳笑眯眯的说道。

    萌萌小手捧着吊坠，眨巴着明澈的大眼睛，看了看手里的吊坠，又看了看旁边地板上埋头干饭的小布丁，点了点小脑袋，“真的很像呢。”

    小丫头微微张着嘴巴，似乎这一切让她感到很是新奇。

    姜沐阳问道：“萌萌喜欢吗？”

    “喜欢！”

    萌萌奶声奶气的说道。

    “那就好，”姜沐阳轻轻的捏了捏萌萌的脸蛋，说道，“萌萌，你要记住，以后不管去了哪里，都要时时刻刻戴着这个吊坠。如果遇到坏人，它会保护你的。”

    “有粑粑在，萌萌就不怕坏人。”萌萌仰着小脑袋说道，“粑粑会保护萌萌的。”

    姜沐阳笑了笑，说道：“爸爸当然会保护萌萌，这个吊坠也是爸爸对萌萌的保护啊。”

    “萌萌几道啦，萌萌会一直戴着的。”萌萌很乖巧的说道。

    “乖，来，爸爸给你戴好。”

    姜沐阳起身，把吊坠戴在了萌萌的脖子上。

    随后，他看向白初然，说道：“那个……我昨天给你的那个玉珠项链，你也要时刻带在身边。哪怕不戴，也要放在包里。”

    “它也会保护我，是吗？”白初然不咸不淡的问道。

    “没错。”姜沐阳点头。

    “哼！谁信你这鬼话！”

    白初然白了姜沐阳一眼，直接扭过了头。

    早上睡醒之后，白初然仔细回想了一下，感觉自己晚上的时候，可能确实是误会姜沐阳了。

    可是，就算他对自己没有邪念，但就凭他大半夜的突然从窗户溜进卧室，也不是什么正经人。

    再说了，什么项链能保护人，这种鬼话糊弄糊弄单纯的萌萌还好，我才不信！

    白初然刚对姜沐阳有所改观，现在可倒好。

    真的是一夜回到解放前。

    姜沐阳内心仿佛有一万头草泥马奔腾而过。

    这女人……什么毛病？

    “我吃饱了。”

    白初然冷冷撇下一句话，便离开餐桌去了客厅。

    “你们……”冯笑笑看了眼白初然，又看向姜沐阳，小声道：“喂，姜沐阳，你们昨晚发生啥事了？”

    “啥事没有，专心吃你的三明治。”姜沐阳说道。

    “你们肯定有事！”

    冯笑笑一脸看穿了一切的表情。

    不过她倒也没有再说什么，低头继续吃了起来。

    时间不早了，这里离公司又比较远，得赶紧吃完饭出门去公司。

    今天还约了童莎莎来拍广告，还是比较重要的。

    姜沐阳深吸一口气，摇了摇头，看向萌萌小声说道：“萌萌啊，你以后可不要学你妈妈，咱要温柔，知道吗？”

    “嗯嗯。”

    萌萌小公主懵懵懂懂的点了点头。

    而姜沐阳则上了二楼一趟。

    果然，在枕头下面找到了那个玉珠项链。

    一番好意，当做了驴肝肺。

    姜沐阳叹了口气，悄悄将玉珠项链放到了白初然的包里。

    不管这女人怎么不识抬举，但她终究是萌萌的妈妈，单单是考虑到这一点，姜沐阳就不能让她出事。

    否则，萌萌该多伤心。

    很快，冯笑笑吃完了饭，两女开车上班去了。

    目送麻麻上班走后，萌萌神秘兮兮的拉着姜沐阳跑上二楼，把床头柜上的小书包拿下来，拉着姜沐阳靠床坐在地上。

    地板上铺着一层拼图泡沫地垫，倒也不会凉屁度。

    “粑粑粑粑你快看呀。”萌萌拉开小书包的拉链，开开心心的拿出一个绘画本，翻开了指给姜沐阳看，献宝似的说道，“这是昨天萌萌在麻麻那里画的，画了一上午呢。”

    姜沐阳低头看去。

    是用蜡笔画的一幅画。

    右上角是个圆圆的，带着笑脸的太阳，左上方一点有个小房子，还竖着烟囱，靠右的大片范围被涂成了绿色的，应该是草地。

    在草地上，有三个站立着的人。

    画得很简单，脑袋就是个小圆，里面倒是有鼻子有眼的，不过身体和四肢就只是简单的线条，有点像“火柴人”。

    左边的人有辫子，中间是个小朋友，右边不带辫子。

    三个人手拉手，明显表示的是一家三口。

    萌萌找了个舒服的姿势靠在姜沐阳怀里，伸着小手指一个一个的介绍道：“这个是太阳公公，这个是萌萌，这个是粑粑，这个是麻麻！这个就是我们的家。”

    很简单，很幼稚的一幅画。

    但同时，也是很有爱的一幅画。

    姜沐阳的心都融化了，柔声道：“萌萌画得真棒，已经是一个小画家了呢。”

    说完，姜沐阳在萌萌脸蛋上轻轻的亲了一下。

    萌萌顿时开心的笑了起来。

    得到粑粑的赞美，小公主开心到飞起。

    萌萌咯咯咯笑了一会儿后，似乎是想到了什么，眼眸微微一亮，伸手在小书包里掏了掏，拿出了一套蜡笔。

    随后，萌萌半跪在地上，把绘画本平铺开，然后拿出一根蜡笔，在三个人的脚下开始涂涂画画。

    一个小不点儿的形象，逐渐清晰。

    虽然画得有点“抽象”，但姜沐阳还是能看得出来，萌萌画的，是一只猫。

    “这是小布丁吗？”姜沐阳眼睛一亮，轻声问道。

    “对呀。”萌萌完成了最后一笔，抱着绘画本又缩回了姜沐阳的怀里，脆生生的说道，“小布丁也是家人吖，这是我们的全家福！”

    “没错，全家福，萌萌真厉害，真是爸爸的好女儿。”姜沐阳笑着，把萌萌举得高高的。

    萌萌开心的咯咯咯笑了起来。

    两只眼睛都弯成了月牙儿。

    因为绘画得到了粑粑夸奖的萌萌，一下子更加来了兴趣，兴致勃勃的表示想画金鱼。

    对于宝贝女儿的要求，姜沐阳向来都是有求必应。

    他在小水池旁摆好了小桌子小凳子，又把萌萌的绘画工具都拿出来。

    小丫头对着池塘里的金鱼就开始画起来。

    姜沐阳坐在旁边看着，目光温柔。

    小布丁在池塘边探着脑袋，似乎对水里面那些游来游去的生物非常好奇，甚至还会尝试着把爪子伸进水里，惹得附近的金鱼惊慌乱窜，惊起一阵阵涟漪。

    这样的生活，平淡，却又温馨，令姜沐阳沉醉其中。

    ……

    左岸香泉这边岁月静好，新月公司却出现了些不愉快。

    “啪！”

    化妆间里响起的一声清脆的巴掌声，正式宣告了一场风暴的来临。

