    “什么白天不白天的，朕难道还不能碰自己的爱妃了吗？是那条律法规定的？湘儿听话，朕一刻也不愿意多等了！”

    秦云说话间将她放倒在香软的床上，双手握住她白皙玉足。

    这脚，小巧玲珑，如羊脂玉一般温润。

    萧淑妃面色红润，娇躯在微颤，一双美眸缓缓合上。

    她心想陛下难得这么黏自己，白天就白天吧，便欲迎还羞的接受了。

    但她又很担心秦云像昨夜那么粗鲁，黛眉微蹙，温柔道：“陛下，万请怜爱。”

    秦云嗯了一声，然后倾面而上，吻在了她的晶莹红唇上。

    香闺罗帐，格外暧昧。

    昨夜对于萧淑妃来说有点折磨，毕竟是大姑娘上轿头一回。

    而这一次不一样了，属于渐入佳境，共赴巫山。

    ……

    帝都，王府。

    王渭和王明坐在一间大堂内，驱散了所有下人。

    “父亲，现在怎么办？陛下怎么会突然转了性子，竟然对萧翦重视了起来？”王明刚毅的眉头一皱，百思不得其解。

    王渭脸色不变，喝着茶淡淡道：“还能为什么，你小妹已经传出来了消息，是萧家那丫头爬上了皇帝的龙床，估计是吹枕边风的吧。”

    “哼！我就知道！”王明捏紧拳头，咬牙切齿。

    “父亲，咱们不能坐以待毙，剿匪大元帅的宝座，一定要掌握在自己手中，这个萧翦可不是咱们自己人啊！”

    王渭微微蹙眉，看着王明教育道：“明儿，稳重一些！”

    闻言，王明安静了一些。

    “这事有些蹊跷，你难道不觉得陛下一夜之间像变了一个人么？”

    王明一想，的确如此，点头道：“对，很奇怪，平时他对咱们王家百依百顺，可是今日…”

    “我已经让你小妹去试探陛下了，相信不久后原因会水落石出的，如果真是萧淑妃在背后搞鬼，跟咱们王家作对，哪恐怕是留不得这臭丫头了！”

    说完，王渭浑浊而老辣的双眼射出一道厉芒。

    ……

    养心殿。

    一番云雨之后。

    极致的欢愉褪去，剩下的便是无穷的回味。

    萧淑妃香汗淋漓，躺在秦云的臂弯中温顺如一小猫，那白里透红的肌肤显得极为娇艳欲滴，仿佛经历了一场洗礼。

    “陛下以后能常来臣妾的养心殿吗？臣妾入宫已有一年，时至今日也未能给陛下生下一男半年，后宫多有闲话…”

    萧淑妃抬起一双水汪汪的大眼，充满了期待。

    作为一个女人，作为一个贵妃，她怎会不想陛下天天来她这里？哪怕有月事不能伺候，她也可以让贴身婢女代为伺候啊。

    “哈哈，好好好，就算你不让朕来，朕都要天天来！”秦云伸手掐了掐她充满胶原蛋白的脸蛋。

    “只不过，爱妃可要像刚才那样温柔听话哟。”他挤眉弄眼，露出一抹坏笑。

    萧淑妃脸色噌的一下就红了，将头埋进脖子，都不好意思接话。

    不一会，她又探出美丽脸庞，忍不住道：“陛下说话可要算数，湘儿什么都听陛下的，还望陛下不要再冷漠臣妾了，臣妾害怕失去这一份美好。”

    秦云嗯了一声，看向她的目光充满了爱意。

    能得到这样天姿国色，干净温柔的女人，他哪里还有不珍惜的道理。

    还想要说什么，这时候，嫣儿在门口忍不住提醒道。

    “陛下，萧将军跟郭大人已在殿外等候多时。”

    寝宫内，秦云一下子坐了起来：“卧槽，忘了正事了。”

    “爱妃，快帮我更衣，大舅子来了！”

    萧淑妃面露一丝娇羞和尴尬，这大哥来了，自己还跟陛下在床上，想想都觉得臊得慌，她赶紧穿上粉色肚兜，然后喊来嫣儿，一起帮秦云更衣。

    不一会，二人穿戴整齐，入了偏殿。

    萧翦跟郭子云在这里茶都喝了好几杯了，终于是见到秦云。

    二人跪在地上，拱手道：“拜见陛下。”

    秦云连忙上前，用手亲自扶起二人，一脸亲热笑呵呵道：“二位爱卿不必多礼，快快落座。”

    对于秦云礼贤下士的行为，郭子云受宠若惊，同时还有一些诧异，在他的记忆里，陛下可不是这样的人。

    而萧翦则平静的多，他根本就不吃秦云这一套，要不是因为君臣有别，他都不想与秦云客气半分。

    对于秦云平日在朝堂上的混账作为，以及殴打自己妹妹的事，萧翦恨意十足！

    几人纷纷落座。

    秦云见萧翦眼观鼻，鼻观心，一时间气氛有些尴尬，只好先跟郭子云说话。

    “郭爱卿，知不知道朕让你来，所为何事？”

    郭子云年上五十，白须一片，拱手摇头道：“陛下，臣不知，还请陛下明示。”

    “朕让你来，是想要交给你一份重要的任务，就是不知你能否担此大任！”秦云一副我要重用你的样子。

    郭子云正是满腔抱负，无处施展，闻言双眼一亮，立刻又是跪下：“陛下，臣一定鞠躬尽瘁死而后已！”

    秦云满意一笑：“郭爱卿，朕要你全权负责关中赈灾一事，可愿？”

    郭子云听闻，心中一震。

    陛下竟然将此大任交于自己！

    顿时，郭子云老泪纵横：“多谢陛下体恤民情，臣愿！”

    “先别急着谢，除了这件事，我还有一项秘密任务要交给你。”秦云眼中露出一抹锐色。

    郭子云面色一凛，听出了严重性。

    同时，萧淑妃张手，驱散了偏殿的所有太监。

    “朕还要你秘密给朕彻查国库空虚一事！”秦云一字一句的吐出，充满了决心。

    闻言，萧翦都忍不住侧头看向了秦云，一个醉心美色与酒肉的皇帝，竟然也知道查贪污腐败了？

    郭子云蹙眉，有些欲言又止。

    秦云摆摆手：“爱卿有话就说，朕对你印象很好，很相信你，绝不怪罪你的言语。”

    郭子云心中一暖，缓缓开口，蹙眉道：“陛下，您可真是下定决心了？大夏百官贪污腐败已经不是一天两天，参天大树之中蛀虫遍布，如果要查，牵连的人恐怕很多！”

    秦云当然也想到了这些，淡淡道：“朕有破釜沉舟的决心，难道爱卿不敢领这个命吗？”

    郭子云胡须一抖，面色肃然，跪在地上慷慨陈词道：“有何不敢，陛下亲派，我郭子云便一往无前！”

    “好好好！”秦云连续三声称好，这老头身上有一股刚正不阿的气质，是他想要的人选。

    “湘儿，一会你亲自替朕拟写圣旨，封郭子云为检查御史，官拜二品，负责关中赈灾，和钱粮一事！”

