    喔喔~~

    夜尽天明，公鸡报晓。

    道一山迎来了新的一天的晨光。

    呼。

    陈沙也从床上起来，简单收拾好了床被，来到了院子当中。

    掌门的房间设立在主峰顶上的院内，院子外，是云山雾罩的雾气，在早晨五点多的时候，隐隐约约只能看见山下的平原。

    山下屋舍巷陌，那是沧浪江畔的百姓农户们的住所。

    伴随着太阳初升，山上山下的人间烟火也开始飘荡而起，意味着道一宗的道士们和山下的百姓平民，也都开始了生炊做饭。

    陈沙这个掌门当得实在是闲，一天到晚只是盘坐在室内，亦或者游荡山上各个精致，打坐练功。

    不多时，用了道士送来的早饭

    陈沙焚烧起几只清香，继续开始了在南天门之后的历练。

    “洪七公第一章节，已经通过。”

    陈沙自语道：

    “下一章节，是‘三绝会面桃花岛’，想必就是郭靖、欧阳克两个人带着自家长辈，一同上桃花岛提亲的故事了。”

    其实昨晚他已经可以先去试探这第二章节的厉害之处。

    之所以等到今天早上，无非是为了一个神完气足。

    毕竟“三绝会面桃花岛”，这一次的宙光碎片场景内出现的宗师数量，那可是有四位之多。

    用脚趾想，都不是容易打通的场景。

    陈沙虽悟透了《大黄庭》的心法要诀，以此向宗师之境更上迈进了半步，出招威力多了一种堂而皇之的气势，击败了洪七公这位宗师。

    但纯以功力算，他尚还没有踏足第二品的大宗师之境。

    因此，在这接下来的桃花岛场景内，要想通关，便至少需要有当年华山论剑的王重阳的实力。

    才有可能一一击败桃花岛上的东邪、西毒、北丐，还有一个被困在岛上十五年的更强的老顽童周伯通。

    因此他需要这一晚上放松养足精神，才准备踏入第二章节。

    ……

    南天门后。

    依旧是仙气飘渺，遮挡住了一切。

    看着面前只有“洪七公”一人的庙宇，陈沙心想：

    “这一重天内绝对不止洪七公一人的庙宇，但现在都被迷雾笼罩，难道需要我彻地将洪七公的所有关联碎片，全都通关，才能够解锁下一个人物的庙宇？”

    陈沙觉得自己的猜测并不是没有可能。

    “门主已经通关洪七公第一节‘林中教武、亢龙有悔’，第二节‘三绝会面桃花岛’场景解锁，可以随时进入。”

    “进入。”

    陈沙心中一语之下，那熟悉的时空拉扯感再度出现。

    眼前的景象，不再是洪七公的庙宇泥塑。

    蓝天、

    大海、

    岛屿、

    桃林、

    屋舍。

    一幕幕的景象由眼底深处迅速拉近，直至融入了他的周身，周围一切开始变得鲜活起来。

    一个恍惚。

    四周开始飘荡着一股花香。

    “门主来到洪七公章目第二节‘三绝会面桃花岛’，本小节以第九劫末洪七公为时空锚点，所衍生出来的洪七公一生中某段时期内的宙光碎片。”

    “本章节场景为——桃花岛。”

    “本章节出场重要人物有——东邪黄药师、北丐洪七公、西毒欧阳锋、老顽童周伯通、郭靖、黄蓉、欧阳克等。”

    “门主需要击败此章节出场所有人物，方可通往第三小节‘江湖五绝，华山论剑’……”

    …………

    空气里飘荡着淡淡的桃花香。

    其中，还夹杂着一些海风的腥气。

    “我现在就在桃花岛了。”

    陈沙脚踩在桃花岛的黑色土地上，入目所见，尽是桃枝飘摇。

    这些桃树的栽种看似井井有条，却暗藏着荆棘密布。

    陈沙一眼望去，竟看不到尽头。

    仿佛身处几十里桃林之中。

    他脸上表现出不好的神情：

    “不会……”

    是要自己想办法从这黄药师的“奇门阵法桃花林”之中走出去吧。

    虽然道一宗是道门。

    但是自己从小到大可都没有怎么接触过奇门术数。

    “这一小节真是一开场，就给我来下马威。”

    陈沙望着四面八方都是桃林的景象，没有任何可以作为判断方向的依据。

    这里完全就是一个迷宫。

    陈沙皱眉：“先试试看这阵法有没有那么玄乎。”

    于是，他随便找了一个方向直接大踏步过去。

    一个小时后……

    三个小时后……

    十个小时……

    整整一天一夜的时间。

    “根本走不出去。”

    陈沙望天，站在原地，意识进入宙光碎片，他没有丝毫的饥饿，但一整天的无头苍蝇在桃花林里转来转去，直接耗去了他所有的耐心。

    “不愧是黄药师的阵法，难怪周伯通被困在岛上十五年，瑛姑为此钻研术数十几年，都始终不能进入岛内救出心爱之人。”

    陈沙念头一闪，眼中狠光一闪：

    “既然走不出去，那就试试火烧吧。”

    他直接掰下一大堆桃木枝丫，真气运在手上一搓，直接生火，开始放火烧林……

    但是半个小时后。

    陈沙沉默了。

    望着自己点着几堆火，根本就不能演变成为火灾，烧没整片桃林。

    这岛屿本就是湿气极重。

    黄药师一身奇门术数，哪里不知道五行生克之理，既然用桃树布阵，哪会不能想到敌人用火烧来破阵，自然这些桃树都是扎根地下，湿气极重的。

    陈沙同时还发现了四周几乎没有风，就也谈不到风助火势了。

    他自嘲道：“到底是陆乘风的师父，一代东邪黄药师，佩服。”

    陈沙想用火攻破阵，无非是想到了原著中西毒欧阳锋同大火一把烧掉了陆乘风归云庄外的桃林阵法。

    可现在将此法套用在桃花岛，却根本不管用。

    一是黄药师和陆乘风的奇门阵法造诣，有着高低之分。

    二则是因为，那欧阳锋攻打归云庄的时候，可是带着大举人马，定然是准备了不少火油之类的易燃物。

    自己一个人点一堆火，就想把黄药师的护岛大阵破了，若是如此简单，老顽童周伯通也早跑出去了。

    “……只能研究奇门了。”

    他也隐隐领悟到了一些用意。

    “南天门将这些宗师经历的故事，演化出来变成宙光碎片让我试炼，并且宙光碎片里的时间还是几乎不动，这本就是意味着我可以尽可能汲取不同时空，不同人物身上的智慧和能力。”

    “看来，我必须要掌握一门奇门术数……”

    “反正这里有无限时间。”

    …………

    也就在陈沙从门内调集道士们，给他送来不少奇门术数的经卷，开始仔细研究奇门之道的同时。

    山上的道观里。

    “这些天，圣子的行动迹象，我们基本已经摸清楚了。”

    那位身份神秘的圣女“瑶清茹”，似也没有闲着，提笔写了几行字，交给了老仆：

    “小心，约定时间，我们与他们一起动手。”

