    第6章 宁可我负天下人！

    身后的武燕，突然从怀里掏出一把匕首，对着莫无神的背心就刺过去。

    一股强烈的危机，席上心头。

    莫无神眉毛一挑，转身一把抓住匕首，手心当下被刺破，鲜血顺着匕首流淌而下。

    但是！

    这种疼痛，并没有让他痛苦。

    甚至就连眼睛，都没有眨一下。

    他死死地盯着武燕，眼中充满失望。

    “怎么会这样？”

    武燕呆滞的看着莫无神。

    如此突然的袭击，居然还能反应过来？

    难道，已经洞察到她的杀心？

    “我说过，人是会变的，现在的我，已经不是从前的我。”

    “即便曾经，你对我有救命之恩，但我也照样会防着你。”

    莫无神面色阴沉，眼神也如刀锋般凌厉。

    他确实在防着武燕。

    可同时。

    他又抱着侥幸的心理，希望只是他想太多。

    然而万万没想到，这女人真的在身后偷袭他。

    之前，对他表现出的关心，信任，全都是装出来的！

    武燕回过神，抽出匕首，脸上随之爬起一丝嘲讽，淡笑道：“真想到，你现在的戒心会这么强。”

    莫无神手上的伤口，血流如注，但他没去理会，问道：“为什么要这么做？”

    不说以前的情分，只说刚才，他可是在危机时刻，救过这女人一命。

    并且。

    还把陆河的三叶草抢来，让她服下。

    如果没有他，武燕现在都不知道正遭受着什么样的屈辱。

    可居然恩将仇报！

    “为什么……”

    武燕慢条斯理的擦拭着匕首上的血迹，趾高气昂的看着莫无神，讥笑道：“因为现在，你是太上长老柳清风要杀的人。”

    莫无神皱眉。

    “只要我把你带回混元宗，交给柳清风，就一定能得到重赏，甚至可能被他赏识，到时我不就能一飞冲天？”

    武燕呵呵一笑。

    以前的那些情分，已经荡然无存，只剩下一脸冷漠。

    莫无神自嘲的摇头道：“所以，你就不顾我们之间的情分？”

    “情分？”

    “我们之间，能有什么情分？”

    “你以为半年前，我愿意救你？”

    “你以为这半年来，我是真心实意的跟你做朋友？”

    “不。”

    “我救你，跟你做朋友，完全是因为你是柳清风的亲传弟子，作为太上长老的亲传弟子，我当然得好好巴结你。”

    武燕呵呵笑道。

    这番话一出，莫无神如晴天霹雳。

    这一切，又是假象！

    世上，难道就没有真的可以信任的人？

    人心，都这么阴险，复杂的吗？

    “如果没有发生这些意外，我肯定还会像以前那样对你，但现在，你已经不配。”

    武燕轻蔑的摇头，伸出手，笑道：“佛心果还给我吧，这东西，你这连命魂都没有觉醒的废物，没资格染指。”

    三叶草的药效，已经让她的伤势恢复不少。

    “连命魂都没有觉醒的废物……”

    莫无神低语。

    “怎么？”

    “你不会还想杀我吧！”

    “我可不是陆河。”

    “当然，我也得谢谢你，要不是你从陆河手里抢来的三叶草，我的伤势也不会修复得这么快。”

    “即使还没有全部恢复，但凭我此时的实力，要杀你这个废物，还是易如反掌的。”

    武燕得意洋洋，傲气凌人，连半点感激之心都没有。

    看着武燕此时的嘴脸，莫无神脸上满是自嘲。

    真可笑。

    养育他十年的恩师，背叛他。

    发誓要守护一生的女人，也背叛他。

    族里的亲人，也纷纷背叛他。

    现在，连眼前这个朋友，也是在利用他。

    是的。

    武燕虽然是外门弟子，但他真心把武燕当朋友。

    可他这些的真心，换来的都是欺骗！

    他就好像一个傻子，白痴，任何人都可以利用他。

    真的印证那句古话？

    人善被人欺？

    “不！”

    “我已经受够这种背叛。”

    “我不想再当傻子……”

    “今后，谁也别想利用我。”

    “宁可我负天下人，也不允许任何人负我！”

    这一刻。

    莫无神的心态，彻底变了。

    除了生他养他的父母，这辈子他已经不会再相信任何人。

    轰！

    一股滔天煞气爆发。

    一头黑色的长发，瞬间如同血染，变成一片血红。

    冷漠的眼神，血染般的长发……

    让他，如一个没有感情的人。

    这番变化，让武燕心下一惊，手里的匕首，再次挥向莫无神。

    因为在莫无神的身上，她感受到一股危险的气息。

    哐铛！

    地狱之门出现。

    血浪滚滚，凶威滔天！

    “这是……”

    “命魂！”

    “怎么可能？”

    武燕身躯一僵。

    太上长老不是亲口说过，莫无神没有觉醒命魂吗？

    “真不好意思。”

    “你的如意算盘，恐怕要落空了。”

    轰！

    随着莫无神话音落地，一股强大的气息爆发而出。

    “这是，破凡小成境！”

    “怎么会这样？”

    武燕一脸难以置信。

    不但觉醒了命魂，连修为居然都已经突破到破凡小成境？

    “从今以后……”

    “我不会再相信任何人。”

    “谁若负我，我就杀谁！”

    莫无神一声低喝，地狱之门震荡长空，轰杀而去。

    武燕当场就被地狱之门轰飞出去，嘴里鲜血直流，手里的匕首，也直接飞了出去。

    “好强……”

    看着此刻的莫无神，武燕惊恐万状。

    那死寂，冰冷的眼神，如恶魔般瘆人！

    这真是哪个废物吗？

    最关键！

    这个可怕的命魂，给她的压迫感实在太强，让她感受到一股来自灵魂深处的恐惧。

    别说她现在的伤势还没有痊愈，即便是巅峰状态，她也有一种感觉，面对这命魂，照样会被碾压。

    “不要杀我！”

    嗖！

    她一个激灵，仓惶的爬起来，转身就跑。

    “不杀你，你会放过我吗？”

    莫无神一字一顿，一步步跟上去。

    “你放心。”

    “我绝对不会告诉柳清风和柳云烟，你还活着。”

    “无神弟弟，你就放过我吧！”

    “刚刚我只是一时鬼迷心窍，才做出那样的傻事，其实我一直都是把你当朋友的。”

    武燕嘶吼，脸色一片煞白。

    “别叫我弟弟，恶心。”

    莫无神一脸厌恶，地狱之门携带着滔天魔威，粉碎一根又一根大树，猛地轰在武燕的背上。

    “莫无神，我做鬼也不会放过你！”

    一声绝望的惨叫，武燕横飞出去，浑身鲜血淋漓，砸向前面一块巨石，只听到骨头破碎的声音，当场倒在地上。

    莫无神走过去，低头看向倒在血泊的武燕，已然气绝身亡。

    “为什么都要逼我？”

    “我本想做个好人，守护身边这一切，可为什么你们偏偏要让我走上杀戮之道？”

    唰！

    猛然间。

    他抬头眺望着混元宗的方向，双手死死地攥在一起，眼中闪烁着血红色的光芒，道：“我若不死，一定会杀回去，让你们统统付出代价！”

    随后，他就捡起地上的匕首，转身离去。

    像武燕和陆河这样的外门弟子，身上是不会有什么财宝的，更不会有芥子袋。

    至于他手上的伤，也不需要特殊处理。

    因为踏入修炼一道的人，肉身的素质远超普通人，像这种皮外伤，自己就能慢慢修复。

    ……

    半个多时辰过去。

    莫无神走出大山，手里抓着一个面具，看着前方。

    前方，有一个城镇。

    占地约十几里，差不多有十来万的人口。

    城门旁，有一个数丈高的黑鹰雕像，展开羽翼，欲腾空而去。

    这里就是飞鹰城。

    以前，回到飞鹰城，他只有亲切感，可现在，竟莫名的有着一种抵触和厌恶。

    可能是因为董大军这些人吧！

    “呼！”

    莫无神深呼吸一口气，收回目光，低头看向手里的面具。

    这个面具，是他在途中亲手制作的，做工很粗糙。

    但无所谓。

    只要能遮住脸就行。

    戴上面具，他就迈开脚步，低着头，朝城门口走去。

    一路很低调。

    没有引起任何人的注意。

    但渐渐地！

    他却皱起眉头，速度也放慢下来。

    因为城门口，汇集着很多人。

    莫无神走过去，站在人群后方，看向城门一侧。

    城墙上，赫然贴着一张告示。

    内容大致如下。

    “莫无神深得混元宗太上长老柳清风的赏识，被其带回混元宗，收为亲传弟子，此乃天恩浩荡。”

    “但此逆子，不懂感恩，还加害柳清风之孙女，简直丧心病狂。”

    “其父莫长天，其母李雪柔，纵容此子，败坏家门，令我莫家蒙羞。”

    “今日，我莫家正式宣布，将他们一家三口逐出家门，并将他们从族谱除名。”

    “此后，他们与我莫家，再无任何牵连。”

    看着这张告示，莫无神双手不知觉的紧攥起来。

    莫大军，你还真做得出来！

    行。

    你无情，那也别怪我不义。

    来日方长。

    我们走着瞧！

    这一刻，四周都是充满对他的嘲笑。

    说什么，他不知死活。

    还说什么，他愚蠢无知，不仅害了他自己，还连累了父母。

    但对于这些嘲笑声，莫无神没有理会，转身进入飞鹰城，消失在人流中。

    因为就算他现在站出来，将真相公诸于世，也没人会相信他。

    甚至到时，反而可能又会多出一条污蔑混元宗太上长老的罪名。

    (本章完)

