    仙市有特定的出入口，其他地方是无法离开的，所以需要原路返回。

    来到帐篷的位置，三名修神者发现，原本那些绝色女子都不见了，只有两具纵欲过度的干尸。

    继续跑，他们看见摊主正给干尸注入神血。

    可那名羊蹄修神者已经死了，就算注入神血又有什么用？

    到换身体部位的摊位，三人只看到了掉落一地的身体器官和部件。

    到数钱的摊位，三人看到了奄奄一息，气若游丝的七名同伴。

    到小吃摊时，三人看到了把自己吃了的四人。

    三人庆幸自己够理智，没有贪婪，眼看就要离开仙市了，一道拿着瓶子的身影正好进入了鬼市。

    “啪！”

    三人躲闪不及，撞个正着，对方手中的花瓶掉落在地，摔了个粉碎。

    瓶子的主人没有生气，分反而开心说到:“就用你们的命，赔我的花瓶吧。”

    眼看就像离开仙市了，没想到最后还是出了意外。

    三人一脸惊恐绝望，出口被这名仙挡住了，他们根本无法离开。

    进入鬼市的修神者，没有一个生还。

    可想而知，鬼市有多么凶险，除了面对诱惑，还有许多找上门的陷阱

    不过，鬼市中的那些摊主也没想到，从来都是它们套路其他人，没想到今天被人套路吞噬。

    鬼市内，李牧民不断寻找可以被吞噬的鬼，甚至有时候解除钟馗烙印，钓鱼执法。

    解除钟馗烙印之后，他在那些鬼眼中就是活人，吸引了不少鬼物送上门。

    好比那群踢球的小鬼，就将球踢到了李牧民脚下。

    “叔叔，能将球踢给我吗？”几名小鬼一脸哀求。

    李牧民龇牙笑道:“我帮你们踢球，那你们给我什么好处？”

    那些小鬼一呆，显然是第一次遇到这种回答。

    不过，李牧民在他们眼中只是普通人罢了，也不担心什么，只想让他快点把球踢过来。

    “只要叔叔你把球踢过来，我们什么都答应。”

    “这可是你们说的，我要先收取报酬才行！”李牧民狞笑，重新激活钟馗烙印。

    看着眼前的人忽然变成了同类，小鬼们难以置信。

    很快，这些小鬼都进了李牧民的肚子。

    期间，有几个小鬼还想跑，但都被五鬼抓了回来。

    地上的球，也变成了之前那名修神者的头颅。

    李牧民信守承诺的踢了一脚头颅，然后继续钓鱼。

    一个时辰后，李牧民发现周围游魂开始消失不见。

    他知道，这是鬼市要结束消失了。

    “可惜了。”李牧民颇为遗憾惋惜，

    五天后，婉城。

    一只乌鸦飞进了一间宅子，落地时忽然变成了李牧民。

    五天前，留在婉城的分身还时不时到处闲逛，根本没人知道他离开过。

    李牧民打算休息一天，然后再去阴阳司看看有没有什么任务。

    “砰砰砰……”

    李牧民刚进入屋内，外面便响起了敲门声。

    难道是左蟾来了？

    除了左蟾，李牧民想不到别人。

    打开院门，李牧民一脸错愕:“怎么是你？”

    来的不是左蟾，而是叶莹。

    叶莹神秘一笑:“为什么不是我？”

    “这里是内城，你应该进不来才对。”李牧民打量着叶莹，并没有看到神化的部位。

    “这自然是因为，我也成为了修神者。”说话间，叶莹的背后露出了一只毛茸茸的尾巴。

    李牧民能认出，那是狐狸尾巴。

    “找我有什么事吗？”李牧民平淡的问到。

    见李牧民一点也不惊讶，叶莹有些失望:“我是来告诉你，我也成为了修神者。”

    “好，我知道了。”李牧民点了点头。

    叶莹咬了咬嘴唇:“你不请我进去坐坐吗？”

    “还有什么事吗？”李牧民疑惑。

    “没事就不能坐了吗？”叶莹气结。

    “没什么好坐的。”李牧民拒绝。

    “木头！”叶莹气呼呼的走了。

    李牧民平静的关上门，做为一直生活在道观之中的道士，他并不了解女人的想法。

    “砰砰砰……”

    回到屋内没多久，外面再次响起了敲门声。

    这次，是左蟾。

    左蟾颇为愤怒:“刚刚叶莹是不是来过？”

    “来过。”李牧民点了点头。

    左蟾质问:“我之前拜托你去城主府询问婚事，你有没有去？”

    “去了。”李牧民答到。

    “那为什么没来告诉我！”左蟾怒目相视。

    李牧民解释道:“报喜不报忧。”

    左蟾压抑着怒火:“如果你早点告诉我，我还能想办法阻止，现在叶莹成为了修神者，我修神者的身份也失去了作用。”

    李牧民脸色一沉:“这事讲究你情我愿，如果我知道你用强，也会阻止。”

    “我帮了你这么多，你竟然不帮我！”左蟾气的咬牙切齿。

    “一码归一码，如果没其他事，左兄请回吧。”李牧民下了逐客令。

    “好！你好的很！”左蟾怒气冲冲的离去。

    第二日。

    李牧民来到了阴阳司中的外务堂，认真看着墙上挂着的任务牌。

    最终，李牧民的目光落在了一枚牌子上。

    牌子上写着，需要四名修神者，跟随新上任的白将军，前往那些村子收税。

    其实，进入村子收税的主要是四名修神者。白将军负责坐镇护送，震慑那些野神。

    同时，这也是给新上任的白将军添加功绩。

    这税不是钱币，也不是粮食，而是活生生的人。

    税十年收一次，每个村子收十人。

    收上来的人税，一部分会成为城隍府正神的祭品，一部分会送往所属的府城。

    城隍分为三个等级，是上下级关系。

    县城隍，掌管一县之地，设有三司辅助管理领地。

    府城隍，掌管一府之地，设有六司辅助管理领地。

    都城隍，掌管一省之地，设有十二司辅助管理领地。

    婉城的城隍，便是最低级的县城隍。

    和上次一样，李牧民虽然看上了这个任务，但并没有去摘牌子，而是等其他其他修神者去摘。

    有正神参与的任务十分抢手，不一会就有修神者接了任务。

    李牧民在这名修神者身上留下了一根猴毛，便离开阴阳司，回到住处等待任务开始。

    等了两天，李牧民终于感应到猴毛离开了婉城。

    于是留下一具分身，变成了乌鸦向城外飞去。

