    蓟都八大商行常年多有往来，段舍离出使云京前，便曾多次见过这位宴驹堂袁穆袁世叔。

    非只袁穆，甚至宴驹堂比较重要的掌柜、护卫、大伙计等等，瞧着脸熟的也有不少。

    但他落地之后扫了眼周围情形，对这些人理都不理。径自走到被围家眷中间，分别印下五处能出不能进的“画地虚界符”，先将一百多名接出来的家眷，护在五个无形虚界之内。

    而后叫过一支小队，命他们五人分别守在一处虚界之外。其实有无形虚界阻隔，这些家眷已经安全无虞。放个自己人守在虚界外面，还是防止他们待会儿受惊慌乱，自行跑出虚界范围。

    诸事安排妥当，段舍离才叫过另外四支小队那二十人，简单询问了几句。

    其实以这二十五名新晋渊魔的实力，足以将包围他们的宴驹堂四百多人杀散。

    但一来护着许多家眷，难免多有顾忌。

    二来毕竟前两天还都是各商行的掌柜、伙计、护卫，直接在蓟都城内下狠手，他们还是有些心虚胆怯。

    此刻眼见段少东家亲自赶到，他们心境立刻变得大为不同。主动搞事没人敢挑头，但若是少东家发话，那自然是指到哪里，就打到哪里，决计不会手软！

    袁穆族长看到本该身在云京使团的段嘉轩，突然出现在面前。而且明显还是那几家商行之人，联手针对宴驹堂的幕后黑手。

    他脸上绷住神色木然，心底疑虑丛生，已犹如开锅一般。

    原本按照使团临行前的商定，他儿子袁鸣沿途就该设法将段嘉轩弄死。当初让贾方士随行，便是为此准备的。

    他这里早已安排妥当，单等段嘉轩死讯传回，就要接手宴暖堂一半产业。

    宴暖堂现在靠着族老会掌权的段嘉民，届时只要受封士族，便绝不会提出异议。

    当然，那些产业明面上由他接手，背后实利都要进献给宦者令赵大人，他袁氏从中占不到多少便宜。

    但经过此事前后运作，宴驹堂袁氏就会成为赵大人嫡系，袁鸣日后仕途如何，与此事能否办得漂亮有直接关系。

    尤其是这几日天象异变，宴驹堂骡马生意主业崩盘。袁鸣在宴国的前程，对袁氏而言就更为重要。

    这档口关键人物段嘉轩活着返回蓟都，还主动派人招惹宴驹堂，让袁穆如何能不心慌？

    他强行压住心思，老脸上硬挤出三分笑意，主动朝段舍离拱手招呼探问道：

    “居然是嘉轩贤侄回来了，真没想到。可是使团有什么要紧公务？我那不成器的小儿子袁鸣还好？”

    段舍离闻言抬眼看向袁穆，嘴角牵出一丝轻笑道：

    “袁世叔，数月不见，世叔老当益壮，精神还是那么好。真让我这做世侄的欣喜呀！

    至于令郎袁鸣，嘿嘿，干下了好大事。你袁氏满门，不愧都是忠于宴王的忠烈义士！”

    袁穆听段舍离的话音多少有点怪，咋就扯到袁氏满门、还忠烈义士了？

    但身为宴国子民，忠于宴王总不是坏话。不知袁鸣在使团里究竟干了什么？

    他老脸上笑容再盛三分，正要继续顺着话风问下去，却见段舍离已提气朗声道：

    “宴王借前次上京觐见天子之机，秽乱宫闱。竟致进献给天子的锦妃珠胎暗结，玷污了天家血脉，惹得天子雷霆大怒。大安禁军此刻已到蓟都三十里外，要押解宴王回云京受审。

    袁鸣等数名宴国使团之人，因涉及锦妃产子案，特命将其亲眷族人全部就地捕杀！

    我身为宴国使团副使，受天子谕旨归国，便是专门来处置此事的。

    在场所有非袁氏之人，若敢伙同袁氏阻挠办案。当场立斩，绝不待时！”

    他大声说到这里，根本不给在场众人反应时间，直接向身后二十人挥手下令道：

    “动手！凡在场姓袁之人一个不留。人头都砍下来，我另有用处。”

    那二十名新晋渊魔得令，立刻闪身杀入宴驹堂人群之中。

    他们原先可都是各大商行人手，在场到底谁是姓袁的，个个一清二楚。

    其他人听到这等涉及天子谕旨的大罪，甭管信多信少，反正不敢牵扯其中。眼见段舍离手下开始动手杀人，立刻开始四散奔逃。

    而段舍离身形暴闪，赶在袁穆反应过来张开想要辩驳之前，先一步将其制住，卡着脖子提在手中。

    他手提袁穆缓步前行，一面监督现场袁氏诸人被斩杀，一面低声对袁穆道：

    “袁世叔放心，你袁家满门忠烈，我待会儿必定让宴王知晓。”

    ……

