    没用多长时间过去，其他选择黄泉路的修士们，也终于被传送到了这处广浩的草原之上。

    此时此刻，因为逆央仙帝一系列的手段措施，进入这九剑仙府之内的修士们，幸存下来的已然不足双手之数了。

    修魔者的阵营当中，仅仅只剩下了那位隐藏修为的四劫散魔。

    而修仙者的阵营当中，亦是仅仅只剩下了乾虚老道一位三劫散仙。

    修妖者的阵营当中，到是有两人存活了下来，分别是龙族的青龙延狼和黑龙延墨。

    然而论及修为实力的话，这两个龙族的小辈，可是拍马都难及那两位散仙散魔。

    除去周辰他们四人仍旧如同来时那般以外，其他的修士们可以说是损失惨重无比。

    不得不说，逆央仙帝的这一番手段，当真是狠厉无比。

    “恭喜，你们竟然有胆选择了黄泉路！”

    当所有存活下来的修士全部都到齐以后，逆央仙帝的声音再次浩浩荡荡地响彻在了这片草原上。

    “我知道你们很好奇，为什么看到的人死了，可是现在又活在你们面前。”

    逆央仙帝的声音当中带着一丝揶揄，他十分邪恶地说道：“我告诉你们，因为黄泉路是生路。”

    不理会众人震惊的表情，逆央仙帝那有些戏谑的声音再次响起，“对，正如你们所想那般。

    唯有选择进入黄泉路的人，才会安全无恙地抵达了这里。

    那些天火岩浆河流看似厉害，不管你们被天雷劈中，还是掉入岩浆河流，还是安全穿过，最后都会到这草原，不会受丝毫伤害。”

    听到逆央仙帝那得意的声音，那些损失惨重的修士们，脸色皆尽是难看到了极点。

    毫无疑问，他们这是又被那逆央仙帝给狠狠地摆了一道。

    倘若不是选择了黄泉路，估计他们几人就要危险了。

    果不其然，逆央仙帝那恶劣至极的声音再次响了起来：“黄泉路是生路，而桃花源却是死地。

    凡是选择进入桃花源的，在踏入桃花源后，他们会发现那里才是真正的黄泉，哈哈！”

    逆央仙帝哈哈大笑着，有种玩弄生命的畅快感。

    “生既死，死既生！

    连面对死亡，面对危险的勇气都没有，反而甘于安逸。

    这样的人怎么配得我宝贝，活在世上也是浪费天地灵气，死了算了！”

    说到这里，逆央仙帝的声音亦是越发地沉重了起来。

    这逆央仙帝废话一大堆，不过这句话倒是极为得到周辰的认同。

    甚至就连跟在周辰一旁的猴子，亦是深以为然地点了点头。

    身为修士，倘若是连面对危险的勇气都没有，那要这一身修为实力还有什么用？老老实实地当一个凡人算了。

    “这逆央仙帝……”秦羽则是叹了一口气，他是真不知道该说这逆央仙帝是好还是坏了。

    就在所有人感触颇深的时候，逆央仙帝那得意洋洋的声音，再次响彻了起来。

    “恭喜各位，走到这里，你们已经安全了。

    接下来，就是你们获得仙宝的时刻了。

    从这里往南飞行八千里，那里有一座楼台，是这九剑仙府的藏宝阁。

    能获得什么宝物，就看你们各自的机缘了！”

    说道这里，逆央仙帝的声音便消失了，留下了一脸目瞪口呆的众人，不知道究竟该不该继续向着那藏宝阁赶去。

    毕竟这足足八千里的距离，依照逆央仙帝先前那恶劣至极的性子，沿途当中说不准还潜藏着多少凶险的危机呢。

    “师尊，我们还过去吗？！”

    秦羽有些拿不定主意，他出声向着周辰询问道。

    “当然要去，哪里有入宝山而空回的道理！”

    周辰毫不犹豫地点了点头说道。

    他此行前来这九剑仙府的目标，为得便是接下来的东西，因此他又怎可能会就此退去呢。

    而且经过周辰的仔细感知以后，他发现这片草原之上所存在的禁制阵法，已然随着逆央仙帝的话音落下而消散开来了。

    除去仍旧无法撕裂空间以外，周辰完全体会不到其他的限制束缚存在了。

    随即，只见周辰袖袍一挥，他直接就运转法力将猴子和秦羽还有姜立三人笼罩了起来，而后急速朝着草原的东南方向飞掠而去。

    眼见得周辰等人的身形倏然一动，还在犹豫迟疑的散仙散魔，以及那两个龙族小辈，亦是连忙腾空而起，朝着周辰等人的身影追了上去。

    到了这种时候，谁也不愿意放弃仙宝的诱惑。

    只不过周辰的速度又是何其地恐怖，眨眼之间就将他们给甩出了极为遥远的距离。

    没用多长时间过去，周辰等人便来到了逆央仙帝口中的那座藏宝阁前方。

    在无尽的草原中央，有一座两层的楼阁，这楼阁通体由白玉构成，不过屋顶砖瓦却是金色的。

    在这两层的白玉楼阁门前，左边是一黑色晶石构成的人体雕塑，右边则是一块堪比那人体雕塑高度的巨大石碑。

    石碑之上，刻着一行大字：“小辈们，别乱想，这石碑可不是镇府石碑。

    记住，从大门进去，一楼便有仙宝等你们。

    之后，你们从一楼的通道上二楼，二楼也有仙宝留于你们，能得到什么仙宝，全看你们机缘了。”

    瞥了一眼那块石碑之上的文字，周辰紧接着就将目光落在了那座黑玉人体雕塑之上。

    那座人体雕塑表面看上起并没有任何的异常，但是在他那背在身后的右手食指之上，却是带着一枚黑玉戒指。

    那戒指的材质与人体雕塑一般无二，而且两者巧夺天工地契合在了一起。

    倘若不是仔仔细细地去探究的话，恐怕还会以为这戒指和人体雕塑本就是浑然一体的存在呢。

    不过了解这九剑仙府各种内情的周辰，他却是知道那枚戒指的不凡。

    那枚戒指名为黑炎君之戒，乃是仙界当中一位强大仙帝所炼制的法宝，是上品仙器的品质。

    如果是寻常普通的上品仙器，周辰到也并不会去多看一眼。

    但是在那枚戒指里面，却蕴含着逆央仙帝真正衣钵传承所在秘境的进入资格。

    而周辰之所以会进入这九剑仙府之内，为得便是前往那处秘境当中的资格。

    “小羽，那座人像背后的手上戴着一枚戒指，品质还算是不错，你去将它收了吧！”

    没有任何的犹豫和迟疑，周辰当即便指引秦羽上前，去收取了那枚黑炎君之戒。

    周辰为得仅仅只是这枚戒指里面所蕴含的资格和地图，至于戒指的本身，这对于他来说却是没有任何的用处。

    所以周辰便直接让秦羽收取了那枚戒指，正好可以让秦羽多一些攻击和防护的手段。

