    嘟嘟嘟。

    萧阳适可而止的挂上了电话，嘴角荡漾着笑意。

    随即大手一挥，说道：

    “好了，都集合起来，我们去拜于九莲！”

    挂断电话的赢英，恨不得露胳膊挽袖子去找萧阳拼命去。

    “怎么了？”赢庆年面带微笑，看着自己的儿子。

    赢英向来沉稳，能让他动怒的，怕是只有萧阳一个人了。

    而在坐的另外两个人，军区的王兴邦和武盟的裘千寸，也都好奇的看着赢英。

    这三位，王兴邦属于军区，裘千寸属于江湖武盟，至于赢庆年，则是属于庙堂之上，位极人臣。

    这三个人聚在一起，可以说囊括了华夏的主要层面。

    诺大华夏，无外乎江湖之远，庙堂之高，而军队，则镇守着960万平方公里大好河山。

    赢英深吸一口气，让自己尽可能的平复下来，说道：

    “弟弟去傲天宗，找萧阳报道去了，结果，被萧阳领着一群人给围攻了，弟弟好可怜，我要给他做主。”

    几个大佬闻言，全都是摇头一笑。

    这一次，赢庆年却没有站在赢无缺一方，说道：

    “那小子这些年在外游历，出入江湖，不知道从哪里沾染的独孤求败的习气。”

    “呵呵，两位，不怕你们笑话，我那不孝子，动不动便是手握日月摘星辰，世间无我这般人，我是汗颜的很啊。”

    王兴邦和裘千寸都没有笑，开玩笑，眼前这位可是上头的首席智囊，怎敢嘲笑。

    不过两人也忍的很辛苦，看着两人憋笑的样子，赢英也是一阵无语。

    “我给几位倒茶去。”

    裘千寸这时，缓缓的说道：

    “王老，赢高参，咱们再说回刚才的话题，我倒是真心觉得，萧阳是武道不可多得的好材料。”

    “此子天赋过人，是我数百年一遇的天才啊，我建议，让此人助我武盟，一统江湖。”

    王兴邦嘴角一撇，说道：

    “裘盟主啊，不是我倚老卖老，您才多大年纪，怎么能认定萧阳是数百年一遇的天才呢？”

    “这个嘛——”裘千寸一时语塞。

    “高参，我倒是觉得，萧阳立志从军才是我华夏之幸啊。”

    “你应该知道，萧阳带领暗龙以来，将任务完成的漂漂亮亮，我准备近期再给他加加担子。”

    领导说话就是有水平，加加担子的意思，其实就是升职加薪，准备给萧阳委以重任。

    赢庆年听到两人的想法，却是微微摇头，表示并不赞同。

    “此言差矣。”

    “无论是江湖，还是军队，少了一个萧阳，都不会伤筋动骨，可是我下一步棋，必须用到萧阳，你们就不要跟我抢了，我涉及的事，都是大政方针。”

    言外之意，我的事才最重要，你们统统靠边站。

    赢英在外面听得真真切切，这几位大佬，分明是在抢萧阳啊。

    其实出现这一幕一点都不奇怪。

    武盟建议萧阳成立宗门，要针对的是天下第一武道会，要揪出变异人，这是一项极其艰巨的任务。

    而军区的暗龙，是刚成立的一支特种部队，意义深远，任务范围辐射全球，是华夏第一支全球范围内准确打击目标的一支特战队。

    是具有实验意义和实际意义的。

    可以说砸了最强的资源进去，肯定要做出成绩来的，不然不好交代。

    但是，因为生命一号的特殊性，以及萧阳在燕京强悍的行事作风，和四大家族其三，已经形成了对立。

    这在赢高参看来，是一次绝佳的机会，可以利用鲶鱼效应，重振经济。

    而萧阳，便是不可或缺的鲶鱼。

    “该死的萧阳，如果这家伙知道，竟然被三个大佬抢着要他，估计美的鼻涕泡都出来了吧。”赢英暗暗想到。

    裘千寸左看看，又看看，干咳了一声，说道：

    “其实，萧阳这么枪手，倒是我没想到的，要不是今日两位找我来，我都不知道萧阳还是个大忙人呢。”

    “那可不，毕竟萧阳命格特殊，乃是真龙命格，肯定抢手啊。”赢英嘀咕了一句。

    可是赢英忘记了，裘千寸乃是武者，耳目聪慧，“真龙命格，你是说萧阳？”

    裘千寸万分诧异。

    赢庆年有几分怪罪的瞥了一眼赢英，说道：

    “不用倒茶了，你先出去吧。”

    赢英自知说错了话，抬脚便离开了。

    “不错，萧阳的确是真龙命格。”赢庆年沉声说道。

    王兴邦对于真龙命格理解的倒是不多，所以并没有表现的多么震撼。

    可是在裘千寸看来，这两人分明就是一伙的啊。

    再加上赢英也为军队效力，职位还不低，至于自己一个江湖之人，算是外人。

    但是，有些话，他还是要说的。

    “高参，王老，你们要知道，真龙命格气运加身，比一个武道天才还难得一万倍啊。”

    “既然是真龙命格，有些事我便理解了，萧阳为什么这么优秀。”

    “真龙命格的人，就如一个倒立的漏斗，身边会聚集越来越多的强者，聚的越多，他便越强。”

    “而事实证明，萧阳的确是这样的。”

    龙王殿，以及出具雏形的暗龙，还有刚刚成立的傲天宗。

    “我倒是觉得，我们没必要争了，萧阳可以三面开花，不过事有轻重缓急，天下第一武道会不到半年，我建议萧阳还是在宗门方面多下功夫。”

    “他本人的实力也的确该继续上一个台阶了。”

    嗯？

    王兴邦和赢庆年都愣了一下，怎么说半天，你还是想抢萧阳。

    赢庆年敲了敲桌子，说道：

    “我们三个总不至于为了萧阳那小子还打起来吧，暂且先各行其事吧，一旦发生了冲突，我们再一起商量，看萧阳到底该往哪个方向发展吧。”

    赢庆年是个中老手，一个拖字诀，就把事情先压下了。

    不过，据他所知，萧阳是个老婆奴，而她老婆最上心的便是商业，从这一点上讲，萧阳会被他牢牢的攥在手中。

    再说，傲天宗也已经被他打入了小奸细赢无缺，赢英更是在军区有一定话语权。

    赢庆年露出了老狐狸一般的笑容。

    说到底，他才是三路通吃！

    裘千寸从赢庆年的府邸出来之后，和王老并排而行。

    “王老，傲天宗，可有军队的人？”

    王兴邦呵呵一笑，别有深意的说道：

    “你说呢？”

    然后，便施施然的上车了。

