 紧接着乃是古剑王的封号。

逆天剑星古剑王。

这个名字倒也是符合古剑王的经历。

一路逆天而行，以凡人之躯达到这种程度，即便是对手也会不禁钦佩。

这是石碑对于古剑王的认可。

当石碑对姜空封号的时候，一道赤红色极为醒目的出现在石碑之巅。

一瞬间，所有人全都是屏住呼吸，聚精会神的凝视着那一抹赤红。

在古碑爆发出一阵颤鸣声之后，弃天二字出现。

“又是弃天？”

姜空有点古怪的看着这个别样的称呼，在很久之前的他同样被封号为弃天二字。

“还真是与我有缘啊。”

他苦笑一声，不过倒也觉得这个名字还不错。

“好生嚣张的封号。”

一边的韩家等家族皆是面色凝重。

姜空的封号注定他将会不凡，千境之轮封号可不是随意的，乃是根据命数而来。

与天挂钩，并且还要弃天之人，这是多么的张扬！“破灭星王！他居然走到了这一步！该死！”

韩飞拳头紧捏，眼中全都是愤怒的火焰。

和一个破灭星王交恶，如若不灭，未来他们韩家面对的极有可能是一个天主层次的强者！一个天主！那是毁灭性的打击！而且还是一个如此年轻的天主！天主也是划分层次的，像是姜空这等天赋一旦成就天主，后果将会不堪设想，韩家别说复仇了。

姜空不赶尽杀绝都已经是让他们谢天谢地。

“无论付出什么样的代价，都必须要除掉他！”

现在的韩飞满面狰狞无比，内心越发的忌惮起来。

他们韩家毕竟是有天主层次的老怪物坐镇，上限在这片天地的最顶端。

即便是杀了一个未来可能成就天主的人，也最多让家族付出一些代价罢了！这些代价对比全族被姜空覆灭的代价来说简直是微乎其微。

最终姜空的封号化为弃天星王四个字高高悬挂在最高处，带着一股摄人心魂的压迫感。

其他的封号在这四个字面前就像是星辰面对烈阳，显得是那般的苍白无力。

千境之轮一点点消失，十大破灭天星徐徐落在星辰大地之上。

“恭喜你们成为这一代的十大破灭天星，你们将会是我破灭殿在这片天地全力培养的人。

只要在这片天空之下，我破灭殿定能够最大程度保你们在高阶武帝前无忧。”

冉千邪的身影出现在了十人之中，一脸笑容平静的看着他们。

其手一抖，十道由星辰铁打造成的令牌落在了十人手中，令牌大体相似，不过在一些细节上也有不同。

姜空的令牌最为霸气，背后雕刻着龙凤翱翔的图腾，当力量注入其中的时候甚至是会出现一阵祥瑞之光。

这些令牌不仅仅是身份的象征，更是一件宝器。

令牌之中蕴含着一道阵法，能够在激发的时候爆发出不弱于中阶武帝全力一击的力量，不过也只有一次罢了。

对于姜空来说，这个阵法显的可有可无，有点鸡肋。

他将令牌收起，这是到时候进入偷天阁的通行证明。

“恭喜啊君家家主，你们的君不归在这种场面之下还能够进入破灭天星中。

放在往年必定是相当于前五甚至是前三的位置，未来可期啊！”

“哈哈哈，哪里哪里，说笑了！”

“傅家家主你们当真是生了一个好儿子，有子如此，当真是家门之幸！”

“南家家主，你们家南辞秋也是到了谈婚论嫁的年龄了，我有一个孙女……”整个星空之中喜气洋洋，不少势力都在互相拉扯关系。

十大破灭天星的家族全都是乐呵无比，享受着这被人抬举的喜悦。

“古剑王！我南烟剑山想要收你为第一剑子，你意下如何？”

一道气息强大的身影自星空之中踏空而来，浑身气息浩瀚如海！金色霞光尽显神圣，如龙似凤般在其身上上下腾飞，一双眸子之中如有万剑行空，锋芒镇压一方！这个绝强无比的强者名为颜天山，乃是南烟剑山三大剑帝之一，一身实力强大到了极点，是一个巅峰武帝！灵虚大陆十大剑宗，南烟剑山能够排进第六的席位，可想而知会有多么强大！“剑子！”

不少人都当场震惊了，十大剑宗一般情况下从来不收剑子，每一个剑子那是未来成为宗主的后备人物！没想到南烟剑山直接放出这等条件，实在是耸人听闻，这诱惑力实在是太大了！无数人为了一个宗门的名额趋之若鹜，就算是隐世家族都不一定能够进入其中。

现在古剑王居然要被收为剑子！一波未平一波又起，虚空之中再现一道强大无比的气息。

“哈哈哈，你颜老怪当真是滑头啊。

区区剑子之位也好说出口。

小子，来我无情剑宗，我无情山之上十一把神剑无论你拔起哪一把都归你了。

这些神剑那都是禁器级别，你可要想好了！”

哗！新到来的无情剑宗强者更是掀起了轩然大波。

“无情剑宗，这是排名第四的剑道宗门啊！出手就是送禁器，这也太阔绰了吧！”

“你们两大剑宗还是排在后面吧。

我天池剑宗要定此人了。

小子，来我天池剑宗，我们镇宗之宝天池玄神剑能够完全传授给你。

我天池剑宗已经独霸上百年的前二位置了，能够给你最为正统的剑道传承！”

又有一道声音响起！十大剑宗排名第二的天池剑宗也出现了！一时间，原地气氛就像是火药被点燃，一下子炸开了锅。

十大破灭天星之中最强的古剑王与姜空乃是散修！没有势力背景依靠！如果能够将之收服，那对于任何一个宗门来说，未来将会是极大的恐怖存在。

这两个人上限至少是准天主层次的门槛！不过古剑王这边很是火热，姜空这边却是无人问津。

一些势力不是没有动摇过念头，可是姜空与多个隐世家族已经结下死仇，尤其还是韩家这等天主坐镇的家族。

他们也是心有余而力不足。

一旦隐世家族下了死手，姜空将会没有一点活下来的可能。

没有人愿意去惹恼这片天地最强那个层次的人。

 