    在破城营动的同时，神机营的阵列中也立刻涌出了许多士兵。

    他们手持沉重的克敌弓，瞄准了南城墙。

    克敌弓那恐怖的射程让神机营可以在相当安全的距离内压制城头上的守军。

    祁连山口南城墙上，一名弓箭手弯弓搭箭瞄准了远处正在进军的抬着各种攻城器械的破城营阵列，他看到了在破城营身后还有一群同样弯弓搭箭的士兵。

    他有些纳闷，这么远的距离，是督战队吗？监督逃跑的攻城士兵？

    眼见还有五十步就进入射程了，他压下了心中的疑惑，仔细的瞄准自己的目标。

    突然在远处传来了“嗡”的一声，漫天的箭雨从攻城士兵的身后，铺天盖地的射向了城墙。

    看着那一片箭雨，这名弓箭手脑中一片空白。

    一支破敌箭精准的射进了他的左眼，强大的力量带的他往后倒去。

    眼中插着一支长箭的他在生命的最后一刻都没有想到，对面那群人竟然拥有射程如此恐怖的武器。

    城墙上的守军对这一波突袭毫无反应，像割草一般被射倒了一大片。

    幸存的守军下意识的把身子伏在了女墙后面，借着这个机会，破城营将士们顺利的把云梯架上了城墙。

    此时，王洛他们已经到了城墙下了，王渭奋勇当先，首先杀上了城墙。

    而这时，神机营第二波远程打击也到了。

    专心杀敌的王渭根本没想到自己有一天会遭到自己人的攻击，眼见一支长箭朝着他射过来，在王渭后面登上城墙的王洛眼疾手快，一枪点掉了那支长箭。

    王渭看到王洛的长枪在眼前闪过，这才发现刚才自己差点就被神机营的弓箭手射了个对穿。

    冷汗一下就从王渭的身上涌了出来。

    他感激的看了王洛一眼，接着回头砍死一名城头守军。

    前后夹击之下，城墙上仍然占有数量优势的守军很快就崩溃了。

    看着拒北军已经顺利的占据了城墙，欧阳厉连忙下令停止射击。

    没多久，城门轰然打开。

    重步兵统领吴书言看到城门打开，点了点头，看向身后的麾下士兵，一挥手中长刀，身披重甲的长刀将士如同一座巍峨的大山一般，跟在破城营身后往城门进发。

    破城就在眼前，王铁山激动的和身边的陈平、杜逸对视了一眼。

    “王洛此子，不是池中之物啊。”陈平在旁边感叹了一声。

    “是啊，没想到这个从小体弱多病的孩子，竟然像换了个人似的，可以说今年北荒的战局改变，他是头功！”王铁山表示赞同。

    “而且他成功的激活了语儿渭儿，他们两个在王洛的出谋划策下屡立奇功。我看，斥候一队统领这个职位已经不适合渭儿了吧？”陈平从杜逸那儿要了支烟，点上之后美美的抽了一口，这才开口说道。

    “是啊，我准备把王渭调到王语身边做斥候营副统领，至于斥候一队首领这个职务。。。”

    王铁山和杜逸竟然同时说出了下一句话。

    “非王洛莫属啊。”

    看着得而复失又复得的祁连山口，三个人一起笑了起来。但是陈平的笑容中明显多了一些不一样的意味。

    “我觉得，这两个职位你还是找别人吧。”陈平笑吟吟的开口说道。

    “嗯？你有更好的选择吗？”王铁山有些惊讶。

    “过了年我就要走了，走的时候我想把他俩带走。”陈平说出了自己的打算。

    “带走？带到京城吗？”

    “是的，陛下准备在京城编练一支新军，而斥候哨探这一块，也就你们北荒的斥候最精锐，其实这也是我今年亲自过来最重要的一个目的。”陈平吐了口烟圈，跟王铁山透了个底。

    “本来我打算带着王语和王渭走，但是一直在犹豫，少了他俩北荒的斥候哨探战斗力会不会下降，但是现在看来，倒是可以把王语解放出来了，我带着王渭和王洛走，正好。”

    王铁山一脸喜色。

    “陛下终于想通了？想对东边和南边下手了？”

    陈平给王铁山一个眼色，杜逸下意识的想避一下嫌，但是思考了一下，还是诚实的把耳朵凑了过来。

    “没错，最近东面和南面跳脱的厉害，但是东面和南面一直抽不出来有生力量，你们两个也知道，咱们大梁除了各城各地的守军，唯一有余力主动出击的就只有你们北荒了。”陈平来回踱步，细心的和两个人讲到。

    “但是这十几年的休养生息，咱们大梁的国力增强了好几倍，也不得不佩服陛下的先见之明。”杜逸突然插了个嘴。

    其余两人同时点了点头。

    他们两个都是从先帝那个穷兵黩武的时代过来的，好大喜功的先帝南征北战，虽然战果不少，但是掏空了国室，直到现在龙椅上这位上台，才慢慢的把这种局势扭转过来。

    “领兵大将是谁？”王铁山开口问道。

    陈平突然笑了起来。

    “我和陛下商议了好久，但是没有非常好的人选，但是这一趟来北荒，我突然就有了。”

    “是谁？”杜逸奇怪的开口问道。

    王铁山也哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，你还真是身在福中不知福啊，除了你这个兵仙，还能有谁？”他拍了拍杜逸，一脸的畅快。

    杜逸指了指自己。

    “我？”

    陈平看着他，笑而不语。

    “好家伙，你们两个，是准备把大梁的野战军全变成你们的党羽吗？”杜逸很快就接受了这个现实，笑着和两个人开起了玩笑。

    “哎~这话可不能乱说，我们都是忠君为国的良善之辈，怎么能这么形容呢。”陈平笑着摆了摆手。

    “陛下真的是一代雄主，单单知人善用，用人不疑这一点，我大梁立国二百二十载，无人能出其右啊。”王铁山感慨的说道。

    “这还不是你们王家用一代又一代人的鲜血换来了。这是你们应得的。”

    杜逸脸色一正，认真的说道。

    三人聊天之际，远处的祁连山口已经传来了震天的欢呼声，王字大旗和梁国龙旗已经高高的树立在了城墙之上。

    “走吧，二位，进城吧，这一次，我要把祁连山口打造的滴水不漏。”

    三人带着手下亲兵，从容的往城内走去。

