    纽约之战后，漫威世界正式进入“超级英雄时代”。

    以钢铁侠为首的“复仇者联盟”也落入大众的视线中。

    如今被大众熟知的还是第一代复联。

    钢铁侠，绿巨人，美队，雷神，黑寡妇和鹰眼。

    虽然林立，杰西卡还有夜魔侠和艾丽卡也参加了纽约之战，但是因为性格原因，夜魔侠和艾丽卡并不想抛头露面，也就没加入复联。

    林立则是听从古一的劝解，尽量不改变这个世界的时间线，所以知道他的人并不多。

    纽约之战后，雷神带着希芙和三勇士返回阿斯加德，美队暂时加入神盾局，与黑寡妇和鹰眼并肩作战。

    钢铁侠则得了战后创伤应激障碍，整天躲在加州别墅里造战甲。

    绿巨人因为不稳定性太多，则留在了神盾局当研究员。

    至于是他研究别人，还是别人研究他，林立不得而知。

    托尼-斯塔克将纽约斯塔克大厦作为复联总部，但是有意思的是，复联总部建成后，几位创始人一次没聚过。

    世界好像也没因为复联而改变！

    这半年来，林立一直深居简出宅在家里，专心修练，吸纳龙骨能量，进化龙魂，修复元神伤势。

    杰西卡则又开始她的侦探工作，整日早出晚归的，有时候也会和夜魔侠，艾丽卡一起打击纽约罪犯。

    前段时间林立和夜魔侠两口子聚了一下，听夜魔侠说手合会又有复苏的迹象。

    林立依稀记得，手合会五根指头有复活的能力。

    不过林立也不准备再找手合会麻烦了，反正有林立给的玉符，夜魔侠他们足以对付五根指头。

    经过古一的提醒，林立也知道自己不能再过多干预剧情人物。

    虽然不知道『时空管理局』是个什么玩意，但是林立还是决定稳妥些好。

    一切都等他元神伤势痊愈，『盗运系统』重启再说。

    吸收龙骨能量，林立的『赤龙魂』在三个月前，终于进化为『黄龙魂』，等级提升一级，连带吸收龙骨能量的速度也快了一筹。

    元神伤势也在黄龙魂的灌输下，好了七成，眼看还有三成就能痊愈。

    但是林立发现，龙骨没了！

    整整一条龙骨，被林立吸了个干净，如今他元神伤势的恢复，只能靠慢慢养。

    林立不是没想过再得些龙骨来，只是这东西可遇不可求，五根指头收集几百年存量也不多，要不然也不会想来抢林立的！

    神盾局那边也靠不住。

    当初尼克弗瑞答应的千年桃木，到现在也没兑现，林立甚至觉得尼克弗瑞想赖账！

    可惜自从科尔森重伤痊愈，被尼克弗瑞派去执行其他任务，林立与神盾局的联系就断了。

    林立现在想来，尼克弗瑞当初答应的那么痛快，恐怕早就存了赖账的心思！

    在家宅了半年，林立也有些闷了，准备找些事做。

    以前的『赏金猎人』活，他早就不干了，实在是无聊。

    以林立现在的实力，抓捕个在逃犯实在简单，他也就没了兴趣。

    随着斯塔克集团的股票大涨，林立早就不为钱的事发愁！

    就在林立想着找点什么事做的时候，一对意外的访客让他无法出门了。

    看着门外一脸狼狈的美队和黑寡妇，林立猜测美队2的剧情已经开始，九头局也浮出水面了吧！

    “对不起，我们能借你地方躲一下吗？”美队扶着黑寡妇，站在林立家门外，一脸的恳求。

    说实话，林立与美队并不算太熟，两人的交流也不多，没想到美队落难后，会第一时间来找他！

    林立看出黑寡妇受伤不轻，若是再不得到医治，恐怕美队就该准备黑寡妇的后事了！

    到底相识一场，林立也不能把事做绝，还是把美队和黑寡妇迎进了家门。

    林立把黑寡妇放在沙发上，检查她的伤势后，对美队说道:“她伤的很重，要是再不送医院，就算治好也会有后遗症！”

    黑寡妇的主要伤势在腹部，似乎是被炸弹炸伤的，还有一些弹片在身上，甚至有内出血的状况。

    林立记得美队2的剧情，黑寡妇不应该伤的这么重才对！

    黑寡妇还保持着清醒，强忍着痛对林立说道:“我们正在被九头蛇追杀，不能去医院！你能把科尔森救回来，一定能救我！”

    林立总算知道他们为何来找他了！

    “我不是专业医生，只能稳定你的伤势！”林立随手甩出一个『回春咒』，黑寡妇的伤势总算没有恶化！

    美队这时说道:“神盾局被九头蛇渗透，尼克弗瑞也死了！”

    林立挑了挑眉，他当然知道黑卤蛋没死，不过他就是不说！

    “你先稳定我的伤势，然后我们去黑市找医生！”黑寡妇坚定的说道。

    林立突然抬起头来，看向窗外，感应到一些不怀好意的气息！

    “你们还带来一些朋友呀！”林立对美队两人说道。

    “是九头蛇的人追来了！”黑寡妇激动的想要站起来，但是被林立按住。

    “你现在不能乱动！”林立又给黑寡妇打了两道『回春咒』。

    美队拿起自己的盾牌，说道:“我去把他们引开！”

    林立自信道:“没那个必要，他们进不来！”

    美队不明白林立为何这么说，他已经看到不少九头蛇的特工正向房子这边靠近，每个人都是全副武装。

    下一刻，让美队更疑惑的事情发生了。

    那些九头蛇的特工走到屋子前，好像着了魔一样原地转圈圈。

    几十号人转圈圈，傻子都知道有问题！

    “这是你施展的魔法吗？”美队问林立道。

    “这是东方的阵法，你在我屋子前面看到的那些盆栽，其实都是阵法的一部分，没有我的允许，没人能走进屋子！”

    这半年来，林立宅在家里可不是无事可做，屋外的『八卦迷魂阵』就是他这半年的成果！

    “你的阵法能挡他们多久？”黑寡妇拉起自己的衣服，露出腹部狰狞的伤口。

    林立自信的说道:“只要我在屋里，想挡他们多久都行！”

    黑寡妇拿出一把匕首，想要给自己动手术，把体内的弹片拿出来，不过被林立阻止。

    “你以为你是兰博吗？不打麻药就动手术？”林立从客厅的柜子里拿出一盒针来，闪电出手，封住黑寡妇伤口周围的气血！

    “咦？不疼了！”黑寡妇发现，自己伤口的疼痛减轻了许多。

    “我封住了你的痛觉神经！”林立五指冒出丝丝斗气，直接插入黑寡妇的伤口之中。

    半年修炼，林立对自身斗气的控制已然入微，直接给黑寡妇动起手术！

