惋惜不能与这般的人物相遇，真不知是怎样的人，才有这样的先见之明？
　　说是在村子中休息，然而，他们入夜时便悄然离开了，往那阴山方向而去。打算探一探阴山的事情，夜幕下行事，才更为的方便。
　　“你们两个，就跟在我后面吧！”那中年男子说着，挥了挥拂尘，让完颜十三和凤九跟在他的身后。
　　凤九笑了笑：“这、不太好吧？”
　　“有什么不太好的？我较你们年长，护你们一护，为他们打头阵也是应该的。”中年男子气势凛冽的说着，端着的是一副长辈模样。
　　完颜十三拦下还要说话的凤九，笑道：“那太好了，有真人为我们开路，我们真是万幸。”
　　听着这话，那中年男子似乎颇为满意，只是微微点了下头应了一声，便走在前面为他们开路。
　　凤九朝完颜十三瞥了一眼，没想到这家伙挺腹黑的，那个真人的实力还没有完颜十三厉害，自然也没她厉害了，可偏偏让他来打头阵，有点坑人的感觉啊！
　　饶是厚脸皮如她，也有些不太好意思。
　　三人往前走去，一路上听着夜色下那些虫鸣的叫声在放里响起，夜色渐深，他们凭着头顶上依稀的夜光看清前面的路。
　　随着越靠近阴山，感觉空气中的气息也越发的阴冷下来，她催动着体内的灵力气息暖和着身体，一边朝前面看去，见，夜色中隐隐有点点幽光在前面的密林中飘荡着，发出呜呜的叫声。
　　三人进了密林，走在前面的中年男子看着那些幽绿色的光芒轻哼一声：“这些妖孽！”声音一落，手中拂尘一挥，一道灵力气息打出。
　　“咻！”
　　其中一抹幽绿色的光芒被打中，瞬间发出凄厉的惨叫声，而其他的则迅速的分散着逃离着，听着那惨叫响划破夜色的响起，中年男子似乎有些不好意思。
　　他回头看了凤九和完颜十三一眼：“我没想到会叫那么大声。”
　　完颜十三笑道：“无妨，这林子这么大，这里面的鬼嚎叫也是不时响起，不会引起注意的。”
　　“嗯，我们继续走吧！你们跟……啊！”
　　他的话还没说完，整个人就像是触及了什么陷阱一样，周围传来沙沙的声音，一个巨网也收了起来，将那中年男子整个人装进了发巨网之中吊了起来。
　　完颜十三和凤九微怔，有些错愕的看着那被吊起来在半空中晃荡挣扎着的中年男子一眼，询问着：“真人，你没事吧？”看着那一脸严肃的真人被吊了起来在那上面晃荡着，两人好不容易才忍住了要跃上脸的笑意。
　　“我没事，不用担……”
　　话没说完，就听见咻的一声凌厉声音传来，三人顺着那声音看去，就见从林中不知哪里射出了数道利箭，那利箭仿佛是跟吊网的机会相连的一样，全朝那被吊在网上的中年男子射去。
　　看到这一幕，那中年男子脸色顿变，眼中划过一抹焦急：“快，快救我下来！”
