    于是，一路飞去，很快人都知道了这两个面目全非，胳膊腿绑在一起的猪头人，竟然是颇有名气的银河双雄。

    道皇毕竟是极少的，道尊便已经极为强大了，两人乃是八重道尊，向来一起行动，实力又很强。

    因此，还是颇有名气的，当看见这两人的惨状后，众人皆是对那种拉着绳子的灰毛鸡大妖，露出了惊恐之色。

    吕耕等人，对于灰毛鸡亦是非常的惧怕，他们可是看的非常清楚，灰毛鸡挥手间便让银河双雄主动袭来，没有任何反击之力。

    他们五人，也只有他一人是道尊境八重，其他都比较弱，乃是宗门之中的弟子。

    数日后，众人到达了一颗星辰。

    “李墨道友，这便是我无为宗的星辰，我无为宗虽然不甚强大，但宗门之中，却还是比较团结的！”

    吕耕说道。

    “嗯！”

    李墨微微点头，“那就叨扰几日了！”

    “李墨道友客气了，你们与我们来讲，有救命之恩，我当尽心招待！”

    吕耕道。

    随后，一行人走走到了星辰上，无为宗便在这里。

    之后李墨也知道了，吕耕在无为宗之中乃是一名长老，无为宗的宗主乃是道尊境九重的强者，宗门之中有三名道尊八重修士，乃是长老，像吕耕身旁的四人，都是吕耕长老这一脉下的出色弟子，修为也刚刚突破道尊境，这次出来历练，不曾想遇见了一处造化，获得了道皇丹，但却被银河双雄发现了，追杀至此。

    吕耕将李墨等人，带到了无为宗招待贵客所在的，最为高贵的那处房舍之中。

    “李墨道友，无天大能，洛水仙子，还有老祖，长途跋涉，你们先行休息休息，等晚上我再设宴招待众人！”

    吕耕客气的笑道。

    “好！”

    李墨点头。

    旋即，吕耕拱手走了出去，让几位弟子也去休息，而后自己独自一人，朝着宗主所在之处走去。

    无为大殿，极为雄伟。

    吕耕全力朝着那边飞去，宗主已经在那边等待着，宗主的年纪，看起来与吕耕差不多，皆是中年，看见吕耕后，露出了一抹笑容，“你回来了，这次怎么有些快？”

    “差一点便回不来了！”

    吕耕摇头笑了一声，“好在，给宗主带回了这个，宗主再突破一个境界，便是道皇了！”

    吕耕拿出了道皇丹。

    无为宗宗主，脸色瞬间一变，震惊的看着吕耕的手中丹药，然后拿过来再次打量一眼，不敢置信的道：“这……这是道皇丹！”

    “不错，我也没想到竟然能够遇见这种丹药，看来是天佑我宗！”

    吕耕道。

    “太好了，长老辛苦了！”

    无为宗宗主喜道。

    “不过差点回不来了，好在遇见了一行人………………”随后，吕耕便将李墨他们，给宗主讲了一遍。

    “如此强大？

    单单大妖出手便有人如此威力？”

    无为宗宗主震惊了，“依你看，这大妖是不是这行人中最强的？”

    “不是，这行人明显是以李墨为首，但无论是谁的修为，我都看不透，只有一种情况，他们的修为都比我高不少，李墨道友连道皇丹都看不上，想必他已经是道皇境了，这种气度，即便是与东边最强的天骄相比，也不遑多让啊！”

    吕耕给与了李墨极高的评价。

    “好，立刻设宴准备，招待贵客，连道皇丹都不要，这行人来历必定不凡，实力也极有可能是道皇！”

    无为宗宗主立刻道。

    吕耕便立刻前去准备了，以最高规格设宴。

    反正还有一月时间，李墨在这里停留几日倒是也无妨，等星象宗和飞云宗相会之时，一起过去借点药草就行。

    傍晚，筵席已经准备好了。

    吕耕再次亲自过来，站在小院外呼喊。

    李墨等人便一起走了出来。

    “几位贵客，我无为宗已经准备好了筵席，请几位跟我一起过去吧！”

    吕耕说道。

    “走，你们两个快点，跟在老祖身后，在这里伺候老祖！”

    灰毛鸡喊道，他的身后，跟着两位鼻青脸肿的中年修士，。

    此刻的两人，皆是惧怕极了，闻言立刻称是，赶紧跟着老祖。

    “原本宗主是亲自过来邀请的，但拿到道皇丹后，激动之余直接感受到了突破的契机，这机会千载难逢，所以便立刻去闭关了，准备突破十重，然后利用道皇丹，一举突破道皇，所以宗主让我给诸位说声抱歉，他突破出来后，一定请罪！”

    吕耕说道。

    “宗主客气了，不用！”

    李墨亦是说道。

    几人谈笑间，便走到了大殿之中，这里，有诸多的坐席，众人纷纷落座。

    坐席之上有不少精美的佳肴，看着便令人食指大动。

    吕耕给李墨几人，安排了位置最靠上的地方，甚至比他的座位更高，坐在原本宗主所在的位置。

    虽然还不清楚，李墨等人的真正实力，但吕耕已经给与了最大的尊敬。

    李墨，曹洛水，无天大能还有灰毛鸡坐下后，吕耕这才坐了下去，然后招呼大殿中的其他一些长辈与天骄弟子坐下。

    能够有资格来这里的，都是宗门之中德高望重，实力强悍的长辈，还有一些天才弟子。

    人数也只是堪堪过百，能来的都是很不错的。

    “一个给老祖倒酒，一个给老祖剥水果！”

    灰毛鸡翘着二郎腿道。

    两位中年修士，立刻半跪着忙碌了起来。

    不少无为宗的修士，皆是看着两位重伤，面目全非的修士，觉得极为奇怪，甚至露出了同情之色，这只鸡也太可恶了吧？

    “李墨道友，还有这位九圣老祖，无位大能，洛水仙子，我吕耕在此，代表无为宗感谢你们的救命之恩，也感谢你们对无为宗的帮助，来，我敬你们一杯！”

    吕耕再次认真的谢道。

    李墨举起酒杯，众人皆是举了起来。

    他知道吕耕所言，对无为宗的帮助，是自己没有要道皇丹，从而让无为宗的宗主有了突破道皇的机会，这便是对他们宗门极大的帮助。

    众人共饮一杯，吕耕皱眉问道：“陈长老与方长老呢，怎么还未到？”

    “我已经通知过了，两位长老在一起，正在探讨修行的问题！”

    一位无为宗修士说道。

    

