    “您为何不愿加入正义联盟呢？”淡月处、女问。

    女神从软榻上坐起身，指着隔离卧室与大厅的粉红纱帘，道：“你进去看看，看他是谁。”

    “他是一个人类。”淡月处、女疑惑不解。

    女神的神庙就是情欲园，此地是里斯最大、最古老情欲园，这间房子位于情欲园最幽深神秘，也最富丽堂皇的欢乐居。

    祂之前过来的时候，还特意在门外等了三刻钟，因为里面正在办事。

    一个领悟情欲之歌的“假·真神”，被一个凡间男子狠狠糙弄。

    这在其他神灵看来，简直匪夷所思，可对欲望与爱情之神来说，天下无物不可草。

    这是神灵的神性。

    就像祂淡月处.女，作为处、女神，一定不能被草。就像圣母，可以虚伪，却决不能残忍嗜血。

    “他是凡人，但凡人间也有巨大区别，你进去看看就明白了。”女神说。

    淡月处、女没有拒绝，身若青烟，在纱帘上带起一丝涟漪。

    一张四米宽、三米长的超级大床，上面躺着个英俊的青年男子，正睡得酣甜。

    “我不认识他，他是谁？”淡月处、女退回大厅，疑惑问。

    “你不认识他的人，难道还嗅不出他的身份？”女神笑道。

    “我不知道。”淡月楚女摇头道。

    “连国王之血都闻不出来？”女神柳眉微蹙，精致绝伦的脸庞上有了一丝鄙夷。

    淡月楚女微感羞愧，“我的信徒皆为水手，他们没有国王之血，也很少向我献祭国王之血。”

    “可怜的孩子，你说你好不容易成了神，到底图个啥。”女神眼神怜悯。

    “他是里斯亲王崔格？”淡月楚女指着纱帘问，“他与您拒绝加入正义联盟有什么关系？”

    “我是想告诉你一点，”女神竖起一根手指，“我的教会离不开人类，离不开统治阶层的支持。

    所以，我不想与可能的世界女帝彻底撕破脸。

    正义联盟可能终结她，也可能被她横扫，进而促成你们一直担忧的‘诸神黄昏’的发生。

    你们终结了她，我仅仅出了口恶气，似乎得不到什么好处。

    我有自己的道，不需要她的特殊血脉与法则。

    可万一丹妮莉丝突破重围，万一我加入正义联盟后，被她顺路带到‘诸神黄昏’，不就太亏了？”

    “您要当骑墙派？有这样的好事？联盟不会允许，丹妮莉丝也不能容忍投降派。”淡月楚女又惊又怒。

    “你和屋里的崔格，不就是活生生的例子？”女神绝美的脸上绽放一个诡异的微笑，“当初征战奴隶湾的盟军，十几万人、几千条船，能活着回家的全是悄悄投降龙女王的‘叛徒’。

    崔格他是真心效忠龙女王吗？

    当然不是，否则他何必把里斯大半家底投入盟军那个无底洞？

    大势如此，无可奈何呗！

    你也被丹妮莉丝俘虏过，她放过了你，还意图招降你——”

    淡月楚女急切道：“我在虚与委蛇，从没想过真的效忠她。”

    “真是个傻孩子，”女神的笑容越发奇怪，“既然她允许投降，干嘛把事情做得这么绝？

    没有什么是绝对的，万一正义联盟失败了......你难道想死？”

    淡月楚女面色变了几变，语气变得冷硬，“希望联盟诸神知道您的态度后，不会有什么不好的想法。”

    “把正义联盟的计划告诉我，就滚蛋吧！”女神不耐烦一摆手，“一个跑腿的，你的任务只是把消息及时传到位。

    联盟里的事，最终还是由我，由夜狮、拉赫洛和苍白圣童那样的大佬决定。

    想威胁我，先领悟一条法则之歌再说。”

    淡月楚女面色难看，却不敢反驳，只得忍气吞声。

    等淡月楚女的化为一团阴影消失在情欲园，女神伸出粉红小舌，舔了舔浅紫色的丰唇，诡道：“这小月咏者今次若能侥幸不死，来日我一定要亲自用牙齿，一根根咬断她的缝阴线。”

    “为处、女神***，绝对是世间最美的享受。”说到这儿，女神眼眸中的春水都快溢出来。

    “在计划成功前，不要对祂出手。”一道浑厚磁性的男声在角落的阴影里响起。

    它好似由最深沉黑暗铸造而成，一步踏出，红烛映红的厅房，瞬间被黑暗填满。

    淡月楚女竟一直不知道，就在不远处，一位黑暗魔神全程观看祂与女神的交流过程。

    甚至，早在祂到来前，魔神便已经在女神屋内。

    “我若要出手，刚才那溅人威胁我时就出手了。”女神一挥手，散发粉红荧光的雾气从祂身周散开，黑暗如粘稠的胶水，黏黏糊糊地往后退开，露出一个狮头人身怪。

    夷地的死神，黑暗的化身，环玉海最活跃的黑暗神灵，正义联盟的扛把子之一，淡月楚女的老大......

    祂就是夜狮。

    一颗雄狮的脑袋，人类大汉的身躯。

    比黄金更鲜艳、比太阳更耀眼的金色鬃毛，比巨龙更威严霸道的全黑眸子，比魔山更雄壮的躯体。

    磅礴的神力波动让女神与祂的神庙出现一丝不协调。

    不过这种反客为主的不协调转瞬即逝，黑暗如鼻涕虫，黏黏答答地涌入狮头魔体内，烛光再次充满厅堂，房间甚至比之前更亮。

    就好像黑暗物质化，全部被夜狮吸收，然后祂化身太阳之子，熠熠生辉，耀人眼球。

    此时，祂身穿紫色绣日月星辰的冕服，二米五的身体异常雄伟，金色毛发的狮头不仅不可怖，反而有种异常的美感，好似那是世间最美丽、最神圣的象征。

    夜狮毫不客气地将女神一把提起，捞在怀里，自己坐在她原本的软榻上，对显得娇小的女神上下其手。

    女神不仅没有丝毫反抗，反而眼神迷离，娇喘连连，扭动身体，极力迎合。

    虽然做着最淫猥的事，狮头人的面孔也依旧威严冷漠。

    好一会儿，狮头人索然无味地把女神扔在地毯上，自个舒服地往软榻上一躺，枕着双手，黑色没有眼白的眼睛里闪过一丝忧虑，叹道：“希望祂能被你说动。”

    女神岔开腿歪在地上，幽怨地瞪了狮子头一眼，道：“你放心，那个小月咏者一定会去找丹妮莉丝。反倒是烟海那边，确定没问题吗？”

    “在这件事上，我们应该可以信任拉赫洛。”狮子头沉声道。

    女神担忧道：“做出计划后，我心里一直不安。”

    “放心，现在命运之河一片混沌，丹妮莉丝什么也察觉不到的。

    而且，你、我、拉赫洛，包括联盟里很多黑暗神，都精通预言与命运之术。

    有我们联合出手，她灵觉上的危机预警也会压到最低，就像四百年前的贝勒里恩。”狮子头自信道。

    “丹妮莉丝与贝勒里恩不一样，灵觉压制在四百年前可行，不代表四百年后也可以。”女神摇头道。

    “你担心三眼乌鸦？”狮头沉吟着道：“只要我们不进入维斯特洛，不把战场选定在维斯特洛，三眼乌鸦也力有不逮。”

    “不只是三眼乌鸦，我怕世界意志会给予丹妮莉丝眷顾。四百年前，贝勒里恩把路走到了死胡同，不仅没能力挽狂澜、拯救世界于坠落，其创造的龙与魔法文明反而在大肆抽取地火魔力，进一步加快世界的衰弱。”

    “难以想象，这一纪元仅仅持续了八千年。”女神眼神沧桑，“自我诞生以来，从来没见过这么短暂的纪元。

    八千年......都不够某些神灵一觉好梦。

    之所以会这么糟糕，全因为瓦雷利亚对地火无节制的榨取。”

    “所以，贝勒里恩是真正被天-怒、被人怨。其实，在瓦雷利亚人逼死洛恩河母神后，世界本源就抛弃了他。

    甚至在更早的时候，贝勒里恩便失去纪元之子的身份。

    我们谋划他，可以说是顺天应命。

    那时，最强天神贝勒里恩竟在大灾变前一直浑浑噩噩，没有半点灵觉上的危机感。可以说，世界是站在我们这边的，想不成功都难。”

    “丹妮莉丝却不一样，她现在是世界意志的宠儿，命运之河的引导者。我们谋划她，就是与世界作对。”

    狮头人沉默良久，道：“这个问题，我早考虑过。但我们都知道，丹妮莉丝本身就是逆天改命的典型。

    她本该按照早已规划好的命运，成全拉赫洛，让拉赫洛终结长夜，乃至最终拯救世界。

    命运，就是世界意志的外显。

    她逆转命运，改变了这一切，就等于违背世界意志。

    世界意志是个无情无义的表子，谁给的钱多，它就向谁叉开双腿。”

    女神有些尴尬地把叉开的双腿合拢，又拉扯长长的裙摆盖住私密处。

    雄狮头继续道：“你得过它的恩宠，我也得到过，贝勒里恩、拉赫洛都得到过，我们也都失去天眷。

    丹妮莉丝今天是那表子的恩客，不代表她能永远占有它。

    只要我们出更多的钱，那表子一定离她而去，反投我们的怀抱。”

    “世界意志的确是个见钱眼开的表子，可我们出得起那么多钱吗？”表子之神问。

    “不能，也不需要。”狮子头冷笑道：“你别太把世界意志当回事儿。

    经过亿万年的观察，我确定它只是一道维护法则正常运转的意识。

    判断力、执行力和灵活性极差，不如一位有见识的普通人类。

    只要安排合适的人取代丹妮莉丝救世主的位置，哪怕替代者比她差一大截，它依旧会接受现实。”

    最终，祂傲然且自信地说：“丹妮莉丝能做到的，我们也能。”

