    方凡狠狠地皱着眉头，看着那个黑洞，就好像是有一种强大的吸力一样。

    方凡下意识地后退了一步，那个黑洞仿佛就前进一分。

    这种没有退路的感觉，让方凡第一次有了一种十分紧张和危险的感觉。

    这是方凡第一次在一个环境中有这种感觉。

    突然，轩辕剑魂再次沉声说道：“这个雷神之海从亿万年前存在到现在，从来没有一个人进来之后能出去。”

    听言方凡有些着急，“如果没有办法出去的话，那我就算是达到了血脉的二次进化又能怎么样？”

    “我不还是只能待在这里么？”

    突然，轩辕剑魂脑海中便闪现出来一段有关于雷神之海的记忆。

    “如果你得到了雷神之魂，那你就能成为整个雷神之海的主人，这样你就可以来去自由了。”

    方凡听到剑魂的话，深深地吸了一口气，强行压下自己不太稳定的心神。

    “所以，我想要活下去，就只有一条路，那就是找到并得到雷神之魂？”

    剑魂有些激动，“对，如果你不能得到雷神之魂，那你就永远没有办法出来。”

    “原本，我是想要等你突破了帝者之后，再带你来这里的，可是你的二次血脉进化迫在眉睫，所以，你只能突破一下自己了。”

    “希望我这一次的决定是对的。”

    方凡此时已经平稳了自己的心绪，目光坚定的对剑魂说道：“我知道了，你放心吧剑魂，我一定会尽力而为。”

    方凡的目光坚定，再次迈着有些沉重的步伐，向前走去。

    在雷神之海中，并没有时间以及距离上的概念。

    方凡只能盲目地向前，目光从不偏移，只是目视前方。

    慢慢地，方凡感觉空气中原本正常的空气竟然渐渐变得浓稠。

    方凡的头顶，肩膀以及双腿，似乎都承载着亿万斤的重量，让他逐渐放缓了脚步。

    甚至就连呼吸都变得困难。

    随着方凡的行动越来越迟缓，方凡甚至发现周边的温度也越来越高了。

    甚至已经赶上太阳真火的温度了。

    方凡此时就好像是走在沙漠中，步伐小的就好像是在蠕动。

    双唇干涸开裂，头脑中昏昏沉沉，看起来十分狼狈。

    多亏了轩辕剑魂在神魂空间中，不断鼓舞方凡。

    告诉方凡，坚持就是胜利，告诉方凡想要成为人上人，就需要吃的苦中苦。

    除了外界的这些因素，方凡感觉最难以接受的就是雷神之海中的雷电。

    随着方凡不断靠近中心小岛，那些神雷也变得越来越恐怖。

    方凡甚至都能够感受到身体中的细胞正在不断排列重组。

    累！

    方凡从来没有感觉到这么累过。

    他甚至都不确定，自己的身体是否能够承载这种超负荷的攻击。

    突然，方凡好像是想到了什么，他连忙对剑魂说道：“剑魂，我……我不能进入到玄灵戒指，等身体恢复一下再继续么？”

    剑魂摇了摇头，“不可以！”

    方凡停在了原地，重重地喘息着。

    是在是太累了，这种背着一座大山的感觉不断前进的感觉实在不是人干的。

    剑魂叹了口气，缓缓说道：“你想要进入玄灵戒指很简单，可是想要出来就很困难了。”

    “你现在感受到的压力有多大，那么玄灵戒指感受到的压力就会有多大！”

    “所以你进入玄灵戒指中之后，它就变成了无主的戒指，受到这种压力之后，玄灵戒指就会彻底闭合。”

    “你再想打开，可就没有这么容易了。”

    方凡点了点头，没有说话。

    他不想将剩下的这点力气花在说话上。

    方凡继续走着，突然方凡嘶哑的声音响起来，“剑魂，要是我死了，我的女人和我的兄弟会被这个压力压死么？”

    剑魂认真的回答道：“不会的，玄灵戒指来自域外，能够承受住这种压力，只不过在这种环境中，失去主人会自动闭合而已。”

    “现在你的玄字空间也已经开启了，里面的空间足够他们生活了，只不过，他们这辈子只能生活在玄灵戒指中了。”

    方凡第一次有些后悔，因为他不知道自己能不能挺过去。

    “早知道，就在进入雷神之海之前，将林梦涵等人放出来了。”

    方凡的声音有些虚弱的说道。

    轩辕剑魂叹了口气，“你以为，在天武大陆上，他们在外面就不会有危险了么？”

    “更何况，你玄灵戒指中的女人每一个都是绝色，你觉得他们能安全么？”

    “所以，你现在不要想这些事情，只要你坚持住，你的兄弟和女人就都不会有事！”

    “你的身上可是背负着我们所有人的性命啊！”

    轩辕剑魂想要用这些人的生命来激励方凡。

    很显然，剑魂成功了。

    方凡闭了闭眼，再次睁眼的时候，双眼再次焕发生机。

    方凡的脚步加快，尽管每一步仍旧好像有亿万斤重。

    可是方凡想到，手中握着这么多自己在乎人的性命。

    他就觉得自己应该再拼一拼。

    一个小时之后，方凡每一次脚步的落下，都带着巨大的声响，无比沉重。

    尽管身体上承受着常人无法想象的重量，可是方凡始终在心中鼓励自己。

    “挺住！千万不能停下！”

    “停下就只有死路一条！”

    除此之外，方凡时不时就会咬一下自己舌尖。

    因为身体已经被沈磊轰击得快要麻木了。

    所以他只能通过这种方式，来让自己保持清醒。

    不知道方凡走了多久，突然，剑魂声音中难以掩饰的兴奋，“方小子！先停下来！”

    方凡如释重负地停下了沉重的脚步。

    可是声音中依旧十分疲惫，“怎么了？”

    话音刚落，方凡那就发现了面前的东西。

    是一个破破烂烂的小本子。

    方凡艰难地弯下腰，好像慢放一样，将小本子捡了起来。

    方凡将小本子捡起来的时候，发现它虽然很破旧，但是却十分沉重！

    方凡再捡起小本子之后，便细细地观察小本子。

    上面黑色的字体有些不太清晰了，但是方凡还是能够看出来，上面写的是《魔谱》。

    方凡看了看小本子，对着剑魂说道：“这是什么，武技么？”

    轩辕剑魂摇了摇头，“我也不清楚，但是这个东西必定是个宝贝！”

    “你想想，古往今来，能够进到这里的都是什么实力的人。”

    “虽然他们最终都死在了雷神之海中。”

    “但是他们的随身携带的宝贝却都会留在雷神之海中。”

    “时间长了，无论是坚硬如兵器，还是柔软如衣物这些东西都会被风化，可是这个小本子看起来却没有什么大的损伤。”

    “足以证明，这个小本子有多强。”

