    居然先问这个！不过，这有什么可问的！张昌宗脸上的不好意思连装都不用装，一目了然，略带羞惭的道：“在家翻习惯了！”

    “咳咳咳！”

    他四叔张梁客惊天动地的咳嗽声，轰然入耳！

    “张郎中，噤声，请安静。”

    看把他四叔吓得，都忘记保持仪态，让监察朝会礼仪的殿中御史给批了。张昌宗循声找到他四叔的位置，冲着因剧烈咳嗽而满脸通红的四叔一笑，一脸“我很乖，四叔放心”的表情。

    这番动作，高坐上端的武太后和皇帝李旦自然看清楚了，李旦不禁莞尔，武太后也露出个笑的表情来，姿态闲适随意，道：“果然是调皮捣蛋的小子，想必在家定然挨过令堂不少的打骂？”

    张昌宗立即理直气壮的道：“没我四哥、五哥多，太后明鉴，我很乖的。”

    武太后约莫是心情好，也或许是不牵涉朝事，居然颇有逗孩子的兴致，笑道：“能说出这般话，显然是个聪明蛋！知道拿捏分寸，挨打的错误不犯，不致挨打的小错则常有之，可对？”

    张昌宗不以为耻，反以为荣，笑嘻嘻地拱手道：“太后英明！”

    “呵呵呵！”

    武氏笑出声来，竟然朝张昌宗招手：“过来！”

    竟是叫张昌宗走上御座去，张梁客吓了一跳，忍不住出声制止：“禀太后，六郎调皮，恐冲撞了太后……”

    “不过是个四岁的孩子，能如何冲撞我？本宫爱他机灵逗趣，与他说说话有何不可？”

    武氏颇不以为然，甩了个眼神过去，张梁客就不敢说话了。张昌宗在肚里默默腹诽，这就是典型的“给你个眼神自己体会”的具现版。

    “婉儿，你去牵他过来。”

    武氏吩咐着，张昌宗笑道：“太后，小子能自己过去，我身手很好的！”

    武氏点头：“确实好，如此才要婉儿牵着。”

    上官婉儿低头抿唇一笑，张昌宗尬笑，知道武太后说的是他方才翻越门槛的英姿，果断的不再多说，乖乖的让上官婉儿牵过去。

    张昌宗被牵到武太后近前。离得近了，对她的相貌看得也更分明，远看觉得保养的还好，近看脸上却有些细纹，脸颊的肉也有些松弛下垂，毕竟年纪确实大了，再如何权倾天下也抗拒不了地心引力。只是，或因长居高位的缘故，给人威严甚重的感觉，本就艳丽大气的容貌，加上气质的加成，更加的慑人。

    这么好看又气质好的奶奶，如果不想着睡他，张昌宗还是愿意好好相处的。目前他就是个小屁孩儿的情况下，贞操还是安全的。张昌宗很乐意的微笑卖萌。

    武氏神情还算和蔼的看着他，面上笑着笑模样儿，朝他招手，让他再近前些。张昌宗自然是不怕的，叫过去就过去，连犹豫都不带犹豫的。这傻大胆的样子，看得张梁客情不自禁地捂住胸口--

    傻小子，怎么不知道尊卑呢？喊过去就……还真只能过去，不过，不知道推拒一下吗！

    张昌宗自然不知道他四叔此起彼伏的心情，走过去，在距离武氏三四步的距离站定，腰杆挺得笔直，像棵小松树似的站着，一双圆眼睛瞪得溜圆的看着武氏，等着武氏的下文。

    武氏唇角弯了弯，笑问：“张卿说你初入学便说出‘张氏如蚁，当团结求存’之语，可是真的？”

    四叔居然连这个都卖了！四叔你真是靠不住！

    张昌宗在心里默默翻白眼鄙视他四叔，口上倒是承认道：“说过的。明明我家的孩子与叔叔们家里的孩子都是张家人，大家都是在大人手下讨生活的，还整天自己斗气，太不省心，没办法，教育教育他们。”

    这故作老成的语气，让李旦又笑出来，武氏眼皮都没撩一下，脸上的笑纹连深浅都没变过，继续问道：“哦，这是如何想出来的？”

    张昌宗直截了当的道：“看小蚂蚁搬食物回窝看出来的！小蚂蚁那么小，但数量多，需要的食物多，团结方能搬运足够的食物回窝，才能生存。”

    张昌宗敢笃定，他四叔不至于傻到连他说的那句“长安城内权贵如云”的话也倒给武太后听，便干脆尽力用浅显些的话来表达自己的意思，淡化一下，免得武后怀疑他有什么了不得野心。

    武氏点点头，又道：“可是，即便是团结如蚂蚁，也有护不住自己的窝和食物，无法生存之时，又当如何？”

    这问题问得张梁客心都提起来了，就怕侄儿信口开河，说得不对太后的心意。张昌宗却没想那么多，径直道：

    “阿娘说了，这世间人如此之多，人与人皆是不同的，有大小，有强弱，有善恶之分，有人与人为善，行善积德；有人恃强凌弱，欺负弱小。遇到善人自当心怀感谢，遇到恶人也不须怕他，不怕弱一时，就怕弱一世，只要心气、志气不失，自强不息，总有翻身之日。就像我们家的孩子出去打架，打输了一次不要紧，下次再打回来便是，如今，不止我们坊，就连隔壁两个坊的孩子也知道我们家的孩子不好欺负，出去再无人敢欺负我们！”

    说到最后这句，又得意起来。这种孩子般的天真烂漫逗得武氏开了怀，赞许道：“甚是，不怕弱一时，就怕弱一世。心气不失，志气不失便成。”

    张昌宗笑眯眯地道：“太后说的是！”

    武太后打量他两眼，顺口赞了一句：“你倒是知道孝顺，知道听话。”

    张昌宗洋洋自得的道：“那是，家母总是这般夸我的！”

    这臭不要脸的样子，逗得殿中之人，多面带笑意，这张六郎原来是这般性子与机智，难怪能写出那么俏皮可爱的小诗来！

    上官婉儿看太后心情不错的样子，笑着逗张昌宗一句：“你小小的孩童，不过四岁，就知道何为大小、强弱吗？”

    张昌宗道：“我又不是傻瓜，当然知道了！美女姐姐你是大人，我是小孩儿，你强我弱！”

    上官婉儿逗他：“哦，那若我欺负你，当如何？”

    张昌宗笑嘻嘻地道：“当然是找太后告状咯！”

    武太后凑趣道：“若我不为你主持公道呢？”

    张昌宗一脸不敢相信的表情，傻眼道：“真……真的吗？”

    武太后故作严肃的点头。张昌宗抬头拍额头，认栽道：“那只能忍一时之气，等我长大再说了。”

    武太后不禁大笑，上官婉儿打趣道：“所谓知人者智，知己者明。又谓强行者有志，我看六郎今日已得矣！”

    张昌宗自然听懂了，笑嘻嘻地拱手：“多谢美女姐姐夸奖，过奖过奖，小子还需要继续努力学习，还有很大的进步空间。”

    众人听得莞尔。

    站在左边一个穿着紫色官袍的中年大臣或是见太后兴致高，不禁也插了一句：“张家子果然聪明。那你看今日这殿上，何人为大？何人为小？”

