    崔浩蹙眉，看着空中那看似纤细的绳索，“你是说，其他三郡的人，都是用这滑天索逃了？”

    陆真点头，“正是如此。”

    “朕还以为她拆了皇宫，当真是修学院呢。”拓跋焘的声音突然自两人身后响起，“这绳索打造和装置怕是都要花费不少银两。若不拆了宫殿，只靠朱家做生意的那点儿积蓄，怕是真没法在短短一年内就造出来。”

    崔浩心底虽然也佩服檀邀雨的决策，可此时不是涨他人志气灭自己威风的时候，他朝拓跋焘作揖道：“陛下，城中人口众多，既然出逃，就不可能躲进山里等战事结束。这附近唯有枹罕城和广武城能容纳三郡的流民，还请陛下立刻出兵拦截这批流民！”

    “拦截流民？”拓跋焘疑惑道：“大战初开，此时拦截流民，就算充做战俘，也只会拖累行军速度，崔司徒究竟意欲何为？”

    崔浩此时才将心中之计和盘托出，“我军虽几倍于仇池，可论刀兵武器，却依旧远逊色于仇池。故而臣才会建议陛下先出兵酒泉四郡。。”

    崔浩又扫了一眼天上的索道，“仇池显然没有足够的财力巩固各郡的城防，否则若是以仇池的弩机架墙，即便是酒泉这种小小的郡府，怕是也要折损我军不少将士才能将其攻陷。”

    “大魏的将士虽然不畏死，却不可做无谓牺牲。否则即便我军能顺利攻打下仇池，也要修养好几载，才能重新南下。届时南方局势已稳，就会失了一统天下的先机。”

    拓跋焘挑眉，“那崔司徒的意思是？”

    “若是能将逃走的流民拦截最好，若是阻截不到，就让我军将士穿着仇池人的衣服，让酒泉的俘虏走在前面，骗枹罕城和广武城开城门！事不宜迟，请陛下早做决断！”

    拓跋焘略略思索，各地的位置在脑中浮现，他沉吟道：“枹罕城在南, 广武城在东。以邀雨的性子, 一定会将自己的子民都想办法护在自己的羽翼之下。流民一定会南下去枹罕城。只有此地才能让武都迅速出兵救援。”

    崔浩深感赞同, “既然如此，请陛下这就派兵南下拦截。”

    拓跋焘却摇头，“他们既然是早有准备, 现在出兵怕是追不上。必须反其道行之，照崔司徒所言, 让他们先去骗开广武郡的城门, 有了广武郡的弩机, 便是强攻，也能将枹罕城的城门打开！”

    陆真闻言立刻抱拳, “臣这便去安排！”

    待陆真离开，拓跋焘才斜眼看向崔浩，“崔司徒所说的, 逼邀雨就范的法子, 就是用仇池人的性命威胁她？”

    崔浩知道, 这计策虽好, 却失了君子气度，也不符合拓跋焘的喜好。可兵者诡道也, 崔浩并不觉得自己哪里做得不对。

    “臣一心只想辅助陛下完成一统大业，为答此愿，臣肝脑涂地, 无论何种责难都无所畏惧。”

    拓跋焘扫了崔浩一眼，这位汉臣或许不如他自己所说般大公无私, 可这满朝上下，唯有崔浩始终与他一样, 渴望着中原一统的那天。

    “广武郡的计策不容有失，你亲自去督战。”拓跋焘下令道：“朕会在此拦截所有广武城同枹罕城之间的通路。”

    崔浩作揖, “臣定不辱使命。”

    开战之前，崔浩就已经派人四处散播檀邀雨的谣言，这次更是派了几个杂胡，装成是从吐谷浑逃出来的难民，混在战俘里，见人就说檀邀雨疯了。

    “当时不少人都瞧见了，山神发怒后, 漫天的火光！妖女的身上就被下了黑色的诅咒，见人就杀！我们吐谷浑的王都已经没有几个活人了！若不是我们逃出来的及时，怕是也要成了妖女的刀下鬼！”

    “你说的是真的？那妖女当真是咱们仙姬娘娘？”

    “这还做得了假？！吐谷浑王请仙姬去给王子治病的事儿，大家都是知道的！我还听说, 仙姬实际是灾星下凡，只要她掌权，就会命克后星！你看看，大宋的皇后和大魏的太后是不是接连过世！”

    “这也不能说是仙姬的错啊！说不定……说不定是凑巧呢？！”

    “就算这事能凑巧，那为何你们仙姬到现在都不曾出兵？！这酒泉都被攻克好几日了，武都郡却没有丝毫动静！你们仙姬明显不顾你们的死活！也就是你们还傻乎乎地等着仇池派兵来救！”

    “你们本来就是北凉人，又不是仇池人，要救，她也不会来救北凉人！”

    “咱们与其等着妖女来救，不如早点投靠大魏。反正统一北方的一定会是大魏。不如早些投降，还能多换些好处。”

    人在绝境时，最容易丧失理智，最容易人云亦云地找一个人怪罪。将所有过错推到一个妖女身上，显然是最简单的办法。

    很快酒泉被俘的人便动摇了，心甘情愿跟着北魏大军去骗广武城开门。

    广武城设有城防，同时还有一位行者留守在此。若不是酒泉的战俘心甘情愿地帮着北魏人，答上了广武城守军的问话，广武守军是绝不会轻易开门，更不会被混在战俘中的魏军偷袭，全无抵抗地失了一城。

    很快，城墙上的弩机就被拆了下来，跟随一大批俘虏一起运往枹罕城。而此时的枹罕城，已经被拓跋焘的大军围得水泄不通。

    盖吴虽然带了一批人马来枹罕城，可他的杂胡军，兵器比不得重骑兵营，人数相比北魏的大军，更是少得可怜。原本他们还能借着城防的优势，抵抗北魏军的攻城。

    可广武城的弩机同北魏自造的弩机被运到抱罕城外时，局势便开始一边倒起来。

    崔浩命战俘每日在枹罕城外劝降，说檀邀雨已经疯了，根本不会来救他们！与其拼死抵抗，不如早早降了，大魏保证绝不屠城。

    渐渐地，不止是城下的那些战俘，连枹罕城内的人也开始相信起这些话来。其他的尚且不论，为何武都一直没有出兵，只是派了一支泸水胡军来救援。

    就连盖吴也觉得有些蹊跷，可他依旧选择相信云道生，一直带人在城墙上顶住了北魏大军一波波的攻势。

