    战王级的妖兽，又唤作大妖。

    陈朽没有立刻进入巨山之中，认真的感应着这头大妖的气息，判断它的实力。

    “战王第一重天巅峰！”

    很快，陈朽嘴角露出了微笑，心里有了判断。

    到了大妖层次，妖兽的战斗力，完全超越了同层次境界的武者，无比的恐怖。

    对陈朽来说，他不畏惧任何人类武者，就算是那些隐世在小世界中的强者，他相信也没几个会比他更强。

    对人类武者，他无所畏惧。

    但对妖兽……

    陈朽心里却有很多的忌惮，因为他知道，实力境界比他更高的大妖，绝对不在少数。

    妖兽太强了！

    身体素质得天独厚，天然亲近自然大道，修炼要比人类武者容易得太多了。

    甚至，人类的武道体系，都是从妖兽身上摸索出来的，就更别说妖道……

    更是直接依赖妖兽。

    论天赋，妖兽可以甩人类武者几百万里。

    特别是那些血脉强大的妖兽，出生就堪比人类的宗师，甚至武神……什么都不做，只要成年，就能顺利的成为妖兽。

    妖兽，堪比人类的王座。

    人类武者修炼到王座的难度，远远超过了凶兽成为妖兽的难度，不是一个量级的。

    这导致妖兽的数量，也远远超过人类王座的数量，再加上生命力与寿命的差距……

    这导致几乎所有的密境小世界，都是由妖兽主导，妖兽才是小世界真正的王者。

    就算是人类占领了小世界，也只是在妖兽的夹缝之中求发展，战战兢兢的谋取资源，提升实力……

    比如大夏掌握的西王母小世界，就完全由妖兽主导，大夏的高手，甚至在外围生存都困难，根本得不到什么资源。

    也就无法提升大夏的整体实力……

    比如陈朽掌控的神域。

    陈朽率领百万泣血军在神域征战，占领了九成的区域，唯独剩下一片区域，他一点办法都没有。

    那片区域……

    就是被妖兽占领的地盘。

    神域中的大妖，即使是陈朽率领百万泣血军，都没有把握能够灭掉，只能与它们和平相处。

    妖兽如果愿意，轻轻松松就能占领全地球！

    好在……

    妖兽对地球并没有兴趣。

    一来是因为地球的灵气缺失，让天然亲近自然大道的妖兽，觉得无比的荒凉。

    二来……

    地球上的强者太少了。

    对妖兽来说，普通的人类气血太弱了，就是毫无营养的食物，食之无味，只有那些武神，乃至王座以上的强者，气血才足够旺盛，能够引起妖兽的食欲。

    否则的话……

    任何一个小世界中的妖兽冲出小世界，都足够地球喝一壶的了，不说轻轻松松就能屠城灭国，至少能制造一起惨烈的杀戮。

    地球上偶尔出现一两头妖兽，也只是最弱的妖兽，意外从小世界走出来……

    但即便是这种最弱的妖兽，也足够各大国无比紧张，想尽办法去灭杀了。

    “战王第一重天巅峰的大妖，让我来看看，你的收藏到底有多富有……”

    陈朽迈步走进了巨山之中。

    巨山的内部似乎被完全掏空，是一个巨大的洞穴，宽敞得能将航空母舰都开进去。

    陈朽走在洞穴中，显得无比的渺小。

    吼！

    一声巨吼，从洞穴深处滚滚而来，吼声中充满了愤怒与威胁，似乎是感应到了陈朽的入侵，在威胁陈朽赶紧滚开。

    吼声化作声波，冲击在陈朽的身上，让陈朽衣衫猎猎作响，仿佛身处飓风之中。

    “想将我吓走？呵呵，凭你还没资格。”

    陈朽一脸微笑，继续前进。

    大妖已经有了灵智，智商堪比七八岁的小孩，有些强大的大妖，还能够口吐人言。

    相传，真正的妖王，甚至还能够化形。

    只是……

    世间到底还有没有妖王，谁也不知道，至少陈朽从来没有见过妖王……

    他见过的最强的大妖，也就堪比战王第七重天而已，距离妖王还十分遥远。

    而若是妖王……

    陈朽现在就只能跑路了，甚至能不能跑掉都难说，是他如今绝对无法抗衡的存在。

    吼吼！

    感受到陈朽越来越靠近，洞穴深处的食金大妖，发出愤怒无比的怒吼……

    吼声从带着恐怖的力量。

    就算是一个王座第五阶段的强者到来，恐怕都要在这吼声之中，身体被震成重伤。

    这一声声的巨吼，不亚于巅峰王座的倾力一击。

    “哼！”

    陈朽见这头大妖吼得越来越欢快，顿时有些不爽起来，这吼声虽然伤不到他，但也噪耳朵。

    他冷哼一声，顿时哼声如雷，滚滚而入，仿佛音浪一般涌入洞穴深处，将大妖的吼声直接碾碎，山洞上方的巨石都被震裂，哗啦啦的掉落下来……

    轰隆隆！

    最后，山洞内部爆发一阵慌乱，所有声音消失了。

    “自讨苦吃！”

    陈朽嘴角一翘，身形如剑，迅速冲进了洞穴的最深处。

    然后，他的眼前出现了一口大妖。

    这大妖比起普通的食金妖，身体并不怎么巨大，反而体长只有五十米左右。

    周身是璀璨的金光，泛着淡淡的紫意。

    鎏金溢彩，好不威武。

    但此时的它，却受伤了，狰狞的巨口中，流出潺潺的鲜血，是被陈朽一声冷哼，给震伤的。

    它巨眼散发着寒光，带着警惕与威胁的，盯着陈朽，脊背微微弓起，毛发炸立……

    陈朽扫了他一眼，然后看向它的下方……

    然后，他的眼睛亮了，呼吸有些急促。

    这个洞穴，足有方圆上千米的范围，食金大妖在里面，都显得很是渺小……

    而此时，这方圆千米范围内的地面上，全部被各种晶石，层层的堆叠满了。

    各国王座强者为之疯狂的天地晶石，在这里简直到处都是，难以计算数量。

    就连元晶，都数量极多。

    只一眼看去，就至少有几百枚了，恐怕还有更多，埋在晶石堆的下方，散发着浓郁的能量。

    “好！好啊！哈哈哈！”

    陈朽忍不住大笑一声，无比的开心，这食金大妖，果然没有让他失望，简直是富得流油。

    恐怕……

    它就是这食金妖领地的王者了，其他所有食金妖的洞穴，加起来的富裕程度，都远不如这里的十分之一……

