    下午的戏一直拍到四点半就结束了，龚亚荣说收工的那一刻，大家都愣了一下。

    “导演，这么早就收工吗？”傅言穿着校服站在副导演的身边，表情充满了惊讶。

    “对，投资商说最近大家都辛苦了，让大家好好休息一天。”

    话音落下，剧组的众人又欢呼了起来。

    “哇塞，投资商真的是又帅又好！”

    “妈妈我想嫁给他！”

    “你别做梦了。”

    感叹完，大家都开心的去收拾东西。

    苏晚晚也回到化妆室卸妆换衣服，景深也起身朝外面走去。

    下午一直注意他的几个女孩儿看着他动了，连忙了跟了上去。

    走到一半，景深忽然停下，视线扫了过去。

    他从刚刚就发现有人跟着他，没想到竟然是剧组的人。

    景深的目光冰冷，不带有一丝的情感，被他的视线扫过的时候，整个人如同掉入了冰窟一般，浑身都僵硬了起来。

    下午被他的那个笑容带起来的旖旎心思，也瞬间像冰一样碎裂。

    几个女孩儿定定的站在那里，看着他离去的背影，动都不敢动一下。

    直到他的身影消失，他们才深深的吸了一口气。

    我靠，也太吓人了吧！

    几人互相看了一眼，齐齐跑回了剧组。

    苏晚晚在换好衣服后，又在之前的位置找到了景深的车。今天没有司机也没有林亭，景深坐在驾驶座上，苏晚晚还惊讶了一下。

    “今天你开车？”

    “嗯，带你去玩儿。”

    “去哪里？”苏晚晚的眼睛亮了起来。

    “带你去山上泡温泉。”

    “温泉？”她惊讶了一下，随即又想到了什么，“可是我什么都没有准备啊，而且泡温泉的地方不是很远吗？”

    “不用担心。”景深摸了摸她的头，“你明天上午没有戏份，我们在山上住一晚上，上午我送你回来。”

    “没有戏份？”

    “嗯，我让你助理给你请假了，说你有工作。”景深勾唇看了她一眼，眼中带着满满的笑意。

    “好啊，你现在连我助理都收买了。”

    “那可以给我一个收买你的机会吗？”

    “唔……看我心情吧。”

    景深笑着揉了揉她的头，眼睛对她眨了眨，“那就请我的公主安安稳稳的坐好，好好看我的表现，好吗？”

    他的双眼盛着温柔的光，苏晚晚总觉得自己早晚要溺死在他这里。

    她红着脸点了点头，又飞快的闭上了眼睛。

    “我好累呀我睡一会儿，到了记得叫我。”

    说完，她就飞快的闭上了眼睛，不给景深再说一句话的机会。

    好久没看到她这副害羞的样子，景深的心情很好，一路上，他的嘴角一直上挑。

    苏晚晚本来是想装睡不让他发现自己害羞的心思，结果闭着闭着，就真的睡着了。

    等到她睡醒的时候，天都黑了下来。

    她迷迷糊糊的睁开了眼睛，就看见一个小房子立在了眼前，她从副驾驶上坐起来揉了揉眼睛，环顾了一下车内。

    没有人。

    推开门出来，发现景深正靠在车上，手里拿着一根点燃的烟，目光看向远方。

    此时他们已经在山上，天空似乎都比平时要近一些，月亮高高的挂在那里，偶有云雾将其掩住，像一个半遮面的琵琶娘。

    听到声音，景深看过来，随即立刻将手里的烟头掐灭，放进了车子里的垃圾袋里。

    “醒了？”

    “嗯，怎么不叫我呀？”

    小姑娘的声音带着些刚睡醒的娇软，甜甜的，混着山风，让人忍不住心中荡漾。

    景深伸出双臂将她抱进怀里，此时四月的山里还有些冷，但他的怀抱却是异常的温暖。

    两人抱了一会儿，景深带着苏晚晚走了进去。

    这是他在燕云山上的一座小别墅，当初开发这片的时候，合作公司的老总特意给他留着这么一座带着温泉的，本来以为没机会来的，但是谁能想到自己突然多了一个未婚妻，倒成了一个平时里讨好她的一个小去处。

    之前就已经安排人将这里打扫干净，又送来了许多蔬菜水果。

    一进屋，景深先给苏晚晚倒了一杯热水，又给她洗了些水果放在客厅了茶几上，他就走进了厨房开始准备做饭。

    苏晚晚本来还有些不好意思，想要到厨房里面帮帮他，但是很快就被他推了出来。

    “是水果不够吃了还是电视不好看了？你去休息，我给你做饭。”

    说完，他还捏了捏苏晚晚的笑脸，眼中浸满了笑意。

    但是苏晚晚也没有乖乖的坐在客厅里，反而是搬了一张椅子坐在了厨房门口，手里还拿着刚刚景深给她洗好的水果。

    看到她的动作，景深也没说什么，开始认真的做饭。

    苏晚晚就那样坐在门口看着他，却觉得怎么都看不腻一般，便又掏出手机，给他拍了好几张照片。

    景深发觉了小姑娘的小动作，只是勾唇笑了笑，回头就看见她对着照片笑的开心。

    两人吃晚饭，景深牵着她的手，在院子里散了一会儿步，消了消食，便带她去泡温泉。

    来之前景深说给她准备好了东西，苏晚晚以为只是准备了一套泳衣和换洗的衣服而已，但没想到景深带她走进了一个房间。

    房间里面有一个大的衣帽间，其中一个小格子里装满了各种各样的泳衣，另外的空间里挂满了各种各样的高定服装和品牌新款。

    不同类型，不用样式，任你选择。

    苏晚晚看着面前这装满了衣服的房间，目瞪口呆的看着他。

    “你怎么准备了这么多呀？”

    “不知道你喜欢什么样的，我就都准备了一些，有些很早就开始买了，之前放在别的房子里，但是我觉得你来过这里以后会很喜欢这里，前几天就让他们都搬过来了。”

    其实这些衣服对她来说并没有什么，她住的地方也装满了平时几个哥哥和爸妈给送来的衣服，但是这些放在景深的身上，她就觉得非常的感动。

    大概是爱情的滤镜使她盲目吧。

    苏晚晚飞快的亲了一下他的嘴角，然后把他推出了房间，开始换衣服。

    景深摸了摸刚刚触碰到小姑娘温热的地方，脸上都是笑意。

