    据唯一逃回的弟子禀报。

    此次对紫府圣女下手的人。

    是圣体叶凡和他们几位朋友。

    这让紫府圣地大为光火。

    堂堂的紫府圣地，上一次圣女被狂魔张三抓走。

    这次又被圣体叶凡给抓走了。

    这让紫府圣地颜面何存？

    收到圣女被掳走的消息后，紫府圣主都快要气炸了！

    紫府圣地的强者大举出动。

    先是找到了事发地的小绿洲。

    然后顺着韩飞他们留下的蛛丝马迹，一路追查了下去。

    就算是横渡虚空，也并非毫无痕迹可寻。

    有秘法可能查到韩飞他们的大概去向。

    并且韩飞和涂天他们离开绿洲后。

    一路上并没有房间隐藏踪迹。

    紫府圣地的强者，想要查到韩飞他们的下落。

    并不是特别困难的事情。

    查到抓走紫府圣女的人，去了明州那边之后。

    紫府圣地的强者就直奔明州而去。

    而在明州的流星谷。

    韩飞沐浴龙血出来之后。

    所有人都看向韩飞, 涂天问道：“韩飞道友，沐浴龙血效果如何？”

    韩飞摇摇头：“对于我来说，龙血的等阶低了一点，效果很是有限。

    对你们来说的话，应该能起到很好的效果，你们可以尝试一下看看。”

    接着韩飞取出一具比较弱的龙尸，递给李黑水说道：“接下来可能会有大战爆发。

    你们留在这里不太合适，就带着这具龙尸体回张家寨去。

    这是给张五爷他们的，看看能不能用龙血, 激活雷家和王家其他人的血脉。”

    大黑狗：“这事我擅长，你就放心地交给我吧！”

    韩飞没理大黑狗，继续对李黑水和涂飞说道：“此事就交给你们了。

    如果老黑敢贪污龙尸的血肉筋骨，下次见面时你们记得告诉我，到时我就把老黑给炖了。”

    然后就让李黑水，涂飞和大黑狗回了张家寨。

    本来韩飞的意思，是让庞博也一起去的。

    可是庞博却不愿意走，要留下来共对大敌。

    对此韩飞倒没什么意见，向几人问道：“你们查看古族的记忆，都有些什么收获呀？”

    涂天打出一道神念，把他的获得古族记忆传给了韩飞：“这些就是我的收获。”

    李恒，庞博和叶凡，也把自己的收获，分享了一份给韩飞。

    韩飞查看了一下，万龙巢古族的修炼功法，与现在的修炼体系有些不同。

    不过总体上相差不是太大。

    万龙巢的那位古皇，可能是生于秘境修炼体系出现。

    但是、还没有形成五大秘境体系的时代。

    万龙巢的古族本身就体质强横, 它他们先修炼的是四极。

    只是叫法不一样, 万龙巢的古族称之为炼身境。

    之后才是修炼轮海，道宫等秘境。

    境界的叫法不一样，修炼顺序也有所不同。

    这并不影响韩飞，参考和借鉴其实功法中的优点。

    万龙巢可是出过古皇的势力。

    普通的万龙巢古族，所修炼的功法和秘术。

    多半也是由古皇经延伸演变而来，本身还是很有参考价值的。

    韩飞取出一块神源来，手掌一拍震裂神源。

    神源里边的古族立刻被惊醒。

    睁眼看到几个人族，张口就喷出一片龙息，同时闪身想要逃跑。

    结果被韩飞一巴掌呼在了它的头上。

    ‘嘭’的一声。

    被韩飞拍翻在了地上，接着韩飞一脚踏上去。

    又是‘咔擦’一声。

    直接就踩断了对方的龙筋，祭出一件圣兵抵在对方的脑袋上。

    这下古族不敢动弹了。

    韩飞这才开始查看对方的记忆。

    这条龙所修炼的功法，跟叶凡他们了解到的差不多。

    只是更全面更完整一些。

    韩飞把他查看到的功法，用神念传给了叶凡他们几人。

    然后说道：“那你们去修炼吧，我来看着外面的动静就行，叶凡留一下。”

    听到韩飞这么说。

    涂天、李恒和庞博就出了大殿。

    叶凡问道：“你留下我有什么事？”

    韩飞问道：“姜神王在紫山里边的位置，你告诉姜家了没有？”

    “我没有直接出面。”叶凡说道：“我是找了几个修士，把同样的消息传递给了姜家。”

    韩飞接着问道：“那你应该见过姜婷婷, 还有她爷爷了吧？”

    听到这里，叶凡知道韩飞想说什么了：“你想要《恒宇经》？”

    韩飞：“你这不是废话吗？跟你说过几次了，获得高深的功法秘术, 自觉点分一份给我。

    你每次都要我来开口，你不会是想独吞吧？”

    叶凡讪笑道：“我只获得了《恒宇经》的四极篇，对你有用吗？

    我看你实力那么强大，境界那么高深，以为你用不上了呢！”

    “废话，帝级经文谁会嫌多呀？就算不修炼也可以参考借鉴的嘛！

    多参考借鉴一些帝经，以后才能自创出更牛批的经文来，明白了吗？”

    自创更牛批的经文。

    对此叶凡表示很呵呵！

    叶凡用神念，把《恒宇经》的四极篇传给了韩飞。

    《恒宇经》的四极篇，号称东荒最强的四极经文。

    韩飞怎么可能会错过。

    获得了《恒宇经》的四极篇后。

    韩飞就开始参悟起来。

    与《西皇经》的四极篇相互对照，取两者的优点，尝试着对四极经文作出一些改动。

    这是一个艰难而又漫长的过程，也是一个必经的过程。

    想要踏上修行之路的巅峰，这是必不可少的一步。

    当然了，韩飞这才只是开始尝试而已。

    距离自创经文，韩飞还差得远着呢。

    以后古族大举出世，可以多抓一些不同的古族。

    通过查看古族的记忆，获得不同的修炼功法用于参考。

    太古万族，很多强大的族群，都是生活于非常古老的时代。

    其修炼体系和功法，都会现在的修炼体系有所差异。

    多借鉴参考一下，对于韩飞以后自创功法，应该会有不少帮助。

    正在畅想未来的韩飞，忽然感应到有人在悄悄靠近流星谷。

    韩飞闪身出现在了流星谷上空。

    身前悬浮着黑色战戟，那是万龙巢斩道王者的兵器。

    散开神识查看了一下，人还真不少，周围得一千多人。

    韩飞扬声道：“既然已经来了，何必还藏头露尾？”

