    真气透出体表进入特制的斗篷，在斗篷上许许多多能量回路分批开始激活，产生了层层叠叠的斥力场，这些并不统一相互排斥，却是引发了斗篷的剧烈震动。

    震动如同波浪般的向后传导而去，形成了一股股气流，晃动的斗篷如同一种特殊的风扇，产生一浪又一浪的推力，给滑翔飞行提供了额外的动力，让滑翔飞行的速度也提升了不少。

    虽说速度比起涡喷飞行器还相去甚远，不过比起原先滑翔却是提升了许多倍。

    原本的滑翔飞行，施展了轻身术后，自身的重量极为轻盈，而滑翔飞行依靠的下坠力获得前进动力，因此下坠的速度慢了，滑翔的速度当然也慢的不行。

    而现在以真气驱动披风上的阵法形成斥力场，来驱动斗篷形成气流推动，速度却是提升了十几二十倍，也不再是一股小风把人给吹跑了。

    话说这一个多月来，经常去保护伞公司一些研究基地弄东西，遇到各种而言的问题，因此对自身的设备进行也不断的进行改造升级，其中改造最多的就是这件飞天斗篷。

    经过不断改进的特制的斗篷，早已经和最初的样子完全不同，当初只是提供红外隐身，外加一定的额外防御力。

    而现在却是在斗篷上添加了许许多多的精金能量回路，构建成了好几种特殊阵法，另外还添加了隐身飞机上使用的特殊涂料，拥有了雷达隐身效果。

    甚至还有阻断生物场向外传递的特殊阵法，因此几乎不会被安保护伞公司各种探测器捕捉到，当然也就杜绝了被人工智能红后发现的可能。

    唯一有点遗憾的是，还做不到全波段光学隐身，所以那些保护伞公司的研究基地，还说不上来去自如，只能趁着夜色掩护悄悄行动。

    说是滑翔飞行实际上飞行的高度却还可以一点点的提升，滑翔飞行了大半个小时后，不但降落地面，高度已经从原先的不到百米，已经上升到了千米以上。

    不过远远的看到了保护伞公司的研究基地后，终于停止了上升，而是在那基地上空，盘旋着缓缓降落而去。

    虽然这摆明面上的研究基地，防守也很是严密，可也挡不住一位神出鬼没的炼气士入侵。

    无声无息的降落到那二百多米高的房顶，随之利用强大的神识感知，轻而易举的找到了监控室。

    一根带有强效麻药的飞针，瞬间击中了值班人员的昏睡穴，弄晕了值班人员，从物理层面切断了监控网络。

    可惜这里并没有什么激光切割通道啥的，要不然倒是不介意，拆一些激光发射器好好的做一番研究分析。

    ……

    轻松的搞定了一些守卫，轻而易举的进入了实验中心，虽然已是深夜，竟然还有十几个研究人员在忙碌着各自的事情。

    当然这些人还没反应过来，就被侵入的李逍敲晕，随之扫视了一圈这实验室内的设备，但凡事看得上眼，还可以弄走的统统拆下带走，还有大部分电脑主机内的硬盘也拆下带走。

    完成了扫荡工作后，才尝试着在一台可以连接保护伞内部网络的电脑内，插上了一个优盘，内部存储着许多黑客入侵常用的工具。

    从狂蟒世界弄的，原则上来说软件应该比这个世界还先进些，不过很遗憾的是入侵才刚开始就直接被对方发现，刹那间整个研究中心警报声大作，值班几十位安全人员迅速的向这边赶来。

    虽然那几十个安全人员，对于李逍来说根本就是来送菜的，只是该做的事情都已经做了，入侵既然不行也只能放弃。

    保护伞公司高层虽然邪恶，不过大部分的安全人员其实都被蒙在鼓里，只是做好本职工混口饭吃而已，因此没必要的话一般都不杀人。

    迅速的离开了研究中心，只是看出门就撞见了一个人，下意识的一指点出，一道闪电瞬间击晕了对方。

    直到这时才发现，对方也穿着一身黑衣蒙着黑色面罩，显然也是准备潜入这里搞破坏，或是盗取什么东西的。

    既然是同道中人当然也不能坑了对方被保护伞公司的人抓住，因此也是第一时间顿时扛起人迅速的冲到楼顶。

    直接一跃而起迅速的展开了斗篷，向着远处滑翔而去，当然带着一个人轻身术效果大减，因此滑翔的距离缩短了十倍不止，不过滑翔的速度却是快了许多倍，如同翼装飞行时。

    坠向地面的速度极快，正常人十有八九会被直接撞死，当然对于李逍来说应对这种冲击力不过是小菜一碟。

    只是即将落地时，扛着的那位同道中人，竟然恢复了意识，瞬间取出了一把类似于手枪的武器，对着远处的一栋建筑开了一枪。

    飞出钩爪带着细细的钢索，瞬间钩住了建筑房顶壁炉烟囱，见到这玩意儿，却是让李逍瞬间联想到一个人，艾达，不过那套显眼的旗袍，先前还真没认出来。

    就在李逍一愣神的功夫，对方确实反客为主，一把抓着李逍划过一道长长弧线，撞向地面，却是缓解了相当大一部分的冲击，只是被弄的灰头土脸。

    成功的落地后，那位可能是艾达夜行人，迅速的按了下钩爪枪上的机关，那细细钢丝绳瞬间收回手枪，人也迅速的向着远处的屋顶飞去。

    即将完全收回钩爪时，人也是一个空房，迅速的跃上了房顶，顺带着随手一扯，那钩爪收拢迅速收回了敢钩爪枪。

    动作行云流水，简直和游戏中上房的方式如出一辙，那是相当的帅气。

    当然李逍上房的方式更是简单粗暴，并没有施展轻身术，那种滑翔方式速度实在太慢，所以很是暴力的使劲一跃而起。

    瞬间窜起十几米高，直接越过了房顶，向着远处的小巷子落去，落地后又是一个纵跃，再一次的窜起十几米，落向几十米开外，不过几个纵跃就消失在夜幕中。

    站在房顶黑衣人总算是落下了黑色面罩，确实是艾达没错，眼神中充满着惊讶，实在没想到一个人的这力量竟然可以如此强大。

    即便是前些日子遇到过的那位，感染了T病毒后幸存了下来的艾莉丝，肌肉力量也没达不到如此强悍的地步。

    “难道G病毒，已经可以和人体完美融合了？或者是那人已经完美的融合了始祖病毒？”

    当然艾达并不知道的是，这只是是李逍纯粹的身体肌肉所表现出来的力量，没使用半分丹田经络中的真气，若是加持真气全力施展，这跳跃的高度，还能提升好几倍。

    甚至在轻身术的加持下，配合着那件神秘的斗篷驱动，足向超人一样直上青天……

    远处出现了直升机螺旋桨的声音，艾达也是迅速的跃下房顶，转眼间消失在夜幕中。

