    （感谢老大们的月票和推荐票支持，你们最帅）

    这一夜，骑了大马的三小只嘴角带着甜甜的笑，美滋滋的进入了梦想。

    当了一回老马的杨青和白志军收获了小家伙们投怀送抱的亲亲，老白同志乐的额头上的皱纹都舒展了几分。

    这一夜，同样骑过大马后的嘟嘟，第一次对她爸爸妈妈说出了她的首句晚安语。

    嘟嘟的爸爸妈妈激动兴奋到半夜, 然后他们互相结印交流了一会后，才带着满足睡去。

    这一夜，王颖的首次演唱会完美落幕，创下了现场五万五千人观看，网络同步直播二十三万人在线收看的纪录。

    至此，王颖的天后之位彻底坐稳，在也没有人去质疑, 且她的新歌“相思”在演唱会结束后, 无损音质版发布后, 开始了全面的屠榜霸榜之势。

    这一夜，杨青之名再次被更多的网友熟知，且他的人和名也首次被人们所清晰的对应。

    这一夜，王可儿凭借在演唱会上的两首歌成功出道，进军了歌手圈。

    她完美的完成了从网红到歌手艺人的转型，打破了网红见光死的魔咒，收获了更多粉丝的喜爱。

    …

    第二日，天蒙蒙亮，杨青起床洗漱后，他轻轻推开了四小只的卧室门。

    床上，小秋儿和小白小脑袋互相抵在一起，两条小胳膊互相搭在彼此身上，小白白白嫩嫩的一条小腿还搭在小秋儿身上，她们显的可可爱爱的睡的香甜。

    小喜儿则仍旧怀抱着小冬儿憨睡，小嘴嘟嘟的，似乎在抱着她的小宝宝一般。

    杨青贼兮兮的伸出手摸了摸小喜儿身下的床单…

    嗯……很好，我们的喜宝宝成长了, 她克服了自己尿床的习惯。

    杨青看着四小只宠爱的笑了笑, 轻轻的给她们盖好了被踢掉的小被子，转身出了房门。

    转角遇到小厨娘。

    杨青看着要去洗漱的锦儿，柔声笑道：“再去睡会吧，今早我来准备就好了”

    谭锦儿笑着摇头道：“不了，还是我和你…”

    “听话”

    不等她话说完，杨青便打断了她，而后还拉起她的胳膊就把她硬生生的拉到了关闭的房门口，笑道：

    “去吧，再睡会，和玲月一起起来就好了”

    “那好吧，青哥你辛苦啦”谭锦儿拒绝不过，只能心里暖暖的甜甜笑道。

    “嗯，没事”

    杨青摆手笑了笑，随即来到一楼后厨开始忙碌做小笼包。

    七点，谭锦儿和白玲月一起走了下来，白志军夫妻端来了粥，与杨青三人一起喝粥吃了刚出笼的小笼包后，大家又开始各自忙碌了起来。

    七点半, 当白志军骑着电动三轮车, 送春夏两小和小白童鞋去学校时，食客们也已经三三两两的来了。

    “小老板，牛批啊！看在老顾客的份上，给个面子合个影呗！”

    “是的，小老板你很哇塞啊！来张合影呗！”

    “麻蛋！小老板求合影啊，你的第一次可必须给我们这些阳城本地的老顾客，不能让别人抢了先啊！”

    “对对对！所以小老板你合影和签名的第一次必须给我啊！”

    “必须给你？！擦，别看你长的漂亮我就会给你面子啊！”

    “呵，大哥，你碰到人家的大熊猫了…”

    食客：“……”

    杨青：……

    看着越来越多的食客纷纷有些激动的七嘴八舌的要合影，要签名，杨青无语道：

    “别闹了，我人就在这，要拍照你们随意拍，但合影没有，签名，我要是说我不会写自己的名字你们信不信”

    食客：“……”

    信！我们信你个鬼啊信！

    连拒绝粉丝都拒绝的如此敷衍，你还真是第一个！

    食客们无语了，但却又拿杨青无可奈何，而杨青却笑了，笑着开始了营业。

    “你要什么，煎饼果子还是小笼包”

    男食客：“我都要！”

    杨青和谭锦儿在一楼忙忙碌碌中，二楼的三小只也睡醒了。

    其实小秋儿早就醒了，在小白起床去上学时她就被小白给叫醒了，还陪着小白一起吃了早点，然后小白走了，她就又趴床上眯了会。

    “冬儿，你昨晚没有尿床哦，棒棒哒！”

    小秋儿先是摸了摸小冬儿的小裤裤，没有湿，她顿时开心的亲了亲小冬儿，然后和已经自己穿好小衣服的小喜儿一起给小冬儿穿起了小衣服。

    给小冬儿穿好了小衣服，让她在一旁先玩，小秋儿和小喜儿又合力叠起了她们的小被子。

    小秋儿对干这些事很熟练，毕竟从她记事起后，这就成了她的日常，小喜儿虽然生疏，但也学的是有模有样的。

    收拾完毕后，两小只便牵着小冬儿的小手去刷牙洗脸然后吃早点。

    是小喜儿吃，小秋儿喂小冬儿吃，吃过后她们便爬上沙发排排坐，打开电视看起了动画片。

    这是三小只最为平常和习惯的日常，但今天却不一样，因为嘟嘟突然来了，和她妈妈一起来的。

    “秋儿，喜儿，嘟嘟妈妈说要带你们去游泳馆玩，你们想不想去呀”

    谭锦儿带着嘟嘟和她妈妈来到了二楼，看着一见面就抱在一起蹦跳的三小，她笑问道。

    “游泳馆？！”

    小秋儿和小喜儿顿时惊奇的瞪大了眼睛看向嘟嘟。

    嘟嘟则先是看了一眼自己的妈妈，在她妈妈笑着打了一个手语后，她小身子退后了一小步，对着两小只鞠了一个小躬，小脸绷的认真道：

    “秋儿，喜儿，谢谢你们愿意和我一起玩，还教我说话，我妈妈说要感谢你们，请你们去游泳馆玩，然后去吃好吃哒，你们愿意去吗”

    小嘟嘟的这段话说的很流利，虽然这是早上她妈妈用手机编辑好文字，然后播放语音读字让她跟着学的，但也足以看出嘟嘟的进步。

    小秋儿和小喜儿听到嘟嘟这番话，她们顿时开心的要飞起了，小脑袋齐齐的一点。

    “唔～姐姐～冬儿～去～～”

    这时，小冬儿也扭着小屁股吧嗒一下抱住了小秋儿，咿呀奶叫道。

    “好，冬儿也去，姐姐带你去呀”谭锦儿笑着上前抱起了小冬儿，而后对两小只道：“走吧”

    “姐姐！你也要去吗！”小喜儿蹦跳着开心问道。

    “嗯啊，今天姐姐和玲月姐姐带你们去玩，开不开心呀”谭锦儿笑道。

    “开心！”小喜儿激动的蹦跳。

    “哥哥！”

    来到一楼，小秋儿开心的蹦跳到了杨青身边，而后小人儿看着杨青额头上的汗，她突然就顿住了。

    半晌，小人儿扭头看了一眼咧着小嘴笑着的小喜儿和嘟嘟，她的小心心在这一瞬做了一个决定。

    “吧嗒！”

    小秋儿抱着一个小凳子放在了杨青身侧的蒸笼前。

    “额，秋儿，你要…干嘛呀”

    正在做煎饼果子的杨青被她这一举动弄的有些懵，愣道。

    后方抱着小冬儿的谭锦儿也是一怔，她似乎明白了小秋儿的想法，但却没有开口出声。

    “哥哥，秋儿不去玩啦，秋儿帮你卖小包子呀”

    小秋儿看着杨青甜甜的一笑，小脸上满是认真的奶音道：“哥哥这么辛苦的挣钱钱，秋儿却还出去玩，秋儿不要”

    闻言，杨青心中怔怔的一暖，随即他停下了做煎饼果子，看着小人儿宠爱而心疼的笑道：

    “谢谢宝贝哦，不过没事的，去玩吧，是嘟嘟邀请你的呀，我们不能让嘟嘟伤心，而且哥哥也不累的”

    杨青说完见小人儿不出声，就那么定定的看着他，他便又一指抱着小冬儿的谭锦儿，对小人儿小声道：

    “其实你锦儿姐姐才累呢，所以今天哥哥给你锦儿姐姐放假了，让她带你们去玩”

    “你要是不去玩，那喜儿也就不去了，喜儿不去你锦儿姐姐也就不去了，她就没办法休息了，所以为了能让锦儿姐姐休息，宝贝就去好不好，就当是帮哥哥一个忙了”

    闻言，小秋儿眨巴着眼睛看了看杨青，又看了看谭锦儿，她突然伸出小手给蹲在自己面前的杨青擦了擦汗，奶音道：

    “那哥哥不要太累呀，要多喝水水哦，秋儿会乖乖听锦儿姐姐话的”

    “嗯！”

    杨青笑了。

