    鸿钧世界里，载着陈岳和欧楠楠以及齐国一干金丹期真人的飞舟已经直线前行了十天时间。

    这一路过去如果不绕路，差不多刚好是二十天的行程。目前他们已经走完了一半路途。

    飞舟越过一道不高的山脉之后，前方陡然平坦起来。

    但这种平坦却不是一马平川那样的平坦，而是充满了诡异味道的平坦。因为前方是一个漂浮着各色雾霾的大沼泽。大沼泽的向前看不出100米距离，两边也是无穷无尽地延展开去。

    而大沼泽里面的雾霾也不是低空悬浮，而是向着天上升起了很高很高，几乎遮蔽住了无限高空处的一轮煌煌大日。

    在距离雾霾区域还远的时候，毕辉真人就指挥着飞舟不停上升。企图从很高的高空处飞跃这个大沼泽。但是当飞舟升到不能再上升的极限高度时，前方的雾霾仍然清晰可见，只不过这里的雾霾远不如接近地面雾霾那般浓厚，可以让肉眼视线看出十几二十里远了。

    飞舟就在高空雾霾前方不远处停顿下来。

    陈岳有点不解地看向毕辉真人。

    “陈岳道友，前方就是地图上所示的我们此行将会远到的最大险地‘黑蛟沼泽’。这个沼泽里面妖物众多，最强的是一条天生异种的黑蛟。很久之前就听说这条黑蛟是一条元婴后期的妖蛟。妖蛟由于天赋异禀，在正常情况下，人类炼虚期中期的道者都不见得能把它稳稳拿下。现在也不知它进阶到炼虚期没有？如果它已经进阶到了炼虚期，那么也许我们这一行人在它眼里或许只能算是一道饭后的开胃点心。我们将很难给它带来困扰。陈岳道友，即使你的精神力已经堪比炼虚期，但是，我觉得处出于谨慎起见......”毕辉真人吃陈岳这一看，心里突了一下，连忙开口解释道。

    “你想绕路？”陈深深地看了一下沼泽雾霭，似乎想要将之看穿一样地说道。

    “是的，陈岳道友。不是我等不相信你，不相信陈岳道友叔侄两人擒龙伏虎的威能，而实在是，实在是......”毕辉道人吞吞吐吐地说道。

    “这么一绕路的话，赶路时间相比又要多出三五天时间吧？”陈岳随口问道。

    “不出意外的话，要多出四天左右。”毕辉真人小心地说道。

    “那还是不绕路了。毕辉道友，我知道你们在担心些什么。不过我们尽管前行就是。先不说那条黑蛟有没有进阶到炼虚期，就算它已经进阶到了炼虚期，陈某也有信心与他斗一斗。再说了，这沼泽这么大，我们也未必在飞跃过程中也未必能遇上它。”陈岳摇了摇头说道。

    毕辉真人等人顿时大感为难。

    这里不同于化云山脉那里。化云山脉那里由于都是一些金丹期的妖兽，陈岳即使抵不住，毕辉真人等人还有一定的机会可以安全撤离。

    可是陈岳一旦抵不住沼泽黑蛟，或者沼泽黑蛟的境界已经达到了炼虚期，那毕辉真人等人将没有一丁点逃脱可能。

    “这样吧。毕辉道友，还有你们诸位道友，咱们还是保持直线前进。如果真的遇上黑蛟，不管它是元婴期还是炼虚期，都由我叔侄俩首先顶上去。你们可以看了风色再做决定。如果我叔侄俩在与黑蛟的对抗中处于优势，你们就可以在远处静静等待。我们我叔侄俩处于劣势，也保证使出浑身解数拖住黑蛟，让你们有充足的撤离时间。”陈岳神色认真地对毕辉真人等人说道。

    在陈岳看来，沼泽黑蛟就算已经进入了炼虚期，无论怎样都不应该进入炼虚中期，最大可能是炼虚初期，也就是原世界七级星战士的样子。

    而陈岳早在进入拔山小宇宙之前，就已经有在单战中拿下七级星战士的把握。那时候的陈岳的修为级别才只是一级星战士。而现在的陈岳不但是三级星战士，而且还修成了鸿钧世界修炼体系里的金丹，绝对能够力扛九级星战士。

    也就是说，现在的陈岳已经可以在某种程度上作为九级星战士来看待。

    而九级星战士换算成这个世界的修炼阶位，赫然就应该是炼虚期后期！

    加上他‘玉龙九变’功法的进阶，让他的精神力产生蜕变拥有了神念能力。这可是相当于外界星战神和这里合体期修士的精神力能力。

    如此种种，让陈岳怎么可能因为一条还没见过面的最大可能只是炼虚初期妖蛟而同意绕路，平白耽误时间？

    “陈岳道友，如果真遇上黑蛟，黑蛟又是进阶到了炼虚期，你和欧楠楠道友真有拦住它一定时间的把握？”毕辉真人只得小心地加问了一句。

    其实他本心上根本就不想冒险前行，但他又不敢违逆陈岳的意思，所以只能苦逼地想要从陈岳那里得到一句承诺来稳住自己等人的心。

    “毕辉道友，你觉得陈某叔侄俩是傻大胆，对炼虚期妖兽没有概念的吗？陈某已经说到了这个份上，难道你等还连远远观战的胆量都没有吗？你们这个，这个谨慎性子，对修行可是极度不利的哦。”陈岳定了定神，压下了心里的不悦，尽量用平稳的语气说道。

    陈岳的语气虽然平淡，但语气中对毕辉真人等人那种畏畏缩缩不敢勇猛精进的衰样可是进行了一定程度的讽刺。

    船舱中的齐国金丹修士们有一个算一个，每个人的脸都立时变成了一块红布，心里都是恚怒不已。

    但是，慑于陈岳叔侄俩的逆天威能，他们只能是敢怒不敢言。

    “好吧。既然陈岳道友说得如此有把握，我等就没有理由不相信。陈岳道友，我等就舍命陪君子，陪道友走上这一遭吧。”

    毕辉真人和其他人面面相视达成了共识之后，终于一咬牙，同意继续直线前行。

    “甚好。陈某必不会让你们失望。让飞舟动起来吧。”陈岳淡然说道。

    “好的陈岳道友。”毕辉真人连忙答应。

    下一刻，悬浮在高空的飞舟复又发动起来，一头穿进了高空中的浅浅雾霾之中。

    

