    裘罡风知道孟章是明白人，多余的废话没说，直接说出了星罗群岛面临的真实问题。

    对于紫阳圣宗来说，星罗群岛这边的人族修真势力很是重要。

    紫阳圣宗需要这处屏障，阻挡海族的兵锋。

    可是与此同时，紫阳圣宗对星罗群岛，尤其是星罗宫这边，并不怎么放心，一向是戒心重重。

    星罗宫在两位宫主的率领之下，尽管面对许多困难，还是发展的不错，拥有了很强的实力。

    尤其是星罗宫的两位宫主，成就阳神多年，阳神期的修炼快要圆满了。

    裘家兄弟当然不甘心一辈子只是一名阳神期修士。

    作为修真者，都会本能的追求更进一步，更何况裘家兄弟这样的人物。

    最近这些年里面，裘家兄弟开始秘密的准备突破到返虚期。

    以紫阳圣宗对星罗群岛的掌控，裘家兄弟自认为秘密的行动，根本就没有瞒过紫阳圣宗的耳目。

    裘家兄弟的做法，犯了紫阳圣宗的大忌。

    对于紫阳圣宗来说，让裘家兄弟成为阳神期修士，已经是能够容忍的极限了。

    无论如何，都不能让他们兄弟进入返虚期。

    虽然说返虚期大能不能在钧尘界主动出手，可是返虚期大能各方面的影响都很大。

    裘家兄弟如果成为返虚期大能，就可以让星罗宫完全脱离紫阳圣宗的控制。

    甚至，有了返虚大能撑腰的星罗宫，完全可以真正的统合星罗群岛的所有人类修真势力，成为和紫阳圣宗分庭抗礼的存在。

    一个大离皇朝就已经给紫阳圣宗造成了很大的麻烦，严重威胁到紫阳圣宗的统治地位。

    如果再多上一家星罗宫，那紫阳圣宗在钧尘界北方的统治，搞不好真的会彻底动摇。

    因此，紫阳圣宗不得不断然采取行动。

    孟章原本还有点漫不经心的听着裘罡风的讲述，听到裘家兄弟有心突破返虚期之后，一下子就变得郑重起来。

    在钧尘界之中，返虚大能是真正能够决定一方局势的存在。

    成为返虚大能，同样是孟章下一步的目标。

    即便有着太乙门传承宝典，还得到过天雷上尊的指点，可是孟章距离突破返虚期，仍然需要漫长的时间。

    裘家兄弟如果真的能够成为返虚大能，对钧尘界北方局势的影响之大，绝对是前所未有的。

    位于钧尘界北方的太乙门，对此事也难以置身事外。

    紫阳圣宗本身就被大离皇朝牵制了许多力量，星罗群岛又直面海族的威胁，所以紫阳圣宗没有直接对裘家兄弟下手，而是采取了先礼后兵的策略。

    紫阳圣宗派出使者警告裘家兄弟，让他们放弃突破到返虚期的想法。

    近些年里，海族大军大举入侵星罗群岛。

    按照惯例，紫阳圣宗应该积极的组织对星罗群岛的增援。

    可是为了警告裘家兄弟，紫阳圣宗断绝了所有的增援。

    紫阳圣宗的态度很明确，就是绝对不允许裘家兄弟突破到返虚期。

    断绝增援只是第一步，如果裘家兄弟执迷不悟，紫阳圣宗还有别的手段等着裘家兄弟。

    实际上，没有了紫阳圣宗提供的增援，星罗群岛单独面对海族大军的入侵，已经倍感吃力了。

    星罗宫虽然是星罗群岛名义上的统领，平日里，各大修真势力也尊重星罗宫的统治地位。

    可是当星罗宫的行为损及了大家的利益的时候，那各大修真势力的态度就不好说了。

    这些修真势力中很大一部分，同样是在紫阳圣宗扶植之下，才能在星罗群岛立足。

    如果紫阳圣宗和星罗宫真的撕破脸皮，那星罗宫真的会众叛亲离，失去对星罗群岛的控制。

    当然，裘家兄弟求道之心甚坚，绝对不愿意轻易的放弃自家的道途。

    在自家的大道面前，什么权利，什么宗门，一切都是浮云。

    现在，紫阳圣宗正在不断的对裘家兄弟施加压力，试图逼迫他们放弃。

    裘罡风说到这里的时候，语气也是坚定无比，更有一种一往无前的气势。

    孟章同样是求道之人，他在裘罡风身上看见了自己的影子，感受到了他的决心。

    孟章突破到阳神期的时间其实并不久，距离突破返虚期还有一段很长的路要走。

    孟章同样不会止步于阳神期，总有一天会开始冲击返虚期。

    到了那一天，今天裘家兄弟的遭遇，同样会落到他的身上。

    就算有着天雷上尊的庇护，紫阳圣宗也不会允许在钧尘界北方出现一位别家宗门的返虚大能。

    更何况，天雷上尊会不会全力支持孟章，庇护孟章，那还是一个问号。

    钧尘界的统治者之所以是那些圣地宗门，而不是别的势力，是有着原因的。

    严格说起来，天宫也是一家特殊的圣地宗门。

    天雷上尊神通广大，声名远播，可是他是否有能力反抗圣地宗门，那也是不一定的事情。

    几乎在听完裘罡风的讲述的同时，孟章心中就有一种冲动，全力帮助裘家兄弟突破到返虚期。

    这绝非一时头脑发热，而是最符合孟章利益的做法。

    突破返虚期绝非一朝一夕的事情，说不定裘家兄弟还没有突破返虚期，孟章就先突破了也不一定。

    有裘家兄弟顶在前面，可以大大吸引紫阳圣宗的注意力，减轻孟章日后遭遇的压力。

    而且，裘家兄弟如果先一步进入返虚期，日后孟章突破的时候，他们也可以成为孟章的助力。

    一直以来，面对紫阳圣宗这个恐怖的阴影，孟章都迫切的需要盟友。

    孟章和裘家兄弟之间，有着合作的基础。

    当然，孟章虽然心中已经有了决定，愿意帮助裘家兄弟。可是他并没有马上开口。

    双方就算要合作，也还有着许多具体的问题要商讨。

    而且，孟章总觉得裘家兄弟对自己有所隐瞒，他们还有着不少的秘密。

    双方既然要合作，就必须有更为深入的了解。

    裘家兄弟现在是高高在上的星罗宫宫主，可是他们最初只是散修出身的无名小卒。

    他们既然准备突破到返虚期，那肯定是有着底气的。

    那他们的底气到底是什么呢？他们背后是否还有别的支持力量？

