    三大爷和许大茂正密谋着，一大爷从楼里出来了。

    见到一大爷来了，两人识趣的都闭上嘴。

    “又在嘀咕什么坏事呢？”一大爷看了看这两个人，见三大爷目光躲闪，就知道他们俩准没好事。

    “一大爷，看您说的，我们是那样的人吗？”许大茂赔笑着说道。

    “全院就你一肚子坏水，你不是谁是？”

    “一大爷，您这么说就过分了，我可一直都是很尊敬您的。”

    “我用不着你尊敬。”一大爷说完，转身就要走，刚走一步，又停下了脚步，回过头，看着三大爷和许大茂，说：“哦对了，忘了告诉你们，何雨柱现在是食堂副主任，他以后就是我们院最大的官了，我决定把一大爷的位子让给他。”

    “何雨柱成食堂副主任了？什么时候的事？我怎么不知道？”三大爷惊呼道，同时在心里琢磨还要不要继续听许大茂的整何雨柱。

    “凭什么让你知道？你是轧钢厂的吗？”

    “我不管他当什么。反正傻柱当院里的一大爷，我是第一个不同意！”许大茂立刻跳出来大声反对。

    “你说的不算！”

    听一大爷这么说，许大茂用胳膊捣了一下旁边的三大爷，三大爷这才支支吾吾的说：“我……我也反对傻柱当院里的一大爷。”

    “到时候全院投票。”一大爷看了一眼三大爷，扔下这么一句就走了。

    一大爷走远后，三大爷忧心的说：“咱们院里有七户是轧钢厂的，就算你我不同意，还是他们占优势。”

    许大茂心里已经憋了一肚子火了，现在听三大爷这么一说，更不乐意了，没好气的说：“你别叛变就行。”

    三大爷笑了笑道：“我怎么会叛变呢！”

    还别说，他心里正有这个想法。

    到时候，他准备先找何雨柱谈谈，再决定最终站哪边。

    “傻柱现在是你们厂的副主任了，你不怕他报复你？”

    “我怕他？怕他我就不是许大茂！三大爷，您瞧好吧，用不了多久，我就让傻柱干不成。”

    ……

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    临近过年，街头巷尾都有半大孩子放炮玩。

    对于孩子来说，年味无非就是终于有新衣服穿了，有好吃的果子，还有一点点零花钱。

    虽然只有几毛钱，但买小鞭炮放着玩，完全是够了，一百个小鞭炮只要两毛一。

    也不是所有的家长都会给孩子钱，家里日子过的紧巴的，那只能看别人放炮了。

    此时，小当和小槐花两个人正蹲在地上捡没有响的哑炮。

    “小当，槐花！”

    “哥，今天还没到小年呢，他们家就有钱放炮，你看！”

    “就是到大年，咱家也没钱放炮啊，赶快回家吧，奶奶已经回来了。”

    “哥，那一块钱呢？就是上次我找到的奶奶藏的钱，你不是偷偷留了一块钱吗？”

    这个时候，小槐花也仰着头，对着棒梗说：“哥，你能给我买一包小鞭吗？才两毛一，就能买一百鞭呢。”

    望着小槐花近乎哀求的小眼神，棒梗心里一软，就答应了。

    然后带着两个妹妹，直接去了北新桥百货商店，买了三包小鞭炮。

    “哥，再给我两个呗，哥。”

    “你们都多少了？”

    “我四十九个，槐花五十个。”

    棒梗坐在百货商店门口的台阶上，又拿出一个小鞭炮，递给小当，说：“我再给你一个，你们俩都五十个。我两百个，要不然我在同学面前没面子。”

    “哥，我们俩加起来才是你的一半呢。”小当不乐意的说。

    “我是男孩，你们是女孩，要那么多炮干嘛。”

    “那剩下的三毛七呢？”

    “我们俩一人一毛三，槐花一毛一。”

    “好。”小当。

    “……”小槐花。

    三个小孩分完钱和小鞭炮后就分开了，小当和小槐花回家了，棒梗拿着小鞭炮去找他的同学玩。

    却不知道，在一颗大树的后面，刘光福已经盯着他很久了。

    见他从百货商店往胡同口走了，刘光福招招手，带着六七个小孩，悄悄的跟在棒梗的后面。

    直到棒梗进了胡同之后，刘光福等人才从后面抄了上去。

    “棒梗！”

    “干什么呀？”

    路被他们几个人拦住了，棒梗走不过去。

    “过来！”刘光天喊了一句。

    见棒梗磨磨唧唧的，刘光福冷着脸道：“叫你过来就过来，找不自在呢是吧？”

    “你干什么呀？”

    “干什么？”刘光福阴恻恻的说完，用手指着他，大声道：“揍他！”

    然后，一群人把棒梗按在了地上，直接就是一顿胖揍。

    揍完之后，刘光福把棒梗从地上提溜起来，问：“现在知道干什么了吗？”

    棒梗被揍得鼻青脸肿，眼泪也和鼻涕混在了一起。

    他现在吓坏了，除了哭也不知道做啥。

    “捆上，捆上！”

    刘光天拿着提前准备的绳子，把棒梗捆的像犯人一样。

    “你们干什么啊？呜呜呜……”棒梗一边挣扎，一边哭嚎。

    “别动！”

    刘光福兄弟俩把棒梗拉到一处没人住的废宅子里，然后对和他们一伙的那几个小孩道：“把他鞋子脱了，快点！”

    两个小孩一人抱着棒梗的腿，一人使劲的拽他的鞋，分工明确。脱完一只，再去脱另一只。

    “用鞋带把鞋子系上，对对对。来，挂上啊，快点。”说着，刘光福将棒梗的头往下按低了一些。

    一个小孩赶紧把两只鞋子挂在棒梗的脖子上。

    “大家听好喽，这小子叫贾梗，小名棒梗，知道他妈是干什么的吗？”

    “不知道!”几个小孩齐声道。

    “破鞋！他们家平日里吃的肉吃的白面馒头全都是他妈搞破鞋搞来的。而且他妈还是小偷！昨天在轧钢厂食堂偷东西被人给抓住了，关了一夜。不光他妈是小偷，他也是小偷，上次偷院里东西就被抓过一回了，大家以后都离他远一点，别让他偷了你们的东西……”

    刘光天的话，对棒梗来说无疑是晴天霹雳，整个人都懵了。

    他的面前那些小孩当中有两个还和他是一个班上的，如果被传到班里面，他在同学面前，就再也抬不起头了。

    从这一刻起，棒梗有了不想去上学的想法。

    “胡说！”

    棒梗大喊一声，然后用尽全力挣脱刘光福刘光天俩兄弟的手，然后飞快的朝废宅子外面跑去。

    刘光福也没有想到棒梗能挣开他们跑了，微微一怔以后，大喊道：“唉，别让他跑啦啊，追啊！”

