    　　黎明之际，秀一小队提前来到这一支木叶小队可能行动的区域边，找了一处安全的地方等待着。

    　　按照他的估计，侦查手段不够强的小队应该不会比他们更快完成任务。现在是任务的第四天，也可能是木叶忍者遭遇砂隐概率最高一天。

    　　连续等待了几个小时，三人并没有急，能不能正好碰到需要支援的情况很看运气，说不定这支木叶小队运气很好完全没事，秀一已经做好等待两天的打算。

    　　“咻… BOOM！”

    　　此时一阵轻声在三人耳边响起，他脸色一正，和两名队友站起来看向远方的天空。

    　　只见天边出现了一圈黑烟，正在缓缓地消散，从这个距离来看，方圆十几公里的所有人都能看见。

    　　“果然出事了，看来这支木叶队伍马上就要被多人包围了，我们行动。”

    　　“嗖嗖嗖……”秀一小队当即出发向那个位置前进，日向秋叶马上开启白眼，三个人的速度都非常快。

    　　“现在只能赌一把了，我特意选择他们最有可能的后撤方向，如果他们往反方向跑，那就没办法。”秀一心里想道。能来支援已经是仁至义尽了，不可能为此搭上生命危险。

    　　高速行进了十几分钟，日向秋叶出声说道：“1点钟方向900米，发现砂隐的猎杀部队，从查克拉强度来看，应该是2名上忍的小队。”

    　　“时间差不多了。”秀一一直在计算着距离，他当然不会带着自己的队友往包围圈中冲，只能希望木叶小队不要第一时间溃败。

    　　“忍法·超兽伪画！”

    　　卷轴摊开，早已准备好的多只小鸟从纸上飞出。

    　　跑出几十米后，秀一拿出一颗砂隐的烟雾弹往远处一扔，“BOOM!”这些小鸟混入烟雾中沾上特殊的味道后，开始往四面八方飞去。

    　　“多重影分身之术！”三个秀一的影分身从本体那接过信号弹，然后向另一个方向跑去。

    　　“这一下敌方的支援应该不会那么快来，我们以最远的距离跟上那支砂隐，先绕到他们另一侧，然后找机会出手。”

    　　“是！”

    　　几分钟后，秀一小队侧方的天空上出现了3圈黑烟，距离不远也不近，每个影分身顺利完成了发射信号弹的任务，看来敌人包围过来的速度不是很快。

    　　“队长，砂隐速度慢了下来……”日向秋叶紧盯着前面的情况，“木叶的队伍出现…双方交手了！”

    　　“加速！准备战斗！”

    　　三个人立即提取了大量查克拉，秀一为了以防万一，马上使用水遁将身上可能沾到的那一点气味都清理掉，希望能创造出偷袭的机会。

    　　“木叶有一人受伤了…”距离几百米时，日向秋叶不断汇报着战况，“他已经阵亡了，前方战场是丛林为主，不远处有一处森林。”

    　　在秀一三人不断接近时，被袭击的木叶小队已经开始顶不住敌人的攻势。

    　　“队长，山田已经死了，接下来该怎么办？”一名木叶忍者咬牙说道。

    　　“进入森林中，然后往东北方向逃。”回话的木叶上忍有淡黑色的头发，眼睛是深紫色，他强忍着失去队友的悲痛命令道。

    　　其他两人也没犹豫，他们在看见砂隐信号弹的时候就知道不妙了，现在只能尽量想办法逃出去，正面对决人数劣势太大。

    　　“追！”砂隐一方背着长刀中年男子马上发声，身旁一个体型健壮的同伴和他并驾齐驱，后面还有5名砂隐也很快跟上。

    　　两方的距离很近，眼看木叶忍者就要冲进树林里，一股强烈的查克拉波动从前方传来。

    　　“土遁·黄泉沼！”

    　　后方正在追击的砂隐脚下突然站立不稳，“不好，还有敌人，散！”

    　　话音未落，前方木叶忍者身旁就有几颗大树被无数风刃撕碎，这些可怕的风刃速度不减地朝砂隐飞来。

    　　“风遁·真空连波！”

    　　“可恶啊！言，我掩护你。”持刀的忍者双手紧握刀柄，全身的查克拉向长刀涌去，“风之刀！”

    　　虽然有点站立不稳，但他上忍的素质尽显无疑，强烈的风遁自刀上而出，与袭来的风刃发生对碰，“轰！”

    　　另一名上忍言身上出现细沙落入到沼泽中，以此借力转移到他身后。

    　　他们后方的5名砂隐在生死关头也全力躲闪着，最终只有两人靠近了这边。

    　　“啊！啊…”剩下的三人被多股风刃直接命中，身体被切成了多个部分，场中鲜血四溅，残肢掉进泥浆里连泡都没冒出来。

    　　正在逃跑的木叶上忍御手洗清日和两名中忍惊讶地停下了脚步，他们完全没想到这么快就有村里的忍者支援到，实力还如此强劲。

    　　“刷、刷、刷。”三道身影一闪出现在他们面前，秀一直接开口：“我们是木叶忍者，没时间解释，现在一起反攻。”

    　　御手洗清日看着来人，头戴木叶护额的紫发少年，一身上忍马甲在他身上有点违和感，实在是多年以来他就没见过这么小的上忍。

    　　“天才上忍武田秀一？”没怎么犹豫，反应过来的御手洗清日马上回答道：“好。”总共6人没有停顿一起冲向砂隐的队伍。

    　　此时砂隐这边还剩4人，言身上开始不断制造沙子填进地下，很快他们就有落脚点了。

    　　“咻咻……”几名木叶忍者快速向他们冲了过来，多发手里剑和苦无开路，几乎笼罩了砂隐的所有逃跑路线。

    　　“撤退，情况有变。”持刀砂忍下达了最后的命令，双方实力已完全倒转，现在必须要想办法将情报传回去，他们都不知道为什么这么快木叶就有支援。

    　　“叮叮叮…”他飞快地挥舞着长刀格挡忍具，借着沙子的支撑发动瞬身术离开了泥地，另一边言先他一步成功跳出，两人向不同方向逃走。

    　　“秋叶，你去解决2个中忍。志平和你们去缠住那个用刀的，另一个胖子交给我。”秀一直接下命令，说完后就朝那个强壮的砂隐追去。

    　　御手洗清日第一时间听从了秀一的命令行动，这个木叶天才已经用实力证明他是场上的最强者，更何况他的队伍是为其所救。

    　　尽管他也是上忍，甚至比秀一还高一级，现在也没有资格质疑强者的命令，在忍者的世界拳头就是最大的。

