    荒原之上，逐渐昏暗的夜色中，汹涌的漆黑虫潮正源源不断的涌出！

    哪怕已经过了半刻钟，但那几十个虫洞仍然没有关闭，没有人知道已经有多少虫族抵达，也没有人知道还有多少虫族在等待进来。

    一只刚刚抵达荒原的巨虫，仰起了巨大头颅，望着昏暗的虚空。

    它的简单智慧，并不能够让它思考很多的事情，但那个来自上级的指令，却一直在它的脑海中浮现，告知它要继续前进，杀掉这个荒原上的其他生物，然后……

    空气中，好像传来了微弱的震荡。

    这只巨虫有些茫然的转过头，然后它突然惊讶的发现，远处的虚空中，似乎正有一点红色光芒浮现出来。

    不，不是一点……

    实际上，仅仅一瞬见过后，那一点红色光芒，就骤然扩展成绵延的红色云层！

    虽然只有着初级智慧，但巨虫还是感觉到致命威胁，几乎是下意识的发出嗡鸣声，然后……

    轰！轰！轰！

    狂暴的电磁炮火，如同暴风骤雨，轰然砸进密集的虫群中，将它连同四周的数百只巨虫，全都轰得粉碎！这还仅仅只是个开始！

    在这一轮的轰击过后，第二轮的炮火轰击紧跟着到来，将整个荒原全都笼罩在内！

    刚刚登陆的大量巨虫，面对着狂暴的炮火轰击，完全没有任何反抗力量，聪明一些的已经挖掘地洞掩护，而那些相对反应慢的，只能待在原地被彻底撕碎。

    “干得漂亮！”在总部中的一群人，看到这样的情景，全都精神为之一振。

    罗琳少校的苍白脸色，终于稍微恢复了过来，岩石上校更是握着拳头，用力的挥了挥：“这些虫子数量虽然多，但防御力并不高，只要连续不断的轰击，就能彻底解决掉它们。”

    “本机不这样认为。”貂蝉小声嘀咕道，“本机要是没记错，数据库里记载的几种虫族，都能够对抗人类的炮火轰击。”

    实际上，正如貂蝉所说的……

    在经历了最初的炮火轰击后，略微混乱的虫族捕猎者，就立刻展开了反击。

    转眼间，数千只背部延伸出奇怪发射器的虫族，就立刻毫不犹豫的嘶鸣抬头，望向远方呼啸而来的电磁炮光。

    刹那间，它们的发射器中，同样喷发出赤红色的火焰光芒，腾空撞了上去！

    正在呼啸而来的电磁炮光，有大半都被这火焰光芒拦截，能够落在虫族中的只有少数。

    不仅如此，在这虫族军团中，突然又凭空浮现出数百个光盾，将大部分虫族都笼罩其中。

    这样一来，远程炮火轰击的效果，顿时减弱了大半，再也不能造成刚刚的杀伤。

    正在总部中挥拳的岩石上校，突然微微变色，但他立刻就反应过来，冷哼一声：“这不是问题！我们也有更强的远程火力攻击！”

    确实是这样！

    随着罗琳少校下达命令，雇佣军团的远程炮火轰击，顿时提高了几个等阶，可以说是全力输出作战。

    而就在这样的炮火轰击中，虫族捕猎者也没有待在原地，而是在特定指令的控制中，如同怒潮般向前奔行，朝着总部方向冲过来。

    炮火的轰击，依然很狂暴，将大量的虫族撕成碎片。

    然而，这些虫族的数量究竟是太多了，哪怕被炮火轰杀了上百只上千只，却仍然毫无畏惧的冲过来，并且还有着相应的防御手段。

    仅仅片刻之后，汹涌的虫族怒潮，距离雇佣军团总部，已经不到一公里。

    虽然远程火力攻击还在持续，也给它们造成了巨大杀伤，但从全息景象中望去，那汹涌的漆黑怒潮，竟然没有丝毫减弱的趋势，依然是奔腾而来。

    转眼间，这汹涌前行的虫族，已经出现在总部的视线范围中。

    “开火！”岩石上校怒喝一声。

    没有任何犹豫，总部中的所有攻击武器，汇聚成狂暴的怒潮，全都开火射击！

    大片大片的虫族，被暴风骤雨般的弹幕撕碎，巨大奔腾的虫族怒潮，甚至被硬生生的轰出了一个缺口。

    在这个距离范围上，总部的优势火力，终于展现出了强大的实力！

    那些汹涌而来的巨虫，虽然还在毫无畏惧的前冲，但这并没有什么意义，最终还是被撕成碎片。

    “不要松懈。”岩石上校的神情，却比刚刚还要凝重了起来，“普通的巨虫，并没有什么威胁力，真正的威胁是……”

    不用他说下去，战场中已经发生了改变。

    虫族追捕者也不愚蠢，在意识到巨虫无法突破火力防线之后，后面那些经过改造的虫族战争武器，开始全方位的发动攻击。

    刹那间，从那些虫族战争武器中喷射出的远程火力，越过数百米的距离，轰击在总部的粒子护盾上。

    遭到如此凶猛的攻击，粒子护盾都在剧烈摇晃，很快就被轰出几个缺口。

    火力轰击进入缺口，造成了大规模的杀伤破坏力，不少布置的阵地顿时哑火，使得火力防线大为减弱。

    抓住这个机会，巨虫浪潮继续推进，数以千计的巨虫撞在粒子护盾上，虽然单体的攻击力并不够，但此刻汇聚起来，却还是让粒子护盾逐渐的崩裂瓦解。

    这种情况，只要再持续片刻，那么失去保护的总部，就将遭遇到真正的虫灾危机。

    “我们是否要出动战车？”罗琳少校转头看着岩石上校。

    “不……”岩石上校很严肃的摇头，“我们的战车数量很少，会被彻底吞没的，所以正确的做法是……”

    “明白。”李悠然看了看貂蝉，“是时候让虫兽出动了。”

    刹那间，总部的钢铁大门缓缓升起，早已经被移交了指挥权的虫兽军团，立刻就在貂蝉的控制下，毫不犹豫的狂暴冲出。

    连日来的制造生产，让虫兽军团的规模变得极为庞大，此刻顿时如同银白色的怒潮，迎面撞上了漆黑虫族军团。

    银白色的怒潮跟漆黑色的怒潮，在此时轰然撞击，展开了残酷而无情的厮杀！

    借助着总部中的火力辅助，虫族追捕者的阵线很快就被突破，后面的虫族战争武器，也很快遭到了攻击。

    “能够获胜吗？”罗琳少校看着虫兽军团向前推出，露出了惊喜的表情。

    “不能……”李悠然给出了让她惊讶的答案，“我可不认为，虫族追捕者，只有这样的能力。”

