    这只是小豹子的猜测，虽然传说中九品之上还有一个境界，号称通玄，但是在武林中，通玄之境，那只是一个传说，而对这个传说最好的诠释便是一句话，“跳出三界外，不在五行中！”

    跳出三界外，不在五行中！

    这是什么人？

    仙人，只有仙人才会跳出三界外，不在五行中！

    对于这些，小豹子并没有去多想，这也不是他现在想的东西，他现在的心思头全都在手中丹方中了，五个丹方，每个丹方都附有详细的炼药手法，倒似是小豹子前世的读书笔记，十分的详尽。

    “这丹方一直夹在这本《汤头歌诀》里面，孙华那小子，败家仔儿一个，虽然识字，可是他感兴趣的恐怕是前面两本书，至于我手上这一本，嘿嘿，恐怕他从来都不看一眼吧！”小豹子心中感慨的想着，脑子却一刻也没有停留的死记着这上面的五个丹方与炼药手法。

    背书，这种活儿，可难不了过了英语六级，同时又是主修中文的小豹子啊！

    这张纸上的蝇头小字虽然密密麻麻的，可是再多也不过是一页纸而已，把它背下来，也用不了多少日的功夫，更何况，他这一世，早已经背过一整本的《离火心法》，对背秘藉这种事情，也算是有一点心得。

    到了第二日，他也不再出去，只是留在乌家铁器铺中打铁，同时默背那张丹方，如此过了几日，几张丹方与炼制的手法却是已经倒背如流了，又确认了几篇之后，那张丹方终究是被他一把火烧了。

    只是这些天来，他就算是打铁的时候，也在背诵着那张丹方上的内容，几首已经到了痴迷了地步，以至于炼废了好几把兵器，对此他浑不在意，而有一半监工职责的秦选龙却是看出了小豹子的不对了，几日后的一天，在吃饭的时候，便将小豹子叫去，问小豹子是否有什么心事，怎么这短短几天，便炼废了好几把兵器。

    对此，小豹子早就想好了应对之道，只说自己最近的状态不行，想要歇息两天。

    秦选龙倒也爽快，听了小豹子如此一说，便准了，给了小豹子三天的假期。

    反正日子还早，以小豹子现在的水准，想要完成这个月的指标还是没有什么问题的。

    辞别秦选龙之后，小豹子便出了乌家铁匠铺，在街上转悠了起来，直转了几个时辰，最后大包小包的全都拎回了乌家铁器铺。

    铺子里的人看到他这大包小包的古怪模样，只是觉得奇怪，过来问问，原来是小豹子替父母老人买的药，也就没有多问什么。

    “唉，累死我了！”一回到自己的屋子，小豹子便忙不迭的把手中的大包小包全都扔到了床上，这包里是药没错，却不是他为父母买的，而是为了准备配制迷神丹的材料。

    那张纸页上的丹方看起来是很HIGH，他也都背了下来，可是这究竟是真是假呢？他需要确定一下。

    怎么确定？

    当然是把丹药炼制出来了，可是无论是锻骨丹也好，还是易筋丹，需要材料都不是他现在所能够得到的，他也算是一个把汤头歌诀背熟了的人，这屋子里也有不少的医书，可是这两种丹药所需要的材料，都不是小豹子现在所能想象的。

    医书小豹子是读了不少，最基本的汤头歌诀他也会背诵，所以他自问，这世上的药材他还是了解得很多的，但是这六篇丹方之中，除了迷神丹所需的药材都是大众药材之外，其他的什么锻骨丹，易筋丹，定脉丹，换血丹和洗髓丹所需的药材是一个比一个古怪，锻骨丹还好，所需药材他还认识大半，除了一两味之外，其余的也还算是听说过，都是极珍贵的药材，以小豹子现在的身家，便是倾家荡产也买不起，不过这也还好，他也算是听过，那易筋丹则不一样了，所需的药材除了极小一部分外，其他的他是听也没有听说过，至于定脉丹，他只听过其中寥寥的几味药材而已，而他所知道的这几味药材，无一不是世上的珍品，甚至绝品，后面的什么换血丹与洗髓丹就更不用说了，他根本就不抱什么指望了。

    不过，锻骨丹的材料虽然也很珍贵，却还是可以拼一拼的。

    当然，在拼之前，小豹子还需要确定一下这丹方的真伪，不要到时候费了九牛二虎之力寻到了药材，却很无奈的发现这丹方竟然是假的，那就不好玩了。

    同在一张丹方之上，材料又十分容易得到的迷神丹，便成了他第一的选择。

    迷神丹所需要的材料并不珍贵，事实上，除了其中一味叫苦禾草的药材让他跑了好几家店之外，其他的都很容易便买到了，除此之外，他还买了一个小瓦罐，这是用来熬药的。

    那页丹方上不仅仅有炼制丹药所需要的药材，还有详细的炼制方法，先放什么材料，后放什么材料，正确的顺序是什么，什么药要先捣碎了，什么药需要新鲜的，一味药放进去，需要熬到什么火候，才能放进去另外一味药，什么时候要加水，加多少的水，在熬制的过程中，还要加多少的水，什么三碗水熬成一碗之后，还要加多少，炉子里面什么时候大火，什么时候小火，多大的火，多小的火，等等等等，复杂的紧，无论是哪一个步骤错了，都会影响药效的。

    炼丹，也不是像以前修仙小说里一般，需要丹炉什么的，炼这种迷神丹，所需要的只是一个小瓦罐子罢了，放在火炉上面熬，按照丹方上面的顺序放药，加水，生火，最后熬成糊状，用手搓成一粒粒，黄豆大小的丸子，放到太阳底下晒干，便完成了。

    这世上的丹药大多数是这般，至于丹炉这样的东西，那是用来让在寺庙观宇中烧香滴，很少有人弄来炼药。

    由于是每一次炼药，小豹子的手生份的很，炼了好几次，在药材快要浪费光了的时候，终于有了成果，熬出了一大碗的灰色药糊，然后一个一个的搓成黄豆大小的丸子，虽然那些丸子并不是标准物球形，不过几十粒放在一处，也颇有些丹丸的味道。

    这些药丸晒干了之后，便成了一粒粒的丹丸，总共三十四粒。

    丹丸是成了，可是成了之后呢？还需要试药（性）。

    丹方上是说这药的药（性）极大，但是究竟有多大，是不是真的有效，还得试了才知道。

    还好，乌家的铁器铺中，养着不少的看家护院的大狼狗，小豹子便偷偷的将其中五粒融在了专门用来给狗喝水的大水缸里，这也不怕小豹子，那水缸实在太大了，这迷神丹个头又小，小豹子怕不够，最后的结果把小豹子给吓愣住了。

    这迷神丹也很奇怪，晒干了之后，很容易便融到了水中，可以说是触水即化，融入水中之后，无色无味，就算是那几条以鼻子灵敏著称的大狼狗也没有发现什么异处来，喝了之后，乌家铁器铺养着的十几条大狼狗不多久就全睡了下去，叫也叫不醒。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">