    一时间，班里的众人都是微微一愣

    什么情况？

    这人怎么长得这么像李华？

    怎么还带着保镖？

    乔梦舒和苏甜也是看向了门口，等看到李传智的样子时，脸上都是微微一愣。

    李华和李传智长得比较像。

    一看就是父子俩。

    林清刚刚听到李传智说自己的儿子被打了。

    在一看李传智去了高三五班

    顿时微微一愣。

    心中有个不好的预感

    难道是楚云……

    这个预感十分强烈

    高三五班，能够做出这种事情来的，也就是楚云了！

    林清的心中立刻又想到

    楚云虽然能够做出这种事情来

    但是，他做事都是有章法有缘由的。、

    不会无缘无故的打人。

    不行，还是先弄清楚事情！

    虽然刚刚李传智说林清尸位素餐

    林清的心中也十分生气

    但是，眼下更重要的是。

    李华的父亲已经带着人赌在了五班的门口

    而自己又是五班的班主任

    她自然要先处理自己班里的事情、

    这个时候，四班的学生们，已经是探头探脑地向着楼道看了过来

    “李华父亲，到底出了什么事情？”

    李传智却是理也没理林清。

    直接对着，五班的学生说道：

    “谁打了我儿子，给我站出来！”

    林清一听这个话，心里咯噔一声。

    信道不妙

    楚云的脾气她可是知道的、

    要是起了冲突

    李华的父亲带了这么多人

    估计吃亏的就是楚云了

    林清急忙挡在了五班的门口

    对着李传智说道：

    “李华父亲，请你不要胡闹！”

    “这里是学校！”

    乔梦舒和苏甜看到门口的情况

    脸上顿时都是带着一丝的害怕、

    李华的父亲看样子是来者不善

    林老师一个女孩子，才刚从大学毕业没多久

    怎么能够拦住这么多人？

    楚云却是直接站了起来

    轻声对乔梦舒说道：

    “让我出去一下。”

    乔梦舒却是抓着楚云的袖口。

    脸上写满了担心的神色。

    对面这么多人，他可不想让楚云出去挨打！

    苏甜倒是知道，楚云的武力值比较强。

    倒是不担心楚云挨揍。

    只是担心李华家里的背景、

    楚云摸了摸乔梦舒的小脑袋

    然后捏了捏乔梦舒的脸，说道：

    “没事。”

    乔梦舒只能是强忍者心中的不舍，放开了楚云的衣袖

    她也知道楚云的性格，决定了的事情，是谁都没有办法改变的。

    看到楚云走了出来。

    李传智的眼神一冷，看着楚云

    就是这个小子打了自己的儿子？

    他眼神冰冷的看向楚云

    却是发现，楚云的脸上没有丝毫的害怕神色

    这倒是让他的心中微微一愣

    这小子，看到自己带了这么多人过来

    竟然不害怕？

    开什么玩笑？

    自己带着的这么多人，光是气势，都是足够吓到一堆人了

    但是这个小子

    看样子还十分随意的样子。

    微微惊讶过后

    李传智的心中，却是十分的愤怒

    这小子，很显然是没有把他放在眼里啊！

    明明是打了自己的儿子

    竟然一副无所谓的样子、

    而看到楚云站了出来。

    林清的心更是直接沉了下来

    你说你站起来干什么？

    这事情可是不好弄了！

    想到这里，林清责怪地瞪了楚云一眼

    楚云的心中感觉有点莫名其妙

    自己站起来主动承担这个事情，怎么林清好像还在责怪自己？

    林清为了不让楚云出来，说道：

    “上厕所走后边！！”

    说完，林清背着李传智，疯狂冲着楚云使眼色。

    那个意思，就是让楚云先走

    楚云的脸上却是有点哭笑不得

    李传智当然知道林清的小动作。

    脸上一冷，直接伸手，推开了挡在自己身前的林清。

    林清一个踉跄，差点摔倒。

    楚云一个箭步，直接走上前去。

    把林清扶了起来。

    同时，楚云的眼神中闪过了一丝的戾气

    而在场的学生们，却是同时发出了一声的惊呼。

    看到林清没有事，同时都是舒了一口气

    林清是他们的班主任，他们对林清十分的爱戴

    看到自己爱戴的班主任被人差点推倒。

    众人的脸上都是露出了怒容

    尤其是和楚云玩的比较好的几个学生

    霎时间就站了起来

    朱一豪直接就开骂了：

    “姓李的，你他么的找死！”

    大个更是直接去了班后边的卫生工具区，

    把一个拖布的把子一脚踩折。

    拿起棍子来，就要冲过去干仗。

    楚云挥了挥手 ，几个男同学直接站住了

    看到了这一幕。

    李传智的眼中微微一惊

    没有想到。

    这个小子在班里还挺有话语权

    看样子，这些学生还挺听这个学生的话！

    不过，李传智并没有把楚云放在眼里。

    说到底，在他的心里，楚云不就是一个学生而已。

    他手下的这些保镖们，可都是道上混出来的。

    像是楚云这样二十岁不到的学生，顶多也就是这个时候，不害怕一点。

    等一会，他就知道自己手下的厉害了

    想到这里，他把目光看向了楚云。

    楚云把林清扶了起来。

    林清的眉头微蹙，脸上闪过了一丝痛苦的神色。

    楚云看到林清的脸上的神色。

    眉头微微一挑。

    “伤到了？”

    楚云的声音很平静，看不出脸上有什么表情。

    但是，以林清对楚云的了解，知道楚云虽然表面十分平静。

    可是心中估计是生气了。

    林清的心中虽然感动，但是她并不想要楚云和对方起冲突。

    毕竟楚云还是一个学生。

    “我没事。”

    楚云点了点头，不过眼睛敏锐地捕捉到了林清的左脚上有点吃不到力气。

    李传智却是没有心情看这些。

    直接对着楚云说道：

    “就是你小子打了我儿子！？”

    李传智的脸上带着一丝不屑。

    这小子看起来虽然个子比自己的儿子高一点。

    但是自己的儿子好歹也是练过跆拳道的。

    楚云走到李传智的面前。

    李传智还要说话，嘴刚动，好没发出一个音节。

    楚云的巴掌直接就来了

    “啪！”

    一个巴掌直接扇在了李传智的脸上。

    顿时，整个教室里，鸦雀无声。

    林清刚刚还在想，楚云千万不要和对方起冲突。

    没想到，这直接就打了李华的父亲了！

    这一下，却是让李传智整个人脑子嗡嗡的。

