    这世上向来就不存在什么无缘无帮的爱，也不存在什么无缘无故的恨。赵桓之所以大力推行社学，自然也是为了在借机推行墨、法等学说的同时给儒家挖坑埋人。

    没错，社学就是给儒家挖坑用的。

    众所周知，赵吉翔那个沙雕在历朝历代的皇帝当中都可以算得上是垫底的存在，如果没有建奴姓爱的那一家子废物，估计赵吉翔都能排到倒数第一名，是真正的地板砖。

    然而又有谁能想到，就是这么一个皇帝之中地板砖一样的渣渣，赵吉翔还干过废除科举的事情——

    世人都以为废除科举是在螨清末年，然而实际上，真正废除科举，改由大兴学校，从学校选拔人才这种事情，早在赵吉翔当皇帝的时候就已经干过了。

    庆历年间，也就是宋仁宗赵祯当皇帝的那些年里，在范仲淹的推动下，宋祁、王拱辰、张方平、欧阳修等八人合奏朝廷，提出“教不本于学校，士不察于乡里，则不能核名实；科举束于声病，学者专于记诵，则不足尽人材”，因此而呼吁兴学以培养人才。

    庆历四年，朝廷正式下诏兴学，不仅开始设立州学、县学，同时还规定士子必须在学校读书满300天才允许参加科举，同时又引进了胡瑗所创立的苏湖教学法，允许八品至庶人子弟入学，扩大了中小庶族地主子弟入学深造的机会。

    然而很可惜，除了旧有的那些官僚权贵集团强烈反对之外，大宋的朝堂上也向来有为了反对而反对的传统，庆历兴学实施了仅仅不到一年的时间就宣布夭折。

    后来英宗赵曙当了皇帝，仅仅六年的时间就挂掉，继承了皇位的宋神宗赵顼一看这当爹的还没来得及折腾出什么动静就没了，干脆也开始玩兴学！

    然而赵顼这个倒霉蛋也没比他干爷爷强到哪儿去——

    为了获得大臣和后族的支持，赵琐两度向守旧派妥协，也就出现了王安石两度罢相的事儿，熙宁兴学自然也就不了了之。

    等到崇宁年间，赵吉翔这个沙雕就打起了继承先皇（神宗）之政的旗号，蔡京蔡元长也就是在这个时间段里通过钻营取得了赵吉翔的信任。

    在担任了担任尚书右仆射兼门下侍郎之后，蔡京蔡元长当然要表现出自己一颗忠心跟着赵吉翔走的态度，所以这货奏请兴学贡士。

    然而四次为相的蔡京蔡元长实在不是什么好东西——

    尽管这货首废科举，主挂过崇宁兴学，还大力推行了居养院、安济坊和漏泽园，使社会救济规模化、制度化，然而这货当时的干出来的破事儿也是多如牛毛，比如发行交钞却废除了交钞的保证金，大兴花石纲等等破事儿，可以说，蔡京蔡元长也是造成了北宋倾颓的罪魁祸首之一。

    再加上赵吉翔那个渣渣也实在太过于废物了些，就像孟太后评价赵吉翔“见事好知难而退，担不住责任，却又贪图享乐”那样儿，赵吉翔所谓的崇宁兴学也没能坚持多长时间，仅仅实施了十七年就宣告凉凉，开始恢复旧有的科举制度。

    之所以会出现这样的情况，除了赵吉翔那个沙雕太过于废物无能之外，剩下的那些也基本能可以归咎于无能——

    仔细盘点一下赵祯、赵曙、赵吉翔他们几个所谓的改革新政就可以发现，这些人都是靠着朝堂上的大臣们去改革，他们本身的手里连一丁点的军权都没有，以至于不得不靠着一次次的妥协来换取将门和后族的支持。

    就像某教员说的那样，枪杆子里面出政权——如果没能掌握民心，手底下也没有一支敢打能胜的军队来保驾护航，那么当皇帝想要通过遏制臣权以增强皇权时，其所做的一切举动都无异于笑话。

    还是那句话，朱元璋可以让孟子搬出文庙，也可以让大臣们戴着枷锁办公，因为北逐蒙元的朱元璋手里握着军权和民心，根本就不怕任何人造反，也没人敢冒着全家死到连一条狗都剩不下的风险去激怒朱元璋。

    而赵桓跟赵祯等人最大的不同，就在于赵桓手里有军权，有民心，还有皇城司这种特务机关。

    现在赵桓说要大力推广社学，除了李纲和李若冰这些原本就跟赵桓绑在一条线上的大臣们之外，剩下的那些大臣们不知道赵桓是在憋着坏？

    知道，这些粘上毛就比猴儿都精的大臣们全都知道。

    然而知道又能怎么样？

    让这些大臣们动动嘴，表达一下自己的态度还可以，真要让这些大臣们冒着牵连九族三代的风险去得罪赵桓，那这些大臣们也只能敬谢不敏——

    严承宣已经用他自己被凌迟、族诛、九族流放加外三代不能科举的下场证明了赵桓的决心。

    所以，赵祯、赵曙、赵吉翔他们能做的事情赵桓能做，他们不敢做的事儿，赵桓同样敢做！

    不就是给儒家挖个坑么？

    在还没有直接宣布彻底废弃科举制度之前先大力推广社学，等到社学全面铺开了之后再逐步用毕业分配的法子来替代科举制度，同时还能借着这个机会把墨家和法家以及儒家的公羊派等等都扶植起来跟儒家打擂台，到时候自然也就不存在儒家尾大不掉的情况了。

    尤其是公羊派。

    儒家究竟该以公羊学说为主还是以谷梁学说为主，这不仅仅是学派和学派之间的问题，更涉及到了道统传承的问题——

    对于大宋这些信奉谷梁派的文人士大夫们来说，公羊派的那些异端简直比墨家和法家更可恨！

    如果可能的话，大宋这些内斗内行外斗外行的士大夫们完全不介意先跟公羊派斗个你死我活，然后再集中精力去解决墨家、法家等学派。

    一想到大宋儒家的这些文人士子们很快就要上演一出人脑子打成狗脑子的好戏，赵桓都忍不住有些激动——

    真要出现这样的局面，自己是应该搬个小马扎再弄上一盘瓜子儿呢，还是应该先搬个板凳，再烤上几根羊肉串呢？

