    

    天魔殿的强者让路，秦问天踏步往上而行，路过他们中间之时，他看到了魔邪那双深邃眸子中的寒冷。

    此人绝对是个非常危险的人物，如同毒蛇一般，昔日的紫道阳，就是被他盯着诛杀掉了。

    “哼。”天魔殿的人对着万古魔殿的强者冷哼一声，跟随秦问天往上走去。

    秦问天一步步登顶魔山之巅，破败的古殿，荒芜无比，只留下残破的古殿石柱以及墙壁，甚至魔殿的上面都是破败的，仿佛经历了大战一般。

    而且，这魔殿身为魔山之上的圣魔殿，矗立在此无数岁月，竟没有人修缮。

    这魔殿很深，仿佛通往未知的地方，在魔殿之内，有着许多强者在里面，他们或盘膝而坐，或站在那深思，一动不动，如同一尊尊雕像般，这些人中，有魔王强者，有魔台境的青年，他们处在破败魔殿的不同地方，安静无比，仿佛与这座魔殿融为一体。

    “这里，就是魔山上的圣地么？”秦问天喃喃低语，圣魔殿，和想象中的完全不同。

    “仙域踏入圣地一步，小心死无葬生之地。”一位魔修盯着秦问天冰冷说道，仿佛对于仙域武修踏入魔山的圣地非常的不满。

    “当年我万古魔殿始祖也是踏入圣魔殿之后，后来才开辟了万古魔殿，成为魔山之上七魔殿之一。”万古魔殿的一位强者不屑说道，秦问天目光一闪，眼眸中闪过一抹凝重之意。

    万古魔殿魔王强者的一句话，便足以证明这座破败魔殿的神圣性，他心中甚至生出一个念头，莫非，魔山之上除了最原始的四座魔殿之外，另外开辟而生的三大魔殿，天魔殿、万古魔殿、御龙魔殿，都和这座圣魔殿有着联系？

    万魔岛的人信仰万魔之主，然而他来到魔山之上，却发现万魔之主的圣魔殿竟是如此破败，那么万魔之主何在？

    所谓的万魔之主，仅仅是在信仰中才存在，在真实的世界已经不存在了吗？

    “不会再有第二个万古魔殿。”一道冷漠的声音传出，说话之人并非是天魔殿和御龙魔殿之人，而是站在破败魔殿前方一位背对着他们的身影，此人仿佛已经站在那里很久了般，静静的凝望着前方圣魔殿。

    不仅是他，除了破败魔殿内有许多强者在，外面同样有很多强者凝望着前方，像是朝圣一般。

    踏上魔山的万魔岛魔修，他们以朝圣的目光朝拜各大魔殿，尤其是魔山巅峰上的几座魔殿，而魔山之巅上的魔殿魔修，他们又以同样的方式，朝圣般的凝视着这座圣魔殿。

    “我万古魔殿这些年来对魔山所做的一切，万魔之主见证着。”一位魔王回应说道。

    “我没有否认你们为魔殿所做的一切以及第一代万古魔帝的强大，甚至，我对他非常的崇敬。”那身影平静的说道，随即只见他缓缓的转过身来，看向秦问天等人，说道：“然而，那是过去，万魔之主的继承者，应当是我万魔岛的魔修，我魔山之上诸魔殿的魔修，而不该是仙域来人，这是对魔的亵渎。”

    “黑暗魔殿的黑暗之子。”不戒和尚对着秦问天传音说道，语气略显凝重，秦问天目光一闪，黑暗魔殿乃是随初代万魔之主一起而存在的三大魔殿之一。

    使徒魔殿、裁决魔殿、黑暗魔殿。

    这三座魔殿底蕴必然更深，强大无比。

    “你们既然信仰万魔之主，为何又质疑万魔之主的决定，即便是仙域武修，只要踏上魔山，便意味着通过了万魔之主的意志认可，这难道不是对魔主的亵渎？”秦问天说道。

    “万魔之主包容天地，他能让众生为魔，哪怕是仙域武修，他也没有成见，身为魔山之人，我当然不敢对魔主的包容有丝毫的亵渎之意，然而，身为开创魔山、守护万魔岛的魔殿，当然也需要秉承自我之意志，我黑暗魔殿，一直坚定的认为，只有最为纯粹的魔修，方有资格继承魔主的衣钵。”

    “同为三大魔殿之一，黑暗魔殿似乎和使徒魔殿的意志不同。”秦问天道。

    “不要跟我提使徒魔殿。”青年冷哼了一声。

    “使徒魔殿、黑暗魔殿、裁决魔殿虽然同为随圣魔殿一起出现的三大魔殿，然而确实秉承着截然不同的意志，尤其是使徒魔殿和黑暗魔殿，至于另外一座裁决魔殿，他们执掌裁决，他们的意志，就是裁决。”不戒和尚早来魔山两年，被万古魔殿重视，对于魔山上的情况自然了解一些。

    “既然你信奉唯有魔才能资格继承万魔之主的衣钵，那么，又何须阻止仙域之人踏入圣魔殿，难道说，即便本身身为纯粹的魔，却害怕自己不如仙域来人。”秦问天平静说道。

    “害怕？”黑暗魔子嘲讽的一笑，淡漠的扫了秦问天一眼，道：“只是，我万魔岛的圣地，不应该蒙受尘垢。”

    在他身旁的方向，有好几道身影缓缓的转过身，目光落在了秦问天的身上，这些在万魔岛圣地前的身影，都是非常可怕的人物，他们的意志，甚至可以影响到整座魔山的意志。

    魔修，对仙域武修很不喜，这本身就是一件再正常不过的事情，而秦问天，恰恰来自仙域，而且他此刻来到了魔山圣地，想要进去看看。

    “我恰恰认为，当仙域武修踏入圣魔殿的那一刻，这座魔殿，将会更加的神圣。”秦问天平静说道，似乎一点没有退让之意，两人的言语看似平淡，然而却隐隐有着争锋相对之意。

    秦问天的言语，是在和黑暗魔殿的黑暗之子叫板。

    御龙圣徒眼眸冷漠，难道不知道魔山之上是魔的地盘，来到这里，依旧还敢如此的猖狂，简直是不知死活。

    黑暗魔殿的人，即便裁决现身，都不敢对他们如何吧，更何况是黑暗之子，这可是能够动摇裁决的存在。

    秦问天的脚步，往前走了一步。

    黑暗之子依旧静静的站在那，看着往前而行的秦问天。

    秦问天，继续迈步而出，走向圣魔殿。

    “停下。”黑暗之子嘴中吐出一道声音来，很平静，却仿佛不容置疑。

    秦问天摇了摇头，继续往前而行，他对万魔之主颇为佩服，来到了魔山，另外六座魔山似乎都不可去，机缘巧合之下，圣魔殿吸引了他，怎么能不进去走走。

    “魔山之上虽有规定，凡踏上魔山之人乃是被万魔之主所允许，不得诛杀，然而，若是有人在魔山之上挑衅黑暗魔殿的威严，那么，即便将你当场格杀，裁决魔殿，想必也能够理解。”黑暗之子看着继续前行的秦问天说道。

    万古魔殿的强者神色微变，身上气息波动，然而同时，他们见到黑暗之子身旁站着的身影都将双手环抱于胸前，含笑看着他们这边。

    “万古魔殿，最好不要参与此事。”其中一位黑暗魔殿的强者冷淡的说了声。

    “你这家伙，难道不懂得变通，到了魔山之上，依旧这么莽撞不知忍一口气？”不戒对着秦问天传音说道。

    “即便无法踏入圣魔殿，战上一场又能如何？”秦问天回应一声，脚步不止。

    黑暗豁然间降临，笼罩着这片空间，以秦问天为中心，天地忽然间暗淡无光，置身于彻底的黑暗之中。

    秦问天看不到人了，看不清黑暗之子，看不到周围的强者，这里，陷入了绝对的黑暗。

    “黑暗规则领域么。”秦问天心中暗道一声，身为黑暗之子，他面前之人对黑暗的领悟必然到了一个极高深的地步。

    随着修行，无论是仙台还是魔台境界的强者，都将踏上仙王魔王门槛，那道门槛一旦踏过，就将不断朝着仙王魔王那一层境界迈步，境界越深，越靠近仙王魔王。

    黑暗之光，冷光乍现，犹如闪电般惊天，劈杀而至，那是刀光，在黑暗中更加璀璨耀目，劈杀在了秦问天的身上。

    “砰。”刀光斩落，秦问天依旧站在那里，他身躯之上，同样流动着规则，他的身体，就是最强的规则覆盖之地。

    “轰隆隆。”恐怖的声响传出，有可怕的尖锐啸声在黑暗中蠕动，秦问天感觉到了整片黑暗空间的动荡，这一次，是来自各大方位的袭杀，威力更加的狂暴。

    “砰、砰、砰……”强大的攻击不断轰在秦问天的身躯之上，那是黑暗的长矛，尖锐无比，攻击力极强，甚至有着极可怕的穿透力量，秦问天被一次次攻击击中，即便防御可怕到了极致，依旧身躯震荡，感觉非常不舒服。

    这黑暗魔子，显然要比御龙圣徒更加的强大可怕，黑暗规则领域之中，哪怕是仙念之中，也是黑暗。

    黑暗之外，其余诸人依旧静静的站在那，他们看到黑暗之子身上流动黑暗规则，淡淡的站在那里，黑暗笼罩之下的秦问天脚步就停了下来，甚至隐隐被震退了半步，便知道两人已经开始了战斗。

    “师兄。”不戒看向身旁的万古魔殿强者。

    “这里毕竟是魔山，想要踏入魔山的圣地，当然要经过一些难关，若是他无法迈过去，踏入圣地便也没有意义。”万古魔殿的强者传音回应道。        

