    砰！

    魏小宝话音刚落，逼刚装到一半，就看到葛二蛋张牙舞爪的挥拳就过来了。

    可因为有宝珠的缘故，魏小宝压根就不管不顾。

    别说是退缩了，连躲闪的意思都没有。

    他早就看葛二蛋不爽了，现在有这个机会，一定要暴揍他一顿再说。

    “……”

    葛二蛋显然没想到魏小宝会是这个架势，挨了他一拳啥事没有不说，竟然敢和自己硬钢，就这么你一拳我一脚的怼上了。

    就在这分神期间，一个不小心，被一点招数没有胡缠乱打的魏小宝给踹了一脚。

    嘶！

    葛二蛋可没有神功护体，这一脚力道极大，疼的他直吸凉气！

    “嘿嘿，爽不？”

    魏小宝露出一排大白牙，鄙视一笑。

    虽然他是办路子野医出身，可毕竟一直给人治病下药，打哪肉疼他再清楚不过了。

    别看他确实没啥路子，可野路子才让人烦。

    更别说还是一个精通人体要害的魏小宝了，他阴着呢，每一次出手都是寻找要害部位。

    打不着也让人心惊胆战，更别说真的踹到了。

    “魏小宝，老子弄死你！”

    葛二蛋这下火气真的上来了，混了这么多年，向来是他揍别人的份，哪有人敢这么对他。

    今天他要是不将魏小宝狠狠收拾一顿，别说会不会威信扫地，估计连这几个跟着他一起来的手下还跟不跟他混都没准。

    葛二蛋一声怒吼，又是一次主动出击。

    只见他一个弓步，攥紧的右拳像是小钢炮一般，奔着魏小宝的左胸就砸下来了。

    这一拳要是真的砸中人，就算不死也肯定重伤。

    “小宝，小心！”

    赵雪看的一惊，匆忙的出声提醒魏小宝。

    “哼，晚了，自己作死！”

    葛二蛋凶光毕露，恶狠狠的吼道。

    之前短暂的交手他都没怎么下真功夫，只是想简单地教训一下这个混蛋罢了。

    但是谁知道这家伙这么不要脸，敢对自己下狠收。

    这一次葛二蛋可是真的出全力了，魏小宝要是还能躲开，他这么多年就白混了。

    魏小宝也被吓了一跳，正愣神不知道该怎么办的时候，又是一个意外发生了。

    此刻，在魏小宝的目光所及之处，本是即将落在自己左胸口的拳头像是被人定格了一样，不对，应该是放慢了无数倍。

    拳头就那么一点点的在靠近……

    “还有这种神操作？太邪乎了吧？”

    魏小宝暗暗惊奇，也不知道此时是对方动作变慢还是自己反应太快，反正对方的路数自己看的一清二楚。

    轻而易举的就躲过了对方的这一必杀拳头。

    “发生了什么？怎么回事？”

    葛二蛋看着落空的拳头愣了一下，这小子怎么回事，怎么躲过去的？

    “我眼花了么？”

    “刚刚发生了什么，这小子有那么厉害？”

    “那可是蛋哥的必杀技啊，竟然没打到哪小子？”

    此时，跟着葛二蛋一起来的几个小混混也是愣在了当场，一脸的不可思议。

    “哈哈哈……葛二蛋，你就这点本事？”

    魏小宝一阵的狂笑，见葛二蛋此时愣神的功夫，一个箭步就冲了上去。

    啪！

    结结实实的一拳，重重击打在葛二蛋的鼻子上。

    “刚刚你不是揍得很爽么，被打的滋味如何？”

    又趁着葛二蛋捂着鼻子喊疼的时候，魏小宝一个转身，一记撩阴腿。

    嗷……

    凄惨的叫声立刻起来了！

    葛二蛋哪里料到魏小宝这么损，自己都流血了，对方竟然还下次毒脚。

    看着葛二蛋捂着裆部痛苦打滚的样子，手下的那几个小弟呆愣住了。

    他们实在难以想象，一贯横行县城、无所顾忌的葛二蛋，今天竟然被一个小小的村医瞬间就击垮了。

    “……”

    赵雪在旁边也捂住了嘴巴，惊呆了！

    在她的印象中，魏小宝一直是很低调，甚至低调的有点懦弱。

    谁能想到，原来一个和女孩子说话都磕磕绊绊的乡下小子，竟然变得像是另一个人了。

    “小宝真的变成男人了呢。”

    赵雪暗暗惊叹的同时，嘴角泛起一丝满足的笑意。

    她身边不乏有追求者，这种打架的阵仗也见识过不少。

    魏小宝究竟是高手，还是压根胡乱出手，她一眼就可以看出来。

    只是让她疑惑的是，面对一个打架高手葛二蛋，魏小宝不仅硬钢下来了，反而将对方一击而中，打的站不起来。

    “……这小宝，似乎有点意思呢！”

    赵雪一双明眸变得越来越亮，上上下下的观察着魏小宝，也不知道心里在想些什么。

    魏小宝当然没见到赵雪的变化，本想装逼手指天下气吞山河，谁知道没等开口，对方的小弟就冲上来给葛二蛋报仇了。

    “敢伤蛋哥，你找死吧！”

    “干了他！”

    “废了他！”

    ……

    “我去！”

    魏小宝看这阵势吓了一跳，对方竟然还拿着铁棍，也不知道宝珠抗不扛得住。

    就在疑惑的时候，不知道是因为精神集中还是因为宝珠自动户主，冲上来的这些人，动作又开始放慢了。

    魏小宝轻而易举的就躲开了攻击，并夺下了铁棍。

    趁着他们没反应过来，几棍子就敲下去了。

    砰砰砰

    魏小宝这时也不管下手轻重了，反正哪疼就往哪招呼。

    没一会儿，这几个小弟就全倒地了，不是捂着大腿就是捂着头部嗷嗷叫。

    看着这一幕，赵雪又楞住了。

    刚才她看的很是清楚，那几个小弟一起冲上去围攻魏小宝，不仅没有打到他，反而连碰到他的机会都没有。

    难道自己眼花了？

    这小子什么时候打架这么厉害了？

    其实不仅赵雪傻了，就连一直躺在地上的葛二蛋也看楞了。

    他本以为自己的小弟分分钟就可以解决战斗，就等着他揍得魏小宝跪地唱征服了，可这反转有点大啊！

    以前就听说过魏小宝是村里的医生，没听说他和谁打过架啊？

    不过听说他好像经常上山，难道是和野兽搏斗得来的经验？

    想到这，葛二蛋崩溃了，你丫这么牛逼你早说啊，扮猪吃老虎什么的最讨厌了。

    魏小宝此时很有成就感，原来碾压的感觉这么爽啊！

    转身看着一脸屎相的葛二蛋，魏小宝得意一笑，“蛋哥，舒服么？”

    葛二蛋哭的心都有了，可怜巴巴的说道：“小宝，看在咱们是一个村的份上，饶了我这一次吧，以后我再也不招惹你了，成不？”

    话说，这话怎么这么熟悉呢？

