
            

                    ：[]
                ！！

            
                不远处，安南靖看了一眼阿冷，拳头缓缓紧握了起来。

    杨叶微微一笑，“阿冷姑娘不会是要强买吧？”

    杨叶面前，阿冷收回了手，她看了看自己掌心，然后轻声道：“不满杨公子，我确实有这个念头。杨公子可能不知，我这病啊，就算是鸿蒙紫气，也不可能让它痊愈，鸿蒙紫气，也就只能延缓这个病继续恶化。”

    说到这，她看了一眼杨叶，又道：“但是，若是有这鸿蒙紫气在我身上，那么，我的时间就会多很多很多，那样一来，我就有时间去寻找别的方法了。”

    杨叶笑道：“所以，阿冷姑娘要抢，对吗？”

    阿冷看着杨叶许久，然后展颜一笑，“杨公子，我们算朋友吗？”

    杨叶摇头。

    朋友？

    他与阿冷确实算不上朋友！

    阿冷哈哈一笑，笑着笑着，她突然咳嗽了起来，过了好一会才平复下去。

    阿冷轻笑道：“杨公子，你这性格啊，我很欣赏！”

    说着，她缓缓站了起来，目视天际，“杨公子，离别之前，有几句忠告，不知杨公子愿意听否！”

    杨叶点头，“请说！”

    阿冷突然低头看向杨叶肩膀上的小白，小白似是感受到了什么，也看向阿冷。

    小白眼睛眨了眨，表示你要干什么。

    阿冷看着小白许久，然后道：“灵祖！杨公子，你若继续让她跟着你，恕我直言，不管是你，亦或者她，都不会有好的下场。现在的她，还不算是灵祖，但是，她一定会成为灵祖，正因为如此，许多势力，我说的是那种非常非常古老的势力，这些势力绝对不会放过它。”

    说到这，她看向北边，“还有那边，永恒之河，永恒之河外，还有永恒国度。你知道吗？整个永恒国度，无数势力都在等，等新的灵祖诞生。”

    “等灵祖诞生？”杨叶眉头皱了起来，不解。

    阿冷点了点头，“当年的那场大战，如果不是灵祖，永恒国度怕是就已经没了。而那场大战之中，荒族可没被灭掉，永恒国度也怕荒族卷土重来，所以，他们需要灵祖，有灵祖站在他们这边，他们胜算就会大很多很多！”

    言至此处，阿冷看向杨叶，“还有荒族，若是让荒族知你手中有灵祖，你觉得他们会如何？他们会不惜一切代价夺灵祖，或者说，杀灵祖！得不到，一定会杀！别的什么势力可能不敢杀灵祖，但是，他们敢！”

    “荒族？”

    就在这时，一旁的安南靖突然道：“很厉害？”

    阿冷看了一眼安南靖，笑道：“很厉害！”

    安南靖微微摇头，她看向小白，“不怕，我，他，保护你！”

    闻言，小白顿时咧嘴一笑，飞到了安南靖肩膀上，脑袋使劲蹭了蹭安南靖的脸颊！

    小白自然是不怕的！她怕过谁？她有好多神器，好多小跟班，还有杨叶与安南靖！

    最重要的是，还有阿秀！

    阿秀说过，会保护她的！阿秀可是很厉害很厉害的！

    总的来说，小白觉得自己是非常非常安全的！

    这时，阿冷突然走到了安南靖的面前，她看了一眼安南靖，然后道；“安姑娘，何必将自己陷入这烂泥旋涡中呢？以你的条件，前程不要太好！”

    安南靖直视阿冷，“我喜欢！”

    阿冷看着安南靖许久，然后摇头一笑，“随你吧！”

    说着，她看向杨叶，“杨公子，今日一别，希望还有在见之时！祝两位好运！”

    杨叶没有在说什么，抱着小白与安南靖转身消失在了场中。

    杨叶与安南靖走后，一旁的阿冷突然轻声道：“武神之体，这女人”

    “小姐”就在这时，一旁的左剑欲言又止。

    “怎么？”阿冷问。

    左剑犹豫了好一会，然后道：“这杨公子与那安姑娘，真的很强吗？”

    阿冷点了点头，“很强。这位杨公子，如果我没猜错，他是在刻意压制自己境界，他压制的越久，日后的爆发就越恐怖。别说日后，就算现在，一般三界强者都奈何不得他。至于那安姑娘”

    说到这，阿冷双眼微眯了起来，“武神之体啊！她的体质，可是与你家小姐我同属十大体质之一，所以，你觉得呢？”

    左剑神色有些犹豫，好像要说什么。

    阿冷黛眉微蹙，“怎么了？”

    左剑微微低头，然后道：“小姐，右剑她，她将鸿蒙紫气的事情告诉了大公子，而之前，他们说，如果小姐不动手抢夺那鸿蒙紫气，他们就会等杨公子与那安姑娘离开后出手抢夺！”

    “放肆！”

    阿冷突然转头，怒喝。

    左剑脸色顿时一白，直接跪倒在了地上。

    阿冷冷冷看了一眼左剑，然后她抬头看向天际尽头，“希望来得及！天老，地姨，随我去一趟。”

    语落，其身形一颤，直接消失在了原地。

    杨叶与安南靖离开神武城后，没过多久，两人突然停了下来。

    在杨叶与安南靖面前不远处，站着一名青年男子，一名女子，一名粗狂男子。

    女子，粗狂男子杨叶都认识，正是那右剑以及那三界强者啊大！

    杨叶目光落在了那青年男子身上，青年男子淡声道：“阁下身上的鸿蒙紫气，我看上了，请阁下留下吧。”

    杨叶道：“是阿冷的意思？”

    青年男子直视杨叶，“时间不多，三息，三息内，若是不交出鸿蒙紫气，两位今天的命就留在这里了！”

    就在这时，杨叶突然身形一颤，下一刻，一道剑光直接自那青年男子头顶一斩而下！

    三剑剑域！

    青年男子脸色大变，不过他反应极快，在杨叶剑落下的那一瞬，他双手结了一个手印，刹那间，一股强大的黄色光芒自他体内冲天而起。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那道黄色光芒瞬间炸裂开来，而那青年男子整个人直接被震退了数百丈距离！

    其刚一停下，那青年男子眼瞳骤然一缩，他本能的往旁边就是一闪一一

    嗤！

    青年男子人虽然离开了原地，但是，他的右臂却是被那柄飞剑齐根斩断！

    见到这一幕，一旁的那右剑脸色都白了。

    而那粗狂男子正要出手，就在这时，一柄长枪破空而来，粗狂男子眼中闪过一抹戾气，他右手猛地朝前就是一甩，刹那间，一根粗大铁链直接轰在了那柄长枪之上。

    轰！

    整个天地剧烈一颤！

    而就在这时，安南靖突然出现在了那粗狂男子的面前，转瞬，她直接一个鞭腿朝着那粗狂男子扫了过去。

    粗狂男子并没有躲闪，一拳朝着安南靖的腿轰了过去！

    硬碰硬！

    嘭！

    随着一道炸响声响起，那粗狂男子直接被安南靖这一记鞭腿扫到了百丈开外！

    下一刻，一柄长枪瞬间至那粗狂男子面前！

    粗狂一声怒喝，一拳轰出。

    嘭！

    粗狂男子再次被震飞了出去，而这时，安南靖无声无息出现在了粗狂男子的面前

    压制！

    刚一交手，那名三界强者直接被安南靖压制！

    另一边，杨叶在一剑削去那青年男子的手臂后，并未停手，身形一颤，直接化作一道剑光朝着那青年男子激射而去。

    那青年男子大骇，他连忙祭出了一面青色的盾牌，然而，这面盾牌刚一接触杨叶的剑便是瞬间炸裂开来。下一刻，剑长驱而入，直接抵在了青年男子的眉间。

    剑并未停，就在剑要刺入青年男子眉间的那一瞬，一道声音突然在场中响起，“杨兄还请手下留情！”

    剑停！

    杨叶转身看去，不远处，一名女子正缓步而来，正是那阿冷，而在阿冷身后，还有一名老者与一名老妇。

    阿冷快步走到了杨叶的面前，她看了一眼青年男子，然后对着杨叶抱了抱拳，“杨兄，抱歉了。”

    杨叶没有理阿冷，而是看向一旁，不远处，安南靖与那粗狂男子还在大战，不过此刻，那粗狂男子已经全面被压制，在安南靖面前，那粗狂男子连还手的机会都没有！

    落败，只是时间问题！

    杨叶收回目光，看向面前的阿冷，“阿冷姑娘，我要个交代！”

    阿冷苦涩一笑，“抱歉，他们是因为我才来找杨公子，我这里给杨公子赔个不是，还望杨公子给小女子一个面子，放他们一马！”

    杨叶看着阿冷许久，正要收剑，而就在这时，他面前的那青年男子突然怒道：“阿冷，他算个什么东西？他有什么资格让你低声下气？”

    说到这，他看向杨叶，“我告诉你，鸿蒙紫气，我们要定了，你若不交出来，与你有关之人都要死，死无葬身之地，你们”

    嗤！

    青年男子声音戛然而止！

    一柄剑洞穿了他的眉间！

    阿冷双眼微眯了起来，场中气氛瞬间变的紧张了。

    剑收！

    杨叶转头看向阿冷，微微一笑，“不好意思，阿冷姑娘，你这面子，今天我就不给了。有问题吗？”

    ps：还有！           
            