    徐文博的父亲倒是没有和钱优优发生过什么，只是眼见着自己的儿子把这样的女人带回家，心情自然是不能用文字来形容的。

    按理说像是这样的私事是不应该大张旗鼓的在学校里宣传的，只是大三开学没多久，不知道怎么的，钱优优之前在ktv兼职的事情就被传开了，而且照片还都被发到了大学城的论坛里，这下子，钱优优的名声是彻底臭了，所有人都知道她去兼职当过公主，甚至因为这件事钱优优还专门被学校叫过去谈话。

    只是年代太久远，无从考证，学校在那边的回复是钱优优同学只不过是和朋友们出去玩而已，没有同学们想的那么恶劣。

    不管有没有，徐文博是不可能和钱优优再在一起了。

    可是偏偏钱优优是真的喜欢上了徐文博，徐文博家世好，品相好，又待人温文尔雅，在和徐文博的相处中，钱优优是真的打算和其过一辈子了。

    她本以为徐文博这样的男孩子是善良的，只要自己装可怜一下，徐文博就会原谅她，却没想到新学期刚开学，徐文博就像是变了一个人一般，对于钱优优发来的短信置若罔闻，甚至在钱优优过来哭着求他的时候，他直接冷漠的回答，就当两人从来没有在一起过。

    大一新生军训还没有结束，徐文博已经有了新的男朋友，而钱优优，对于徐文博来说，只不过是永远不愿意揭开的黑历史，徐文博甚至公开表示过，钱优优这女人让自己觉得恶心。

    乔琳琳并没有同情钱优优，而是用一种幸灾乐祸的口气在那边和周煜文说着这件事情。

    周煜文对此倒是无悲无喜。

    “老公你都不惊讶？”乔琳琳好奇。

    “这有什么惊讶的，我早知道了。”周煜文回答。

    “啥？知道啥？”乔琳琳好奇。

    周煜文把在ktv遇到钱优优的事情说了一遍，这件事其实没有学生们想的那么复杂，估摸着当时钱优优也是过去玩玩兼职罢了，毕竟这种地方坐一会儿陪陪唱歌就能有五六百块钱，像是钱优优那样的女孩子，肯定不会吃亏的。

    可惜了，天底下没有不透风的墙，大二以后钱优优一直走的是优雅淑女风，满以为这样就可以告别过去，可是最终又是功亏一篑。

    “你早知道干嘛不早和我说。”乔琳琳道。

    “和你说这个做什么？让你乱说？”

    “切，人家嘴巴还没有这么大呢。”

    周煜文握住了乔琳琳的下巴，小嘴巴涂了口红，唇红齿白的，周煜文道：“你嘴巴大不大我不清楚？”

    乔琳琳嗔怪的打了周煜文一下：“讨厌！”

    周煜文就这么打打闹闹的送乔琳琳回了宿舍，自己也跟着开车回家。

    杨小姐依然在家里躺尸，周煜文问她干嘛不出去逛逛？

    “天天出去逛，我和你说，难得有时间休息，我现在就想躺着。”杨小姐趴在沙发上说。

    周煜文不由好笑。

    “嗳，昨晚和哪个女的出去了？”杨小姐用手撑着脑袋，戏谑的问。

    “大人的事情小孩子少管。”

    “靠，姐姐比你大的多可以么！”

    “哪里大？”

    斗了一会儿嘴，杨小姐让周煜文陪她打游戏，周煜文想闲着也是闲着，就陪着杨小姐打了一把。

    去年的时候，英雄联盟在国内正式上线，短短一年的时间就已经火爆全国，不仅学生们爱玩，就连一些打工族在没事的时候，也会在网吧打上几把，林聪此时迷的就是这款游戏，基本上天天都跑周煜文的网吧待着，一打就是一整天，周煜文说他屌丝，一点富二代的气质都没有。

    而林聪却是傻兮兮的笑了起来，丝毫不以为意。

    让周煜文没想到的是，当红小花旦杨小姐对这款游戏也是情有独钟，偏要缠着周煜文打上两把。

    周煜文拗不过杨小姐的央求，就跟着杨小姐打了两把。

    结果不打不知道，打起来才明白，杨小姐是真的菜，菜到抠脚不说，还是又菜又爱玩那种。

    周煜文前世也经常玩这款游戏，所以再玩起来也算是轻车熟路，不算是职业级，但是虐虐菜是没问题的。

    所以在杨小姐眼里，周煜文简直就是大神级，上去就拿了首杀，又过了两分钟都双杀了，杨小姐看的双眼冒光，直叫周煜文大神。

    和周煜文相比，杨小姐一把游戏基本上是看电视度过的，所以她干脆就这么一直睁大着眼睛看周煜文打游戏，后面都直接趴到周煜文肩膀上看周煜文打游戏，给周煜文欢呼。

    周煜文吐槽说你能不能少送一点，我都感觉我在一打九了。

    “哪有这么菜呀，分明是你太厉害了。”杨小姐小脸有些红，但是还是不愿意承认。

    在得知周煜文厉害以后，杨小姐开始天天缠着周煜文打游戏，甚至不惜以身体为代价开始色诱，撒娇。

    周煜文是纯粹的无聊，就多带杨小姐打了两把。

    穿越以后，周煜文的感知能力，学习能力真的有了很大的加强，所以游戏越打便越厉害，玩的也有些上瘾。

    如此从白天打到黑夜，两人就这么熬到了晚上三点多，简单下了个方便面吃。

    这样熬夜一起打游戏的感觉的确很不错，后面困了也不在意，直接和衣睡到了一起，但是却什么都没发生，和杨小姐单纯的就处成了兄弟情。

    如此就这么着，陪杨小姐在家里堕落了三天，中途在打游戏的林聪注意到周煜文在线上，便主动打电话问周煜文玩不玩，加个人？

    周煜文说无所谓。

    然后后面就变成了三个人一起打游戏，周煜文一番操作猛如虎，把杨小姐震惊的合不拢嘴，把林聪也在那边大叫兄弟牛逼啊！

    三个人是连麦打游戏的。

    “喂喂喂？听到么？”在网吧的林聪试麦。

    “嗯，没问题。”周煜文说。

    两人聊了一会儿，接着就传来了杨小姐的御姐音，杨小姐声音糯糯的，十分好听，再加上耳麦电流声的加持，声音更是酥的没话说。

    “我打哪个位置呀？”

    杨小姐刚开口，林聪直接愣住了：“我靠？周哥，又带哪个嫂子？”

    “滚，不会说话别乱说。”周煜文直接吐槽。

    杨小姐听了这话翻白眼，噗嗤一笑的问林聪：“嗳，弟弟，你周哥到底有几个嫂子。”

    “额，嫂子，我开玩笑的，你别当真。”林聪在那边嘿嘿一笑，他感觉耳麦里杨小姐的声音耳熟，是蒋婷？不像，苏浅浅？也不像。

    反正都不像，但是保险起见，但是装傻充愣的好。

    杨小姐何等聪明，一听林聪这话就知道，这两个男的没一个老实人，眼睛直勾勾的盯着坐在旁边的周煜文。

    “你看我什么，你选英雄啊。”周煜文说。

    “那你和我说，我选什么英雄嘛！”杨小姐都和周煜文这么熟悉了，自然是各种的撒娇，声音酥酥的，听的在网吧的林聪一身鸡皮疙瘩，忍不住大叫倒霉，妈的，打个游戏还要听你们秀恩爱。

    周煜文斜睨着杨小姐，讽刺道：“你觉得你选什么重要么，不都是坑？”

    “靠！”杨小姐生气的要抬起小脚给周煜文一下。

    结果周煜文却直接拽过杨小姐的小脚不放手，把杨小姐吓了一跳。

    两人在那边闹，林聪的耳麦里传来一阵嗯嗯啊啊，让林聪忍不住多想：“我去，周哥，你能不能照顾一下我？你这样开着麦和嫂子亲热，想过我的感受吗？”

    “你别瞎叫，她不是你嫂子。”周煜文直接拒绝暧昧关系。

    “不是嫂子那是啥？周哥，跟你身边的女人，我叫嫂子就没错。”林聪说。

    杨小姐听了这话噗嗤一声笑了起来，道：“你这个小弟弟蛮会说话的嘛。”

    “嘿嘿，多谢嫂子夸奖。”

    之后三个人开始打游戏，打到一半杨小姐说要去上厕所，周煜文回答你想去就去呗，又不影响游戏进程。

    杨小姐懒得和周煜文吵嘴，转身去了厕所。

    趁着杨小姐不在，林聪忍不住说：“周哥，你这个女朋友又在哪里找的，感觉声音好好听啊，又甜有软的，你都不知道帮兄弟介绍一个。”

    周煜文在那边一边打游戏一边说：“她真不是我女朋友。”

    “别骗我啊，这女的声音好耳熟，我一听就感觉见过，是苏浅浅吧？我感觉蒋婷嫂子声音应该不是这样的。”林聪说。

    “你别瞎猜，”周煜文回答。

    “我去，周哥，没意思啊，要真不是你女朋友，那我就追了哦？”林聪在那边开玩笑的说。

    “你想追就追呗，反正人家看不上你。”周煜文回答。

    “开玩笑吧，周哥，我条件也不差的。”林聪不服气。

    “你真想知道她是谁？”周煜文问。

    “嗯啊，她声音好耳熟，但是我怎么都想不起来，是谁啊？”林聪好奇。

    周煜文回答：“哦，我想起来了，你们见过的，当时你还问她要签名来着，你说你特别喜欢她。”

    “我喜欢的？要签名？”林聪在那边嘀咕了一句，脑子里没由来的浮现出了当红小花旦的样子，直接卧槽一句：“真的假的！？”

