    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    很快，便将麻醉枪拿在了手中，可不知道为什么，期待了一路了，真的快开始了心中还是忍不住紧张了起来。

    “人在哪儿呢？”

    张辰扫视一圈，疑惑的问道。

    韩君凝笑道；“跟我过来吧。”

    说完，迈步前行。

    张辰和龙三默默的跟在后面。

    很快，一行三人便已经来到了悬崖边缘，可张辰还是没有看到哪里有人。

    山崖下面，是一个如同天坑一般的存在。

    四周都是高耸的山崖，只有一条小路是能通往山上的，只是……那边的山口似乎有韩君凝的人在把守着。

    难怪出不去……

    韩君凝嘴角露出一抹宠溺的笑容，说道：“行了，接下来就是你自己下去找了，人就在山谷里面呢。”

    张辰默默点头。

    山谷并不是很大，但是里面的树木非常多。

    视线已经完全被树木遮挡了，根本什么都看不清。

    张辰深吸一口气，笑道：“行了，那我走了啊。”

    说完，便要向着小路那边的位置走去。

    韩君凝没好气的说道：“绕过去得多久，直接下去吧。”

    噗！

    张辰闻言瞬间出现了一种喷血的冲动！

    这特么……开什么玩笑？直接下去？

    哗啦！

    很快，不知道哪里的人丢过来一个包裹，打开之后里面是绳索。

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    他已经意识到了，这是……要让他用绳索下去啊……

    韩君凝莞尔笑道：“来弟弟，我教你怎么系绳结。”

    说完，便蹲下了身体，慢慢将绳索捆绑在树木上面。

    张辰仔细盯着，默默将绳结的方式记在了心中。

    很快，整理完毕，绳索也已经成功的系在了张辰的腰间。

    韩君凝拍了拍手，笑道：“行了，去吧。”

    张辰眼神之中闪过一抹愕然的光芒。

    这就……下去了？

    很快，张辰挪动到了沟壑边缘，往下一看……

    额……

    张辰大腿都控制不住的颤抖了一番！

    太特么高了！

    韩君凝继续叮嘱道：“对了，他们手里面也有麻醉枪的，你小心点，务必要将所有人全部击中！”

    张辰心中压力再次升了起来。

    最终，一咬牙，一跺脚，直接在山崖边缘跳了下去！

    韩君凝默默点头，美眸之中满是赞赏。

    张辰身体悬空了，那种感觉……鸡皮疙瘩都已经掉了一地了！

    所幸……

    张辰双手抓住了绳索，身体瞬间停止了下滑。

    这种身体受控制的感觉倒是让张辰心中放松了不少，不再犹豫，开始一点点的下滑。

    时间缓缓流逝。

    张辰视线也始终都紧紧的盯着下面的树林里面，可始终没有发现什么异常。

    奇怪，人呢？

    张辰眉头皱起，心中依旧有些放心不下。

    毕竟他现在可还是在空中悬着呢，敌人还有麻醉枪，这要是被发现了不就成了活靶子了？

    所幸，天色已经黑了很多，并不是特别容易被发现。

    不行，得快点了！

    张辰下滑的速度逐渐加快，习惯了之后反而并没有那么恐惧了。

    时间缓缓流逝。

    山崖高足足几十米，落下来也需要一定的时间。

    担忧之中，终于安全落地！

    呼！

    张辰狠狠松了口气。

    扫视一圈，确定周围没人之后这才慢慢将身上的绳索解开，扔到了一旁。

    哗啦！

    忽然，身后传来了阵阵声响！

    张辰身体瞬间狠狠颤抖了一番，迅速转身摆出了战斗姿态！

    可定睛看去……

    这才发现是绳索被人慢慢的拉了上去。

    额……

    张辰狠狠瞪了一眼，眼神之中满是无奈的光芒。

    真是……

    张辰也不再多想，迅速进入了身前茂密的树林之中。

    地方并不大，能藏人的地方也只有这个树林。

    张辰回忆了一下刚才在上面看到的景象，确定了一下自己的位置。

    很快，便将麻醉枪紧握在手中，迈步上前！

    目光谨慎扫视。

    可本来天色就已经黑了，树林里面更是一片昏暗！

    视野受限，也没有任何的动静！

    这种感觉……草了！

    张辰深吸一口气，努力的让自己心里面平静下来。

    面前都是昏暗的大树和茂盛的草地，什么都看不到，没有光线，垂下来的树藤宛若一条条毒蛇一般！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，继续前行！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，张辰视野之中忽然多出了一片光亮！

    嗯？

    张辰身体一紧，迅速利用旁边的大树遮挡。

    定睛看去……这才发现那边隐隐的出现了道道火光，还有很是微弱的谈话声！

    找到了？

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹精光。

    知道有人了，心中那种恐慌的感觉顿时减退了不少。

    继续前行，默默靠近！

    很快，阵阵骂骂咧咧的声音响起，那边的人似乎在争抢食物一般！

    火光更加明显了，可是始终没有看到人。

    张辰紧握手中的麻醉枪，努力的将心中那种紧张的感觉给压制了下去。

    继续前行！

    对话声音清楚了很多，他也终于看到人影了！

    一共……四个人，正在争夺一只……烤熟了的老鼠？

    这是真饿了啊。

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    他在暗处，敌人在明处，他现在占据了绝对的优势！

    张辰慢慢将手枪探了出去，开始瞄准。

    这种敌人生命尽在掌控的感觉让张辰心中逐渐的兴奋了起来，紧张慢慢退去！

    噗！

    很快，沉闷的声音响起。

    张辰一枪发射了出去，正好命中了站起来叫嚣的一个七组队员身上！

    队员身体一颤，很快便软软的倒了下去！

    张辰兴奋异常，迅速向着一旁冲了过去！

    换个方向！

    再次定睛看去，火堆的旁边已然没有了身影，全部都藏起来了！

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容。

    爽！

    很快，再次利用大树的遮挡默默挪动身体，开始向着刚才相对的方向绕了过去。

    定睛看去……

    一个队员正死死的靠着身后的大树，手中也拿着一把麻醉枪！

    可惜，我先发现你了！

    噗！

    沉闷的声音再次响起，又是一个组员倒下！

    张辰再次更换位置！

    可就在这时，一道爆喝的声音响起：“集合！备战！”

    是远处传来的！

