
　　事实证明，很多事情总是出乎意料的。

　　就像没人会料到到小丑会突然失去笑容。

　　就像蝙蝠侠不会料到福克斯为了一个木偶娃娃背叛了他。

　　在和笑点缠斗了几个回合之后，蝙蝠侠开始渐渐处于下风。

　　“小蝙蝠，坏蝙蝠，叫你抢走我的王子。”

　　笑点一边说着垃圾话，一边干扰着布鲁斯韦恩的思绪。

　　“你知道吗？这个地方已经被卢修斯透露给我们咯。

　　为了等你过来，我可是自己亲自在整个房间布置了特制毒气。”

　　笑点扬了扬自己身后的单马尾，显得十分的得意。

　　“这个毒气，可是由小丑毒气，恐惧毒气，神经毒素等多种毒气融合的。

　　你闻闻看，多么美味啊。就像玫瑰花上的那一缕清香，嘻嘻，哈哈哈了。”

　　蝙蝠侠心里暗道不好。

　　小丑毒气跟神经毒素都是小丑一手操办出来的特殊道具。

　　至于恐惧毒气，那虽然是他敌对阵营稻草人才会研制的东西，但近些年早在哥谭的黑市贩卖了。

　　可惜此时的蝙蝠侠因为身负重伤，本身的意志力就已经不足以抵制小丑毒气了。

　　“我们要完蛋了，我们都会死在这里。”

　　此时布鲁斯韦恩无暇顾及自己脑海中的声音。

　　他转身故意卖了个破绽，趁着笑点想要进攻的间隙，用一些街头格斗技，猛地挥向笑点胸前那两坨。

　　女人的敏感神经还是十分的让她吃痛，蝙蝠侠抓住这个机会开始往出口出逃窜。

　　虽然说这座安全屋在大楼的八十六层外墙。

　　可是布鲁斯韦恩坚信，他蝙蝠战衣上的滑翔翼完全可以让他快速逃脱此时的险境。

　　可当他站到出口，正准备纵身一跃之时，两道强光灯，直直的打到了他的身上。

　　“小蝙蝠，小丑叔叔来找你了。”

　　天空之上，一架被涂装为了小丑配色的蝙蝠飞机直冲韦恩大楼而来。

　　飞机前方的两盏大灯中央还被画上了一个巨大的红色笑脸。

　　小丑则坐在笑脸上方的驾驶舱内，脸上没有一丝的笑容。

　　“唉，真无聊。小蝙蝠你也不能给我带来期待吗？”

　　说着，小丑就按下了手中的扳机，甚至完全不顾笑点也正在安全屋内。

　　大量的子弹和导弹宣泄而出，蝙蝠侠站在高楼的边缘看着眼前的一切。

　　他又一次听见了父母在他耳旁的呼喊。

　　“布鲁斯，你要来陪我们了...”

　　而与此同时，就在韦恩大厦的不远处。

　　达米安开着飞机神情十分急切，他刚刚目睹了他的父亲被小丑飞机击中。

　　“再快点，再快一点！”

　　他将这辆老式蝙蝠飞机的油门推到顶端，完全不顾待会有可能对冲的风险。

　　不过看小少爷达米安那咬牙切齿的样子，李凡估计他就是想要双方对撞这个结果。

　　“轰！”

　　随着一声巨响，李凡的超凡视力就看见了一个黑点从韦恩大厦上方开始坠落。

　　飞机上的电脑也显示出了实时化的放大画面。

　　“不好，是蝙蝠侠！”

　　飞机上的众人都有一些慌张。

　　毕竟飞机的速度都无法赶上，蝙蝠侠如果不自救，可能就必死无疑。

　　顺便提一句，此时的小少爷，李凡，还有毒藤女都在飞机上。

　　红头罩，红罗宾，夜翼三则是人带着小丑女一同从地面出发，前去镇压其他超级罪犯。

　　“冷静点。”

　　李凡将一只手压在了暴躁的驾驶员头上，还偷偷的释放了一个法印来缓解他的情绪。

　　“蝙蝠侠我会留下来，你先去联系谜语人，告诉他小丑就在这里。”

　　听见李凡自信的话语，达米安自然也是明白李凡的想法。

　　“你打算怎么救他？”

　　“你看着我飞出去就行了。”

　　砰！

　　副驾驶的窗户被粗暴的一拳打烂，外面开始有大量的空气进入蝙蝠飞机，幸好驾驶室内的三人都系着安全带。

　　“毒藤女，给我一颗昏睡的种子，如果可以休克就最好了。”

　　“好吧，”

　　毒藤女身上的树叶，缓缓颤动，接着她从嘴中吐出了一颗小小的绿豆瓣的种子。

　　“注意安全，无名。”

　　“放心，我可不会让我的重要的生意伙伴担心。”

　　结果那毒藤女的种子，李凡还顺手摸了一把她那嫩滑的脸颊。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　虽然他自己并不明白为什么人们都喜欢以这种方式挑逗。

　　但他知道这种方式有效而可行。

　　因为女孩白皙脸颊内透出的红色和突然上升了心率不会说谎。

　　【系统，兑换末影珍珠】

　　【叮！欢迎使用蒸汽平台2.0】

　　【正在兑换，我的世界—末影珍珠】

　　【兑换成功】

　　【你的账户积分为600点，现剩余积分为400点】

　　【警告，此物品为限定物品，每个月只能购买一次】

　　什么啊。

　　怎么这个系统升级后反而变得更加坑钱了？

　　忽略了系统提示中那些让他坑钱的东西。

　　李凡抓住飞机的机顶，顺势一翻了，站在飞机上将手中的珍珠扔了出去。

　　随着毒液对他手臂上的加强以及他自身超乎常人的力量，这颗珍珠径直的飞向了韦恩大楼的楼底，甚至快过了下坠的蝙蝠侠。

　　砰！

　　一声轻响之后，浑身散着紫色粒子光芒的维多利亚老猎人，降落在了韦恩大楼底部。

　　他轻轻抬头望向天空的雨水，皮肤感觉到一种炽热的疼痛。

　　这是末影珍珠的负面效果——怕水。

　　不过对于他这种血量很厚的不死人来说，问题也不是很大。

　　“毒液，动手。”

　　站在原地不动的李凡突然重生之中生出了超长的黑色触须，稳稳当当的接住了下坠的蝙蝠侠。

　　“嘶～”

　　由于韦恩大楼已经被小丑控制，自然也会有很多戴着小丑面具的小丑帮混混出现。

　　此时家伙在那里义务帮忙站岗，当他们看到突然出现的李凡都下意识的围了过来。

　　只不过他们不知道，在毒液眼中，这些拿着棍棒的家伙就是一群行走的鸡肉罢了。

　　毒液已经挨饿了这么久。

　　他看见这么多的脑子就下意识的询问自己的宿主能否进餐。

　　李凡的心里也没有想很多。

　　毕竟在蝙蝠侠昏迷的情况下，其他几只小小鸟的底线都比蝙蝠侠低多了。

　　至少都没有那么刻板的不杀。

　　“那你就进餐吧。”23sK.com

　　李凡心中默念，下意识的允许了毒液的行为。

　　一瞬间，诸多的黑色触须像似刺猬一般从李凡身上炸开，直接击穿了周围许多的人的脑子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第九十一章：老猎人单枪匹马七进七出免费阅读。https://xs.23sk.com 