    就在蒙恬大感疑惑的间隙，一列五百人左右的车队，缓缓朝他这边驶来。

    没过多久，马车前列一人站了起来，朝蒙恬遥相拱手：“公车司马吴庸奉命特使，特来拜见九原侯蒙将军！”

    闻言，蒙恬回过神来，冷冷扫视车队，最终将目光落在吴庸身上，默然不语。

    吴庸见状，不由有些心虚，但还是强自镇定，试探着询问：“敢问蒙将军，这是何意？”

    “吴庸，何许人也？”

    “原邯郸人氏，今秦人也！”

    “呵！”

    蒙恬‘呵’了一声，冷笑道：“倒是有些机敏，那某再问你，何时任职公车司马？”

    公车司马属于卫尉属官，职能有四，分别是掌管皇城出入车马，夜巡皇城，夜传奏章，以及征召公车。

    虽然属职卫尉，但实际上是为皇帝服务的官职。

    却听吴庸不卑不亢的答道：“旬日之前，刚刚履职！”

    说着，反问了一句：“敢问蒙将军是要勘验下臣的印鉴？”

    “哼！”

    蒙恬冷哼一声，挥手道：“请特使入城！”

    说完，调转马头，径自策马朝前。

    吴庸眉头一皱，不由脸色一沉，旋即冷冷下令：“入城！”

    随行的车队，缓缓前行，蒙恬并没有引导他们入城，而是直接回到了城内幕府。

    刚进入幕府衙门，便有人禀报公车司马求见，蒙恬淡淡的吩咐道：“本侯军务繁忙，暂时没时间见他，将他安置在驿馆，不许随意走动！”

    “诺！”

    禀报之人应诺一声，转身离开了幕府衙门。

    蒙恬沉吟了片刻，立即招来裨将蒙虎，一起前往监军行辕。

    扶苏从白杨林回来后，整个人浑浑噩噩，仿佛变了个人似的，时而朗声大笑，时而默不作声，令蒙恬眉头大皱。

    蒙恬每日探视他三次，可每次一说起正事，扶苏便一阵没来由的大笑：“蒙将军啊蒙将军，你什么都好，就是不会享受，你看看这草原多好，这牛羊多好！”

    明明是纯真的朗笑，眼中却带着隐隐泪花，蒙恬实在不忍直视，每次都长叹一声，默然不语。

    然而，今日的情况比较特殊，蒙恬带来了裨将蒙虎，务必要将扶苏从颓废中唤醒过来。

    蒙虎乃蒙恬族亲，与扶苏年龄相仿，两人私交也不错，有时候蒙虎说的话，比蒙恬还管用。

    “长公子，陛下的特使到了！”蒙虎刚跨进大厅，便朝扶苏朗声高喊。

    扶苏背负着双手，凝望着窗外，突兀听到蒙虎的声音，不由打了激灵，喃喃自语：“特使....特使.....”

    “长公子，陛下派特使来了！派特使来了！”蒙虎一字一句的呐喊。

    扶苏骤然转身，一脸惊喜的道：“父皇！我父皇来了？”

    “是陛下派特使来了！特使！宣诏的！”蒙恬手舞足蹈的解释。

    “噗——”

    扶苏嗤笑一声，没好气的道：“知道了，就你聒噪！”

    蒙虎挠了挠头，转身望向一旁默不作声的蒙恬。

    蒙恬走过来躬身一礼：“长公子，福兮祸所伏，国家危难就在眼前，还望长公子清醒应对。”

    “蒙将军稍等！”

    扶苏点了点头，抬手说了一句，然后大跨步走向后堂，没过多久，挂着一头湿漉漉的头发，穿着一身整齐的衣袍，回到正厅。

    全然没有之前的浑浑噩噩状态。

    “蒙将军，阿虎，你们且坐下说话！”扶苏拿起毛巾，一边擦拭头发，一边朝蒙恬二人抬手。

    蒙恬二人互相对视了一眼，然后肃然坐在了对岸。

    很快，扶苏便收拾妥当，朝蒙恬躬身一礼：“还请蒙将军赐教！”

    蒙恬看了扶苏一眼，皱眉说道：“长公子，这次特使来九原，老夫感觉非常蹊跷，还望长公子谨慎对待！”

    “哦？”扶苏面露诧异的道：“敢问蒙将军，是特使蹊跷，还是特使来九原蹊跷？”

    “依老夫看，两者皆有蹊跷！”

    “这是为何？”

    扶苏不解的追问。

    蒙恬想了想，道：“长公子应该知晓，公车司马乃卫尉要职，素来由功勋军吏，或者诸郎选拔；

    卫尉杨端和与老夫乃至交好友，他的属官，老夫再熟悉不过了，原公车司马身强体壮，且家族世代为秦将，怎么皇帝东巡归来，突然罢职？”

    “蒙将军的意思是，此人有假冒之嫌？”扶苏眯眼。

    蒙恬摇头：“假冒倒不至于，只是有些蹊跷，陛下用人，只要没犯大错，都不会轻易罢免。”

    “那特使到底是何人？”蒙虎忍不住追问。

    蒙恬看了他一眼，皱眉道：“据说叫吴庸，乃无名之卒！”

    “父皇用无名之卒传诏，确实有些蹊跷.....”

    扶苏沉吟了一下，朝蒙恬道：“敢问蒙将军，该如何应对？”

    “人的事，一时半会也难以查清。”

    蒙恬神色凝重的道：“当务之急，还是那道诏书，老夫揣测，皇城之内，必有大事发生，陛下应该也出了状况！”

    听到这话，扶苏脸色一变，急道：“蒙将军是说，我父皇有危险？”

    “陛下若遇不测，长公子可想齐桓公姜小白的下场.....”蒙恬面无表情的道。

    “放肆！”

    扶苏大怒：“我父皇不是姜小白！不是齐桓公！

    “老夫也没说陛下是！”蒙恬冷静得可怕。

    扶苏收敛情绪，歉意的躬身一礼：“蒙将军有何策略，不妨说来听听！”

    “老夫与阿虎有一策，需长公子定夺！”

    “你们且说！”

    蒙恬点头，朝蒙虎摆手，后者拿出一卷羊皮地图，放在扶苏面前，道：“长公子且看！”

    “根据探子密报，陛下的行营目前在甘泉宫，且三公九卿都去了甘泉宫，整个甘泉宫守卫森严，只许进，不许出，由此可见，朝局必将出现变数！”

    说着，又拿出一份地图，朝扶苏指示道：“蒙将军的策略是，立刻拘押特使，驱兵五万，由泾水进入中山要道，截断甘泉宫路径；

    而后，再由蒙将军率五万骑兵，包围整个甘泉宫，面见陛下，陈述国事，若有异常，蒙将军肃清朝政，拥立长公子登位.....”

    “若没有异常，又如何应对？”扶苏面色阴沉的道。

    “若没有异常.....”

    蒙虎沉默了片刻，坚定的道：“若没有异常，蒙氏一门，甘愿受死！”

    “荒唐！简直岂有此理！！”

    扶苏拍案大怒：“为了我的皇位，蒙氏甘愿灭门吗？”

    “长公子，凡事都要权衡，我蒙氏与长公子同气连枝，朝野尽知，若长公子不登位，我蒙氏的下场，也未必好过.....”

    蒙恬皱眉说了一句，然后若有所思的道：“更何况，朝局乱象已出，此时不作为，更待何时？

    “灭门之说，只是最坏的结果.....”蒙虎小心翼翼的补充道。

    “我管你们最坏还是最好，我说不行就是不行！”扶苏罕见的发怒道。

    “长公子——”

    蒙恬老泪纵横道：“若诏书有异常，莫非您要坐以待毙？”

    “蒙将军，我.....”

    扶苏见状，也哽咽了。

    他知道蒙氏一门忠于他，也知道赵昆的密信，但有些事情，他始终没想清楚。

    毕竟这个天下刚刚平息不久，若按蒙恬和赵昆的做法，天下又将大乱，他实在不忍心看到百姓再遭战火磨难。

    眼见扶苏流泪不语，蒙恬悲叹一声，佝偻离开了监军行辕。

    次日清晨，扶苏穿戴整齐，走进将军幕府，郁闷了一晚上的蒙恬，依旧在呼呼大睡。

    “蒙将军这是怎么了？”扶苏诧异的询问军务司马。

    军务司马小声答道：“回长公子，蒙将军昨日归来，饮了一夜的酒，直至天明，才入榻酣睡。”

    “这....”

    扶苏张了张嘴，欲言又止，片刻，长叹一声，然后朝军务司马道：“去唤军医过来，给蒙将军诊治一二，切勿出了状况！”

    “诺。”

    军务司马应诺一声，扶苏随意找了个位置，静静坐下。

    没过多久，军医便走进了厅堂。

    然而，正当军医为蒙恬诊治的时候，蒙恬却醒了过来。

    “水，给老夫拿水来！”

    蒙恬恍恍惚惚的喊了一句，侍从还没反应过来，扶苏便将水递了过去。

    “嗯？”

    蒙恬见到水杯，愣了愣，扭头看去，发现是扶苏，不由眉锋微蹙。

    他本想开口询问扶苏的来意，但话到嘴边，又硬生生的咽了回去，转而点头示意，然后拿起马鞭，径直出了幕府大厅。

    扶苏有些难堪，但又无话可说，只将水杯放到嘴边，独自喝了一口，对军医和侍从摆了摆手。

    可当军医和侍从出了大厅，蒙恬当即爆喝一声；“老夫连死都不怕，还怕喝一晚上酒？！”

    扶苏：“.......”

    扶苏叹息，无声自语：“老将军，您这又是何苦呢？扶苏真不是当皇帝的料啊！”

    .......

    蒙恬虽然有推搪皇帝特使的权力，但没有阻止皇帝特使宣诏的权力。

    大概过了三天，吴庸便以皇帝特使的身份，通知了所有九原将领，说是当众宣诏。

    如此一来，蒙恬不想扶苏应诏，也必须应诏。

    第四天清晨，蒙恬派人将吴庸迎进了将军幕府，看到满屋子的虎狼将领，吴庸愣了一阵。

    几天的冷落，吴庸已经感觉不妙，如此多将领，就算一人一拳，也能将他打成肉泥。

    吴庸既不敢轻举妄动，也不敢密报甘泉宫，毕竟北疆并无造反的迹象，而且诏书还没宣读，就算回去，也是死路一条。

    依照对皇子与大臣的宣诏礼仪，吴庸恭敬的捧着铜匣，走到正厅前方，扫视众将，朝扶苏躬身行礼：“公车司马吴庸，见过长公子。”

    “不必多礼，直接宣诏便是。”扶苏淡淡摆手。

    吴庸点头应诺，然后将铜匣放在桌案上，轻轻取出诏书，捧在头顶，缓缓拿下，展开念道：“朕东巡六国故土，本打算震慑天下，然，屡遭六国余孽行刺，实乃大谬也！

    长子扶苏，上将军蒙恬，坐拥数十万将士，不思南下勤王，扶苏以得不到太子之位，日夜怨恨君父，是为不孝之子，特赐其拔剑自裁。

    上将军蒙恬与扶苏共同管理九原军事，坐视其不忠不孝，亦有不忠之嫌，特赐其死罪！

    另，九原兵事，暂交由陇西侯李信代管，始皇三十七年，八月。”

    念到此处，吴庸始终没抬头，声音犹如秋风中的落叶，颤颤巍巍。

    而厅堂内的气氛，说不出的诡异。

    几名军中将领，虽然无声无息，但脸上的表情惊愕无比。

    扶苏的脸色也是青一阵白一阵的，虽然他知道这不是嬴政旨意，但还是悲怆不已，失声痛哭。

    而一旁的蒙恬，则始终惊讶的思索着。

    半响，目光冷冽的望向吴庸：“汝确定这是皇帝的旨意？”

    吴庸心中惶恐，嘴上却坚定的道：“蒙将军，此乃陛下亲笔书写的诏书！”

    “既然是陛下亲笔书写的诏书，那老夫看看总可以吧？”蒙恬冷冷问道。

    “蒙将军想看，下臣岂敢不应允。”吴庸说着，恭敬递上诏书。

    蒙恬接过诏书，粗略一扫，立刻断定，此诏书不会有假。

    毕竟始皇帝嬴政的笔记，蒙恬非常熟悉。

    可即使判断诏书不会有假，也无法相信诏书的内容。

    “除非陛下疯了，否则绝不可能处死自己的长子，以及戍边的重臣！”

    蒙恬心中思忖道：“陛下不会这样做，那这诏书就不能受命，一定要南下见陛下.....”

    眼见蒙恬默不作声，吴庸不卑不亢道：“敢问蒙将军，诏书的内容，可有异议？”

    “诏书的内容虽无异议，但老夫要与特使面见陛下！”

    蒙恬横眉冷对道。

    “依照法度，蒙将军的请求，在下恕难从命！”

    “吴庸，你别忘了，这是在九原，不是在咸阳！”

    蒙恬冷笑一声，问道：“你觉得由得了你？”

    “虽然身不由己，但在下奉命宣诏，一切当以法度办事！”吴庸面色肃然的道。

    “好个奉命宣诏！”

    蒙恬冷哼道：“如果你没有心虚，又何必以奉命为托？”

    “蒙将军此言何其可笑，您既然亲自验明诏书，如此说法，岂不是自取其辱？”

    吴庸见扶苏哭得悲怆欲绝，心里也有了底气。

    如果扶苏像蒙恬一样强硬，那他宣诏之旅，怕是到了尽头。‘

    可扶苏始终软弱，唯蒙恬一人强硬，他倒不那么惧怕了。

    正当蒙恬准备开口呵斥吴庸的时候，扶苏抹着眼泪，站起来摆手道：“蒙将军，无需再争了，扶苏应诏！”

    “长公子不可！”蒙恬大喝一声，直接拦在扶苏身前。

    扶苏一声哽咽：“若扶苏一死，能换大秦太平，扶苏甘愿也！”

    “长公子糊涂！”

    蒙恬拉住扶苏，正色道：“长公子莫非忘了，陛下乃古今雄主，岂会不明是非，诏书说吾等没南下勤王，可是，吾等曾托陇西侯面呈陛下，陛下那时并未责怪吾等，可如今为何出尔反尔？！”

    “非也！非也！”

    扶苏哽咽摇头：“此非父皇之过也！”

    “若非陛下之过，那就是有奸人挑唆，等吾等南下面见陛下，必要清除奸佞，还大秦安定！”

    蒙恬义正严辞道。

    “蒙恬，你敢违抗皇帝旨意！”

    听到蒙恬要扶苏南下面见始皇帝，吴庸当即暴喝。

    “哈哈哈！”

    蒙恬大笑一声，环顾众将，霸气凌然的道：“以我蒙恬的功劳，就算违抗皇命又如何？别说一次皇命，就算四五次皇命，我蒙恬违抗了，请叫陛下来阻我！”

