    “老爷，您为什么要骗少爷？”

    那滩血迹根本就不是夏小姐的，而是顾城的。

    “她不死，彦琛并不会死心。”

    这几天，霍老没想到这一个个的居然这么沉不住气，这才几天的时间，顾城竟然敢和他玩起了小聪明，如今自身难保，居然还敢派人来暗杀他，孰不知他们的一举一动都在自己的掌控之中。

    他不过是给了他一点小小的教训而已。

    “人已经送过去了？”

    “是的，现在应该已经到了。”

    他倒要看看他们之间所谓的爱情究竟有多无坚不摧。

    …………

    虽然不知道究竟过了多长时间，可夏千暖也知道时间过了绝对不止半个月，半个多月没洗澡，没换洗干净的衣服，没有吃上一口热饭，抓狂的在甲板上来回踱着步子。

    那老家伙该不会是真的把她忘记了吧？

    如果他不派人来接她，她会不会饿死在这里，想到这里，夏千暖此时整个人都不好了。

    似乎腹中的小家伙也感觉到了她的不安和焦躁，像个鱼泡泡似的在她肚子里游来游去。

    “救命啊，有没有人………”夏千暖扯着嗓子向海面大喊。

    这几天，夏千暖尝试了各种方法向外界呼救，可结局毋庸置疑，喝了口储备的水源，夏千暖挫败的趴在栏杆上，再这么下去，恐怕连粮食和淡水都没了，到时候她就真的要饿死在这里了。

    “救命啊……有没有人………救命………”夏千暖越喊声音越没有底气，“救命啊………”

    不知道是不是自己的错觉，突然觉得身后的海面，由远及近传来一道类似摩托车发动机的嗡嗡声，夏千暖惊喜的回过头，果然看到一搜游艇正向自己这个方向驶来，“Hi，我在这里，这里！”

    夏千暖看着游艇晃悠悠的停在她这艘附近，还没来得及高兴看着被黑衣人架着上来的男人，立马变了脸色，不是顾城又是谁。

    夏千暖条件反射的将地上的男人扶了起来，“你们把他怎么了？”

    黑衣人并没有回答她的问题，而是将一把手枪扔到甲板上，“今天霍老吩咐过，夏小姐和顾先生只能走一个。”

    “凭什么？”

    夏千暖气不过正想上前，却被此时此刻摇摇欲坠的顾城拽住了胳膊，顾城对她摇了摇头，脸上额头上嘴角上的血水还在滴着血，可见伤势之重。

    他们霍家是不是都是变态，动不动就将人打成这样。

    “枪里只有一颗子弹，谁先拿到谁就有选择权。”

    来者面无表情的看着此时站在甲板上的二人，紧跟其后的还有十几名训练有素的专业保镖。

    顾城看着面色灰白的夏千暖，颤抖着身子弯腰废力的将地上的手枪捡了起来，然后将手枪交给她。

    夏千暖看着此时顾城全身是血的模样，恨不得立马晕过去，可偏偏此时此刻大脑异常清醒。

    “开枪……”

    “你做什么？”

    夏千暖莫名其妙的看着这群人如触电般送开，好端端的干嘛喊打喊杀，她又不是杀人狂魔，为什么他们之中一定要死一个。

    “暖暖，你还看不出来，霍老不想看我们在一起。”

    顾城将甲板上的枪重新捡了起来塞进她的手中，“听我说，你现在有孕在身，不能出事。”

    这是什么和什么，不是说好霍彦琛和Diana结婚之后就放了她吗，“我要见霍老，他什么意思”

    “这就是霍老的意思，今天夏小姐和顾先生只能走一个。”

    “他之前明明答应过我，半个月之后就会放我离开，难道你们霍老说话都是放屁吗？”

    夏千暖看着一旁架起的摄影机，这霍老是不是心理有问题，难不成还有直播杀人的爱好。

    去她大爷的，夏千暖一气之下将三脚架直接踹倒在地，“你还好吗？”

    “我没事，只是受了点皮外伤。”

    顾城捂着胸口的位置看着站在他们面前的一排保镖，个个神情肃穆，冷得毫无温度。

    似乎突然想到了什么，夏千暖将地上的手枪又捡了起来，“放我们离开，否则我就不客气了。”

    “夏小姐，您手中的枪只有一颗子弹，而我们有十几个人，请您快些做出选择我们也好交差。”

    “既然是选择，总得给我们一些时间，我们考虑考虑。”

    半个小时之后，为首的黑衣保镖皱眉看了看时间，“你们商量好了没有。”

    按这种速度下去，就是天黑了他们也商量不出什么结果，很显然，对方已经有了几分不耐烦。

    “没有。”

    “如果这样，霍老还有第二种选择。”

    夏千暖看着又扔到自己身边的另一把手枪，“什么意思？”

    “既然你们做不了选择，霍老成全你们做一对生死鸳鸯。”

    果然是神经病，居然让他们互相开枪，将对方打死。

    确认了这点之后夏千暖轻轻在顾城的耳朵边说了些什么。

    “你没问题吗？”

    显然听了她的话之后，顾城还是不大放心。

    “嗯。”夏千暖点头，在众人还没有反应过来的时候，夏千暖便和顾城二人扑通一声双双跳了下去。

    “遭了！”

    说是迟那时快，当他们反应过来的时候，此时整个海面上哪里还有他们半个身影。

    “追！”会水性的，几乎第一时间就跳了下去。

    一个孕妇，一个受了伤，面对身后穷追不舍的保镖夏千暖和顾城显然有些心有余而力不足。

    夏千暖也不知道是着急还是紧张的，水性本就一般的她动作渐渐变得凌乱起来，甚至连最基本的动作也忘记了，连续喝了好几个海水。

    看着身后穷追不舍的保镖正在不断一点一点的缩短他们之间的距离，夏千暖此时的声音已经带着明显的颤抖，“你别回头，我跟的上。”

    顾城不放心，还是回头看了眼她，目光落到她吃力的动作，立马拖过她的身子让她伏在自己的后背上。

    “我没事，你不用管我，你先走。”夏千暖翻身下来，眼眶都急红了一圈，“啊！”

    “暖暖。”

    顾城回过头看着她被人拽住的小腿，立马又折返回来，对方毕竟人多势众，不过片刻的功夫，便将二人包围起来。

    顾城的身上此时分不清是水渍还是血渍，脸色同样煞白的厉害，可即便如此，还是将夏千暖护在身后。

    难不成他们今天就把命交代在这里了？

    他们任何一方伤了对方，这一辈子都不好过，夏千暖想着想着眼眶中便聚满了一层水气，她这是招谁惹谁了，想过一万种死法，就是没想过喂鲨鱼。

    “我们不会有事。”顾城揽住她此时瑟瑟发抖的身子，出声安慰。

    霍彦琛此时面色冷沉的看着追踪器上的位置，“究竟还有多长时间？”

    “那个………”负责技术追踪的男人手一抖，擦了擦额头的冷汗，“海面上的信号不是很稳定可能会有所延迟，不过应该就在这片海域附近。”

    霍彦琛接过下属递过来的海洋望远镜环顾了一圈四周，视线中突然出现一个黑点，原本阴沉的目光顿时亮了几分。

    “在那！”

    按照吩咐，驾驶游艇的司机以最快的速度向他所指的方向驶去。

    夏千暖还没来得及从水面爬上游艇突然听到身后熟悉的声音，刚回头，眼泪就滚了下来。

    “霍……霍彦琛？”

    看着她此时被冻僵紫的小脸，霍彦琛面色冷沉的看了眼此时此刻正准备强行将她拉上甲板的黑衣保镖，而这些人他通通都认识，是爷爷身边的人。

    对方诧异的看着突然出现的霍彦琛，怎么也没想到他会出现在这里。

    霍彦琛噗通一声跳进水中，将她捞进怀中，又是心疼又是自责。

    “有没有受伤？”

    夏千暖摇了摇头，此时此刻眼泪却是滚的更凶了。

    “对不起，我来晚了。”

    霍彦琛和顾城对视一眼，彼此之间心照不宣，然后抱着夏千暖上了自己所在那艘游艇的甲板上，脱掉自己的衣服披在她的身上。

    “阿城……”

    “死不了。”

    霍彦琛命人将已经半昏迷的顾城抬了上来，命人将他从上到下检查了一遍，接过他递过来的追踪器，确定没有大碍这才抱着夏千暖走进船舱。

    “少爷，夏小姐和顾先生您不能带走。”

    霍彦琛回过头，嗜血的勾起一抹笑意，“是吗，如果我今天非带走不可呢？”

    “那就别怪属下以下犯上了。”

    对方话刚说完，便想过来抢人，霍彦琛示意了眼身后的男人，后者心领神会。

    迷迷糊糊之间，夏千暖只听到一声巨响，“出了什么事？

    “没事。”

    霍彦琛三下五除二扒掉她湿漉漉的衣服，替她裹上被子以免她感冒受凉。

    霍彦琛居高临下的看着她，见她似乎还没从刚刚的惊吓中回过神来，脸色仍旧苍白的厉害，霍彦琛突然伸出双臂将她紧紧抱在怀中。

    夏千暖愣了片刻，随后鼻子一酸也伸出双手回抱住他，可这一举动的后果就是肩头的被子又滑了下来。

    霍彦琛看着她此时手忙脚乱遮掩春光的模样，不禁低沉的笑了出来。

    “对不起，我为我爷爷的所作所为向你道歉。”

    霍彦琛叹息一声，坐在了她的床边，再一次将她轻轻地搂在怀中，亲吻着她的额头，“对不起。”

    吻一路向下来到她的唇上，原本的浅尝辄止不受控制的变得愈演愈烈。

    夏千暖被吻的意乱情迷，双手情不自禁的勾住他的脖子，腹中的小家伙突然踢了她一下，瞬间让她大脑一片清明，一个用力将她推开。

    “怎么了？”

    “这次谢谢你救了我和阿城。”

    霍彦琛看着她此时裹着被子狼狈而逃的身影，立马跟了上去。

    “霍彦琛，你放了我，我去看看阿城他怎么样了。”

    “难道你就准备这样出去？”

    霍彦琛从船舱的小型衣橱里拿了一件男士衬衫递给她，“穿上。”

    低头，夏千暖将他仍在床上的衬衫捡了起来，然后红着脸裹在被子里将它换上。

    即使是怀孕了，这件衬衫穿在她的身上还是显得有些大，霍彦琛又拿了一件风衣披在她的身上这才领着她出去。

    看着此时正在被人包扎的顾城，夏千暖刚走过来，顾城便看到了她，目光落了她此时微红的眼眶，给了他一记安心的微笑。

    “我没事。”

    “这次，是你和霍彦琛事先商量好的？”

    故意惹怒霍老，然后笃定霍老会带顾城来找她，所以将计就计顺藤摸瓜。

    见他默认，夏千暖心里说不清什么感受，她似乎永远都在连累别人。

    “对不起……”

    “对不起的人是我，是我那天没有保护好你，才让你被别人带走。”

    包扎完成，顾城看了眼霍彦琛，“可以让我和她单独聊一会儿吗？”

    犹豫片刻，霍彦琛虽然极不情愿，可还是为二人留下独处的空间。

    “暖暖，你真的决定好和我结婚？”

    夏千暖低着头并没有急着回答。

    “如果你不想……”

    “我愿意。”

    如今霍彦琛在她心里已经和渣男划上了等号，与其随便找一个男人结婚，还不如找孩子的亲生父亲。

    “那我可以吻你吗？”

    “什么？”

    夏千暖还没反应过来，顾城的唇便贴了上来，带着丝丝凉薄的气息，夏千暖看着眼前放大的俊脸，一时之间僵硬的忘记了反应，既没有回应他，也没有推开他。

    “为什么我吻你的时候，感受不到你一丝的心悸。”

    顾城将额头抵在她的额头上，苦涩的说道，“暖暖，你真的做好嫁给我的打算了吗？”

    刚刚透过船舱的玻璃，他清清楚楚的看到了霍彦琛吻她时候，她的动情和情不自禁。

    夏千暖抬起头看着顾城缓缓欺近的身影，双手抚上她的脸，带着几分叹息。

    “我曾经恨过你。”

    听了她的话，夏千暖眸光微闪，却听他接着说道，“曾经我不明白，为什么为你付出那么多，而你的眼里心里永远只有霍彦琛，哪怕他伤害你，只要他的几句甜言蜜语你便又会回到他的身边，为此，我真的很不甘心。”

    这些话，他从没有对她说过，甚至从前他选择一味的包容她，甚至连句埋怨都没有。

    “阿城……”

    将她轻轻搂在怀中，顾城用力收紧胳膊，“可终究对你还是狠不下心，比起恨你，我更恨我自己。”

    夏千暖莫名觉得鼻子一酸，“对不起。”

    “本以为你有了我的孩子便会慢慢接受我，一如当初你和霍彦琛那般，虽然你答应嫁给我，可我在你的眼底却看不到一丝幸福的笑意。”

    顾城说着说着，抱着她胳膊的力道情不自禁又用上几分力，仿佛想要将她融入骨血之中。

    “我输了，输的彻底，我不是输给霍彦琛，而是输给你。”

    顾城说着说着，声音已经有了几分哽咽，“我昨天晚上做了一个梦。”

    夏千暖不语，等着他接下来的话。

    “我梦见几十年以后的你偷偷的背着我在抹眼泪，暖暖，你可知道比起得不到你，我更害怕你不幸福。”

    “阿城……不要说了。”

    顾城温柔而又宠溺的对她笑了笑，替她拭去眼角的泪珠。

    曾经他也想过将她强制留在自己的身边，为什么她在知道自己做了那些事情之后，还能够如此包容的去接受他，他倒宁愿她恨他，这样心里也不会像现在这般觉得愧疚。

    “对你下毒，逼霍彦琛离开你，嫁祸霍彦琛甚至之前还利用过你，告诉我，为什么你还会选择原谅我？”

    “因为你是阿城啊，你不会真的伤害我的，不是吗？”

    听她单纯的说出这句话，顾城缓缓闭上眼睛，不知为何突然有了一种想要落泪的冲动。

    因为他是阿城，所以她才会无条件的选择一次一次原谅他吗？

    “真是败给你了。”

    顾城放开她，伸手双手揉了揉她头顶的发丝，“可惜你终究还是没能爱上我。”

    “告诉你一个秘密，想听吗？”

    见他此时一副神秘兮兮的模样，夏千暖拍开他在自己头顶作祟的大手，“什么？”

    “孩子不是我的，是霍彦琛的。”

    夏千暖猛的睁大眼睛，“你说什么？”

    “那次你被人下了药，和你在一起的人是霍彦琛，只是后来你发病了，霍彦琛这才联系到我，其实我没有碰过你。”

    夏千暖后退几步，那天晚上零星的画面渐渐的浮现在脑海之中，原来真的不是她的幻觉，更不是她认错了人，那天的男人真的是霍彦琛，为什么那个混蛋从没提起过。

    …………

    霍彦琛黑着脸在游艇的另外一侧，究竟有什么悄悄话能说到现在。

    着急归着急，可是却也只能干等着，姓顾的那个混蛋最好不要说他的坏话，否则……

    霍彦琛捏了捏拳头，他一定让他吃不了兜着走。

    正在沉思间，霍彦琛突然听到身后的动静，还没有来得及收起脸上的笑容，啪的一声，夏千暖已经冷着脸一巴掌甩在了他的脸上。

    霍彦琛一脸阴沉的看着她，心里更加确姓顾的那个小子一定是在她面前告状了，霍彦琛几乎下意识的开口。

    “沈曼文的孩子不是我的，我没碰过她。”

    听了他的话，夏千暖也愣了片刻，什么，沈曼文居然也怀孕了，他这叫做不打自招吗？

    “霍彦琛，你他妈怎么不去死！”

