    “滚！”

    一个干脆有力的字吐出来，加上上课铃声适时响起，同学们这才纷纷散开，回到座位。

    苏静安的脸上已经被逼出泪痕，她拿出湿巾擦拭着自己脸上的墨水，小声道了句：“谢谢。”

    莫瞿没有说话，只是看了她一眼，似乎有话要说，最终却什么都没说。

    只是把她的手机拿过来，点了几下递给她。

    苏静安一看，顿时大吃一惊，上面是个贴子，竟然口口声声说是她推了苏欣瑶，害的她住院之类？

    她顿时明白了大家对她的群情激奋！

    原来……

    她的眸中顿时闪过一抹怒意，不过，她行得正坐得端，相信真相总有水落石出的一天！

    一个上午，不同的班级，不同的老师，但有一点他们出奇的默契。

    老师在讲课的时候发现不少人低着头不知道在做什么，悄悄靠近，立马抓到他们偷玩手机的样子。

    学生想要藏起来已经晚了，尴尬的看着老师，一脸心虚。

    “上课玩手机，你是想上天呢？平时带来我也就睁一只眼闭一只眼了，手机拿来！”

    看到老师严肃的脸色，被抓到的人怂怂地将手机递出去，满脸不情愿。

    “拿着五百字自我检讨来找我换手机。”

    拿到老师毫不留情转身，扫了一圈教室，继续讲课。

    教师办公室里，各位老师互相看到桌上的手机，他们都抓到不少上课玩手机的。

    全都是在看那条帖子的人，但老师不知道这件事，只觉得奇怪。

    揭露苏静安的帖子成为今天热度最高的一条，支持她的很多，但也有人不知疲倦的黑她，不断在底下骂人。

    对于这一切发生，苏静安都知道，仅仅一个上午时间，她成了学校里的热门人物，她的名字在各个人嘴里口口相传。

    她开始在心里盘算着怎么澄清自己。

    中午，下课铃一响，就像是一场赛跑竞赛开始了，每个人迅速的冲向食堂，去晚的尝不到好吃的食物。

    苏静安思绪沉重的赶到食堂时，里面已经坐了一大半人，她选择了一个人较少的窗口，前去排队打饭。

    可她刚一低头，就听见旁边议论纷纷。

    “是她没错！就是那个把自己姐姐推下楼梯的。”

    “真恶心，看她的长相一看就是白莲花。”

    几个人排在后面小声议论着，她不禁咬紧了嘴唇。

    不过，突然，她似乎听见了一些不一样的声音。

    来自不远处的几个男生。

    “真人更加漂亮，我去，她都可以当校花了吧。”男生拍了拍身边的兄弟。

    “是啊……这么好看，真是个小仙女，我不信，她能干出那种事。”

    嗯？竟然还有人为自己说话？

    “要什么菜？”苏静安正惊讶，食堂大妈突然询问她。

    苏静安指了几下，赶紧打好菜离开。

    转身时，她才发觉好像所有的人都在看她，视线聚集在她身上。

    她在这奇怪的氛围下低着头往座位那边走。

    “那个…小仙女！”这时候，一个高个子的男生在兄弟的推搡下，被推了过来。

    苏静安刚放下盘子，懵然抬头，确定他是在喊自己。

    “啊？”

    与她对视，男生害羞的挠了挠头。

    兄弟就在那边看着他，挥手意示着什么，他连忙摆正了表情。

    “小仙女，你不要在意网上那些胡说八道的人，面由心生，我们都是相信你的。”他说着，做了个打气的手势。

    听到他的话，苏静安更加吃惊，但总算有人相信自己了，她连忙道谢；“谢谢。”

    她还是第一次听见别人喊她小仙女这个称呼，男生真诚的样子让她有点好感。

    男生听了脸都红了，“不客气。”

    说着，他对着自己兄弟招手，“你看吧，小仙女这么有礼貌，不可能是那种人！”

    他回头看着苏静安，“记住，很多人都是站在你这边的。”男生笑着与她挥手，接着离开。

    她礼貌道谢的样子有人看在眼里，更加觉得自己没有站错人，事情一定是里面有差错误会。

    苏静安坐在角落的位置，心里却暗暗奇怪。

    这帖子一发出来，明显就是要抹黑自己，这学校里都是看热闹不嫌事大的，怎么会突然有人帮自己？

    难道有人引导？

    她连忙翻出手机，打开那个贴子。

    帖子的评论数量快要接近几万，她咽了咽口水，做好心理准备后，划到底下评论区。

    没想到刚点进去，最火的那条骂她的评论竟然被顶掉了，取而代之的是一条帮她说话的。

    “苏静安长的这么好看，不打扮都这么美，至于嫉妒姐姐吗？”

    她看到底下的回复，自然也看到了骂她的人，还有很多新评论。

    “我在食堂见到她诶，看起来也不像是这样的女生啊。”

    “真贱！对亲姐姐都下得去手。”

    “吃瓜中……”

    苏静安心里升起一丝感动，不知那个为她说话的人是谁？

    晚来的人跑去排队，一见好吃的荤菜都被盛走了，顿时开始哀嚎。

    食堂内噪杂的声音越来越大，苏静安只想把自己的存在感降到最低。

    发帖人她也不知道是谁，到底是有多大仇多大怨写了这么长一篇，苏静安郁闷不已。

    她在学校里面除了跟苏欣瑶和林城城有明显的恩怨，跟其他不熟的人都是和平相处。

    心情复杂的刷了刷评论区，她再次划到第一条评论，忽然发现一点，发布这条评论的人叫方丈。

    点开那人主页，除了头像和名字没有别的线索。

    不会那么巧吧？苏静安内心有些惊讶，眯着眼盯着方丈那两字。

    旁边空落落的座位上突然坐下了人，苏静安心头一震，以为是哪个路见不平的过来骂她了。

    扭头看到身边的人，莫瞿坐在一旁，对上她的视线微微勾起嘴角。

    苏静安立即收回目光，不自然的清了清嗓子。

    气氛略微尴尬，但莫瞿像是没感受到，夹起一块肉丸放进嘴里。

    他没说话，慢悠悠地吃饭，即使是在这种位置，他那天生的气质，像是坐在高档餐厅吃饭似的。

    苏静安刚想要和她说话，突然听见不远处传来一阵嘈杂，“那个贱人在哪？！敢欺负我们小公主，看我不抽死她！”

    她抬头一看，竟然是一个身高直逼一米八，长相魁梧的女生，扎着个利落的马尾，一脸凶相！

    正领着一群人浩浩荡荡的过来。

    苏静安认出她，前世的时候她就知道，她是学校的大姐大蒋盈，家里有权有势，身高体重又占优势，在学校里集结了一帮小姐妹，只是，她口中的小公主是谁？

    难道是……苏欣瑶？

    只见她几步走到苏静安面前，居高临下的目光将苏静安打量了个遍，突然一把将桌子上的饭菜掀翻。

    污浊而滚烫的菜汤一下子沾满苏静安干净的校服，并且烫到了她白净的手臂，上面迅速红了起来，她不屑一笑，“就是你，欺负我们欣瑶小公主？”

