    此时局势逆转，原本气势汹汹威胁虞玦姐弟的金玉容与一并爪牙们，此时中了虞玦的痒痒粉，哪里还有方才的神气，在地上哀嚎打滚着。

    唯有金玉容，勉强还绷着，威胁虞玦道：“你快些交出解药，不然小爷告诉太后，让你们整个清平侯府都吃不了兜着嘴。”

    虞玦看着金玉容冷笑连连，见虞玦如此模样，金玉容莫名觉得背后发凉……

    “你们想要告状？”

    虞玦清湛的眼神扫过那些丑态百出的世家子弟，声音凉丝丝的。

    “不管，我们不管了……”那些人身上钻心的痒，在假山上蹭着，一把鼻涕一把泪跪地求饶道：“我们知道错了，把解药给我们吧。”

    方才最神气的呼延浩哭的最厉害，因为他身上的痒痒粉洒的最多……

    这些没骨气的！金玉容心中怒道，然后……

    “把……把解药给我们，小爷保证今日之事绝对不追究你们！”到底是恒安王府嚣张跋扈的小公子，就连求饶也颇有气势。

    虞玦鄙夷的看了他一眼，笑道：“这就是你求饶的态度？”

    金小公子能屈能伸，他后背已经痒的实在受不了了，道：“对不起，我错了！”

    虞玦笑的浅淡，指着虞长昭道：“你道歉道错人了……”

    此时金玉容那一张比女子还要精致姣好的面容，也不知是难受的还是气的，一片通红，咬着后槽牙，怒道：“你还想要怎样，小爷已经够低声下气了！大不了，大不了一死，也好过受你摆布！”

    虞玦看着金玉容做出一副士可杀不可辱的凛然模样，冷笑连连，道：“金小公子还委屈的口气啊，倒像是我欺负了你们一样。”

    堂堂虞家四小姐，竟对一群比她年纪还小的少年暗中下黑手，这还不够欺负人的吗？

    “哼，是你们找茬在先，仗着年纪比我大、人比我多欺负我，又出言对我姐姐不逊，我姐姐才对你们小惩大诫一番，如今吃了亏，倒是叫起委屈来了。”虞长昭鄙夷的看着金玉容，道：“本是你有错在先，道歉是应该的，你态度还如此强硬。姐姐，我们走吧，随他们去……”

    金玉容听了虞长昭的话，原本强硬的神情微动，依旧倔强的说道：“我才没错……我是为我姐姐出气！”

    在虞玦和虞长昭姐弟二人清亮如雪的目光下，金玉容声音越来越小，道：“我是有一点点错，我不该仗着人多欺负你，下次、下次我要和你单挑！”

    虞玦以一种一言难尽的目光看着金玉容，见给他们的教训差不多了，拍了拍手，对着那些衣服都快要蹭烂的少年们便道：“你们跳到莲花池里，游上两圈，这药便可解了……”

    此时那一种如蛆附骨的痒意让世家子弟们根本来不及思索，一个个和下饺子一样，往水里面跳，就连方才还死鸭子嘴硬的金玉容，也都跳了下去。

    下面是小小的一方荷花池，此时夏初，小荷才露尖尖角，被这七八个人一折腾，荷花池中一片狼藉。

    虞玦和虞长昭主仆三人抱着手，就在岸边看热闹。

    “嘴角还疼吗？”虞玦问虞长昭道。

    虞长昭看着虞玦眼神亮晶晶的，道：“看着他们这么狼狈，一点都不疼了。”

    虞玦也失笑，用帕子擦了擦虞长昭脸上沾的泥，道：“你也真是，以后遇到这样的事他们人多，你一个人怎能与他们硬来呢，要智取才是……”

    平日里老气横秋的虞长昭，这下倒是在虞玦面前乖巧的像只小绵羊一样，虚心请教虞玦道：“怎么智取？”

    “很简单啊，打不过就跑，跑不过就求饶，要么去找比他们厉害的人。总归不要明知道会挨打，还傻乎乎的等着被他们打，你就没听说过，君子报仇，十年不晚吗！”

    虞长昭似懂非懂的有些点了点头，随即狐疑道：“你怎么突然变得这么厉害了？”

    虞玦含笑的拍了拍虞长昭的小脑袋，笑道：“我一直这么厉害啊。”

    “噗嗤”此时，岸边传来一个声音将说话的姐弟二人吓了一跳，定睛一看，却见岸边趴着一个小泥人，竟是……金玉容！

    方才还雄气赳赳的小公子，竟变成了小泥人，看起来十分滑稽。

    “没见过你这样的姐姐，还教弟弟打架的！”此时身上的毒解了，金玉容三句不离欠揍的本质。

    “哼，那也比你姐姐好，拿自己弟弟当刀子使。”虞长昭毫不客气的回敬道。

    虞玦看着金玉容被气的说不出话来的模样，十分解气。

    在荷花池里游了几圈，那些世家子弟都一个个爬了从荷花池里爬了出来，看着虞玦的眼神又敬又怕……

    “好了，你们该换衣服的换衣服去吧，也不要想着在太后皇上面前告我们的状……”虞玦看了一眼收拾了一顿，明显乖了很多的熊孩子们，笑的温柔道：“我这人没别的优点，就是报复心强。若是让我知道今日的事有人走漏了风声，亦或者是谁在今日之后暗中报复长昭，下次在你们身上用的可不是痒痒粉那么简单了……”

    看着那温柔的笑，方才从死里逃生出来的少年们集体打了个寒颤，连连说不敢了……

    虞玦这才满意的点了点头，道：“那就好，我知道你们都不会阳奉阴违。毕竟……我这些毒药，可以下在吃饭的膳食中、饮用的井水里，甚至你们所穿的衣服上，防不胜防的哦。”

    这话，是特意对金玉容说的，这位性格过于嚣张跋扈，虞玦没有十分的把握，能够拿捏的住他。

    虞玦话音落下，那些跳水的少年纷纷做鸟兽散了，乖巧的不行。

    唯有被虞长昭踹了一脚的呼延浩，阴鸷的目光狠狠的看了站在假山上的姐弟二人一眼，眼中泛着恶毒的光芒！

    被虞玦收拾了一顿，这些称霸一时，闹得上京不得安宁的混世魔王们，倒是安静了好一段时间。当然这是后话。

    此时虞玦找到了虞长昭，对金玉容等人小惩大诫了一番，虞玦意犹未尽的准备带着虞长昭回采月殿。恰在此时，似是感觉到有一道若有若无的目光打量着自己，心有所感一般，虞玦看向了假山最高处的长亭……

    虞玦黛眉轻蹙，迟疑了片刻，对虞长昭道：“你们先回去，我还有些事处理一下……”

