    看到码头等船的三百人，这群人却丝毫不显着急,进来之后,直接到了位置宽敞的地方,其中一人上前高声说道,“各位,我们是凌霄峰的人,现在急着进入真水之域,若有人愿意让出这次的船票，我们少峰主会赠送一颗四品金元丹。”

    金元丹，金丹修士增进修为的丹药。

    对顾雨和云昭来说，这赠品算不上什么。

    但是，对于其他人来说，多等待三天,换一颗用得上的四品丹还是值得的,这桩交易很快达成了。

    顾雨和云昭传音,“我还以为他们会更嚣张或者不讲理,看起来明峰分宗比我想象中要平和。”

    云昭嗤笑了一声,回复他，“这里是核心修炼圣地,能来这里的人要么有背景,要么本身天赋惊人,就算是一峰少主，只要不是太蠢，也不没必要平白得罪这些人的。”

    “好吧,你说的有道理。”

    云昭将手臂搭在了顾雨肩膀上，“不过，他们仍然属于特权阶级。”

    “你不喜欢他们？”

    云昭又靠近了一些，借着身高优势，几乎将顾雨搂紧怀里了，这让蹲在顾雨肩头的二号非常不爽。

    云昭没有看翻白眼的二号，继续说道，“当然说不上喜欢，除非我自己成为特权阶级，到时候我可能有会有不同看法。”

    “我知道，我太了解那时你会是什么样子了。”顾雨嘲讽他，两人过二人世界的时候，云昭热衷角色扮演，大多数，他扮演的都是蛮不讲理、独裁、霸道的混蛋。

    云昭笑着低头看了顾雨一眼，“相信我，你看到的是我最温和的时候。”

    二号被两人恶心地毛都要炸起来了，要不是这码头上没有任何掩藏它滚圆身材的地方，它一定要换个地方缓缓。

    顾雨前面的年轻人在小声和人八卦：“那就是凌霄峰的少峰主，他旁边就是何少爷。”

    另外一个人附和，“不愧是出了第一美人的家族，果然名不虚传。”

    顾雨云昭和二号都转头看向那边，刚刚进来的那群人中间围着两个人，一个俊美的高大年轻人，稍矮些的那个五官清秀，共同点是都看起来非常有钱，从法衣到配饰，甚至脚下的靴子，都精美异常。

    二号则站在顾雨肩头鼓励他，“亲爱的，我觉得你比他们好看多了。”

    顾雨觉得，他们家唯一的共同点，大概就是自信了。

    船很快靠岸了，三百人逐一登上船。

    鸣笛之后，巨大的船驶离岸边。

    顾雨在窗口好奇地探头往外看，“真水之域，到底是什么样的，为什么到现在我们都没有看到水？”触目所及之处，大船仿佛漂浮在空中飞行。

    正在他对面解决加餐的云昭连头都没抬，就说道：“亲爱的，我们已经在水中了，这里到处都是。”

    “这样看起来真美，我们就像行驶在半空一样。”不同的是，上面没有天空，下面也没有陆地。

    上面和下面都有像是云霞一样的东西，还有鱼的影子一闪而过。

    二号边左看右看边说道：“空中本来就是我的地盘，这里只是感觉怪怪的。”

    半个小时后，船停了下来，其他人都从船上跳了下去，然后消失了。

    “看来这是进入真水之域的办法，来吧。”云昭紧紧抓住了顾雨的手，二号则将自己牢牢地固定在顾雨怀里。

    一圈圈波纹之后，顾雨和云昭站在了一个透明的房间里。

    顾雨能感觉到他们身处水里，虽然透明，却见不到任何其他修士，也就是说他们所处的是一个封闭的世界。

    “我们能在水里自由呼吸，而且，我感觉这里……很亲切。”顾雨看着四周喃喃说道。

    “大概因为你的水灵根，这是非常难得的修炼圣地，在真水之域受的伤，多重都会完全还原，所以，在这里可以训练你的实战能力，尤其是和修士之间的。”云昭说道。

    顾雨的战斗力并不低，但是他经验少，有时候又狠不下心，云昭不是很放心顾雨这次的大比。

    二号飞离顾雨的肩膀，在最上方练习飞行去了，虽然怪怪的，但是可以借机练习一下游泳的姿势什么的。

    顾雨发现云昭将自己的修为从元婴期被压制到了金丹期，不由暗暗兴奋起来，一样的修为，说不定现在他比云昭厉害呢，他的剑法和玄隐都在按部就班地修炼，碧海长生诀的攻击和防御法术也已经掌握了。

    修为提高的同时，他的炼丹术和阵法也没有落下，他真是修真界的十佳好青年呀……

    然而，不出几分钟，顾雨就被自己的想法打脸了。

    他没打赢金丹期的云昭，还输得特别快！

    顾雨目瞪口呆了好一会儿之后，将这归结为云昭太狡猾了，云昭会在最短的时间内找到顾雨的破绽，然后简单粗暴地制服他。

    顾雨憋屈着输了上百次，才耗尽灵力坐了下来。

    云昭却像个没事人一样站在旁边，从另外一方面来说，云昭灵力控制之微妙几乎可以称得上变态的程度，同样是金丹期，云昭的灵力像是使不完一样。

    云昭在顾雨旁边坐下，看着沮丧而恼怒的顾雨，安慰他道：“第一次你输的时候，用了不到一分钟，最后一次，已经坚持到一刻钟了。”

    顾雨稍微振作了一些，“你的意思是，我们多来几次，我就能打败你了。”

    云昭眨了下眼：“……这个问题我们先不讨论，你我对战的训练就先到这里了。”

    顾雨好奇地抬起头，虽然总是输，但是他却觉得继续下去没有什么不好，顾雨当然不是被虐狂，他只是喜欢两人酣畅淋漓的战斗时的感觉，而且，这个过程中，他确实在提升自己的实力。

    “我也喜欢陪你训练，这让我们的默契越来越好了，不过，现在你得做另外一项训练。”云昭说道，他抬起手指，微微在水中动了动，水花四散，像是被什么弹开了，紧接着，一个光箭就射在了他那只手上，“除了试炼者之间的对战，真水之域是可以自动模拟攻击的，这里记录了所有试炼者的法术，剑术，任何形式的攻击，甚至包括我们自己的。”

    “所以，真水之域才被归类到核心修炼圣地，在这里，我们永远不缺对手，可以积累更丰富的经验，可以直面死亡危机，反正在真水之域受的伤是可以复原的。”

    顾雨不明所以地看着云昭，“这和你不陪我训练有什么关系？”

    云昭目光幽深地看着他，犹豫了一会儿才说道：“你可以先自己体验一下，如果我帮忙的话，说不定会造成你的错觉，比如我会家暴之类的。”

    顾雨迟疑了两秒，同意了，“那好吧，我们暂时分开训练。”

    云昭悄悄松了口气，幸亏顾雨没有纠缠下去，他可不是为了不给顾雨造成错觉，事实是，他发现他没有办法让顾雨受伤，更别说体验生死危机了。

    接近顾雨的时候，他的法器或者法术会情不自禁地偏离，或者减弱到无法伤人的程度，也许是两人伴侣灵魂契约的原因，也许是条件反射，反正他根本没法让顾雨受伤。

    在云昭视线的注视下，顾雨走到了另外一边，那里自动为他打开一扇门。

    进入一个独立的空间的之后，顾雨回头看了一眼，总觉得云昭在口是心非，他擅长这个。

    在走神，顾雨都没有意识到自己拔出长剑用自己最快的一招挥了出去。

    回应他的，是水中蓦然出现的无数剑影。

    顾雨来不及尖叫，浑身上下已经感受到了剧烈的疼痛。

    天呐，这里修炼方式真是要命，这是顾雨晕过去前最后的意识。

    顾雨醒了过来，也许只过了几分钟，甚至几秒，他全身都在一种奇妙的状态中，伤口在水中慢慢愈合，直到没有留下一丝痕迹。

    顾雨只觉得识海中嗡鸣一声，第一个天生道体基台上，代表着金丹中期修为的长了五片叶子的幼苗粉碎，然后又渐渐复原。

    一遍又一遍地重复着这个过程。

    顾雨已经完全恢复，却没有醒过来，他在体验着刚刚的感觉，那种伤口恢复，生命力一点点增加的感觉。

    顾雨的碧海长生诀自动运转起来。

    而存在于观想世界中，碧海莲花所在的星球上，宗门奖励时挑选的那一颗七品金台莲莲子浅浅的金色逐渐变得浓郁，最后开始生根发芽。

    很久之后，顾雨睁开了双眼，眼中满是惊喜。

    他的碧海长生诀突破了，如果以前他能修复经脉血肉的话，现在，真水之域给了他灵感，他觉得骨骼，脏器，甚至断肢重生也是可以的。

    碧海莲花同样给了他好消息，那颗七品金台莲莲子晋阶发芽了。

    “从七品变成了九品。”小莲惊喜道。

    “那它有什么用？”顾雨问道。

    “九品金台莲可以增加我的生之力！谁都会想要的，它还可以炼丹，莲子也很好吃呀。”小莲都要跟顾雨急了，居然问它这种问题。

    “好吧，我知道了，你也不用着急呀。”顾雨安抚小莲。

    然后，他感受到了一股来自灵魂上的疼痛。

    顾雨脸色一白，匆匆忙忙地往云昭所在的房间跑去。

    试炼房间似乎被撑开了，变得无限大一样，而房间内，翻着一条更加巨大的大白蛇。

    原来，云昭在顾雨离开之后，心神不宁，干脆变成本体进行攻击。

    那巨大的一尾巴抽过去之后，真水之域为了匹配同等的攻击，非常干脆地复制了云昭那一尾巴。

    于是，一条眼熟的大尾巴迎面抽上了云昭面门，太过震惊之下，云昭竟然没有躲过去。

    顾雨看着那山一样大的头上红红的一条印子，简直不知道说什么好了，不过，当顾雨检查他的身体的时候，却发现，这家伙身体非常好，几乎每个细胞都散发着蓬勃生机，蕴藏着强大的力量。

    几秒之后，云昭就恢复了，他眼睛左右看了看，然后迅速变成了人形。

    这时候，云昭才看到，顾雨就在他旁边。

    “你刚过来的？”云昭立刻问道。

    “刚过来。”

    “没看到什么吧？”

    “如果你是指你那威武雄壮的身材的话，我没有完全看到。”顾雨说道，这可不算谎话，毕竟云昭太大了，检查身体那一会儿可看不全。

    云昭紧紧盯着顾雨，最后道：“你看到了。”

    “嗯，我感觉到你受伤了，就跑了过来。”

    “那你有什么看法？”云昭决定破罐子破摔了，反正都被顾雨看到了本体的大小，“你总得有点看法吧，在看了我的身体之后。”

    “很大，很强壮，很白，我很喜欢。”顾雨虽然不知道云昭为什么变得有点紧张，但是他知道云昭爱听什么。

    云昭的眼睛亮了起来，“我就知道是这样，你那么爱我，我不该想太多的。既然这样，我用本体和你一起训练吧！”多看看，顾雨会再爱上他一次的！而且，说不定什么时候，他就得靠强悍的本体保护顾雨呢。

    在顾雨和云昭离开的这三天里，小熊他们过得还算可以。

    首先，他们自作主张地跳级了。

    也不算完全自作主张，大长老同意了他们的请求，至少能学点东西。

    三百千，四书五经之类的，小熊他们也能跟得上，跟不上还有大长老帮忙补课呢。

    不过，因为当天脑力体力消耗过大，中午的时候，小熊几个都有点没吃饱，这还是他们每个人都抢了两份饭的结果呢。

    即便中级班都是比他们大的孩子，他们还是靠着自己的努力抢到了饭。

    在午饭之后，小熊意识到，不带饭不行了。

    他们也有新的发现，中级班有几个人带饭了，而高级班那边似乎带饭的要更多。

    小熊三人商量了一番，也打算带饭了。

    因为两位爸爸不在，小熊就询问了来接他们的杂役弟子。

    这个杂役弟子因为最机灵，所以被选中来接送三个孩子。

    听到小熊找会做饭的人，立刻毛遂自荐了。

    不会，他可以学啊，要知道，这玄天宗明峰分宗的杂役弟子谁不是世俗界的贵族子弟呢，为了追求仙缘，使尽各种手段和家族人脉资源来了这超级宗门，然后努力运作到了元婴真人门下。

    为了仙缘，他们愿意做杂役，愿意打扫，种田，种种从前绝对不会做的事，做个饭又怕什么呢。

    小熊是非常高兴，还顺便点了几个菜。

    “这位师兄你叫什么名字？”

    “云少爷，小人谢利。”杂役弟子心里是欣喜的，在几个小少爷面前混出头也是值得高兴的。

    “你以前是厨子吗？”小熊好奇道。

    “并不是，小人是云国的三皇子，不过那都是以前的事了。”谢利垂着头道。

    “哇，谢利师兄你可真厉害。”小熊感叹着。

    谢利心里涌起热流，自从到了修真界，他们就不得不放下身段，压抑本性，逢迎讨好其他人。

    任何人都能欺压他们，以各种名目拿走他们辛苦得到的资源，这都是在世俗界无法想象的。

    现在虽然跟随几个不大的孩子，但是他们至少给了他尊重。

    谢利当晚一晚上没睡，他不止苦练厨艺，还琢磨三四岁的孩子喜欢什么食材，口味，样子。

    当厨子的好处是现成的，给几个孩子做饭的食材都是带有灵气的，食材的边角料对他们这些杂役来说，都是极好的了。

    第二天，三人上学的时候，就一人带了一个大饭盒了。

    因为材料灵气十足，谢利也下了力气，午饭香气四溢，吃起来也非常不错，除了比他爸爸做得差了点，小熊总体还是满意的。

    然而他满意了，班里其他学子可不满意了，还能让人好好吃饭不呀，这香的，能馋死个人。

    在小熊将脸埋在自己的大碗里的时候，一只小手拍在了他桌面上。

    小熊抬头，看着面前小男孩紧绷的脸，等着他说点什么。

    小男孩可能想在气势上压制小熊，半天没说话，小熊还急着吃饭呢，于是他先说道：“你想吃我家的饭对吧，明天带上灵石，十块灵石一份，可批发可零售，预付款哦。”

    小男孩不可思议地看着小熊，哼了一声回去了，回去之后，对周围几个小伙伴说道：“什么呀，他家似乎没什么背景，是卖盒饭的。”

    “这样啊，我明天先预定一份试试。”另外一个立刻吞着口水说道。

    而最开始的小男孩则另有考虑，他完全可是省下十灵石当零花钱，让小熊免费供应他午餐好了。

    不过，得好好策划一下，让这小子乖乖听话。

