    此时叶修家！

    克洛伊得到叶修的指示后，来到客厅，对坐在沙发上的神秘女人说道：

    “少爷说不借，你可以离开了！”

    “我相信叶神医见到我之后，一定会非常乐意借给我。”

    神秘女人无比自信的说道。

    她戴着鸭舌帽、墨镜、口罩、大夏天的穿着黑风衣，即使是手上也戴着手套。

    从外边看，甚至看不到她的一丝皮肤。

    “既然你这么自信，就亲自去找他吧，待在这里是见不到他的。”克洛伊面无表情的说道。

    “叶神医在哪？”神秘女人问道。

    “无可奉告！”

    克洛伊做了个请的姿势：

    “请吧，以后没有少爷允许，不准再来。”

    神秘女人墨镜后边的眼睛，深深的看了克洛伊一眼，起身离开了。

    离开佘山庄园后，她驱车来到墓地。

    此时叶修的妈妈和外公外婆的墓碑前，坐着一个四十来岁，长相很普通的中年男人。

    而中年男人面前，跪着郑依雯。

    旁边则躺着两具尸体，正是叶修安排24小时监视郑依雯的两个手下。

    神秘女人来了之后，没有说话，静静的看着中年男人审问郑依雯。

    “郑依雯，当年组织让你毁掉叶修，目的是为了把叶修逼的走投无路，然后把他吸纳进组织，然后获取他的医术来源，结果你却说叶修死了。”

    中年男人冷视着郑依雯，压抑着愤怒说道：

    “可是现在叶修活生生的出现了，而且还变成了大宗师，你不打算解释解释吗？”

    “我该说的都已经说了，你还想让我说什么？”郑依雯歇斯底里道。

    “你再不配合，我现在就派人去杀了你儿子叶玄，和你女儿叶灵儿。”中年男人威胁道。

    “不要……”郑依雯慌了：“都是我的错，不关我儿子和女儿的事，求你别牵连他们。”

    “把当年的实情说出来，否则我就让人把叶玄和叶灵儿带到这里来，当着你的面把他们千刀万剐。”中年男人冷声道。

    “我说了你就会放过我儿子和女儿吗？”郑依雯问道。

    “只要你说实话，我保证不会拿叶玄和叶灵儿开刀。”中年男人说道。

    “好吧！”

    郑依雯妥协了，说道：

    “当年我按照组织的计划，怂恿上代医王和李家，联合大量名医、医院、药企等等，栽赃陷害毁掉了叶修的名声。”

    “之后又怂恿明家雇凶撞死了叶修的妈妈和外公外婆，原本计划到了这里，叶修除了投靠组织，别无他路了。”

    “但是我没想到明家私自请了杀手，导致叶修因为躲避杀手追杀，行踪成谜，最后偷渡出国，彻底消失了。”

    “我怕被组织责罚，就欺骗组织说叶修已经死了。”

    如果叶修听到这段话，一定会非常惊讶，以鸣凤楼的情报网，居然只查到了郑依雯是当年最大的幕后黑手，却一丝一毫也没有查到郑依雯的背后还有人。

    “关于叶修的医术和功夫的来历，你知道多少？”

    中年男人问道。

    “一无所知。”郑依雯说道。

    中年男人死死的盯着郑依雯的表情和眼神，确认郑依雯没有说谎之后，忽然凌空一掌拍在了郑依雯额头。

    然后郑依雯就倒在了地上，气绝而亡。

    “龙葵，叶修可曾答应借种？”

    中年男人看向神秘女人问道。

    “我没有见到他。”

    被称作龙葵的神秘女人说道：

    “博叔，你为什么非得让我去找叶修借种？这种事叶修是不会答应的。”

    “因为只有用这种方法，才能确定叶修的医术和功夫来源，是否和长辈们想的那样。”中年男人龙博说道。

    “我听不懂。”龙葵说道。

    “这么说吧，如果叶修是我们找的那个人，那他的女人一旦怀孕，身上必有异象。”龙博说道。

    “那我们可以观察秦卿啊，犯不着让我去怀上叶修的孩子。”龙葵说道。

    “怀上叶修的孩子后，身体产生的异象，外人是看不出来的。”龙博说道。

    龙葵恍然：“那我们干脆抓了叶修，逼他和我，或者和别的女人发生关系不就行了。”

    “不行！”龙博果断拒绝道：“叶修的实力深不可测，而且黄泉就在魔都，我们不能冒然行事，只能循序渐进。”

    这话要是让叶修听到，非得笑死不可。

    盗版黄泉早就死了！

    当然了，知道已死的黄泉是盗版货的人，属实不少，可那些人怕找惹麻烦，至今都没敢说出去。

    这就导致全世界的人都以为盗版货就是黄泉，而且就在魔都！

    “您的意思是说，您打不过叶修和黄泉？”龙葵震惊的问道。

    “不知道。”龙博摇头。

    “除了怀上叶修的孩子，还有什么方法证明叶修是我们找的那个人？”龙葵问道。

    “我们找的那个人的左臂有龙形图案，但是这个图案是隐形的，除非那个人自愿，或者把他的左臂斩下来，否则图案不会显现。”

    龙博说道：

    “接下来你继续想办法接近叶修，我也会想办法拿到叶修的左臂，就看我们两个谁先成功了。”

    “但愿你能成功，我可不想给叶修生孩子。”

    龙葵一脸嫌弃道，很是瞧不起叶修。

    ……

    叶修并不知道郑依雯和两个手下已死，也不知道有人在暗处算计他。

    此时他和云岚刚到圣和医学院。

    “叶大哥，现在是午饭时间，我们来这里做什么？”云岚问道。

    “带你来尝尝圣和医学院食堂的饭菜。”叶修说道。

    云岚一听不乐意了：“食堂的饭菜我咽不下去，要不我请你去好点的餐厅吃？”

    “我这张脸，不管出现在哪家饭店，都会引起爆炸性反应，只有圣和医学院的食堂最安全。”叶修苦笑道。

    “好吧，那你自己去吧，我自己外边吃去。”云岚说道。

    “好吧！”

    叶修也没有为难云岚，毕竟这姑娘是千金大小姐，娇生惯养的，就算圣和医学院的厨师是五星级的，云岚也不会喜欢食堂的环境。

    目送云岚走后，叶修进入校园。

    “恭喜叶神医沉冤昭雪。”

    在叶修进入校园的那一刻，但凡是看到叶修的师生，纷纷送上恭喜。

