    月牙天冲！

    冥河心念一动，直接爆发灵压，将其浓缩于斩月之上，释放出月牙形的斩击。

    斩击带着呼呼的狂风，杀伤范围极大，可谓是简单粗暴。

    “灵压的消耗还挺大的。”

    赵石微微喘了口气，感受体内灵压的变化。

    不过他的内力，查克拉，法力等等，都可以源源不断的转化一部分为灵压。

    故而赵石的灵压，不仅仅是朽木露琪亚的强大，而是要更加强大。

    赵石知道，月牙天冲是黑崎一护唯一的招式。

    听起来有些单调，但看过《死神》的人都知道并非如此。

    通过技巧的使用和变化，月牙能够呈现出完全不同的形态。

    比如螺旋月牙，带状月牙，缠绕月牙，直线月牙等等……

    仅仅一招月牙天冲，就能应付各种局面和敌人，颇有些大道至简的味道。

    只不过如何施展出这些进阶的月牙，对于赵石而言，也还是需要研究。

    “滴滴！【破道·前八十八】全精通！破道是一种以攻击破坏为主，对目标进行直接攻击的高级咒术。破道的数字越大，使用难度和攻击力就越大，目前宿主已经精通掌握了数字为前八十八的全部破道！”

    查看系统介绍，赵石不由地一喜。

    他脑海里已经多出了关于破道的完整体系，从一到八十八，由浅入深，各种强大的破道，均是可以轻易施展。

    破道之一·冲！

    赵石心念一动，伸出手指冲着前面一点，释放出一小股灵压冲击波。

    这种感觉跟一阳指啊，六脉神剑其实差不多，只不过一个是以灵力为能源，一个则是以内力。

    赵石深吸一口气，决定施展出自己所掌握的最强破道，看看威力究竟如何。

    破道之八十八·飞龙击贼震天雷炮！

    伴随着一阵高深复杂的吟唱，赵石掌中释放出巨大无比的光束，竟是有如飞龙呼啸而出。

    看着这惊人的破坏力和打击范围，赵石的嘴角微微上扬。

    这破道八十八的威力，比起钢铁侠全力一击的冲击光束，也是有过之而无不及！

    “可惜只掌握了前八十八道。”

    赵石还是有些遗憾的。

    若是能够掌握黑棺，五龙转灭这些最顶级的破道，那才是帅到掉渣。

    “滴滴！缚道前六十一，缚道是跟破道相对，以绑缚禁锢为主要目的的高级咒术！目前宿主已经掌握了数字为前六十一的缚道！”

    缚道之一·塞！

    赵石心念一动，将眷属高璐召唤到面前，对其使用了最简单的缚道之一。

    只见赵石的灵力化作绳子，将高璐的手脚封住。

    “这，主人……”

    还穿着新娘婚纱的高璐脸色绯红，“这未免也太羞耻了一些……不过我准备好了！”

    “咳咳，不是，这个……我很难跟你解释。”

    赵石心念一动，直接将大黄蜂也召唤出来。

    缚道之六十一·六丈光牢！

    “雷鸣的马车、纺车的缝隙、此物有光群集并一分为六！”

    伴随着吟唱，赵石的灵力凭空生成六道光片，从四面八方聚集，将大黄蜂牢牢地封锁住。

    “无，无上至尊，你这是！”

    大黄蜂惊慌失措，看见倒在那里的高璐，语气中竟浮现出一抹娇羞……

    “你全力挣脱试试！”

    赵石看着大黄蜂有些扭扭捏捏，不由地面色古怪道。

    随后，大黄蜂全力爆发自身力量，却是无法挣脱这六丈光牢。

    “能够封锁住一只变形金刚，这缚道已经足够强大了。”

    对此，赵石甚是满意，便解除缚道，让大黄蜂回归赛博坦星球。

    而高璐，则是留了下来。

    正所谓既来之则安之……

    一阵对缚道的高级应用之后，高璐意犹未尽地离开。

    “滴滴！【斩魄刀蕴养结晶】！高级道具，凭借该道具，可以蕴养专属于自己的斩魄刀！”

    见此，赵石大喜。

    斩月虽然牛，但始终是为黑崎一护量身定制。

    而拥有这枚斩魄刀蕴养结晶，自己也能拥有专属的斩魄刀！

    赵石将蕴养水晶唤出，只见是一枚散发着淡淡蓝芒的水晶，仿佛看上一眼，就能够跟自己的内心对话。

    具体的使用方法，就是将其带在身边，耐心等待斩魄刀觉醒即可。

    “滴滴！【死霸装】！死神的工作制服，量身定做，通体黑色！”

    赵石将死霸装唤出，穿在自己身上，手持斩魄刀，那彻头彻尾就是一个死神。

    死霸装的上半身有如和服，下半部分是极为宽大的裤子，长至脚踝并收口。

    搭配上赵石李寻欢的帅气，以及各种复杂强大的气势，简直是帅到掉渣。

    还好是在系统空间，若是在大街上如此，恐怕又是会引发一阵骚乱。

    至于朽木露琪亚的全部灵力，无需再作介绍。

    简单来说，就是让赵石觉醒成为了死神，并且拥有了灵压，就跟黑崎一护是一样的。

    确认过自己的奖励后，赵石将斩魄刀和死霸装收起。

    第二日，赵石接到了一则消息。

    竟是摄影社的校友妹子，蓝书瑶发来的消息。

    赵石先前答应过蓝书瑶，要帮忙当模特拍一套cosplay写真，作为她摄影课的作业。

    如今蓝书瑶发来消息，自然是要将这件事落实。

    “可以。”

    赵石爽快地答应下来。

    而蓝书瑶恢复了一个有点可爱的感谢表情包。

    不多时，赵石跟着蓝书瑶在摄影社团门口见面。

    蓝书瑶是很白净，略带一点瘦弱的女生，今天她扛着一个摄像机，给人一种非常不一样的感觉。

    学生妹，美女，摄影师，当这三个词汇组合在一起，便是现在的蓝书瑶。

    蓝书瑶见到赵石的时候，忍不住呆了一下，眼神一阵动荡。

    先前见到这位赵石的时候，好像没这么帅啊？怎么这才几日不见，就完全像是变了个人？

    “来了。”

    赵石则是早就习惯了宠辱不惊，对于蓝书瑶那种向往崇拜的眼神，他只是微微有些得意罢了。

    帅，真的是可以为所欲为！

    赵石得知，他今天要cos的角色，正是鸣人。

    除此之外，还会有两名cos社的成员配合，一个扮演小樱，一个扮演佐助。

    不多时，佐助和小樱的扮演者也都来到。

