    第二更来了，书评区有人批评红肠菜没去过澳门，说实话，穷啊去不起

    红肠菜是作者的笔名，这里面的含义很深奥，非常深奥

    砂轮轰鸣着在毛料上缓缓推过，火星迸射，烟尘弥漫。

    这块黑乌沙的毛料表面凹凸不平，两条宽大的蟒带缠绕其上，整块毛料表现的中规中矩没什么特点。

    王卓的这一擦，正好在整块毛料的中央开出了一道两公分宽的长窗，足有十公分长，矿泉水一淋，看客们就顿时炸锅了。

    切涨，大家谁都见过，，他还要切呢，已经画好线了。”江祥和说着一指人群里面，那边王卓已经在毛料上画了个小圈，把工具交给了丘路。

    李庆在一边嗤笑了一声：“这个刀刀垮现在也牛起来了，上回那块帝王绿就是经他的手切出来的，今天的大白菜也差不多。”

    “如果他的第二刀再涨的话，咱们就一人一半，把这块料子买下来，怎么样”郑铭顺一本正经的对江祥和说。

    这已经相当于开口索贿了，掏钱的事肯定是江祥和一个人的，分钱的时候，郑铭顺的那一半可含糊不得。

    “好”江祥和点头答应。

    李部长一听，心头顿时有了计较，笑道：“哎我说郑局，江老板，我老李在这也站了半天了，这事能不能算我一份”

    江祥和立刻面露难色，这种事他可不想有外人掺和：“李部长，真对不住，你看，我已经和郑处长说好了的”

    “说好了也没关系嘛，这不是还没掏钱么，你们带我一个又不麻烦，有钱大家赚嘛，还能降低一些风险。”李部长却认准了死缠烂打起来，他是个信气运的人，见王卓连赌连涨，他也想分一点甜头。

    江祥和为难的看向郑铭顺，他不清楚郑铭顺和这个李胖子是什么具体关系，事情展成这样，只好让郑铭顺做主了。

    郑铭顺其实心里也腻歪的要命，可是这李部长像皮糖一样，还非把他粘住了，对付这种不完全在体制中的企业领导，他还真没什么办法，如果生硬拒绝的话，没准这李胖子以后会往外瞎说什么，那样可就被动了。

    无奈之下，郑铭顺只好点头答应，还要带着笑容，让李部长觉得他没有什么不满，这份难受劲就甭提了。

    这边刚做下决定，人群中再次传来惊呼，第二刀又涨了

    这一刀切在整块毛料上略为突出的一个犄角处，只擦出个一角硬币大小的窗口，下面露出的翡翠和刚才的那一处如出一辙，很多人已经在乐观的猜想着，连开两窗都是蓝水，而且两窗的距离还挺远，从蟒带上看也互相不关联，该不会整块料都是蓝水的吧

    “这位大哥，你可以出价了。”王卓向那个南方口音的小胡子笑道。

    “再不切了”小胡子看向王卓，得到肯定的答复后，挤进了人群。

    有人走上来向王卓套近乎：“兄弟，刚才那个白菜你不卖了，这个半赌的蓝水可得卖给我。”

    王卓嘿嘿一笑，说道：“我这个人最认钱，还是价高者得吧。”

    嘴里虽然这么说，他心里却想，你就是出价再高也没用，这块料子是给姓郑的那伙人量身定做的，别人出多少钱都不卖

    听货主确定要卖了，第二轮叫价立刻开始，起步价直接就是一百万，而且还是那个出一百万买大白菜的家伙，也不知是巧合还是他故意的。

    价钱叫到一百六十万的时候，已经有人渐渐退到了外圈，郑铭顺一伙凑了过来，看上去并没有参与的意思。

    却不知王卓早就注意到他们的行止了，知道他们肯定会参与竞价，就等着把这块毛料卖给他们呢。

    趁竞价的间歇，齐非上前把王卓拉到一边，小声说道：“你又不缺钱，这么好的一块料子为什么急着卖呢拿去北京或上海那样的大城市，可以卖更高的。”

    “是啊王卓。”丘路也低声说道：“我敢说，就算你让我和齐姐代工，做出来的东西也比卖料划算，这种水准的料子现在已经很少了，可遇不可求啊。”

    王卓扁了扁嘴，一时不知道该说什么才好，朋友的劝说完全是出于是一片好心，可他总不能告诉他们，这块料子其实就值十万八万的，别说两个手镯，顶多能雕刻几个花件罢了，除了那两个窗口附近，其它地方全是石头

    “我出二百万”小胡子终于第一次开价了，直接把刚才出了一百八十万的一个古玩店老板击败。“我退出。”

    其他人纷纷摇头，小胡子挨个问了一遍，确认那几位都不再出价之后，刚要和王卓说话，一直在几米外旁观的郑铭顺一打眼色，江祥和终于说话了。

    “我出二百一十万。”

    探花居就在这条古玩街上，参与竞价的人倒是有一半认识江祥和，见他突然参与竞价，立刻上前寒暄，王卓隐约听见江祥和向朋友解释这块毛料是他和郑局长、李部长三人合赌的，心底暗笑，没想到自己布的这个局居然一箭双雕。

    小胡子淡淡一笑，说道：“我加十万。”

    “我们再加五万”郑铭顺轻松写意的说道。

    小胡子微皱眉头，想了想刚要说话，却听到一边的王卓突然说道：“好，成交”

    “哎别呀”小胡子顿时急了：“我还要再加钱呢”

    “呃”王卓露出意外的表情。

    “都说好成交了，你可不能反悔啊。”李部长也急了，这个价钱比之前商量好的限价还低了二十五万呢，这便宜可捡大了

    “这个、我，可是”王卓一脸为难，好像犹豫不决的样子。

    旁边的丘路也急了，就要上前帮忙说话，却被齐非拉了一把，使眼色让他不要说话。

    王卓的演技可谓出神入化，就连丘路都被他给骗了，但齐非却知道王卓的性格根本做不出来这种事，这里面肯定有猫腻。

    见王卓为难，小胡子趁热打铁，大声说道：“朋友，我出二百五十万，你难道和钱过不去”

    李部长冷笑一声，对小胡子说道：“朋友，做人要厚道啊，我们已经谈妥了的生意，你再跟着搅和，可就不地产了吧”

    见对方虎视眈眈的盯着，小胡子终于有些退缩了，不过他还是不甘心就这么退出，只好用眼睛盯着王卓，希望王卓被金钱打动，把毛料卖给自己。

    郑铭顺一脸和气的看向王卓，说道：“小伙子，男子汉大大夫，就要做到一口吐沫一个钉，说一不二，可不要年纪轻轻就走错了路。”

    李部长也连连点头：“就是啊，在场有这么多人见证呢，你可不能食言而肥。”

    王卓看看郑铭顺，又看看李部长，转头向小胡子无奈的一摊手。

    “不就是二十五万吗，我输得起”王卓做出个忍痛咬牙的表情，扭头一挥手：“二百二十五万，你们赢了钱拿来，东西拿走”

