    盛米栋把这些消息跟群里说了遍，群里就围着萦萦聊了起来。

    “萦萦太猛了，只想说，干得漂亮。”

    “@盛米栋，那现在古冶那傻逼怎么样了？他去自首没？”

    盛米栋：“他自首个屁，他敢去自首？他要是被抓，对古家的影响你们是知道多大的，不仅股票要跌，还有古元九的仕途，都会受到影响的，我就听说，古冶现在被缠的快没人样了，现在就还硬撑着不去自首，还在到处找高人想把他身上的问题解决，这都快一个月，还是没任何进展。”

    “他怎么不去找特殊事务处理所的？古冶大伯跟庞处认识的吧。”

    盛米栋：“萦萦本事这么牛逼，你猜特殊事务处理所会不会招纳她？所以嘛，事务所肯定不会帮古冶，再说了，古冶他是咎由自取，特殊事务处理所怎么也是华国单位，当然不会助纣为虐，知法犯法。”

    这会儿群里人都懂了。

    难怪古冶找不到高人，所有高人都集中在事务所里，古冶得罪的还是事务所里面的人，再加上他做的都是犯法的事儿，都是他的报应。

    群里聊了半天，突然有人说，“说起来，刑家最近也发生一件大事儿。”

    “刑家？刑家怎么了？”

    “刑老爷子啊，刑老不是器官衰竭吗？最近刑老身体好像开始恢复起来了。”

    “卧槽？器官衰竭还能恢复？”

    “而且刑老爷子他是服用丹药，身体才开始恢复起来的，我有朋友是刑家的主治医生，那位医生亲口说的，之前刑老已经没法自主呼吸，不能进食，最多两个月寿命，现在刑老可以自主呼吸，也已经开始进食，都能下床行走了，医生还说，刑老如果衰竭的器官能恢复到之前，再活十年是没问题的。”

    实际刑老爷子寿命已经算长的，七十好几，现在几乎等于逆天改命。

    “丹药？”有人惊讶道：“我记得之前邢老拍卖会上，萦萦不是拍下个炼丹炉吗？还说要炼制丹药，我们都以为她说着玩的，卧槽，所以丹药是她炼制出来的？邢老的命是她救回来的？”

    盛米栋：“应该是，萦萦的母亲就是器官衰竭，所以邢老的丹药肯定是她炼制的那批。”

    “萦萦这也太牛批了吧，她会画符，还有召鬼，现在连炼丹都会，她还有什么不会的？”

    “吓到我，她这已经完全脱离人类吧？我感觉以后听到她突然什么大乘修为然后飞升都不意外了。”

    “还大乘修为飞升，那不是小说里的东西吗？”

    “炼丹难道就不是小说电视里才有的？萦萦牛批！”

    话题都是围着萦萦聊了起来。

    叶芷荷也在群里，想到自家妹妹她忍不住叹息声，妹妹到现在还不肯相信沈家二少对萦萦的感情，甚至偶尔还会埋怨萦萦几句。

    叶芷荷把群里的聊天记录转发给妹妹叶蓉。

    然后告诉叶蓉，“不要什么不好的想法，也不要因爱生恨，不属于你的就是不属于你，这样的人我们叶家也是惹不起的，你看看古冶的下场便知。”

    许久后，叶蓉回了消息过来，“姐，我知道了。”

    她还能如何，对她来说最有利的家世反而在沈家跟萦萦面前都不堪一击，什么都不算，她还能如何？用权势压萦萦吗？怕不是整个叶家都要跟着陪葬。

    叶芷荷见妹妹终于放弃，也真的松口气。

    ————

    再有三日就要回宁北市，萦萦这三天被汤碧环拉着出门疯狂购物，都是给她买衣服鞋子首饰，买来的东西汤碧环都是直接派人送去宁北市。

    晚上，萦萦跟沈家人吃过晚饭，陪着沈母跟沈老太太聊了会儿天才回房间洗漱。

    来京城后，她一开始跟沈予携住一起，但两人平日交流也算不得很多，她们白日修炼，晚上吃过晚饭洗漱后会坐在客厅看看电视，聊些话题。

    这会儿也不例外，萦萦洗漱换上柔软的睡裙去到客厅，师兄果然也在，他身上穿着居家服，赤着脚，一头黑发还有些湿，应该是没吹干，沈予携道：“萦萦过来坐。”

    萦萦挨着师兄坐下，侧头看了他一眼。

    沈予携正看着电视上的节目，是新闻频道。

    萦萦软声问：“师兄，明天我们去接樾樾吃饭，他明日节目就录完了。”

    沈予携垂眸，淡淡嗯了声，“接来这边吃吧，妈妈跟奶奶他们已经说过很多次，她们一直想请樾樾也回沈家吃个饭。”

    萦萦思忖片刻便答应下来，她都在沈家大宅住了一个月，樾樾也该过来拜访下的。

    一时之间，两人都不在言语，客厅里只剩电视里节目支持人的声音。

    萦萦盯着电视，有些走神，也有些失落，后天她就要回去宁北市，跟师兄不能在经常见面，或许会一直等到她高中毕业都无法见面，毕竟只是师兄，如果有什么修炼上的问题，手机都能联系，他没有理由再去宁北市，而她也没有理由再来京城。

    想到这里，萦萦不仅失落，心里面甚至特别难过，闷闷的，透不过气。

    她好像比想象中更加喜欢师兄。

    萦萦觉得自己好无耻，她说是要还上辈子恩情，接近师兄，助他修炼，让他摆脱天煞孤星的命格，以后可以去爱别人，可以娶妻生子，可她现在竟喜欢上师兄，甚至不希望他喜欢上别的姑娘，她会不会太过分了……

    “怎么了？”沈予携侧头垂眸看向萦萦，他一侧头，距离萦萦就近了些。

    萦萦耳朵尖尖红了点，有种做坏事被抓包的心虚感，她结结巴巴道：“没，没什么，师兄，时间不早了，早些休息吧，我先回房去睡了。”

    她说完看也不敢看师兄，趿拉着绵软的布拖小跑回到房间，然后反锁上房门，扑到柔软床铺上滚了两圈，把自己埋在柔软的蚕丝被里面了。

    客厅沙发上的沈予携轻轻扬了下嘴角。

    他心性聪慧，人情世故最是通透，萦萦做什么表情都显在脸上，连对他的喜欢亦是如此，根本藏不住，只是现在还不是时候，他怕自己开口，又把她吓得缩回去了。

    萦萦一晚上都没睡好，她难得有这种时候，早上起来下楼时候还微微打了下哈欠。

    沈家人作息都非常准时，七点是准备用早饭时候，萦萦平日都是四点起来修炼，六点晨跑，她今日难得睡个懒觉的。

    下去的时候，沈家人都已经在餐桌前坐着，她走过去沈予携旁边坐下，沈予携望她一眼，温声道：“萦萦没睡好吗？”

    萦萦有些心虚，“昨天晚上修炼，睡得有些晚。”

    “那多吃些补充营养。”沈予携把一碗鸡丝面端在萦萦面前，还有一碟切好的水果跟一杯热牛奶。

    他跟萦萦住这些时候，已经清楚萦萦的口味，每次早饭都是他帮着萦萦摆盘。

    沈家人都习以为常，汤碧环其实都看出两个孩子之前都互相有感情，但好像还差了点什么，应该是没明说，她也不多嘴，让孩子们顺其自然。

    吃过早饭，萦萦跟沈予携一起去接施樾。

    施樾还住之前的小区，他已经把行李简单收拾过，晚上会在沈家留宿一晚，明天启程回宁北市。

    接施樾回沈家，中午时候施樾就在沈家大宅用的午饭，沈家人对他都很好，那是种发自内心的喜爱跟接受。

    施樾瞬间就明白怎么回事，他看了萦萦一眼，有点无奈，真真是女大不中留。

    沈家人跟萦萦她们吃着午饭。

    古家却并不太平，古冶的情况越来越严重，昨天晚上洪媚差点把他给掐死，他已经瘦得不成人形，古母每天以泪洗面，哭到不行，今日见儿子差点把命丢掉，她终于彻底崩溃了，去跟古父说，“老公，让小冶去自首吧，让他去坐牢，等施萦萦把他身上的问题解决，让小冶做个两年牢，我们在想法子把他捞出来，总比这样丢掉性命的好。”

    她终于相信萦萦说的话，儿子如果再不解决身上的问题，不出三个月就会死掉的。

    古父沉默不语，他还在考虑。

    古馨正好从外面回来，她脸色有点白，看着古父跟父母便道：“让古冶去自首吧，施萦萦这次不会放过他的，除非他自首，那个施萦萦本事太大，她若是想，翻手之间就能让我们古家覆灭，爸，你知道邢老爷子吧？他器官衰竭，只有两个月寿命，但邢老现在身体慢慢好了起来，你们知道为何吗？因为邢老服用了施萦萦炼制出来的丹药。”

    这种事情瞒不住，她们这个圈子知道的都差不多了。

    她甚至今日才知晓。

    古父愣住，“你说什么？”

    古馨闭眼道：“邢家拍卖会上，施萦萦拍下一个炼丹炉，古冶还跟她抢过，把炼丹炉加到了八百万的价格，她拍下炼丹炉是真的为了炼丹，她母亲就是器官衰竭，所以刑老好起来也是因为她，爸，她连逆天改命都能办到，你说她会允许有人破开她设下局？所以古冶不去自首，真的只有死路一条。”

    古馨真是恨死了这个傻逼弟弟，他去自首，古家的公司会亏损至少几十亿。

    可能怎么办？只怪古母溺爱儿子，怪古冶傻逼什么人都招惹。

    裹着毯子躺在沙发上面色白的不像人的古冶终于忍不住说，“爸，我错了，我愿意去自首。”

    他已经被折磨的想自杀了，可他还不想死，他宁愿去自首坐牢。

    古父闭上眼睛。

    八月二十七日这天下午三点左右，围脖忽然炸了，因为华贵娱乐的古少发了条围脖。

