    只不过……

    元千山找他干什么？

    以他们之间的渊源，这不务正业的老偷儿将军，应该是躲着他，恨不得永不相见才对。

    江舟很快见到了那个元千山派来的人。

    看那身甲胄，是一个军中劲卒。

    一见江舟，就用一张冷酷无情的脸说道：“将军有令，命你即刻前往霸府述职拜见。”

    “？”

    对于此人的无礼，江舟首先感到的不是不爽，而是冒出了大大的问号。

    微微迟疑了一下，说道：“元千山……是不是被叛军打坏脑子了？”

    那军卒大怒：“大胆！”

    “身为下官，竟敢直呼将军名讳！诋毁将军！”

    江舟左右看了一下，又朝屋顶看了一眼。

    左边是纪玄，右边是纤云弄巧。

    屋顶是曲轻罗。

    他需要有人来告诉他，“下官”是怎么回事？

    纪玄低声道：“公子，您刚刚受陛下封赏，其中就有一条是权领霸府监军，仅以此论，确实是元将军下官。”

    “……”

    江舟经他提醒，倒是想起来了。

    帝芒一的金旨上，确实有这么一条。

    这一条任命，和旨意上其他的封赏比起来，未免有些不起眼。

    不仅是别人不大注意，即便是他自己，也没怎么放在心上。

    不过细想起来，这一条恰恰就是旨意中最古怪的。

    这个霸府监军，仅论品级，与他自己原本的官职比起来都稍有不如。

    论职权，也可大可小。

    监军嘛，字面意思。

    往大了说，甚至可以将一军主将使成狗。

    但若是遇上强势些的主将，这个官职就形同虚设，还有可能被主将当成出气包，里外不受待见。

    某种程度上讲，这东西连帝芒赏给他的那些财物都不如。

    更别提这“封赏”竟然和“庶常吉士”放到一起。

    也不知道帝芒打的什么主意。

    只不过，这个元千山，还想来真的？

    他的官位品阶虽然比元千山低，但以当初元千山在他手底下吃的亏而言，这老偷儿在他面前就抖不起来。

    何况他是文官，如今还成了士。

    更何况，他难道没听说过自己的“凶名”？

    沉吟半晌，江舟决定亲自去看看。

    他对元千山此人的印象，是粗中有细，虽然有老偷儿的毛病，却足以为一军主帅，不会是这么没头没脑的人。

    “带路吧，我倒要瞧瞧，元千山想干什么。”

    那军卒本还想与他计较，但江舟一个眼神过去，便令他心中一震，低下头来。

    得了二甲子道行，江舟此时只论修为，虽还差着几十年才到四品，但他的道行境界，却是连四品都难企及。

    一个中三品者不到的小卒，怎么可能受得了？

    霸府其实是在城外筑起的军营。

    很快。

    江舟便到霸府营，见到了元千山。

    仍然是那么丑。

    黑熊般的魁梧身形。

    满脸的胡子像钢针一样。

    长得跟演义里的张飞似的。

    明明是他派人去叫来江舟，而且还很不客气。

    但见到江舟后，元千山反而露出不自然的神色。

    当初他用“楚留香”的身份，玩了一出踏月留香、将军失宝的戏码，令元千山大失颜面。

    还请出金敕，以他勾结妖魔之名，逼得他不得不低头，被他锁拿入狱，还惹得帝芒下旨申饬，令他彻底栽了。

    虽然只关了一段时间，便放了出来。

    江舟也并没有什么不快。

    当时他本是发觉了南州不稳，想借此将元千山手底下的霸府军拉过来，收为己用，以为自保。

    只是楚王反得太快太迅猛，他根本就来不及去调兵。

    而且元千山这点兵力也根本起不了太大作用。

    也亏得当时机缘巧合，让他得了一支阴兵。

    实际上，他当时是已经与元千山达成了某种默契，或者说是交易的。

    三万霸府铁骑在他需要时听他调遣。

    而他帮助元千山摆脱四等杂号将军的桎梏，真正成为将门勋贵。

    在镇守吴郡的日子里，元千山也带着麾下霸府铁骑，与他有过几次并肩作战。

    所以，元千山根本没有理由跟他过不去。

    因此，江舟见到他，也并没有兴师问罪的意思。

    只是揶揄道：“元将军，多日不见，真是好大的威风啊。”

    元千山挥退左右，坐在上首，不自然地黑着一张脸道：“本将军是为襄王带话的。”

    “带话？”

    江舟微怔。

    想起昨晚李东阳话有未尽，说是襄王会告诉他。

    但襄王也并没有说什么。

    这会儿却是把元千山叫来为他传话了？

    元千山与襄王有交情，甚至似乎还是襄王的人，并没有让他太意外。

    襄王在阳州势力很大，元千山本就是在阳州为将，二者有关联不足为奇。

    只是几句话而已，襄王却这般大费周折，拐弯抹角的，至于吗？

    不由道：“传什么话，还需要你这般作态？”

    元千山黑着脸道：“江舟，别以为你成了士，本将军就怕你。”

    “现在你可是本将军手下监军，对本将军如此无礼，你就不怕本将的军法？”

    “行了，手下败将，你唬不住我。”

    江舟笑了笑，旁若无人地在他旁边坐下，令元千山脸更臭了。

    知道自己是找不回场子了，索性转移话头道：“姓江的，本将知道你胆大包天，可没想到你竟如此不知死活，竟连城隍也想杀？”

    江舟心中一动，眉头微扬：“怎么？城隍杀不得？”

    元千山满脸钢针抖动，露出一丝冷笑：“那就要看你是否忠臣了。”

    江舟不解：“什么意思？”

    元千山死死盯着他：“陛下要你处置那施公绪，你若是忠臣，自然应该查明一切，该罚的罚，该杀的杀。”

    江舟没有避让他的目光，反而俯过身，直视其目光：“我若不是忠臣呢？”

    “嘿嘿！”

    元千山是朝廷的将军，又似乎是襄王一系，襄王又是有名的大稷贤王忠臣。

    听到这种话，按理至少应该喝斥才对。

    却不想他只是冷笑一声，轻喝道：“那自然就杀不得！”

    江舟眉头微蹙，不解道：“一个城隍罢了，杀便杀了，怎的这般复杂？”

    “这便是襄王殿下要告知你的。”

    元千山收回目光，说了一句，又冷笑道：“你现在倒是好大的口气，堂堂郡城隍，你说杀便杀？”

    江舟微笑不语。

    元千山面上虽是带着几分讥嘲之意，心下却不得不承认。

    果真是今非昔比。

    连一郡城隍都敢如此轻描淡定地说杀就杀。

    当初这小子的修为还比不上他，如今只是身上溢出的一丝气息，便能令他心惊肉跳。

    而且这种缥缈无凭、高远难测的感觉，他只在一些大教名门的教尊掌门之流身上感受过。

    他娘的，这小子是老天的亲儿子吗？

    元千山心中暗骂了一声，才开始说到正题：“你可知道，陛下为什么要让你去处置那施公绪？”

