    

    时间过的很快，转眼就两个月过去了。

    陆子愚又是清闲下来了，每天在院子中晒着太阳，很是自在，至于那医疗团，当然是让他们自己动手了，十天半个月去看看就行了。

    他昨天才去看的，说实在的，那两个队长的能力还不错，组织的是井井有条，不用他多说什么；昨天去勉励了几句，给他们记了一功，可以说是准备好了，各种治疗的药物算是都准备齐全了，就等着开战了。

    昨天晚上东海那边的人也来了，不知道是不是东海的人故意的还是怎么，遮天蔽日的气机，半个摘星海域都能感觉的到。

    当然了，他的修炼也是没有停止，不过规则实在是太难领悟了，突破这么长的时间来，他虽然是躺着晒太阳，但也是随时随刻的都在领悟空间规则，可是依旧没有任何的进步，最多也就是将突破后的收获全部消化了而已。

    十天前，托天一楼和四海商会收集空间晶石，总算是有了一点收获，四海商会送来了一块空间晶石，他才将愚刀给修复了，最后只是勉强进入到极品宝器，离半圣器还差的远。

    现在东海的人也到了，不知道什么时候开打，早点打完，他想去禁忌海域看看，听说那里面空间晶石出现的次数是最多的。

    “子愚，又在晒太阳！”

    这时一个声音从门口响起。

    陆子愚拿起挡在脸上的扇子，坐起来道：“四爷爷，奇爷爷，你们不是在演练军阵吗，怎么在这个时候回来了？”

    他陆家的人当然是要参加训练的，而且是都去了。

    平时他们这个时候都是训练队形，攻防演练的，这已经持续了很长时间了；他也去看过，还不错，虽然不像真正的军队那样的纪律严明，但是也勉强能行了。

    “说是给我们放三天假，休息休息，大战可能马上要开打了！”

    陆宗成说道。

    “这么急！”

    陆子愚脱口而出，大夏的人昨晚才来的，竟然要马上开打了。

    “急什么，都等了这么长时间了，大家都快要等不急了！”

    陆宗成说道。

    陆子愚闻言没有再问，确实，很多的人来这里已经快一年的时间了，天天窝在岛上，这里虽然什么都有，但是时间长了总是烦的，而且大家都有自己的事情，要是再拖下去，可能武圣都压不住了。

    “其它的人呢，就您两啊？”

    陆家来的人不止他们俩人，还有八九人呢。

    “都去城里逛了，好不容易白天有时间了，去喝酒了！”

    陆宗成笑道。

    “好了，你继续晒着吧，我去准备准备，马上要开战了，得多做几手准备！”

    “好，我也给你们准备了点东西，在五伯那里！”

    陆子愚点点头道，然后高声喊道：“五伯，将我给四爷爷等准备的东西拿出来！”

    “来了！”

    话音刚落，王五从另一边出来，手中拿着一个纳物袋。

    “那我就不客气了！”陆宗成没有客气，说了句从王五手上接过纳物袋。

    这些陆子愚早就准备好了，里面不仅有各种的疗伤药，还有武器，更是有两套宝器级别的铠甲是专门为四爷爷和奇爷爷准备的，他们俩人才突破到大宗师没有多长时间，到现在还是大宗师初期，在那种大战中很容易损落的，有了两套宝器铠甲，就安全多了。

    宝器级别的铠甲可是很难弄的，因为很少人去专门温养的，材料难找不说，更是要时时穿在身上不停的用意境温养，这种事情很少有去去做的。因为宝器级别的铠甲防御也不是太高，被人集中攻击多次也会破损的，而且穿在身上交手不方便，逃跑更是不方便。

    不过要是能温养到半圣器级别，那就厉害了，防御力会大增的，就像那位擎天王身上穿的铠甲，就是一具半圣器级别的铠甲，防御力惊人，上次清风武圣还骂说对方有个乌龟壳，不然被他早就在身上戳几个透明窟窿了。

    “嗯！”

    忽然，后院的一间房子内有元气波动传来。

    “这丫头终于是突破了，不容易啊！”

    那个位置是颜如玉闭关的房间，这都过去一个多月了，终于是突破了，时间还算刚刚好。

    “走，五伯，我们出去走走！”

    陆子愚站了起来，他突然来了兴致，颜如玉刚刚突破，肯定是要继续稳固的，段时间内是出不来了，现在也到午饭的时间了，刚才出去吃个饭。

    今天街上的人挺多的，看来那些人这些天是憋坏了，这一放假休息，都是出来了。各个酒馆饭店都已经是人满了，摆摊的小贩叫卖声都大了很多。

    “陆公子……？”

    就在陆子愚走在街上看着两旁的地摊，漫无目的的走着时，一个声音不确定的叫了声。

    “紫姑娘！”

    看到叫他的人后，陆子愚惊奇道。

    喊他的人正是许久没有见的紫心玉，自从上次人皇洞天开启时见过，再就没有见过了。这么几年没见，紫心玉已经是大宗师了，人更加的漂亮了。

    紫心玉不是一个人，同行的有三人，她旁边的人正是她弟弟紫南，正疑惑的看着陆子愚；还有一人，也是一青年，也有大宗师的修为，穿着一身白衣，腰间挂着一枚紫玉，手中拿着一柄折扇，有些敌意的看着陆子愚。

    “还真的是您！”

    紫心玉脸上一喜，快步走了几步，突然慢了一下，脸上的笑容收敛了起来，停在陆子愚前福了福身体轻声道：“见过陆前辈！”

    “紫姑娘，好久不见，变的这么客气了！”

    陆子愚他出来的时候，依旧是将面容稍微改变了下，现在的他有很多的人认识的，不过熟悉的人还是能大致的认出来的，他抬手将紫心玉虚空扶了起来道：“别什么前辈了，还是和以前一样叫陆兄吧！”

    “见过陆兄！”

    看到陆子愚的态度，紫心玉笑了起来，又抱了抱拳道。

    “心玉，这位是……？”

    那白衣青年这时也跟了过来，看着陆子愚向紫心玉问道。

    陆子愚看着青年有些莫名的笑意，他还是第一次被人当情敌给敌视了。这位一看都是紫心玉的追求者了，不过看年纪也不是太大，修为却是大宗师中期了，天资倒是不错。

    “颜公子，这位是陆子愚陆武圣！”

    紫心玉向青年介绍道，不过看紫心玉的态度，好像也不是太待见他。

    白衣青年一听心里一惊，忙抬起手抱拳道：“晚辈颜阳见过前辈！”

    陆子愚点点头。

    “陆兄，这位颜公子是隐世家族颜家之人，他有一长辈和我家老祖认识！”

    紫心玉介绍道。

    “哦，隐世世家！”

    陆子愚又看了看颜阳，他还是第一次听到颜姓隐世世家的。        

