    夏夕绾垂下羽捷，避开了他的目光，这时陆寒霆走了过来，伸出两条健臂从后面箍住了她盈盈一握的纤腰，抱住了她。

    他将俊脸埋在她的长发里嗅她身上那股清甜的少女体香，喃喃道，“绾绾，你有没有去医院看我？”

    “没有。”

    “呵，”陆寒霆从喉头里溢出一道愉悦的笑声，他宠溺的低骂道，“小骗子，什么时候学会撒谎了，刚才尚武都告诉我了，你去医院看我了。”

    “…”

    他明明已经知道了，还故意问她。

    这时陆寒霆将她柔若无骨的小手牵在了自己的掌心里，“走绾绾，我带你去一个地方。”

    “去哪里？”

    “去了你就知道了。”

    ……

    陆寒霆将夏夕绾带到了枫林别墅，“绾绾，你看，这个别墅是不是你想要的？”

    夏夕绾站在客厅里看了看，这里的每一处装潢设计都是那晚她画在纸上的，这么短的时间，他已经将她画在设计纸上的家变成了现实。

    夏夕绾的澄眸从水晶吊灯落到了羊毛地毯上，再落到环式的餐厅上，这里处处透着低调的精致和奢华，一看就是他用了心准备的，这里的每一样东西都经过了他的手。

    “绾绾，我们上楼看看。”

    陆寒霆牵住她的小手将她拉到了楼上，楼上是他们的主卧，隔壁是婴儿房。

    他还是没有听她的，婴儿房没有放在主卧，而是放在了隔壁。

    “绾绾，我们进婴儿房看看。”陆寒霆要推开门。

    但是夏夕绾迅速抽回了自己的小手，拒绝道，“我不要进去。”

    她的反应有点过激了，陆寒霆看着她，缓缓眯了一下狭眸，“绾绾，你怎么了，你好像特别抵触…婴儿房？”

    他是一个很警觉的男人，再加上两个人最近都在一起，很容易就能往怀孕的话题上想，夏夕绾面上保持着镇定，一双澄眸坦诚而清丽的望着他，“我不想进去，陆寒霆，我们不会有孩子的，我不会给你生孩子了。”

    陆寒霆上前，用两只大手按住了她莹润的香肩，“我们是暂时不生孩子，不过以后会有的，我要你给我生两个。”

    夏夕绾伸手推他，满是抵触道，“以后也不会有的，就算怀上了，我也会把孩子打掉的。”

    话音刚落下，陆寒霆手指一蜷，用力的捏住了她的肩头，他抿唇，透出几分严厉，“绾绾，这样的话我希望你以后不要再说，为了你，我做什么都愿意，但是你不能弄死我的孩子，明白吗？”

    夏夕绾从他的眼睛里看到了严厉的威慑，其实她知道他很喜欢孩子的，像他这种骨血里就大男子主义的人，很重视自己的子嗣和血脉。

    夏夕绾拧眉，没有说话。

    这时陆寒霆捧住了她的小脸，欺近她，“绾绾，给我亲亲。”

    他低头就来亲。

    夏夕绾觉得心口的酸水往上泛，她又想吐了。

    “呕……”

