    锦城，谢家。

    夏犹清刚从活动现场回来，微博上已经有许多的粉丝，娱乐博主，新闻媒体，网红大V们在转发该场活动的照片。

    她的微博也由助理早已在她参加活动时，用她的个人帐号发出了这场活动的营业精修图，非常的宠粉，满满十张，诚意十足。

    从活动开始到她回家的时候，她的微博下面，关于该场活动的宣传照，已经转发过20万＋，评论过10万＋，点赞过13万＋。

    到底是华国娱乐圈微博粉丝过亿的顶流大花，夏犹清在华国娱乐圈的人气毋庸置疑。

    评论下方一水的赞美：

    “谢谢遇见你［比心］。”

    “好美的姐姐，好久不见。”

    “啊啊啊啊啊老婆。”

    “糟糕！是心动的感觉……令人窒息的外貌……是脸蛋天才没错了！清清的美貌犯规了！！！恃美行凶！眼睛里有星星～”

    “盛世美颜，完全是行走的画报了！”

    “好美好美好美好美好美……”

    刚走完红毯，参加完活动，原本累了决定到家就卸妆休息夏犹清，在看到微博上这么多夸自己美的好评，瞬间改变主意了。

    她还可以再坚持一下！

    于是，就妆也不卸了，衣服也不换了，甩了累人的高跟鞋，认真坐在沙发上玩手机。

    期间，还时不时切换小号跟网友们互动一下。

    夸她美的太多了，夏犹清开心的不行。

    得意之际，边刷手机边忍不住对着手机说：“魔镜魔镜，谁是世界上最美丽的人？”

    谢一尊和谢宝生一起从楼上下来时，看到的就是眼前这幅场景。

    十五厘米的高跟鞋随意被踹在光滑的地板上，价格不菲的名牌晚宴包被随意丢弃在沙发的一角，化着华丽精致妆容的他妈（老婆）正穿着一袭高级定制的金色礼服，十分不优雅的葛优躺在沙发上刷手机，刷手机的同时还戏精附体，质问手机：“魔镜魔镜，谁是世界上最美丽的人？”

    谢宝生立马掂着啤酒肚小跑到亲亲老婆身边，动作温柔的给她按肩，按腿，同时还不忘狗腿道：“夏犹清是世界上最美丽的人。”

    谢一尊跟在后面，无语的翻了个大大的白眼。

    这白眼不巧，刚好被抬起头的夏犹清捕捉到了。

    她斜睨了眼已是半大少年的儿子：“我不是世界上最美丽的人，谁是世界上最美丽的人？”

    那双眼睛，由于化妆的原因，看起来锋利极了，斜睨谢一尊的时候，似乎在说，但凡他答不是，就能用眼神杀死他。

    但谢一尊早已不是从前软乎乎，怕她的儿童谢一尊了。

    他现在是有自己尊严，自己主观思想的少年谢一尊！

    于是，谢宝生和夏犹清就见儿子居高临下，双手环胸站在他们面前，用一脸不屑的表情看着他们，冷酷道：“白雪公主是世界上最美丽的人。”

    谢宝生笑呵呵继续给亲亲老婆捏肩捶腿不说话。

    夏犹清被狠狠的噎了下，无语道：“白雪公主是假的，所以，夏犹清还是世界上最美丽的人。”

    谢一尊继续白眼翻得溜起：“那姐姐是世界上最美丽的人。”

    “……”

    夏犹清沉默的看了他一分钟，胸口堵得很难受，但还是决定不和熊孩子计较了。

    有气无力的应付性的回了句：“是，你姐姐是世界上最美丽的人好了吧？”

    就在这时，她拿着的手机响起电话铃声。

    谢一尊刚好看到了上面的来电显示：“有有”。

    一张冷酷精致的小脸，立马阴转晴，笑着凑到她身边，催促她赶紧接电话：“是姐姐，妈，你赶紧接。”

    夏犹清无奈的按下接听键。

    “有有。”

    “姐姐。”

    母子两人同时出声，夏犹清又无奈的看了眼儿子，最后还是选择按开免提，让全家都听的清楚。

    “一一还没睡呢？”眼下是晚上十点多，宁有光刚把今天的工作完成，也正好刷微博，刷到夏犹清出席活动的照片和视频，知道她没睡，才打电话过来的。

    “他……”

    “嗯，妈妈刚到家，我下楼看她。”谢一尊的嘴比夏犹清快了步。

    夏犹清只好闭嘴，把手机塞进他手里，让他跟他姐说个够。

    谢宝生跟她结婚这些年来，一手按摩推拿的功夫越发长进了。

    她舒服的半眯起眼，躺着听姐弟俩说话。

    “哦，妈妈累不累？”宁有光坐在沙发上，喝了口水问。

    “爸爸在给她按摩。”谢一尊如实相告，“姐姐你从波士顿回来了吗？”

    “是啊，给你们都带了礼物，今天下午寄出去了，过两天记得签收。”

    “哇塞，姐姐我太爱你了。”电话里，少年充满清亮的声音充满喜悦。

    宁有光也笑，“嗯，我也爱你。”

    谢一尊开心的原地摇摆半分钟，并立马告诉了谢宝生还有夏犹清，他们即将收到礼物的消息。

    宁有光在电话里把他转达的话听的清清楚楚，那边也及时传来谢宝生和夏犹清的感谢。

    宁有光在这边轻声笑了笑：“我只是借花献佛，给你们的礼物不是我准备的，是小望月准备的。”

    小望月这个名字在谢家并不陌生。

    精准来说，时望月这个名字在宁有光每一个家都不陌生。

    夏犹清顺势关心了几句：“那孩子在美国还好吧？”

    宁有光笑：“好，很好。”

    夏犹清也笑：“好就好。”

    谢宝生也记得那个长得好看，又乖巧的温润少年，对他的印象非常好。

    也笑呵呵的出声：“他一个小孩在国外不容易，还要他破费买什么礼物，等下叔叔给你转钱，你帮我转个红包给他，心意我们收到了就行。”

    宁有光轻笑：“叔叔，放心吧，他不缺钱的，他可会赚钱了。”

    谢宝生依旧笑呵呵：“再会赚钱，也是个二十来岁的孩子。”

    年岁和经历在那里，再能赚能赚多少？

    谢宝生的意思，宁有光当然明白，却没给他讲的更具体的意思，而是抿唇笑过之后，转头问谢一尊：“一一，望月哥哥，你还记得吗？以前陪你过过儿童节，还给你买好大棒棒糖的那个哥哥。”

    时望月出国的时候，谢一尊还是个五岁的孩子，一走又是六七年。

    她怕他不记得，特意提醒他。

    没想到，谢一尊的记性比她想象的要好，在那边满脸开怀的道：“姐姐，我记得，他不光给我买糖了，还给姐姐买糖了。”

    宁有光想起从前被谢一尊发脾气，丢在地上的那颗柠檬糖，也笑了：“是啊，就是他，到时候收到礼物告诉姐姐一声。”

    谢一尊乖乖点头：“嗯。”1314

