    第4章 烟熏地穴

    “干草木柴？”

    老村长皱了皱眉头，神色有几分费解。

    这炼尸门的道长要干草木柴又有何用，这不是凡人才用的东西吗？

    难道靠干草木柴也能驱除妖鬼？

    真要这样的话，还要道佛何用？

    虽然心底困惑，但老村长却不敢停下动作。

    时间紧迫，他颤巍巍起身，吩咐一众村民听从柳音尘的指挥，立刻便去收拾干草木柴。

    村民们收集干草的间隙，柳音尘顺带去了趟那失踪的一家三口的屋子。

    不出所料，屋子里果然也有地洞，想来那妖物就是这般清理残迹。

    至于最早失踪的年轻猎户，家里却并没有这样的地穴。

    柳音尘捏着下巴，低头沉思，对前因后果有所猜想。

    “所以，这只妖物或许是从乌山来的？”

    乌山就是大鹏村东边的那座矮山，山上满是乌木，时常有鸦雀盘旋，故曰乌山。

    此前乌山里也有过鬼怪出没，不过都已然被炼尸门降服。

    眼下时间过去数年，炼尸门早已没有人力巡视深山，故而有鬼怪再现也并不意外。

    柳音尘闭目沉思，脑海中回溯起事件经过。

    “那年轻猎人或许是最早的受害者。”

    “他前去乌山狩猎，不料遇到了妖物，被其捕食残害。”

    “此后，大鹏村村民派遣身强体壮的老猎人进山巡视，而那妖物见状却并未主动刁难，只是在暗中观察......”

    “难道是因为它受了伤，或者实力低微，不敢招惹猎人？”

    “不对！”

    柳音尘猛然睁眼，意识到自己险些也被那妖物诓骗！

    这只妖，很聪明！

    聪明到不亚于一个擅于筹谋的人族。

    首先，它知道进退，并不只会野蛮横行。

    这便意味着它至少位属一阶，甚至有一阶中后期的层次。

    有着这样实力的妖物，怎可能惧怕区区猎人，区区凡夫俗子？

    断无可能！

    所以这一切都是它的障眼法。

    “它故意示弱，只是不想被察觉身份，以免引来人族修士。”

    “与此同时，它还可以尾随猎人回到大鹏村，观察大鹏村民作息，找寻破绽。”

    “随后将巢穴与大鹏村地下挖通，悄然杀人掠取血食，并且将之伪造成失踪现场的模样。”

    “所以才有了第二天老张一家三口失踪的案件。”

    “他们三人可能并非同一时间身亡，但因为知道家里有人，所以不曾提防。”

    “而后来与妖物搏斗的老李，则是因为独居，而且知道此前有人失踪，所以早有戒备。”

    但这样就存在一个问题。

    既然搏斗如此激烈，那老李为何没有呼救呢？

    还有，此前老张一家三口被妖物所害，缘何没有发出任何动静，就这么无声无息地消失在大鹏村中。

    甚至，连血迹都没有留下？

    柳音尘回想起自己此前见过的鬼怪，心中有了猜想。

    “封喉！”

    低阶妖类的攻击手段并不复杂，无非尖牙利爪。

    结合其会打洞这一点，这妖物的手段，柳音尘已然大致知悉。

    想来它是通过地穴来到村民家中，潜于暗处，静候时机。

    待得寻到机会，便猛然飞扑到村民身上，尖牙死死咬住村民脖颈，使其没法发出声音。

    与此同时，血迹也不会四溅，因为从脖颈孔洞中流出的血，都已然被妖物吞噬。

    直到受害者失去了抵抗能力，那妖物才会慢条斯理地将之搬入地洞中，纵享捕猎的成果。

    只可惜在第三日时，发生了意外。

    老李太过敏锐，许是因为他一直都疑神疑鬼，所以一早便察觉到了异样。

    因此妖物偷袭失败，为了不让老李发出声音，它的手段不得不更残暴许多，故此留下了血迹。

    柳音尘缓缓睁开眼，事件回溯正确与否，他现在也没法打包票断定。

    但至少，以他跟随掌门师尊除魔卫道时的经验，这猜想九成没错。

    “所以这只妖物，很可能是个擅长扑咬的类别。”

    “而且它能在搏杀中让老李不发出声音......那带毒也说不准。”

    这是柳音尘第一次独立除妖。

    所以出于谨慎，他必须试想对手的一切可能。

    眼下事件经过和妖物种类都判断得差不多了，而村民们也将木柴干草收集了过来。

    众人困惑不解地看着柳音尘，不知这位道长要此凡物究竟何用。

    倘若火烧也能屠妖，那他们还要炼尸门庇护干什么？

    然而柳音尘自然不会用这种粗劣的手段屠妖。

    他要做的，不过是想找到那妖物的巢穴。

    顺带，截断它的退路！

    柳音尘接过干草木柴，将之倾倒在地穴之中。

    随后一把火丢尽地穴！

    霎时间，火光熊熊，黑烟滚滚。

    “封上地穴。”柳音尘冷声道。

    村民们动作很快，事关生死，他们自然想要柳音尘尽快击毙妖物。

    因此他们不假思索，听命而行，立刻便将两处洞口尽数堵死！

    直到这时，村民们终于意识到了柳音尘的想法！

    “唔！”

    “柳，柳道长原来是想要用烟把妖物给逼出来！”

    “原来如此！”

    “黑烟呛人，这干柴一放，妖物可能无所遁藏！”

    柳音尘轻笑着摇了摇头，没打算跟村民们解释。

    身为村民眼中庇护一方的道长，他自然得保持一些神秘感。

    村民猜想，对，但也不对。

    或者说，只是浅薄了些。

    燃烧木柴并非只是为了逼出妖物。

    地穴之下空气稀薄，更无灵力存在。

    而区区一阶妖物，自然不可能做到胎息。当干草木柴燃烧起来，耗尽其内氧气，那妖物再如何也没法藏匿于地穴之中。

    这是其一。

    然而，还有其二。

    柳音尘心念一动，驱使吸血僵尸大力，立刻前往乌山查探！

    黑烟滚滚，不仅能将妖物逼出地穴，更是能够指引出妖物藏匿的方位！

    找到那妖物的巢穴，才是柳音尘最终的目的！

    乌山可不算小，比起通过望气之术一块块查探，还是这种方式最为直截了当。

    当黑烟穿过地穴，滚滚浓烟一路奔向气血另一头的出口时，乌山上忽然也飘起了若有若无的烟尘。

    吸血僵尸两腿一蹬，立马追寻着浓烟的方向而去！

    然而......

    “嗯？”

    “没有找到妖物，也没看到巢穴？”

    “而且，两处地穴的出口还不一致？”

    柳音尘眉头一皱，脸色骤变！

    “大力回来！”

    “有诈！”

    (本章完)

