    众人狂骇。

    萧阳竟然狂到了这种地步。

    这里可是燕京，萧战神落脚之地。

    只要稍微有个风吹草动，萧天辰一个喷嚏，唾沫都能飞到他脸上。

    侯君临沉声道：“萧阳，你是真的不怕死吗？”

    啪！

    斩马刀的刀背拍了过去。

    侯君临跟电蚊拍上的蚊子似的，连反抗的余地都没有，吐血倒飞。

    “少在这里扯这些没用的。”

    “有种的你们就一起上，要是干不死你们，我萧阳名字倒着写！”

    萧阳指了指于苍河：“什么青城派点苍派，一群土鸡瓦狗，来多少我杀多少，杀你们比杀鸡还简单。”

    “你！”

    于苍河气得睚眦欲裂，却是不敢上前动手。

    “萧阳，几次三番把我儿子当鸡踩，你是不是太不把老祖放在眼里了？”

    这时，侯云腾和奢香夫人赶了过来。

    两人没带任何护卫，却让周围都安静了不少。

    那些不可一世掌门，看到二人后也都变得老实起来。

    “爸！”

    “闭嘴！”

    侯云腾不满的看了儿子一眼：“你是不是忘记我提醒过你什么？”

    在云滇的时候他就提醒过侯君临，有萧阳在的地方，连出现都不要出现。

    这倒好，还收拢一批武林的人硬刚上了。

    连萧天辰都拿萧阳没有办法，这个时候出来找麻烦，不是找死么。

    要不是他及时赶到，这里恐怕又得残一片。

    奢香夫人冷哼：“萧阳，燕京这种地方你也敢动手，你是不是觉得有王的庇护，就能胡作非为了？”

    萧阳淡笑道：“你们把这事全部赖我头上，那我也没有办法。”

    “我只是路见不平拔刀相助，顺便帮地球进化一下空气，谁知道你们各自的儿子跑出来要喊打喊杀。”

    “要论目无法纪，我看他们才是。”

    “带着一大批武者招摇过市，要是突然暴乱，普通的武装力量可挡不住。”

    侯云腾眉头皱了起来：“我们只是提醒你不要乱来，还没上升到你说的那种高度，你走吧。”

    这个时候，他不想再生事端。

    萧阳却是冷笑。

    “要我走，你们是不是想得太简单了？”

    侯君临脸色森然：“别得了便宜还卖乖，你还想干什么？”

    “给我道歉。”

    “凭什么？”

    “就凭你们两个弄脏了我的刀。”

    萧阳晃了晃手里的斩马刀：“不道歉我就打得你们道歉，萧天辰总不可能那这点鸡毛蒜皮的小事来找我麻烦。”

    侯君临和慕容王庭都快气炸了。

    不道歉就要动手，这是典型的撒泼耍赖。

    “道歉！”侯云腾不耐地挥了挥手。

    “算你狠！”

    侯君临用比蚊子还低的声音道歉。

    再抬起头时，萧阳已经走到一旁和蓝小飞说话了。

    “把这个女人也给我带走。”

    侯君临让人架走蓝紫冰，跟着侯云腾快速离开。

    直到走出街口。

    啪！

    一个耳光落在侯君临的脸上。

    自己这个儿子，他从来没打过，但今天不打是不行了。

    “爸，你，你干嘛打我？”

    “我叮嘱过你，不要出现在萧阳身边，他连萧战神都不畏惧，会怕你那几句不痛不痒的威胁吗？”

    侯云腾等着他：“再敢擅自行动，我让你去宣化寺陪老祖念经诵佛！”

    当着武林各派的掌门被打耳光，侯君临只觉得所有脸都丢尽了，对萧阳的恨意更是滔天。

    随即委屈道：“爸，我真不是去找萧阳的，我是奉战神大人的命令，集结武林各派强者。”

    “这女人曾经是峨眉的大弟子，实力不俗，我就是为了找她，遇上萧阳完全是巧合！”

    于苍河连忙巴结着迎了上来。

    “没错侯家主，您这次是真的错怪公子了。”

    侯云腾皱眉看了一眼，这种墙头草他最看不上。

    “萧战神要这些货色干什么？”

    “当然是用来对付像傲天宗这样的门派。”

    侯君临连忙回答：“有些事他不好出面，尤其这种自降身份的事，当然得有人去替他办。”

    “那些武林门派既然不能短时间内除掉，那就应该统一管理，就像他们一样。”

    一群武者听到这话，非但没有半点生气，反而非常没有骨气的点头哈腰。

    侯云腾明白了对方的用意。

    这是要把支持萧阳的那些力量，一个一个的都拔掉。

    萧阳他们能想出从外围瓦解振东商会的办法，他们也能以彼之道还施彼身。

    只是，靠这些人真的有用吗？

    侯云腾没再去管这些，直接离开。

    侯君临回头怨毒地看了一眼。

    “萧阳你等着吧，很快萧战神就会让你后悔的！”

    ……

    街道上，蓝小飞显得有些失魂落魄。

    十几年没有见到姐姐，再次重逢本应该是人生最大的喜事。

    可蓝紫冰的种种行为，寒透了他的心。

    萧阳拍了拍他的肩膀：“看开点。”

    “我没事。”蓝小飞只能苦笑。

    “老公，让他去傲天宗吧。”叶云舒笑着走了上来。

    “傲天宗，就是我姐姐待的那种武林门派吗？”

    蓝小飞连忙摆手：“不行，我还要给我妈治病，而且我也不会武功啊，去了只会给你们添乱。”

    萧阳笑了笑：“你母亲的病我会找人治疗，让你去傲天宗又不是让你当神仙。”

    “谁说去了那里就一定得学武，你去读书，学金融，或者给洛妃当个小跟班学习管理知识都可以的。”

    萧阳不是那种见死不救的人。

    更何况蓝紫冰的出现，让蓝小飞或多或少的接触到了武者的世界。

    这里面的腥风血雨不是一个普通人可以承受的。

    没有傲天宗的庇护，他和他母亲恐怕都不会有好下场。

    “好！”

    听到可以救母亲，蓝小飞没有二话，拿上父亲留下的招牌，擦掉眼泪就跟着二人离开。

    萧阳搂着叶云舒的肩膀，笑得十分欣慰。

    “老婆，本来还以为你会针对小飞，没想到你会主动让他去傲天宗。”

    “看来《清心诀》对你的作用真的很大，我算是彻底放心了。”

    叶云舒白了他一眼：“也就是说你之前的放心，都是装出来的？”

    萧阳自知说漏了嘴，连忙摆手。

    叶云舒在他腰上狠狠掐了一把才算罢休。

    至于《清心诀》，她已经很久没修炼了。

    也不知道是不是叶灵儿存心想害自己，那东西非但没用，反而越修炼越烦躁，越想杀人。

    还没有《寂灭心经》万分之一的好。

    自己修炼《寂灭心经》才几天，已经很好的能控制内心的杀意。

    不过这东西被称之为邪功禁术。

    为了不让萧阳担心，她才留下蓝小飞，来打消萧阳的疑虑。

