    第414章刺进手臂

    一群人站着，身上不同程度的都有伤，周围地面上躺着一群人，都丧失了攻击力，但是另外一群黑衣服的人从四面八方再次涌出。

    霍津言眸光一暗，看来这次他们是不达目的不罢休了！

    但是这次不同的是，这一波人的手里不再是刀，而是枪。

    楚庭眼看情况不对，立刻抬手拿出一个东西，朝着天上放了一枪，随后天空上炸开一抹红色。

    “少爷！”

    有人拉住了霍津言要躲起来。

    那群人黑洞洞的枪口对准了霍津言。

    霍津言眯了下眼睛，被人扯进了别墅门内。

    但是有人跳了进来，没来得及掏出枪的都扭打在一起。

    但是就算这样这群人也没有贸贸然的开枪，依旧是用手用刀。

    霍津言似乎一下子明白了什么。

    不等他细想，周围两个人抓住了他的肩膀，两人一起摸出来刀，朝着霍津言的胸前刺了过去。

    霍津言手握成拳交叉着分别打在了两个人的腰腹，耳边似乎传来断裂的声音，两个人闷哼一声，瘫软了一下跪倒在地上。

    但是没等霍津言有喘息的机会，立刻有两人再次围住了他。

    其中一人似乎急于完成任务，掏出了枪对准霍津言，却被另外一人抓住了手腕。

    “不到万不得已不要用枪！”

    霍津言也听到了这句话。

    他按住了身后的墙壁，直接腾空而起，双脚踹在了两个人的脸上，两人踉跄着，但是没有被击倒，朝着霍津言冲了过来。

    越来越多的人围住了霍津言，周围的人也应接不暇，都想过来保护霍津言，但是都被人缠住了。

    “少爷！”

    就在这时突然有脚步声朝这边传来，听上去人数不少，楚庭以为是自己人来了，心下一喜，抬手一棍子敲在了面前的人头上，但是仔细看去，那群人并不是自己人的装扮。

    楚庭以为是跟这些黑衣人一伙的，暗道不好。

    但是那些人跑过来却直接跟黑衣人对打起来。

    ？

    直到他看到了陆宁。

    “陆小姐！”

    楚庭下意识叫了一声。

    这一声吸引了霍津言的注意，他正拿着一把装了消音器的枪准备朝着面前的人开枪，但是听到楚庭声音的瞬间，他调转了枪口，猛地抬膝撞在了那人的腰腹，那人瞬间脸色惨白倒在了地上。

    还没等他看到陆宁，被人从身后勒住了脖子。

    面前一人掏出来刀要刺过来。

    他本可以轻松的躲过去的，但是看到了不远处跑过来的陆宁，还有现在对自己有力的局势，他双手本制止着那个持刀的人，但是突然调转了那个人的手腕。

    那人惊诧的看着霍津言，突然阻止的力道一松，刀刺进了霍津言的手臂上。

    除了霍津言，两个人都是一愣，就是这么愣神的瞬间，两人先后被人从背后袭击。

    一人被敲了头，当场晕了过去，另外一人，就是刺中了霍津言手臂的人被陆宁抓住了手臂，抬脚踢在了他的头侧，让他晕眩的瞬间，陆宁看到了霍津言手臂上的血红，当下眼冒寒光，抬膝撞在了那人的关节处，清脆的断裂声传到霍津言耳中……

    (本章完)

