    

    
                第636章

    
                唯一没有任何异样表情的，就是江志浩了。

    
                聂云平一张嘴，江志浩就知道他想做什么，便道：“聂先生送了这么一份大礼，想来是有事相求。如果没猜错的话，你是想问今后的运程？”

    
                “神人就是神人，真的什么都知道！”聂云平一脸钦佩的道。

    
                “行了，马屁话就不用说了，都是成年人，没必要搞的这么虚伪。”江志浩摆摆手，在聂云平还没来得及表现出尴尬表情前，他道：“你的那位合伙人在公司占比应该不少，如果他撤资，你的麻烦会很大。”

    
                “对对对，我就是想问这件事。之前江先生说他会撤资，我还纳闷呢。不过现在他人虽然不在了，可家属我是了解的，未必会撤资走人啊。我想问江先生，为什么觉得他们会撤资呢？”聂云平问道。

    
                江志浩回答道：“原因很简单，直觉告诉我，你那位重要合伙人也是受了烂尾楼的牵连，人死了还不算完，他的经济可能早就烂了个大窟窿。以前人活着的时候，不好意思把事情做的太难看，现在人死了，家属为了把窟窿补上，自然就无需再顾忌什么面子。”

    
                “窟窿？”聂云平听的有些愣神。

    
                换做几天前，他可能会对江志浩的说法嗤之以鼻。

    
                你连我那位合伙人长什么样可能都不知道，又怎么知道他们家有经济窟窿呢。

    
                但是现在，他不敢再轻易否认这件事。

    
                毕竟合伙人的死，本身就是很不可思议的事情，江志浩连这种事情都能预料的到，说他没点真本事，谁信呢？

    
                想到这，聂云平态度更加恭敬，道：“原来如此，多亏了江先生慧眼识珠，替我看清了未来。那您觉得，我现在应该怎么做？”

    
                江志浩想了下，道：“你有两个选择，要么帮他们家把窟窿补好，免得被釜底抽薪。当然了，帮忙的同时最好签订一个协议，别让他们再轻易撤资。而第二个选择，就是任由他们离开，自己咬牙硬撑。”

    
                “您建议我走哪条路呢？”聂云平又问。

    
                江志浩回答道：“两条路其实都差不多，他们家的窟窿，未必会小。两个选择在经济方面的花费相差不大，也许第一种选择相对会少一点，但第二种选择，却等于你趁机把股权收回来。是想要更稳妥的过渡，还是要股权，这个得看你自己的选择。如果你非让我给建议的话，我更建议你找机会把公司卖掉，做个富家翁，早点退休算了。”

    
                这个建议，倒不是江志浩随口胡诌。

    
                前一世聂云平生意失败，说明这个人并没有把企业做大做强的本事。就算强行续命，也只是缓兵之计而以，解决不了根本。

    
                所以，聂云平如果真把公司卖了，花十来亿的现金，这辈子足够衣食无忧的。

    
                但聂云平显然不会考虑这个选择，他想了一会，道：“我还是希望能稳妥一点，毕竟他们那边的资金不少，一下抽走的话，公司的资金链会断的。”

    
                江志浩不置可否，意见已经给了，怎么选择，是聂云平的事情。

    
                而后，聂云平犹豫了下，又道：“还有一件事......”

    
                “卢老那边，我会和他说的。”江志浩道：“放心吧，本身你和卢老也没什么恩怨，我开口，他自然不会再为难你。”

