    第183章 闫梦

    宗亦川还是摇头，惹得景浩又直接给了他脑袋一下。

    “真的很疼的。”宗亦川捂着头，余光看到了门口进来的白疏泽和墨城一，连忙转移了话题：“他们来了。”

    景浩转头看了一眼，顺势让出了位置，把两个人放在了床边：“行了，既然你们来了，就看着他吧，我还有事。”

    两个人还没反应过来就已经被动接下了照顾伤残人员的任务。景浩已经跑出了门外，不知所踪。

    “不至于吧。”宗亦川咽了口水，然后指着自己：“我这么烦的吗？”

    “我觉得你想的对。”白疏泽也跟他开玩笑，把手中带来的吃的递给他：“快吃点吧。”

    “我刚刚才吃了个苹果。”宗亦川指了指桌子旁的垃圾桶：“你看，苹果核还在里面呢。”

    “那也吃。”白疏泽丝毫没有觉得一个苹果算什么食物，非要让他吃自己带来的东西不可。

    “太霸权了。”宗亦川哭丧着脸，含着泪吃掉白疏泽递给他的东西：“还挺好吃。”

    ……

    房间内，林清欢一张一张翻看着相机里面的照片：“这样真的可以吗？”

    “放心。”冯宇朝她笑了笑：“我们不是要做其他的，只是要扰乱军心。”

    就靠这么几张照片？林清欢看看照片，又看看冯宇，摇了摇头把相机递给冯宇：“你说可以就可以吧。”

    毕竟自己实在是没有什么发言权。

    冯宇适时的接过相机，把笔记本合起来，放在一边：“我再考考你，那几个人都记住是谁了吗？”

    “记住了。”林清欢乖巧的点头：“他们每一个人的脸我都记得很清楚。”

    “必要时，你要干什么？”

    “牺牲他们，保全自己。”林清欢一字一句的说出来，说起来他们也算是自己的敌人，可能都不会等到必要的时候，她就会牺牲他们来保全自己。

    还没等冯宇说出下一句话，门就被敲响了，两人对视一眼，默契的戴好自己的装扮，然后林清欢才去开了门。

    “呦，是你啊小姑娘。”

    是上次的那个红衣女人，不过这次穿了个同款的黑色。

    自知她不是来找自己的，林清欢听话的让出了一条路，让她进来。

    察觉到门口这边的情况，冯宇朝这边看了一眼，正好看到了两个人都看着自己的场景。

    “闫梦？”

    原来她叫闫梦啊。林清欢关上门，自顾自的走进了自己的房间里面，还不忘把门给关好。

    冯宇没给她什么好的脸色，坐在沙发的最左边，闫梦坐在沙发的最右边。

    不知道过了多久，闫梦率先开了门，用下巴拱了拱林清欢所在的方向：“你打算什么时候动她？”

    “不急。”冯宇淡淡的回应：“她还有用。”

    “还有什么用？”闫梦像是听到了天大的笑话一般：“除了给你添点儿乱之外？”

    “和你有关系吗？”冯宇瞥了一眼那边的闫梦：“你做好自己的事就行。”

    说完，他看了一眼桌子上的食物：“看到了吗？你行吗？”

    就因为会做饭？闫梦不是很理解，指着上面吃剩的东西：“就因为这个？”

    冯宇歪头看她，顺带还点了点头：“就因为这个。”

    两个人同样的话语，却是截然不同的语气。

    冯宇的甚至还有些理直气壮。

    闫梦没有生气，反而笑出了声：“早说啊，你喜欢这样的，那不是早就解决了吗？”

    没有理会她的话语，冯宇没带什么好的脾气轻飘飘的看着她：“有什么事就快说。”

    “别急嘛。”闫梦往她所在的方向挪了挪：“如果你下不了手，我可以，代替你。”

    “不必。”冯宇淡淡的看了他一眼：“你做好自己的事，别多管闲事。”

    “好心没好报。”闫梦嗔怪的看了他一眼，又往他的方向挪了挪：“我没开玩笑，真的可以代替的。”

    眼看着她离自己越来越近，冯宇猛然站起了身，侧身低头看向闫梦：“越界了。”

    “无趣。”闫梦没好气的白了他一眼：“尽快，那边等不了多久，没什么耐心。”

    “是他们没耐心还是你没耐心？”冯宇轻飘飘的拆穿了她的目的：“不要觉得她可以威胁你的地位。”

    “可我感觉她快了呢。”闫梦也站起了身，和冯宇靠的异常的近，如果不是冯宇把自己包裹的严严实实，甚至可以感受到闫梦的呼吸打在自己的脸上：“你现在天天和她在一起，做什么都在一起，让我很有危机感啊。”

    “我和你没有关系，你和她同样没有关系，别想着对她动手。”冯宇后退两步拉开距离，朝着里面喊了一声：“清欢！”

    随着门被打开，林清欢同样的装扮走了出来。

    闫梦斜了她一眼，走过去狠狠拍了两下她的肩膀，在她耳边说道：“好好学啊，争取尽快恢复记忆。”

    林清欢也不甘示弱的瞪了回去，以同样的力度回应了过去：“放心，我会尽快的。”

    “最好是。”闫梦最后留下这么一句话，打开门踩着自己的高跟鞋怒气冲冲的离开了。

    确定了她离开之后，林清欢才摘下自己的装扮，弯下了腰，露出了痛苦的神色：“这女人真狠。”

    “我看看？”冯宇也卸下伪装，来到她的身边：“你别动。”

    “别。”林清欢推开冯宇，晃了晃自己的胳膊：“我没事了。”

    “真没事还是假没事？”冯宇不太相信林清欢现在所说的话。

    “真的没事。”林清欢退后两步，逃回了自己的房间，大口深呼吸。

    好险，差一点儿就被看到了。

    冯宇不明所以的看着林清欢紧缩的房门，无奈的摇了摇头，还是走过去敲了敲门：“出来吧，我们要出门。”

    还没等下一句话说出来，林清欢就打开了房门，站在了他的面前：“我们走吧。”

    “穿件外套。”冯宇指了指她的房间：“外面降温了。”

    “好。”林清欢乖巧的转头，转身随便选了一件外套，套在身上，跟着他出了门。

    (本章完)

