    阴阳道人在蓝坑中急速下潜，很快就越过了那些施展神通变化为各种游鱼，又用各色秘宝护住全身，艰难向下潜行的亡命徒们。

    一千里，两千里，一万里，两万里，十万里，二十万里……

    阴阳道人手持九龙棺，冉冉氤氲笼罩全身，四周庞然水压全部被九龙棺承受。他是巫铁以一气化三清至高道法斩出的分身，本体依仗更是先天至宝阴阳二气瓶，身躯坚固异常，更有阴阳二气灌注全身，诸般变化无穷无尽。

    蓝坑内的水压固然可怕，在两件先天保护的联手防护下，阴阳道人无惊无险的就直达蓝坑底部。

    直径百里的蓝坑底部，这里的水已经变得粘稠异常，完全不复凡人概念中的‘水’的形态。这里的每一滴水，都比一座方圆千里的大山还要沉重数倍，寻常胎藏境修士来到这里，定然会被压成一粒灰尘，根本不可能幸免。

    一缕缕如丝如雾的水之精华从四面八方汇聚而来，最终化为一缕极细的水光，淅淅沥沥的注入蓝坑底部正中的一个三尺六寸高的长颈玉瓶中。

    通体蔚蓝色，散发出淡淡水波幽光的长颈玉瓶静静的杵在那里，一股无形的道韵悠然散发出来，水的浩瀚，水的飘渺，水的温柔，水的狂暴，但凡是水所拥有的一切大道道韵，尽在这玉瓶四周清晰的感知到。

    ‘叮’的一声响，四周汇聚来的水之精华不知道在玉瓶中凝聚多久，终于化为针尖般大小的一滴清澈水滴缓缓滴落。玉瓶中已经积蓄了不知道多少类似清澈的泉水，水滴落下，发出的竟然是玉珠落入金盘的清脆声响。

    阴阳道人微微一笑，小心的伸出左手，握住了长颈玉瓶的长颈，轻轻的向上一拔。

    蓝坑四周‘轰’的一震，偌大的蓝坑内暗流翻滚，蕴藏了无穷力量的暗流差点将阴阳道人冲了个跟头。阴阳道人是巫铁斩出的分身，他的凭仗是阴阳二气瓶，故而他主要表现在外的力量属性就是阴阳属性。

    但是除此之外，作为巫铁的化身，他在《元始经》、在《九转玄功》上的造诣，和巫铁这本尊一般无二。阴阳道人的肉体力量，因为阴阳二气瓶的关系，甚至比巫铁这本尊更强了数倍，法力更是如此。

    看似小心，实则倾尽全力的用力一拔，居然无法撼动这宝瓶分毫，阴阳道人有点尴尬的瞪大眼睛，微微张开嘴，直勾勾的盯着这长颈宝瓶。

    他算是明白了，为什么胡老爷说，这件至宝并无多少危险，只是想要将他拿出蓝坑，实在是艰难至极。

    这玉瓶中，不知道囤积了多少年那种亿万水之精华凝聚出的‘水母’，这种先天水母，一滴水可化一座亿万里方圆的大海，几乎一满瓶的‘水母’，根本无法估量这玉瓶有多重。

    反正，这是寻常人根本不可能拿起来的重量。

    神明境……普通神明也不行。

    阴阳道人在心里咆哮，就算是普通神明，也别想轻轻松松拿起这宝瓶。

    阴阳道人有点恼羞成怒的看着这名曰‘先天一气水母瓶’的玉瓶，他收起九龙棺，双手握住了玉瓶修长的场景，双足落地，然后倾尽全力的，双手用力，再次努力一拔。

    蓝坑震荡，满蓝坑暗流奔涌，正在向下潜的数千亡命徒被暗流冲击，一个个口吐鲜血，浑身骨头被暗流冲得支离破碎，一个个嘶声惨号着不断向水面浮起。

    海面上，坐在龟甲舟中的巫铁眸子里寒光一闪。

    巨舰上，胡老爷有点乱了阵脚，他大声的咆哮着，许诺了整整十套大道宝丹之余，更是承诺，谁能进入蓝坑，破坏阴阳道人收取蓝坑下方至宝的举动，他就将自己年龄最小的亲孙女嫁给他。

    胡家男丁多胖子，偏偏胡家女儿，真个生得和狐狸精一样，一个个妖娆绝色，最是诱人。若是能够娶了她们，可就是鲤鱼跳龙门，从供人驱策的亡命徒，翻身做主人了。

    酒色财气，荣华富贵，这些东西，这些亡命徒怎可能承受得了？

    于是乎，巫铁就和龟甲舟上的其他亡命徒一样，‘嗷嗷’嘶吼着向蓝坑中跳了下去。在半空中，巫铁就化身一道雷光，‘轰’的一声落入水中。

    下潜，向下潜行。

    蓝坑中暗流汹涌，原本清澈的海水已经变得浑浊一片，巫铁向下潜了数百里，身体一晃，直接通过和阴阳道人之间的奇异感应，直接出现在阴阳道人身边。

    这里的水压大得丧心病狂，巫铁刚一出现，就被可怕的水压压得一个趔趄，浑身骨骼同时传来‘坑坑坑’的撞击声，极端的压力差点没压断了他全身骨头。

    九龙棺飘了过来。

    九龙棺已经被阴阳道人炼化，自然也就被巫铁炼化，氤氲之气散发出来，抵挡住了四周的水压，巫铁这才喘息了一声，身后五行神光闪烁，双手同样闪动着朦胧的五色神光，轻轻的握住了水母瓶。

    水母瓶微微一震，一缕清晰的意识流淌了过来。

    巫铁眯着眼，仔细的通过五行大道和水母瓶进行交流，同时将自己的意识灌注了进去。他感受到了一个清晰的、稚嫩的、懵懂的意识，这是水母瓶的本我意识。

    和九龙棺不同，九龙棺或许是因为旱魃的影响，在九龙棺中孕育出了九龙棺主人这样的异类生灵。而水母瓶才是真正天地孕育的至宝应有的形态，他拥有自己的意识，但是这意识并不足以让他和真正的生灵那样化形，那样甩开胳膊腿儿的四处乱走。

    无数年来，水母瓶很安分守己的蹲在蓝坑深处，循着自己的本能，一点点的积攒力量，不断的提升自己的本源，不断的强化壮大自己。而且水母瓶比九龙棺更早出现，所以水母瓶比九龙棺更加强大，更加纯粹，在品质上水母瓶超过了九龙棺一等，只比阴阳二气瓶略差一等。

    无数年的寂寞，水母瓶也有了一丝憧憬，他憧憬离开这暗无天日的蓝坑，想要去外面看看苍天白云，看看沧海桑田，看看飞禽走兽，看看花草树木。

    只是，一如之前所说，他萌发的本我意识，并不足以让他和真正的生灵一样开悟，不足以让他化为人形到处乱跑乱逛乱浪荡。

    所以，巫铁以五行大道和他沟通，水母瓶当即就对巫铁有了一丝孺慕之情。

    巫铁一点点的将自己的灵魂之力化为游丝，一点点的渗入水母瓶的深处，水母瓶的本我意识先是闪避了一下，然后缓缓的，他主动的开放心灵，让巫铁在他的要害处留下了神魂烙印。

    不仅仅是巫铁，原始形态的水母瓶，只要是一个修炼水属性功法的修士进入，就能轻松的收下他。

    不仅仅是水母瓶，先天孕化的这些至宝，他们只讲机缘，从不讲实力……机缘巧合，福缘足够，那些幸运儿就能轻轻松松的得到他们的追随。至于实力什么的，有了这些先天至宝的追随，还会担心实力么？

    水母瓶中一滴水母，就足以造就一名修炼水属性功法巅峰圆满的胎藏境修士，有了水母瓶，还用担心实力么？

    一缕缕若有若无的信息出现在巫铁脑海中。

    水母瓶感应到，距离自己不远的地方，还有其他四件气机相感的宝物孕育成型，正在生长。而且这属性和巫铁的五行神光无比契合，正是火、土、木、金四大法则。

    巫铁和阴阳道人的眼睛骤然一亮，两人轻声道：“此宝，当与我有缘。”

    巫铁借助阴阳二气瓶斩出了一道分身，但是以他如今的修为和实力，还有足够的力量斩出第二道分身。

    巫铁想要找一件先天五行属性的至宝斩出第二道分身，这一件至宝的威能，不能比阴阳二气瓶弱太多才是，否则巫铁会感到，自己有点对不起自己的分身。

    只是，五行属性的先天至宝何其难得？

    水母瓶比起阴阳二气瓶，略弱了一等。但是如果还有其他四件属性契合的宝贝孕育着，那么……五件宝贝配合五行神光，这样的威能，比起阴阳二气瓶也绝不会弱。

    水母瓶传来了的信息有点模糊，他和其他四件宝贝只是相互之间有所感应，大概知道对方在哪个方向。但是要说具体的位置，他们比较懵懂，并不知道‘距离、长度’这样的概念。

    巫铁又仔细和水母瓶沟通了一番，然后骤然露出了狂喜之色。

    阴阳道人迅速知道了巫铁知道的信息，两人乃是一体，心头所有的信息都是随时交流共享，他也不由得笑了起来，抚掌大笑道：“妙极，妙极，妙不可言也！”

    水母瓶轻轻一抖，轻飘飘的飞起来，融入了巫铁身后的五行神光中，稳稳的坐镇五行神光中的水行神光。

    原地则是出现了一个黑色的，和水母瓶生得一般无二的长颈玉瓶。

    这长颈玉瓶中，同样积蓄了几乎一满瓶黑色的液体，但是这液体散发出的气息阴冷、驳杂，完全不如‘水母’那样温和却浩瀚，清澈而雄浑……

    这是水母瓶在漫长的岁月中，用来囤积他提炼‘水母’时，水之精气中的杂质的废物瓶。

    四面八方，无数水之精华不断涌来，供水母瓶提炼‘水母’。但是蓝坑是个绝地，水之精华能进不能出，提炼‘水母’后，水之精华中各种驳杂的负面能量没有去处，迟早将蓝坑变成一个大垃圾场。

    水母瓶有洁癖，自然不能容忍这样的事情发生。

    所以在漫长的岁月中，他逐渐分割自己体内淬炼出的杂质，逐渐炼出了这么一个黑色的子体，里面储存了无数年来，他提炼‘水母’时分离出来的水之杂质能量。

    一万份水之精华，才能提炼出一份水母，这子体宝瓶中储存的杂质能量，单纯从数量上来说，是水母瓶中‘水母’力量的百倍左右。这么庞然的一股力量，只是稍微有一点气息泄露出来，都差点震得巫铁和阴阳道人吐血。

    这是水母瓶的子体。

    水母瓶可以完全的掌控他。

    要他完好就完好，要他攻击就攻击，要他自爆就自爆……百倍于水母瓶中‘水母’数量的庞大杂质能量，一旦自爆，那景况一定是美不胜收啊，美不胜收。

    但是从品质上来说，这枚废物瓶，的的确确也是一件先天至宝，只是本质是废物、是杂质罢了。

    “水母瓶，我真个爱死你了。”巫铁‘呵呵’笑着，和阴阳道人交换了一个眼神。

    阴阳道人一把拎起了子瓶，‘呵呵’笑着直朝海面快速升起。以阴阳道人的遁术速度，饶是他放慢了速度，也只用了区区一刻钟时间，就来到了距离海面不到百里的地方。

    四周海水越发震动混乱，相隔三尺就看不清人影。

    巫铁无声无息的，直接通过和阴阳道人之间的奇妙感应出现在他身边。将九龙棺交还给了阴阳道人，巫铁和阴阳道人相互点点头，阴阳道人的气息骤然变得极其的微弱、混乱，身体也变得扭曲怪异，一路吐着血，慢悠悠的向海面冲起。

    三条巨舰上，胡老爷和一众胡家儿孙阴沉着脸看着蓝坑。

    无数亡命徒跳进蓝坑，然后无数亡命徒又吐着血，身受重伤的漂了出来。蓝坑的水压太大，太恐怖，普通胎藏境修士根本无法潜入多深。

    想要进入蓝坑深处，必须有镇国神器级的重宝庇护。

    但是现在胡老爷所能想到的，能够第一时间到手的镇国神器，他能想到的，唯有黑天鼎。

    被东苑校尉霍雄掌握的黑天鼎。

    他已经传话给令狐青青，令狐青青已经答允他去尝试一下。

    现在，胡老爷在等令狐青青反馈的消息。至于说这些亡命徒不断的跳进蓝坑，又不断的漂回来……等待的时候是如此的无聊，咱们就当遛狗玩耍吧？

    这些亡命徒，在胡老爷心中，连他养的那几条猎犬还不如呢。

    就在这时候，‘哗啦’一声水响，不断喷血的阴阳道人左手托着子瓶，右手托着九龙棺，气息奄奄的从蓝坑中窜了出来。他脚下一缕黑白二色的灵光艰难的汇聚出来，他正要化身遁光飞走。

    胡老爷他们都没想到，阴阳道人会这么快从水底冲出来。

    他猛地跳起来，指着分明受了重伤的阴阳道人，正要大吼一声让人群起而攻，巫铁同样从水底跳了出来。他鬼鬼祟祟的飞快的靠近阴阳道人，不知道从哪里拔出一柄大刀，一刀将阴阳道人的左臂齐着肩膀砍了下来。

    ‘噗嗤’一声，阴阳道人的左臂齐根脱落，子瓶从他手中坠落。

    巫铁一把抓住子瓶的长颈，倾尽全力的朝着巨舰传来：“胡老爷……救命……拦住这厮！”

    阴阳道人怒叱一声，九龙棺内一支颀长的长满鳞甲的手臂猛地探出，重重的朝着巫铁的后背就是一击。

    一声巨响，巫铁身上衣甲粉碎，后背被打得血肉喷洒，露出了大片骨骼。

    胡老爷激动得差点尿了裤子，他浑身肥肉剧烈的哆嗦着，身体一闪，亲自出手，直接挪移到巫铁身后，挡在了阴阳道人的面前。

    “道人，这宝贝，和我胡家有缘！”