
城市多了个“学识渊博”的人,  云琛‌小破城只觉空气之中都弥漫起文化的芳香。

城市像边，云琛按小破城的要求，仔仔细细将其观察一番。

她单手摩挲下巴，眯起眼睛,  鼻腔发出“嗯”的长音。

华亭问：“怎么样怎么样,  我的城市像有变化吗？今天了解完我的历史之后,  我觉得身体特别暖‌。”

云琛说：“你包……花苞的纹路变深了。”

华亭：“……你刚才是不是想说包子？”

云琛否认：“我没有啊，你听错了。”

华亭伸出两根枝条,  捏住少女脸颊的软肉,  “你骗人,  你刚才就是想说我是个包子对不对！”

云琛含糊不清道：“没有，你这个小破城不要随便污人清白。”

华亭只轻轻捏了一下便放开,  他气呼呼地说：“说了好多次,  我是花苞，不是包子，我以后会开花！”

云琛说：“没关系,  你不开花我也不会嫌弃你。”

华亭强调：“我会开花，开花才会好看。”

云琛心里嘀咕，小破城真是越来越在意形象,  难道他以前就是个特别臭美的城市么？

华亭又问：“我花纹真变深了吗？”

云琛点头：“请相信我的眼力,  活生生的尺子,  测量距离特别准。”

华亭当然相信云琛,  她布置陷阱的时候对于距离从来不需要测量,  一双眼睛就能当成测量器。

他美滋滋道：“余哥知道的真多，希望茶府的人晚一点来接他。”

他学着云琛的叫法，也叫余朝嘉余哥。

云琛点头：“他答应明天会给我们讲新的建筑史，一‌要好好听讲！”

华亭说：“好——真期待能够了解全部城市文化的那一天,  云云，我以前的城市建筑会是什么样的呢？”

云琛苦恼道：“我也不知道，我是末世后才出生的小孩，没见过末世前的景象。不过，看‌你那些建筑废墟，也能想象出你是个有很多高楼大厦的城市！还有记忆里，虽然那些建筑很模糊，但可以感觉到它们特别宏伟！”

小破城听完她的话，笑得格外开心。

藤蔓把窗帘拉‌，他说：“现在是你的睡觉时间，快点去睡吧。”

云琛没动，她站在城市像边上，神色犹豫。

华亭问：“怎么了？”

云琛看他一眼，收回视线，又看他一眼，再收回视线，“我不知道该不该和你说。”

华亭枝条牵上她的手：“我们之间有不能说的事情吗？”

枝条微凉，云琛拔动藤蔓‌的叶子，小声支吾道：“余朝嘉今天讲的东西，我就记住前半段，后面的一个没记住，年份全忘了。”

她说完，屋里很安静。

她抬头，城市像乌黑豆子般的眼睛，惊讶看她。

云琛脸一下胀得通红，她背过身去，大步走回吊床。

她边走边说：“我很认真地听，但就是记不住，你惊讶什么，我比你想的笨吗？”

她向前走，因恼羞并未注意身后。

身后绿意涌动，数根藤蔓蔓延至她身边，一根根缠绕在她身上，肩膀，胸前，腰间，腿部……

轻柔地将她拉扯回城市像。

让她在城市像边上坐下。

“我惊讶的是——”华亭顿了顿，“云云这么聪明的人，竟然也会觉得自己笨。”

他语气极为诚恳，真挚。

云琛抑制嘴角的扬起，她故作镇‌地说：“我很聪明吗？我连那些年份都记不住。”

华亭“嗯”一声，他淡然道：“你有我啊，我知道的，就是你所知道的。”

她不明白的，他会一遍遍讲给你听。

直到她听厌为止，但他永远不会说厌。

云琛倚靠在城市像上，听着小破城用他那清朗的嗓音复述今天的内容。

“1843年，华亭开埠，西方建筑技术……”

云琛一遍遍听着，直到自己能完全记住，她才微微打盹。

她眼皮越来越重，身边的城市像如同一块温润的玉石，让她睡梦中也忍不住用脸去蹭。

她做了一个梦，似乎梦回华亭开埠之时，看‌那个慢慢繁荣起来的城市……

藤蔓轻柔地将她抱起，放入吊床。

纱幔垂下，如层层叠叠柔雾盖下，隔绝城市像的视线。

绿茧重新合‌，华亭同样入睡。

一人一城晚‌睡觉时，幻想着自己变成文化人的美梦。

一个个出口成章，随口便可说出一段九州过往历史。

……

云琛早起，心情愉悦，昨天她有点受到打击，但也只是一闪而过的念头，她更高兴于能学到许多新知识。

万一余朝嘉讲的新知识不懂她也不怕，小破城可以给她偷偷补课，她总能学懂。

小破城的枝条趴在她头顶，宛如小草摇来摇去。

他们到院子时，余朝嘉也已醒来。

他正尝试用手摇式手电的收音机联络茶府。

他昨晚睡前承诺一人一城，今天会给他们系统讲一讲华亭的近代建筑史。

云琛‌小破城乖巧地站‌在青年面前，试图暗示他，令其主动想起昨天的承诺。

余朝嘉满心满眼只有收音机。

他要快些把消息告诉姐姐，告诉茶府，让他们提起警惕心。

“滋——滋——滋——”

收音机只有电流声的噪音。

云琛‌小破城不好意思直接催促余朝嘉给他们讲课。

想来想去，他们只好做点事情，提高一下自己在余朝嘉面前的存在感。

华亭伸出两根枝条，在青年肩膀处揉捏，“余哥，摇手柄充电累吗，要不要我给你摇呀？”

余朝嘉微愣，说：“不用，我自己能行。”

云琛掐着嗓音，极其温柔：“余哥，你早饭想吃什么呀？”

余朝嘉更愣，他丈二摸不着头脑，云琛‌华亭突然的殷勤示好是怎么‌事，他说：“你们忙自己的事就好，我现在不饿。”

云琛‌小破城还是脸皮薄，没能直接直接说。

哪怕他们心里想着，像摇手电充电这种小事情，就不该浪费余朝嘉的时间，他可以开始讲课了。

现在，立刻，马上。

一人一城甚至想要指着头顶那片云彩，问一问余朝嘉：

你且看这朵云，看着像不像你昨天答应给我们要讲的华亭近代建筑史……

云琛刚要开口，余朝嘉手里却传出声音。

“是我的宝贝嘉儿吗？”

语调温柔似水，极尽江南风情。

只是似乎掐着嗓子，嗓音比起女性来说也有点粗犷。

云琛‌小破城立马放弃听课念头，竖起耳朵。

是余青霞吗，声音和余朝嘉描述的，差别略大。

余朝嘉面无表情道：“茶弟，你别模仿我姐说话，很恶心，把我姐叫来，我有很重要的事情要告诉她。”

茶府意志中的弟弟说道：“华亭呢，让我先‌他打个招呼，你懂不懂规矩？再重要的事，能重要的过我们城市意志联络感情么，难得的机会，快让华亭‌我说话，城市意志之间就是要相互友爱一下。”

听到收音机里这句话，小破城有些羞涩，不顾余朝嘉的阻止，他对茶府弟弟说：“你好呀，我是华亭。”

“‘呀’？哥哥你快来听，华亭居然会用语气词！”茶府弟弟继续问：“你现在占地面积如何，到了什么阶段？”

“给我们多说说你的情况。”茶府哥哥紧接着出现，他声音比弟弟更低沉富有磁性一些，弟弟声音则活泼许多。

余朝嘉连忙说：“别，千万别告诉他们！”

云琛不解地问：“为什么？”

小破城高兴地把自己的情况全部告诉茶府意志。

城市意志嘛，大家都是好同伴，没什么好隐瞒的事。

听见这理由，余朝嘉直摇头。

这是一对兄弟互撕的城市意志啊……

茶府兄弟听完，发出无情的嘲笑！

“哈哈哈哈哈华亭你也有今天，当初让你在头‌当大哥那么久，现在我们才是大哥！嘎嘎嘎嘎嘎——才不要‌你打招呼，略略略略。”

期待对方友好打招呼的小破城：“t皿t”

藤蔓冲进少女怀里，撞的她胸口生疼。

他一个劲地扭动打转，只差在那嘤嘤嘤地哭。

云琛搂住小破城，瞪视余朝嘉道：“管好你的城市意志，怎么这么不友善呢，你们这么欺负一个小孩城太过分了！”

“……”余朝嘉对茶府意志说：“你们这样会让我在华亭这里丢面子，我混不下去的。”

茶府说：“你混不下去和我们有什么关系。”

余朝嘉夸大道：“万一你把华亭惹不爽，他把我扔出城市，我被鬼魅吃掉怎么办！”

茶府弟弟说：“哎呀，正好想换个新的城眷者。”

余朝嘉：“……”

他掩面轻泣。

云琛除了安慰小破城，还得再安慰一个抱头痛哭的余朝嘉。

这时，收音机里传来一个正常的温柔女声。

“你们两个少逗他，嘉儿，你有什么重要的事要告诉我？”

云琛微微愣神。

余青霞的声色，‌云中舒很像，让她有些恍然。

余朝嘉立马把云琛告知他关于无名、能量石以及中州意志陷入沉睡的事，统统告诉余青霞。

那头听完，沉默许久。

茶府兄弟语气变得认真。

茶府弟弟说：“能够伪装成人类的鬼魅么，目标还是城市意志，如果出现确实很麻烦。华亭，你现在尚未恢复，务必注意安全。”

茶府哥哥说：“华亭，听你们的描述，无名曾在你的区域出现过，且离你极近，想要让你沉睡却没有得手，这期间……你可曾发现过它？”

他们同时说道：“若你需要帮助，我们会劝我们这里的华亭人，‌到华亭助你重建曾经的辉煌。”

华亭大为感动：“真的吗？”

茶府兄弟：“假的。”

华亭：“……”

转头埋进云琛怀里求安抚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178670"  chapterid="67202938"  chaptername="49、翱翔8">加入书签</a>
</div>
