    只要是拾荒者常去的地方，但凡是有点价值的东西，都被搬空了。

    所以想要获得需要的物资，就必须要往更加远离基地的区域去寻找了。

    可是距离基地越远，危险就越大。

    一般的幸存者，根本就不愿意过去。

    然而此刻，面对即将饿死的情况，哪怕再不愿意，也要过去了！

    “这附近找不到，就去更深处的地方去找！”

    陈哥一挥手中的消防斧，沉声说到。

    “啊？”

    此话一出，其他人都不敢接话了。

    因为谁也不想去更远的地方寻找物资了，丧尸可不会和他们客气。

    过了好一会儿，才有人战战兢兢地说道：“陈，陈哥，其实我们继续往前走，说不定也能找到食物呢，不一定非要去更远的地方寻找食物啊。”

    他们原先所在的小型基地，和曙光基地，距离并不算近。

    所以两座基地之间的路上，肯定也有没有被拾荒者照顾到的地方。

    说不定就有吃的喝的被留了下来呢。

    “你都能想到的事情，我会想不到吗？”

    “但是你也不想想，走在我们前面的那些家伙，不会去搜寻那些地方吗？”

    陈哥冷哼了一声，展现着他的智慧。

    这一路上逃难的人可不少，走在他们前面的人更多。

    既然他们会缺少食物，那么前面的逃难者不会缺少食物吗？

    等到他们去搜寻物资的时候，还能剩下什么？

    所以这个时候，想要活命，就必须冒险！

    “是，是吗。”

    出声的人脸色一变，讷讷着不知道该说些什么。

    然而陈哥可不会和他客气，拿着消防斧指着他，道：“既然你是这么想的，那待会儿我们去寻找食物的时候，你就不用去了。”

    “啊？这，这不太好吧……”

    被消防斧指着的，是个有些瘦弱的男生。

    或者说，在末世里活了这么久，想胖，恐怕也胖不起来了。

    此刻他被消防斧指着，看着斧刃上残留的血迹，背后顿时冒出了一层冷汗。

    “没什么不好的，你只需要负责去引开丧尸就好了！”

    陈哥嗤笑一声，冷然说到。

    瘦弱男生顿时脸色煞白，双腿一软，就坐到了地上。

    嘴唇发抖，却半天说不出话来。

    引开丧尸，这样的事情，一路上已经有好些人都被逼着做过了。

    这就是一个必死无疑的事情，根本不可能逃得掉。

    只是，在这个任务落到自己头上之前，谁都觉得自己不会是下一个。

    可真到了让自己死的时候，又有谁会给自己说话呢？

    瘦弱男生看看周围的人。

    他们在陈哥的消防斧面前，都低下了头，不敢说话。

    “不要害怕，你可是牺牲了自己，保全了我们所有人的性命。”

    “这么伟大的任务，你难道不愿意吗？”

    陈哥蹲下身来，看着这个瘦弱男生，手里的消防斧上下比划着，仿佛在暗示着什么。

    “我，我……”

    瘦弱男生想要拒绝，可是话到嘴边，却说不出来。

    如果拒绝，他可以非常肯定，下一秒，眼前沾着血迹的斧刃就会落到自己身上。

    而跑出去吸引丧尸的话，说不定还有一丝活路。

    “我做。”

    最后吐出了两个字，却像是抽干了瘦弱男生的全部力气一样。

    让他一下子就软倒在了地上。

    “很好，这样一来，我们就可以去更远的地方寻找食物了。”

    “大家可不要掉链子啊！”

    陈哥满意地站起身来，示威一般地看向了周围众人。

    他们手里也拿着砍刀棍棒之类的武器，但是在高大魁梧的陈哥面前，却没有勇气举起来。

    “那现在就出发吧，找到了食物，回来之后集中分配。”

    “谁敢私藏，你们应该知道下场！”

    陈哥又警告了一句。

    然后就指了个方向，一群人浩浩荡荡的朝着一片城市废墟前进。

    在没有被任何基地辐射到的城市废墟，其实偶尔也能发现拾荒者翻找过的痕迹。

    毕竟为了活命，再危险的事情也要去做。

    在冒险的过程之中死去，总要比坐着等死要好吧。

    但即使如此，那些丧尸肆虐的城市废墟，也留下了大量的物资。

    越往深处走，收获就越丰厚。

    不过陈哥他在自己的队伍里面逞威风还行，在丧尸面前，可不敢大声说话。

    说是说要去更深处的地方寻找食物，但其实也就往里面走了一点。

    而且都是小心翼翼的，生怕一个不小心，就惊动了附近的丧尸。

    那个瘦弱男生，也被弄出了伤口，然后踢了出去。

    就为了把这附近的丧尸给吸引走。

    队伍里的其他人，对这种能够保全自己性命的手段，也不会有任何异议。

    反正在之前，也有好几个人被推出去吸引丧尸了。

    那些家伙，不是本身就体力不支了，便是瘦弱不堪，一看就好欺负。

    这样的人，留在队伍里也是累赘，不如让他们做出最后的贡献。

    这就是末世里的生存法则啊。

    ……

    “废墟里有动静？”

    “怪了，这一路上都是逃难的人，怎么还会有人去招惹丧尸呢？”

    随着逃难者的踪迹，一路追来的厉青云，很快就注意到了不远处的城市废墟之中，似乎有丧尸在聚集，好像是在追谁一样。

    这样的事情，一看就知道不正常。

    逃难者看到丧尸，都巴不得躲得越远越好，根本就不可能去主动招惹。

    除非是发生了意外，或者是被迫无奈。

    “被迫无奈吗？”

    厉青云想到这里，脑海之中顿时就闪过了一个可能性。

    自己的运气，不会真的这么好吧。

    那些白眼狼，竟然自己进了城市废墟。

    虽然位置还是靠近边缘区域，但是这就已经足够了。

    念及至此，厉青云立刻调转方向，朝那片动静巨大的废墟跑去。

    即使情况和自己想的不一样，也耽误不了多少时间。

    正常人两倍的基础属性，赋予了厉青云极强的体力。

    赶路速度，更是极快。

    不过就是看一眼情况罢了，顺便的事情。

    “吼——！”

    丧尸嘶吼的声音，一如既往的刺耳。

    真是弄不明白，这些该死的家伙，为什么要用那残破不堪的嗓子发出这种怪声。

    厉青云一边在心里吐槽着，一边爬上了屋顶。

