    李二归心似箭，路过南郑，居然不停，大军浩浩荡荡的穿过褒斜道，山南西道为了商旅通行特意休整了褒斜道，但是整条道路依然崎岖难行，没有人明白李二为何要匆匆的赶回长安，只能随着他埋头赶路。

    这些天不断地有大臣上了撵驾，被李二交代了各种事宜，带着绶节领着侍从，快马加鞭的星散开来，这是有大事发生的前兆，云烨只希望这事和自己没关系，气氛诡异，就连最乐观的程咬金都难得有笑容了，因为大佬之一的刘汨，今日日出前就带着侍卫匆匆赶回了长安，老刘汨年事已高，经不起战马的颠簸，没有惊天的大事，李二不会这样折腾一位老臣。

    沿着褒水溯流而上，很快就到了石门，石门的地势险要，滔滔褒水一泻而下，巨浪如一头凶恶的雄狮，向河中阻挡它前进的巨石撞来，顿时银花四溅，水星翻飞，雨雾空蒙，云蒸霞蔚，气象万千，那溅入空中的水珠，又如雪花轻摇漫舞的飘然而落。

    道路右边的巨石上，曹操手书的“衮雪”二字清晰可辨，漆黑的墨面映衬着两个惨白的大字，耳畔再倾听着褒水疯狂的咆哮，云烨居然感觉到那两枚大字似乎要择人而噬。

    这里山道狭窄，不是一个扎营的好去处，前面只能见到翠绿的山谷，后面也只能看到翠绿的山谷，如果不是头顶还有一线灰蒙蒙的天空，这几乎就是一座绿色的坟墓。

    雨已经下了七天，从开始就不疾不徐的，到了现在依然是不疾不徐的，不管再小的雨下了七天，也足以把两边的山壁泡的松软。云烨甚至能看到几株松树已经变得倾斜了。

    快有泥石流了，李二却下令就地扎营，云烨选择把自家的营地扎在衮雪这两个大字的下面，因为这两个字到了后世也能看见，就说明这片地方不会有泥石流，唐朝人对于天灾的认识还是处在最原始的阶段，出现了泥石流他们只会认为这是山神发怒，大臣们也不例外。

    皇帝的命令被遵行无虞，大军就在狭窄的山道上屯驻下来。山顶也有哨探潜伏，云烨发誓不会再多嘴，把李泰，秦琼，程咬金。牛进达李绩邀请来自己家吃羊肉面片，山上的柴火都被小雨润的湿透了，根本就点不着，云家有自带的火油和一些煤炭，所以用不着吃干粮，一家子老老少少的后勤供应跟不上可不行。

    端着香喷喷的羊肉面片就是吃不下去，回头看看自家的营帐。辛月带着那日暮铃铛在照顾全家老小，希帕蒂亚也抱着两孩子过来蹭吃蹭喝，再往前面看看最宽阔的地方就停驻着李二的营帐，鹿角丫杈可以防备骑兵冲阵。弩手可以将任何来犯之敌消灭在狭窄的道路上，山顶上玄甲军影影绰绰的出现在灰白的天光里，防卫非常的严密，可是他娘的你倒是看看山壁会不会崩塌啊。大军立营寨靠山面水没错，山靠不靠得住这种事就没人想过？

    李泰碰碰云烨说：“怎么。吃不下去？你这几天心思很重啊，不过也是，和我父皇在一起心思不重不行，告诉你啊，我父皇不让告诉你的，生怕你又起了什么怪心思，看你太难受我就悄悄的说，知道刘汨去干什么去了么？知道哪些随驾的大臣去干什么去了吗？”

    云烨摇摇头表示不知，疑惑的看着李泰等他继续说完。

    “告诉你，百骑司变成了商检司，我父皇认为百骑司现在权利过大了，有时候甚至会背着他老人家干出一些奇怪的事，咱们从岭南拿来的那箱子毒物就不是我父皇下的令，已经斩首了十八个人，现在看起来斩首十八级远远不够，既然没了忠心，皇家也就没必要养这条狗，一不小心反咬了主人可不好，那些大臣就是带着我父皇的密令去清查各地的百骑司据点，告诉你，每个人手里都有杀无赦的令牌，刘汨就是负责清洗长安的百骑司，为了保密，特意选择了褒斜道，这样能有效的将消息封锁在最小的圈子里。

    你是岭南百骑司的头领，按理说不该告诉你，免得你有什么不法事事先做了安排，毁了我父皇的大计，是兄弟才告诉你，看你坐立不安的样子，有什么不法事推到我头上就好，这么简单地法子需要我教你？说说，到底什么事啊，我很好奇，岭南的事情是咱哥俩处置的，还有什么是我不知道的？“

    云烨的心情一下子就变好了，快速的把一大碗面条吃完，拍拍肚子对李泰说：“百骑司关我屁事，我就是用用他们的渠道，又没用他们的人，能出什么事，我担忧的是咱们身边的这座山崖快塌了。”

    “要塌？你怎么知道？”李泰手里的碗掉到了地上，傻傻的问云烨。

    云烨放下饭碗，从旁边崖壁上抓了一把岩石碎屑对李泰说：“这种风化岩石其实是最危险的，我还看到悬崖上的树都不对劲了，咱们还是劝陛下赶紧走吧，在这里多待一会我的腿肚子就抽筋，太危险了。”

    李泰让侍卫爬上悬崖看了一下之后拖着云烨就爬上了銮驾，李二正在长孙的伺候下吃饭，没什么奢华的，也就是一大碗面条，还赶不上云烨做的羊肉面片。

    “慌什么慌，礼仪都不懂了？”李二放下手里的碗筷不高兴的说。

    “陛下，咱们还是快点走出这条峡谷吧，雨天留在山里不是好事情。”云烨没敢说会有泥石流，只说这里很危险。

    “父皇，咱们还是去一出开阔地扎营吧，孩儿也觉得这里不合适，刚才孩儿派遣侍卫去看了崖壁，发现上面已经有裂缝了。”李泰急急地建议，两只耳朵竖的和驴子一样。

    李二愣了一下说：“没下大雨，只是小雨而已，难道也会有塌陷？”

    “陛下，不管是大雨还是小雨，只要让土地里水分储存的足够多，就会出现泥石流，褒斜道不是一个适合久留的地方，咱们必须连夜通过这片狭窄的地方。”说话的对象虽然是李二，云烨却看着长孙说。

    这两口子没治了，别人听到这个消息至少会紧张，李二和长孙似乎一点都不紧张，李二又捧起了饭碗，长孙依然忙着给皇帝布菜，全当云烨在唱歌。

    断鸿湿漉漉的钻进来禀报说：“陛下，奴婢刚才检查了一下崖壁，确实如魏王所说，已经出现了裂隙，还有一些树木已经有些移位了，此地确实不宜久留。”

    “命令大军搜索前进，一夜不停，直到宽阔地再报！“李二不合时宜的打了一个饱嗝，鄙视的看了一眼急的团团转的李泰和云烨，终于下达了命令。

    李泰领了命令，发疯一样的催促前军，云烨那都不去，就守着自己的家小，两只眼睛瞪得铜铃一样看着山壁，走夜路很麻烦，有些车轮会卡在石头缝里折断，不管那里面装的是什么，李泰都会命令军士把那辆车子推进褒水里去。

    磕磕绊绊的走了一夜，好些人还被山顶的落石砸伤了，没有出现伤亡已经是不幸中的万幸，等到天光大亮的时候，恼人的小雨还在下着，并且有变大的趋势，一匹快马从前方窜了过来，大声的禀报说，前面出现了大面积的泥石流，半座山都塌了下来，把褒水都已经堵上了。云烨这才发现脚下的悬崖里咆哮的褒水已经悄无声息地断流了。

    麻烦大了，一旦出现堰塞湖，大家就只好掉头往回走了，李二表现的依然不紧不慢，好像一点都不再乎，依然下令按照原来的路线前进，前面都堵上了，还怎么过去云烨很想问问李二打的什么主意，李二看都没看他，就钻进了銮驾，继续前行。

    人困马乏泥中歇，云家的家小除了妇人和孩子，其余的人都跟在马车后面步行，好在云家的马匹都是滇马，耐力惊人，否则就会和皇家的那些高头大马一样瘫倒在地上，被推下悬崖，云烨的披风上全是泥点子，在自家的队伍前后来回巡梭，云寿见父亲辛苦刚要从马车上下来，被云烨一把就给推了进去，这个时候不许他添乱。

    又一辆马车陷进了泥里，几个仆役如何的驱赶马匹，都无济于事，人熊见状甩掉披风，大吼一声就生生的把马车提了出来，为了让后面的马车顺利的通过，狗子把石头垫在泥坑里，整个人糊的像泥猴。

    “三个时辰之后朕的车驾就要通过褒斜道转入金牛道，逾期者斩！”李二的命令远远地传了过来，云烨不解的看着道路边上两颗血淋淋的人头，不明白李二为什么要这么做。为什么要杀人，尸体就在旁边，身上的官服都没有脱掉。

    “卸甲！”云烨大声的命令自家的家将，秋日里穿的牛皮甲被雨水泡的已经发胀了，非常的笨重，必须全力以赴的赶路，李二一旦进入主帅模式，杀人不眨眼，刚才死的那两位可都是刺史，司马一类的中级官员。