    张明指着夏国义身上一道道黑色的痕迹说道：“这应该是刀煞形成的。”

    “刀，煞？”夏琳从来没有听过这个词语，也不知道这到底是什么意思。

    “刀煞，简单来说，就是刀型煞气。常见的有，劈刀煞，挂刀煞，斜刀煞还有横刀煞。夏叔上身的黑色煞气，整齐排列，一道接一道，且是横向的。照我看，这应该是横刀煞造成的。”

    叶向英急忙说道：“我以前听别的风水师说到过煞气。这东西一旦入体，很容易就会造成严重的破坏。带来的痛苦，别说是普通人了，就算是修炼者也吃不消。而且，不懂行的人，根本无法将它排除体内，哪怕是真气，也奈何不了它，简直像是附骨之疽似的，非要把人活活折磨致死不可。”

    “那可怎么办？我爸不会有生命危险吧？”夏琳的眼泪又要下来了。

    “夏琳，你先别哭。我兄弟既然已经知道叔得的什么病，就肯定能治的。”

    “我能治。”张明肯定地回答道。

    他这个回答，立马就让得夏琳吃了颗定心丸，马上松了口气。

    叶向英也连忙说道：“我说了吧，张明肯定能治。”

    “谢谢你。”

    “我很奇怪，夏叔无缘无故的，怎么会中横刀煞呢？”

    “张明，咱们先治好叔，然后再讨论这个问题吧？”叶向英催促道。

    他现在特别希望夏琳能完全安心，不要再提心吊胆。

    “这个不难。”说着，张明立马将手放在了玄武罗盘上，将真气注入了进去。

    以前没有玄武罗盘，拔出煞气要麻烦一些。现在有了玄武罗盘，就容易多了。

    得到了真气之后，玄武罗盘立马绽放出了水蓝色的光芒，非常华丽。

    水蓝色的光芒照耀在夏国义的身上，黑色的煞气迅速飘散了出来，然后消失不见了。

    这些煞气很普通，力量也一般，根本不是玄武罗盘的对手。

    很快，夏国义胸口上那一道道横向的煞气就消失不见了。同时，那些蛇鳞一样的斑纹，也是慢慢消失了。

    之后，张明又拿出了银针，施展玲珑七星针，扎在了夏国义身上的几个大穴上，激发他身体的恢复能力。

    十五分钟后，张明取下了银针。

    “可以了吗？”叶向英小心翼翼地问道。

    “夏叔应该很快就会醒。”

    “醒了，我爸醒了。”夏琳忽然惊叫了出来，脸上绽放出了狂喜的笑容。

    她立马蹲在了夏国义的身边，喊了两声：“爸，爸……”

    叶向英看到夏国义醒了，也是非常兴奋，连忙凑上去问道：“夏叔，我是叶向英。您还记得我吗？”

    “我记得你，记得。”

    叶向英马上就笑了，立刻站了起来。

    “爸，你现在感觉怎么样？”夏琳急忙问道。

    “我感觉舒服多了。”

    “真是太好了。”夏琳喜极而泣，眼泪又下来了。

    夏国义看了看四周，问道：“这是哪儿啊？医院吗？”

    “是医院。”

    “我怎么到医院来了？”

    “爸，是我送你来的，你都忘了吗？”

    夏国义回忆了一下，说道：“哦，我想起来了，是你送我来的。”

    这时候，叶向英小声地问道：“兄弟，夏叔不会还有失忆症吧？”

    “你都不知道？”

    “我没办法经常待在天阳市。”叶向英满脸歉意地说道。

    他其实也很想多陪陪夏琳，但奈何身份不允许。

    “你放心吧，他没有失忆症。”

    “那他刚才的表现……”

    “人在承受巨大疼痛折磨的时候，是很难分辨自己所处的环境和地方。痛晕过去后，就会记不清楚当时自己在哪儿。”

    叶向英点头说道：“原来是这样。那夏叔不会再反复了吧？”

    “为了保险起见，我待会儿要跟着他们回家，或者到他们的铺子去看看情况。我刚才就怀疑，无缘无故的，夏叔怎么会中了横刀煞呢？而且，还是这么厉害的横刀煞。”

    “你的意思是？”

    “到了实地，我看看情况再说吧。”接着，张明马上说道。“就麻烦你给夏叔办理出院手续。”

    夏琳立马扭头问道：“我爸可以出院了吗？”

    “他体内的煞气已经清除了，我还给他针灸了一番，刺激了他的恢复能力。现在他只需要静养几天，就会没事的，不用住在医院。”

    “真的？”夏琳虽然也听不懂，但张明说静养几天就会没事，不用住院，那就是好消息。“张明，谢谢你，谢谢！”

    “琳琳，这位是？”夏国义好奇地问道。

    “爸，他叫张明，是向英专门请来的一位神医，是他救了你。”

    “谢谢你，张神医。”

    张明连忙说道：“不用谢。我和叶向英是兄弟，他的事，就是我的事。”

    “向英，谢谢你。”

    “不用不用。叔，你再休息一会儿，我这就去给你办理出院手续，很快咱们就可以回家了。”说完，叶向英立马就出去了。

    办好了手续，把夏国义接回了家。

    张明先看了看夏国义的家，就是普通的小区，四周根本没有横刀煞。

    夏琳要在家照顾她爸，所以就只能叶向英带张明去铺子上看看了。

    到了这里，张明看了看左右的商铺，又看了看对面，顿时愣了一下。

    “找到了！”

    “什么？”

    张明马上指着对面说道：“你看对面那家水果摊门口，那里离了一块板子，上面横向排列着六把刀，正好对着夏琳家的铺子。”

    “横刀煞就是那东西造成的？”

    “如果我没有猜错，那些刀肯定抹了蛇血。”

    “这有什么说法吗？”

    张明马上问道：“今早上夏琳给你打电话的时候，是几点？”

    叶向英立刻拿出手机来，看了一下来电显示的时间，回答道：“上午九点十分。怎么了？”

    “上午九点十分，属于巳时，属蛇。所以，一定要以蛇血为引，才能起效。而且，中煞之人，身体表面会出现淡淡的蛇鳞纹路，看上去很可怕。”

    “还真是这样。那为什么只有夏叔出事了，夏琳却安然无恙呢？”叶向英好奇道。

    张明解释说：“蛇喜阴，更容易攻击阳气重的人。男人属阳，女人属阴。所以，夏叔更容易中招。”

    “草，王八蛋，居然用这么卑鄙的手段来害夏叔，我饶不了他们！”叶向英骂了一句，气冲冲就奔对面去了。

