    野兽般的嘶吼声来自石棺内，声音洪亮，震耳欲聋，在石洞里回肠荡气。

    石棺内尸气极重，如同黑墨般在滚滚涌动。

    下秒钟。

    有道身影，轰然从石棺里直立而起。

    是只女僵尸。

    女僵尸身材高挑，凹凸有致。

    穿着破烂，乌黑发丝，随意披散在肩膀上。

    脸庞呈青色，嘴角两边长着两颗獠牙，闪烁着寒光，如同匕首般锋利。

    身上尸气极重，实质化般在吞吐。

    紧接着。

    她睁开了双眸。

    眸子冰冷。

    没有半点人类的情感，闪烁着幽深的绿芒。

    女僵尸还是只绿僵。

    我打量眼，顿时目露震撼。

    段德能培养出绿僵，不得不说，他的养尸本领很强。

    僵尸这等邪物，其实是很难诞生的。

    往往都是死不瞑目之辈，怨气凝聚在喉咙之中，日积月累吸收月亮阴气，才能从尸体变异成僵尸。

    或者是因这染上尸毒，墓地风水属性，才能产生尸变。

    而僵尸这等邪物，同样也有等阶。

    分别是白僵、绿僵、银尸、金尸、飞尸、尸王这六大等阶。

    白僵的实力最弱。

    惧怕阳光，入夜后才会出没。

    要是从白僵，进化成绿僵，那么就拥有很强的攻击性，而且力大无穷，寻常人等，根本奈何不了。

    像寻常的克邪之物，黑狗血和糯米等等。

    对付绿僵是不管用的。

    哪怕是修道者，想要对付这等级别的邪崇，最起码也要有筑基境中期的实力。

    或者是厉害的法器才能对付。

    可见。

    这等邪物有多可怕。

    吼——

    女僵尸看着我，顿时目露凶狠神色，脸色变得狰狞，张嘴露出两排尖锐的獠牙来。

    紧接着，便抬起了双臂。

    手掌上的指甲，尖锐而锋利，闪烁着一阵阵寒光。

    看到活物，女僵尸这是要攻击我了。

    我冷笑声，扬起手掌，便隔空探了过去，霎时间，一股恐怖如斯的吞噬力量，便从手掌心爆发而出，铺天盖地般席卷而去，顿时就住女僵尸笼罩住。

    女僵尸的身体，就像被针扎破的气球般，大量的尸气，如泉涌般喷薄欲出。

    然后被我吸进了体内。

    吼——

    女僵尸面色狰狞嘶吼，拼命挣扎起来。

    她看着我，眼里露出了惧意。

    这等级别的僵尸，就像山林里的野兽般，是没有灵智的。

    恐怕感，是来自本能。

    但是她逃不走。

    被我的吞噬力量束缚住，让她如同陷入泥潭般，根本无法挣脱出来。

    也就是分分钟的时间，女僵尸的嘶吼声逐渐变弱。

    到最后没有再扎挣。

    冰冷的眸子圆瞪着，也没有再转动过，那狰狞的神色，同样凝固在了脸上。

    这只女僵尸死了。

    她体内的尸气，被我吞噬而空，自然就气绝身亡了。

    吞噬之力消散，女僵尸的身体，便直挺挺的倒进了石棺内。

    而我走过去，手起刀落就将女僵尸的头颅割了下来。

    女僵尸虽然死了，但是还能复活的。

    只要有阴气，就能复活。

    不过。

    要是连脑袋都割下来了，那么就没有复活的机会了。

    获得了女僵尸的力量，让我的修为又增进了些许，虽然不是很多，但是蚊子大的肉也是肉不是？

    然后，我吞噬起周遭的阴气来。

    这座养尸洞，同样被段德布置了一座聚阴阵。

    这片空间的阴气，自然非常浓郁。

    把养尸洞里的阴气吸收完，段德布置出来的聚阴阵，就被我统统踹碎，彻底将其摧毁了。

    我扬长去，又来到了第三座养尸洞内。

    这第三座养尸洞，跟前面两座养尸洞的场景一样。

    布置有一座聚阴阵。

    阵中有口石棺。

    好家伙。

    当我把石棺盖踹开，又踹出来一只绿僵。

    在先天境强者面前，绿僵弱得跟蚂蚁般没任何区别，哪怕出手的机会都没有，就被我用吞噬之力，将其活活吞噬而死。

    然后。

    我去了第四座养尸洞，第五第六座……

    也就几分钟时间。

    段德的十座养尸洞，便被我毁掉了九座，而且这九座养尸洞里的僵尸，有三只僵尸，是最低级别的白僵，剩下的五只僵尸，统统都是绿僵。

    要是没有被我摧毁，这些僵尸再过去几十上百年，肯定能变成实力更强横的银尸。

    若是进化成功，那么只有聚灵境强者才能对付。

    要是诞生出一只金尸。

    先天境强者不出，那么纵横四间无敌手，

    当然。

    这世上没有那么多的如果。

    段德想要培养出，实力强横的僵尸来，他碰到我，梦想便破灭了。

    没有耽搁，我来到了第十座养尸洞。

    让我意外。

    这第十座养尸内，竟然没有阴气，段德布置出来的聚阴阵，如同摆设般，根本没有阴气释放。

    养尸洞里的灰尘很厚，遍地都是尘埃，还有枯黄的枝叶。

    石壁上还结着有蜘蛛网。

    一眼望去，这座养尸洞很破旧。

    这看起来，就像是座被遗弃的养尸洞。

    不过。

    这座养尸洞里，同样也有一口石棺。

    那座石棺也很陈旧了，哪怕石皮都已经脱了几层，充斥着被岁月侵蚀过的气息。

    毫无疑问，这座石棺摆放在这里很久了。

    估量还是空棺。

    因为石棺没有尸气。

    养尸洞里连阴气都没有，怎么可能会有尸气？

    石棺内肯定是空的。

    但是。

    我此刻才注意到，石棺旁边的地面，竟然有五具白骨，白骨上面缠着有很多蜘蛛网，骷髅头上面，还有蜈蚣在爬来爬去。

    扫了两眼，我就朝那座石棺走去。

    不管石棺里，有没有僵尸，我都要亲眼去看看，究竟有没有。

    来到石棺前，我抬腿就朝石棺盖踢了过去。

    然而。

    就在此刻，石棺盖轰然飞射而出，顿时就撞击在我身上。

    这变故很突然，我根本就没料想到。

    撞击在我身上的石棺盖，同样传来一股很恐怖的力量，给我的感觉，就像被辆大卡车撞中。

    咔嚓！

    胸前的肋骨，首先就被撞碎了，如同爆米花般，响起了噼里啪啦般的声音。

    然后我惨叫声，嘴里喷出口殷红的鲜血，身形便倒飞了出去。

    在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去七八米远，我整个人就撞击在身后的石壁上。

    身体颤动两下，就从石壁上滚落了下来。

    轰隆！

    石棺盖也砸落在了地面，响起了一阵阵轰鸣声。

    而躺在地面，仍旧在口吐鲜血。

    若是有面镜子，就能看到我那张很英俊的脸庞，已经变得如同纸张样惨白。

    脸庞扭曲，露出副很痛苦的神色。

    身体也在颤抖。

    被石棺盖击中，直接就让我重创了。

    脑海轰鸣着，五脏六腑都在翻腾，感觉整个人都不好了。

    与此同时，石洞里的气温，在这时候降到了最低。

    气氛也压抑到了极点。

    而我抬眼，就看到那座石皮都已经脱好几层的石棺，一股股浓如黑墨般的尸气，排山倒海般在溢出。

    顿时间，这方天地阴风阵阵，变得恐怖阴森起来。

    看到这幕，瞬间让我脸黑。

    肺都要气炸了。

    石棺里有只僵尸。

    看这种阵势，估量还是只比绿僵还要强大的银尸。

    我擦！

    仙人板板的，这回我大意了啊。

    前九座养尸洞里的石棺，不是躺着只白僵，那么就是只绿僵。

    而这第十座养尸洞，没有半点的阴气和尸气。

    在我眼里，以为是座废墟。

    没想到。

    事出反常必有妖。

    这第十座养尸洞，看起来是一座废墟，其实是盘踞着一只更加强大的僵尸。

    这次把我坑惨了。

    我要是谨慎点，怎么可能会被伤成这样？

    看到石棺里，有大量的尸气溢出来，顿时就让我不淡定，慌慌张张运转体内的力量，恢复起身上的伤势来。

    但是就在此刻，石棺里响起一道冰冷的声音，“何人在扰本王？”

    这话落音，有道身影在石棺里直立而起。

    是个中年男子。

    中年男子身材高大魁梧，乌黑的长发随意披散在肩膀上，长得浓眉大眼，脸庞神色冷峻，有种不怒而威的气势。

    而且他身上，还穿着身紫色的龙袍。

    龙袍可不是谁都能穿的，在古代是地位的象征。

    只有皇家帝王能穿。

    还有。

    就是帝王的子嗣，也就是王公贝勒，可以穿龙袍，但，不是真正的龙袍，而是四爪蟒袍。

    而眼前这位穿的龙袍，就是四爪蟒袍。

    看其衣着是清朝的服饰。

    也就是说，这位中年男子，是清朝的某位王爷贝勒，是帝王家的子嗣。

    这让我看着，顿时脑海轰鸣，心里在掀风鼓浪。

    古代的王爷贝勒，可谓是位高权重之辈，万万没有想到，在这座毫不起眼的养尸洞竟然也有一位。

    而且还是只僵尸。

    他说话都能这么利索，那就不是只普通的僵尸了。

    而是只银尸！

    进化到这等级别的邪崇，已经灵智如常人，实力也更可怕，肉身铜皮铁骨，刀剑难伤。

    当我这念头闪过，就见这位清朝的大人物，立即就注意到我了。

    他看着我，目光如炬凝视。

    然后神色冷漠开口，“竟然有活着的人，敢擅闯本王的府祇。”

    这话落音，他纵身从石棺里跳了下来。

    “你过来”

    他背负双手，眉头一挑道：“看到本王，胆敢不过来下跪行礼？”

    “你谁啊？”我没好气询问。

    “竟然不知道本王是谁？”

    他看着我，目光冷冽起来，然后语气愈加冰冷说道：“本王乃清朝的贝勒爷莽古尔泰。”

    莽古尔泰？

    我去。

    这家伙可是清朝的四大贝勒爷之一啊。

    哪怕史书都有记载的。

    我真的没有想到，隔了几百年，竟然能看到一位清朝的贝勒爷。

    难怪这家伙，能够进化成银尸。

    用了数百年时间的进化，就算是头猪，也能进化成银尸了啊。

    “现天知晓了本王的身份，你还不过来参拜？”

    贝勒爷尔泰俯视我眼，露出副高高在上的姿态，然后又说道：“另外，本王需要鲑血，将你的鲜血都献给我。”

