       “这些拿着！”

    　　陈宇将一袋晶核丢给李浩四人，然后继续吩咐道：“从幸存者里挑选一些机灵、有培养价值的，组建正式的护卫队，让他们含服晶核，提升体质！”

    　　“等我回来，我会亲自培养他们成为进化者！”

    　　最后一句话，陈宇的声音还在飘荡，人影却早已消失在了楼顶。

    　　还没从陈宇震撼的杀戮‘表演’中，回过神来的李浩、刘琦琦、宋岳、屈辰浩四人，则是一脸的懵逼。

    　　等到陈宇的身影，远远的不见。

    　　李浩才第一个从震撼中回过神，看着地上装着晶核的袋子，有些迷茫的问自己的同伴：“宇哥刚才说啥？”

    　　“没听清！”宋岳抓抓头发，一脸尴尬。

    　　刘琦琦倒是听到了一些，但也不全，就知道组建正式的护卫队，其他的就有点不确定。

    　　倒是一直沉默寡言的屈辰浩，反而是四人中最清醒的，连忙纠正了同伴三人的错误，然后把陈宇的正确‘吩咐’说了出来。

    　　四人这也第一次被陈宇，正式安排任务，当然不敢马虎大意。

    　　当即，就聚在一起。

    　　彼此分享着楼内近五百幸存者中，感觉不错有印象的人。

    　　一番讨论，还真就摸底出来，一部分可塑之才。

    　　这时候，体现出了四人的心性可靠之处。

    　　四人并没有直接拍板确定这些人，反而是将他们中意的人选单独叫了出来，然后又让这些人给他们推荐可靠的人选。

    　　接着四人又分工，单独面试这些又被别人推荐的人选。

    　　之所以如此麻烦的寻找‘可塑’之才，四人也是想尽可能的将幸存者中的‘人才’挖掘出来，尽职尽责的完成陈宇交给他们的任务。

    　　如此交叉考量，均过关的‘人才’，才会被四人确定在名单内。

    　　这场挑选，耗时不短，但物有所值。

    　　确定名单后，李浩四人便立即着手，按照陈宇之前培养四人的方式，对这些入选之人进行简单培训，才让他们陆续吞食晶核提升气血体质。

    　　尤其重要的一点，李浩、刘琦琦、宋岳、屈辰浩四人，对入选之人着重强调，陈宇在队伍中的决定领导权。

    　　任何人不得质疑，否则就会被毫不留情的踢出，甚至是残酷镇压。

    　　为此，四人还当场展现出，自己进化者的强悍力量，以期达到威慑作用，同时也是给这些人‘希望’。

    　　不知不觉间，四人有意无意的在幸存者之间，建立起了一套看似稚嫩，但在末日初始行之有效的管理制度。

    　　陈宇自然不知道，他走后，李浩四人的复杂操作。

    　　即便是他知道，也顶多笑笑，不会有任何多余的想法。

    　　陈宇其实安排任务时，也没有想这么复杂。

    　　本能的就是想要增强，自己所带领的队伍的实力，然后好执行自己的规划。

    　　即是有这方面的‘思考’，陈宇也没有李浩、刘琦琦、宋岳、屈辰浩那么多的想法，什么忠诚啊、人性啊、震慑啊.....

    　　换陈宇本人操作的话，这么复杂的操作，简直就是浪费时间，在他看来，某个人顺眼，有潜力这就足以。

    　　末世，有时候，根本无需考虑‘人’的个人想法。

    　　实力、力量足够强大，在外部末日灾厄的绝望压力下，人们会自然的‘逆来顺受’接受你的一切！

    　　哪怕你吃人，都别想把他们从身边驱赶走！

    　　反抗，那是吃饱了撑着——自寻死路！

    　　末日的残酷，便是如此！

    　　嘴炮、圣母、大义凛然，在末世是活不下去的，唯有实力！

    　　无论这实力的掌控者——良善与否！

    　　正因为陈宇，在末日五年中，早就看透了这些本质。

    　　才会在看到李浩四人的潜力后，根本不在乎他们是否会忠诚与己，便毫不犹豫的全力培养他们。

    　　在李浩、刘琦琦、宋岳、屈辰浩，在营地复杂的挑选‘人才’时。

    　　陈宇已经在快速移动中，逐渐接近了带给他威胁的位置。

    　　一路快速移动，陈宇对所见之处的丧尸置之不理。

    　　目标，直指那些遥遥向着，自家小区移动的气息。

    　　这些气息数目不少，很显然是一支‘族群’。    　　参考这支‘族群’，是从动物园的方向，摸索过来的。

    　　陈宇在记忆中搜索，很快便找到了对应的信息。

    　　福城，末世中，损失惨重。

    　　因而，即便后来政府军队组织的救援，也并未在福城救出多少人。

    　　那时候的福城，简直就是丧尸、怪物的乐园。

    　　数量恐怖多次异化的变异丧尸，觉醒后实力恐怖的尸王、变异兽、变异植物，在福城辐射范围内彼此互相杀戮争夺领地，人类只能在他们的夹缝中瑟瑟发抖苟求活命。

    　　哪怕是拥有成建制进化者军人，政府军队那次针对福城的救援，也只草草进行四天，便在恐怖的损失中不得不放弃。

    　　最终——

    　　多支幸存队伍合流，在政府军队保护下，从末日灾厄中千里转进，以莫大牺牲为代价，才在淮南建立了首座基地市。

    　　记忆闪现。

    　　陈宇即便此刻都依然庆幸，自己能从那场大迁徙中活下来。

    　　“一定是动物园中，那支在众多变异兽的争霸中，落败的狼群！”陈宇眸光狠辣，已经有凛冽的杀念升腾。

    　　这支变异狼群，曾经给政府军队的救援带来莫大损失，间接迫使救援的提前放弃。

    　　陈宇所在的小区附近，就是政府军队初次，遭遇这支变异狼群的战场。

    　　当初，陈宇他们这批幸存者，也是福城最后一支被救的幸存者！

    　　可谓——‘世仇’！

    　　“冥冥之中，让你们先遇上我！”

    　　“那就——就此安息吧！”

    　　陈宇杀意升腾，手脚并用，攀上一处高楼，举目向那‘威胁’的方向望去。

    　　视线穿过两条街道，目光中一群体型如黄牛，灰色皮毛的四肢哺乳动物，正在街道上悠闲散步。

    　　略一计算，整整十九头变异狼兽。

    　　但陈宇却微微皱起了眉头，在记忆中这支变异狼兽族群，可是整整达到了二十一头之巨，更有三头觉醒型的狼兽，其中就包括实力更恐怖可怕的狼王。

    　　否则，当初也不可能给，有成建制进化者的政府军队，造成巨大的损失。

