    杨默眼神淡漠的看着窗外，在不远处，一大群一脸慌乱的学生，正在和四周源源不断涌上来的鬼搏斗...

    “呵呵，这八千多学生，应该能杀个七八万鬼吧...”杨默笑了笑，说道：“等他们死光之后，这附近的鬼，也应该死的差不多了...”

    “七统领大人...”一个浑身散发着鬼气的微胖青年，不满的说道：“我们班级的学生...有不少都没逃出来，您为什么不等等他们啊...把他们留下恐怕是死路一条啊...”

    这七统领的附属班级的学生，虽然班长和个别出类拔萃之人拥有鬼气，但是，绝大多数学生都没有鬼气，因此，除了极个别跑的快的学生跟来了以外，其他的学生都留在了下面...

    “嗯？”杨默冰冷的看着微胖青年，森然道：“你敢质疑我？...”

    “不敢不敢...”见状，那微胖青年的额头上顿时渗出了汗水，他连连摆手，讪笑道：“七统领大人饶命..饶命...”

    “哼。”七统领冷冷的说道：“若不是看你实力尚可，就凭你刚才质疑我的话，我就有充足的理由出手击毙你...这次我饶你一命，下不为例，知道了吗？”

    “是是是...”微胖青年抹了一把头上的汗水，连连点头道。

    “你们也听好了...”杨默阴冷的说道：“弱者...是不值得去同情的...只有弱者，才会去同情别人，我七统领，不要弱者！都听清楚了没有？”

    “听清楚了！”杨默身后的学生齐声大喊道。

    “这才对嘛...”见状，杨默原本阴冷的脸色，顿时变得阳光了起来，他笑眯眯的说道：“正因为你们强大，所以你们才有资格活下来，否则，你们早就和他们一样，留在外面喂鬼了...所以，你们在提升实力这件事上，可千万不要松懈啊...”

    “是是是...”闻言，不少学生头上均是浮现了一抹冷汗。

    “不过这群学生也真让人失望，少了个领头的就乱成这样...”杨默幽幽的看着窗外，说道：“如果他们有点秩序的话，恐怕杀个十五六万只鬼都不是没有可能，毕竟他们当中也有不少鬼气拥有者...可惜，几乎都是一群废物，遇上点变故就乱成了一锅粥...连一个能看上眼的都没有...”

    “咦？”正当杨默叹气之时，他突然感觉到一丝十分强大的鬼气波动，自那群学生堆里散溢而出...很快，一个皮肤洁白，模样颇为清秀俊逸的少年，从学生堆里逃出，在他的身上，有着一抹浅蓝色的鬼气，而在其身后，不少学生紧跟而上...

    “这小子还不错啊...”杨默挑了挑眉，颇有些欣赏的说道：“这鬼气波动，可不比你们当中的任何人弱啊...”说到这里，杨默有些不屑的看了一眼身后的学生。

    见状，身后的学生均是涨红了脸，但又无法反驳，因为，他们也在楼下的少年身上，同样感受到了一抹淡淡的危险之感，这让他们也清楚，楼下的少年实力丝毫不比他们弱...

    “哦？朝着我们这个方向来了？”杨默饶有兴致的喃喃道：“这小子实力是当真不错，既然他来我这里了...那我就将其收为手下吧...”

    “能做七统领大人的手下，是那小子的荣幸...”一个身材矮小的青年，一脸谄媚的说道。

    “嗯，确实...”杨默笑了笑，然后眼中闪过一抹淫邪之色，说道：“这小子倒的确是个人才。不过，我看他班级的女孩儿，质量也不错啊...那清纯的模样，真让人心醉啊...”

    “嘿嘿，七统领大人若是喜欢...那便和那小子说下，我想，只要那小子不是个蠢货，还是分得清孰轻孰重的...”那矮小青年笑眯眯的说道。

    “嗯...”杨默点了点头，说道：“一会儿我亲自去一趟...想必那小子也不会拒绝我的要求...”

    正当他说话间，楼下的少年已经进入了另一个居民楼的大门里...

    “林薇，路上有人死亡吗？”我看向林薇，说道。

    “有一个被咬断脖子死了的，不过不是我们班的学生...而是萧静莹班的...”林薇回答道。

    “嗯...”我点了点头，然后看向了萧静莹的班级，在那里，一群人正围着一个睁大着眼睛，已经死去多时的女孩子...

    从容貌上看，如果不是脸上表情太夸张的话，应该是个很漂亮的女孩子，只是，此时她已经死了...

    萧静莹默默地将女孩的眼皮合上，然后轻声道：“安息吧...”

    我走过去，轻拍了拍萧静莹的肩膀，轻声道：“节哀...”

    “嗯...”萧静莹点了点头，然后说道：叶哥...你放心吧，她变成鬼之后，我会亲手了结她的...”

    “嗯。”我点了点头，然后看向了窗外。

    此时，大批的学生正在和源源不断的鬼交战。

    虽然群龙无首，但毕竟是八千多人的战力，鬼要想吃掉他们，也不是一件容易的事情，所以，经过一开始的慌乱过后，他们要冷静了不少，然后他们一边打，一边四处逃散...

    不少人选择了和我们一样的小区，于是我们的小区顿时拥挤了起来，不少班级的学生都闯了进来，然后将小区里所剩不多的鬼顿时杀了个遍...

    正当这时，我清楚地感觉到，一股惊人的鬼气波动，自对面居民楼传出，然后，一个面色阴冷的少年，从楼道里走了出来，在他的身后，还跟着数百人...

    “七统领？他出来干什么？”我有些不解的喃喃道。

    “妈的，是七统领！”“没想到你还有脸出来？”“这混蛋，就因为你，害死了多少人？”

    见状，不少人都纷纷怒骂道。

    “X你妈的，七统领，就因为你，害死了我们班级的多少同学？就连我的女朋友，都惨死在了鬼的手中...”一个由于愤怒，双眼通红的男生，怒骂道：“我今天就要杀了你，为我女朋友，为我死去的同学报仇！”说完，在这名男生的身体之上，雄浑的鬼气顿时暴涌而出。

    见状，我有些惊讶，这男生实力已经相当强了，不过...他依旧远远不是七统领的对手...

    “呵呵，既然你那么舍不得你的女朋友...”杨默面无表情的看着那个男生，手掌之上浮现了一抹鬼气，然后猛地刺穿了男生的胸口...顿时，鲜血犹如泉涌一般，汩汩的从胸口处往外流，

    “那你便下去陪她吧...”

    那名男生绝望的看着胸前的手掌一眼后，他眼中的生机便是迅速消失，旋即重重的倒在了地上，溅起一层尘土...

    “废物一般的东西...就凭你，也敢挑衅本统领，简直是不知死活...”杨默的脸上浮现了一抹嘲讽之色，他朝着那名男生的尸体踢了一脚，怒骂道：“死一边去，挡到本统领的路了...”

    说完，他那夹杂着森然寒意的眸子，便是扫视了小区的学生一遍，他舔了一下脸庞之上的点点血迹，阴冷的说道：“骂啊，怎么不骂了？”

    有先前那名男生的前车之鉴，原本还在怒骂杨默的学生，纷纷闭上了嘴巴...

    虽然他们眼中布满了愤怒与不甘，但却对七统领无可奈何，只能默默的让开位置，让七统领走过...

    “这还差不多...”见状，杨默满意的点了点头，然后扬起了下巴，大摇大摆的朝着我所在的居民楼方向走来。

    “这七统领怎么还朝着我们的方向走过来了？”张新宇惊愕的看着窗外，一脸不解的问道。

    “不清楚...”我面色凝重的看着七统领杨默，说道：“不过也不用过于紧张，现在的我，即便是面对七统领，应当也有一搏之力...

    “嗯。”闻言，张新宇点了点头，说道：“那便看看这七统领要做什么吧...”

    只听砰地一声巨响，一楼的大铁门被人强行破开，看来那七统领杨默确实是奔着我来的了...

    见状，我的身上缓缓浮现一抹鬼气，与此同时，众人也均是紧紧的拿着手中的武器，一脸凝重的看着楼下的方向。

    很快，七统领杨默那张阴冷的脸，就出现在了我的面前。

    “呵呵，这位兄弟，我是七统领杨默...”杨默笑了笑，说道：“还不知道你的名字呢...”

    “我叫严叶...”我回答道。

    为了避免不必要的麻烦，我特意改了一个名字，就叫严叶...

    “啊...原来是严叶兄弟啊...”杨默笑眯眯的看着我，说道：“我看中了你的实力，你要不要做我的手下？我可以给你管理附属班级所有人的权利...”

    其实，假装做他的手下，也不是不可以，我可以找到一个机会，趁他不备之时偷袭他，以我现在的实力，猝不及防之下重创他完全没有问题。

    于是我笑着点了点头，说道：“默哥言重了，既然你愿意给我这个机会，那我就却之不恭了...”

    “呵呵，好...”杨默点了点头，然后笑眯眯的看着林薇和叶雨幽，说道：“其实，默哥还有一事相求...”

    见状，我紧紧的皱了皱眉，问道：“什么事？”

    “呵呵，我看中了你身边的这两个女孩，不知，严叶兄弟能否让给哥哥一个...”杨默微笑道，那副模样，显然是一副胜券在握的样子...

    “抱歉...我拒绝...”我缓缓说道。

    “你说什么？”闻言，那杨默似乎有些不敢相信的说道：“你拒绝？”

    “对。”我认真地说道：“这个女孩是我的女朋友，而那个女孩是我的妹妹，所以抱歉了，默哥，我不可能答应你这个要求...”

    “是这样啊...”杨默点了点头，然后笑眯眯的说道：“既然如此...那么严叶兄弟，那你就去死吧！！”

    说完，他的手上便是涌起一层雄浑的鬼气，然后猛地一掌，朝我拍来...

    见状，我的眼中也是浮现一抹寒芒，旋即一抹惊人的鬼气波动，缓缓从我体内溢出。

    “想让我死？”我反手便是一掌，冷笑道。

    “大言不惭！”

