    芙兰达喜欢住在青霞村。

    和繁荣的江城相比，她更喜欢这里的安静祥和，当然最大的原因是因为她和杨倩非常合得来，跟沈薇在一起的话，总觉得会被她压下一股气势来。

    明明她也就只是个普通人，连个异人都算不上。

    可每次见到她，都觉得心里发虚……

    与之相反，看到那些什么异人、古武者之类的，反而没那种感觉了，就算是见到周萧也没那种感觉。

    先前在周萧家里住了一天，周萧不在，就沈薇在。

    芙兰达是真觉得浑身不舒服啊！

    就有一种……嗯，被限制的感觉，在她的面前不得不守规矩的感觉。

    咱可向来都是那种不喜欢守规矩的人啊！

    看到周萧没带沈薇一起来，芙兰达从屋顶上跳了下来，看他又带着两个实在不眼熟的姑娘，两个姑娘是一个比一个俊俏。

    这小子，艳福不浅啊！

    芙兰达暗暗嘀咕了一声，缓步走了过去。

    周萧也瞅见她了，远远跟她挥了挥手，打了声招呼，刚要跟郑十七和魏蔓介绍芙兰达了。

    却看到她像是老鼠见了猫一样，警惕且停下了脚步。

    “她是谁？！”芙兰达一指郑十七，这家伙给她的感觉实在是不大妙，让她想到了曾经在国外的见到一位异人。

    那家伙是为了追回芙兰达偷走的一件宝物，追击了她两天两夜，期间无论芙兰达怎么躲藏，都没有逃过他的追踪，最终二人在山林中一战，芙兰达大败，且要不是对方没有杀心，她在那个时候恐怕就已经没了性命了。

    当然，那个时候的芙兰达，还很幼小。

    不像现在一样，已经变得很强大了！

    正因为变得更加强大了，对危险的感知能力也变得更强了，当逐渐靠近郑十七的时候，她立刻就有了那种汗毛直竖的恐怖直觉！

    周萧看到了她的怪异，笑着掩饰道：“这位，我朋友，郑家郑十七，现在在青城山学艺，也是一位异人。这位，芙兰达，就是我昨天跟你介绍的那位，国外的异人，念动力能力者！”

    “你好！”

    郑十七没有异常，爽朗一笑，鞠躬行礼。

    可能是不知道该握手还是该行什么别的礼，干脆就微微鞠躬了一下。

    笑容很灿烂。

    又跟周萧站在一起。

    好吧。

    应该是值得信任的。

    芙兰达收起警惕和戒备，冲着她笑了笑。

    魏蔓就不用介绍了。

    上次在罗盘空间里面已经见过面儿了。

    “倩姐呢？”

    带着二人进门。

    还没进门，周萧就知道杨倩不在家里。

    “上班去了。”

    周萧看了看时间。

    放下东西，回头看芙兰达和郑十七的时候，二人居然已经熟络起来了。

    芙兰达对她还稍微有些戒备。

    郑十七是……完全没有戒备的，而且表现出了相当的兴趣。

    可能是因为很少见过念动力这类的异人吧，追着让芙兰达表现一下念动力的操纵的。

    只是操纵物体移动而已。

    芙兰达也给表现了一下，郑十七也相当的捧场，在一旁拍手叫好，就跟天桥底下看人耍把式一样。

    ……

    酷热。

    山林里还勉强有些许清凉。

    尤其是这边山林还保持着原生生态，躲在树荫下享受清凉也算是不错。

    不过，现在上山来，可不是为了躲清凉的。

    看了芙兰达的念动力展示。

    周萧对郑十七的能力也十分感兴趣，想要知道知道她究竟属于哪一类的异人，让她直接在村里展现能力是不行的。

    万一被人看到，就了不得了。

    带她进罗盘空间也不合适，毕竟还对她没那么熟悉，就只能到山上来了。

    周萧对这座山十分熟悉。

    上了山。

    找了一个空旷的地方。

    一路上。

    郑十七也大概说了一下她修行的功夫。

    除了日常锻炼身体，强健体魄外，她作为师父的真传，修行的功夫乃是青城山一脉相承的雷法！

    雷法！

    听到这玩意儿，周萧脑海里首先浮现出来的就是修仙小说里面经常出现的召唤雷电的法术。

    老实说，真的能召唤雷电的话。

    这玩意儿已经不能称之为异人了吧？

    神仙？

    “……”

    已经到达目的地了。

    郑十七正在做广播体操，搞不明白她为什么要做广播体操，芙兰达打了个哈欠，她已经做好准备了。

    带小朋友见识见识什么叫做真正的异人嘛。

    当然可以！

    上次在那个诡异的家伙手里吃了瘪，正好一直都没有发泄的地方呢！

    芙兰达的嘴角勾起了一丝微笑。

    “好了吗？”她喊道。

    “好了。”

    郑十七歪了歪脖子，原地跑动了两下。

    身体已经完全舒展开了。

    “请！”

    郑十七抱拳行了个礼。

    刚抬头。

    她的身体就飞了起来！

    人已经飞到了半空，这是芙兰达对付古武者们总结出来的经验，这些古武者只要到了空中，所能发挥出来的力量就会减少一半。

    这是经验之谈！

    虽然这小姑娘看起来不像是古武者那么简单，但不管怎么样，先让她离开地面一定是一个非常正确的选择。

    到了空中的郑十七，并没有施展任何关于古武的技巧。

    身体被人控制，她也无畏。

    反而是冲着芙兰达笑了笑，身体周遭骤然遍布金光，即便是有树丛遮挡，这金光依旧是耀眼得很！

    就在这金光现身之时，芙兰达浑身一怔，她对郑十七身体的控制居然就在这么一瞬便消失无踪了！

    就那一瞬，芙兰达仿佛感觉到了一种无形的压力，而这股压力轻松的便将她的控制挤压消失了。

    郑十七落到地上。

    骤然间，无数道“滋滋”的雷电声音钻入了周萧的耳中。

    声音很低。

    周萧带着魏蔓躲得挺远的。

    此时听到声音，下意识看向了郑十七。

    只看郑十七的左手紧紧抓着右手手腕，而在右手之上，仿佛有道道雷光显现。

    “周萧，瞧好了！”她大喊一声。

    抬起右手。

    右手手掌掌力一吐，雷光以排山倒海一般全力倾吐而出，骤然袭向了站在对面的芙兰达。

    “这就是雷法？也不过如此。”芙兰达心里嘀咕了一声。

    她左手轻轻一挥，一棵小树拔地而起，挡在了她的身前。

    郑十七见状，立时大喊道：“别挡，躲开！”

