    待姜似与张必行离开了以后，张世平闭上眼，神识勃发探查四周，而后又翻手取出一枚银色令牌，法力一激将梁谷峰所在的大阵祭起。

    一层淡淡的灵光瞬间他所在的洞府中迸发，如水纹般朝着四周漫去，至于山麓处方才停了下来，法阵灵光也随即隐匿而去。

    天凤见张世平激发起法阵将两人围住，他仍淡然静坐着，并无任何不安之色。

    “不过你们到底在谋算着什么？”张世平沉声问道。

    天凤双手搭在膝上，他看着张世平摇了摇头，有些不解地说道：“世恒此话何意？”

    “何必在故作糊涂，你不觉得你来的时机实在太过巧合了吗？从刚才你现身的那一刻，我就开始试探，你表面上虽然看似很意外，一本正经地在说着，但实际上打心底里就对我所说的事情没有感到半点惊讶。为何如此，这不给我一个解释吗？你或者你们到底在谋划着什么，难不成我连知情的资格都没有吗？”张世平身体略微前倾，一字一句地说道。

    两人一时之间，静默无言。

    “白玉衡啊白玉衡。”天凤忽然说了一句。

    说完以后，他微低下头来，露出思索之色。

    直至许久之后，天凤似乎下定了决心，目光炯然地看着张世平说道：

    “此事世恒自然是有资格知晓的, 只不过本来这时机未至，奈何玉衡道友心思混杂, 露出了马脚, 让你看出了端倪。其实本来这件事情至少要再过十余日, 等到明心宗那边缥缈谷与红月楼的事情开始以后，我与渡羽才会知会你。毕竟谋事不密, 反受其累，这点希望世恒你能理解一下！”

    “这道理我还是明白的，说吧, 你们难不成在谋划海族与妖族那些老家伙？”张世平说道。

    “果然是瞒不过，你如此也能明白了吧。玉衡道友那边只是差使白世瑜与你多说了一句话，多做了一个无用之举，你这边便有了猜疑, 如若那些披毛带角，湿生卵化之辈有了警惕之心，那这近百年前便定下来的大事，便极有可能功亏一篑。此计乃是师尊与余聃、萧成武三位尊者在飞升灵界前所谋约, 要是能成, 那么我等南州诸修将一举清扫近海海族，与重创海外妖族, 至少使其千年内恢复不了元气。”

    “你是说引君入瓮？”张世平微皱着眉头, 手指轻敲着膝盖问道。

    “正是, 如今不止我们南州势弱，但海族与妖族它们那边的情况也好不到哪里去。”天凤颔首说道。

    “那知晓此事的还有哪些道友, 可否包括缥缈谷那几位道友？”张世平问道。

    缥缈谷的元婴修士在蛮域边境镇守多年, 期间免不了被蛮古气所影响，处事有时候会冲动, 思虑难以周全。

    天凤竖指轻摇，缓声说道：

    “他们自然不知，此事是红月楼, 以及我们玄远宗、碧霄宫、水月渊、玄冥宫近海四宗, 与风清门、灵兽谷，欢阴宗、青霞派、天鉴宗、灵寂洞、大衍宗、九煞殿、涯海阁、明心宗十派, 还有曹、陈、赵、秦、师五姓氏族所共计, 在里应外合之下, 请海族妖族诸位道友自投罗网。至于缥缈谷以及瀚海漠原那边并不知晓我等谋划, 他们且不说深受蛮古气所影响，性情古怪不说，更为忌讳的是与西漠那边有着不清不楚的干系。西漠与我们南州并未通道中人，为了避免此事出了不必要的差错，老祖他们三位尊者便将其摒弃在谋划之外。”

    西漠那边奉行的是万物皆有灵，众生皆有命，佛法之下众生平等，无分其他。

    白马寺那边四位化神老僧中，并不全都是人族修士，其中也有一位妖族尊者, 而万林谷中的木尊者更是草木精怪出身。

    因而张世平也明白当初青禾老祖几人的顾虑所在。倒是余聃成了尊者之后，就先斩杀清理了瀚海漠原金雕、金刀、金狼三大部落的元婴大修士，恐怕不止是为了报昔日阻道之仇, 更重要的是还拔了西漠安插在南州中的几根钉子。

    以往红月、玄山、溪凤、萧成武几人因为西漠那边的缘故, 不好粗暴地将瀚海漠原扫清。

    不过当时余聃这位新晋尊者出手师出有名，西漠中的五位化神只能当做看不见听不到。

    “西漠那边，我倒是不意外。但是红月楼与氏族双方竟然能各让一步, 这一点实在是让人想不到啊。若是红月在时，他恐怕是不会同意此事的。”张世平语气带着几分讶色。

    “这就对了，此事连你都觉得很意外，那些披毛带角，湿生卵化之辈又岂能想得到？红月若在之时，他自然不会同意，尊者欲图先安内后攘外，但是我等生死岂能全操于一人之手。他这种做法免不了受到重重阻力，我们各宗为了自保，自然是听宣不听调了。不过说到底不管是我们南州，还是氏族那边，都是人族修士，在共御外敌异族面前, 各方的恩怨且先放一边，不管是什么事情也得等先攘外以后才是。”天凤笑道。

    而后他继续说道：

    “事情真真假假才不会让那些畜生看出破绽。说起来，氏族也是迫不得已，要不然他们当初也不会专门拜托秦风送来消息, 选择与我们合作。”

    “这不是很正常吗？他们若是与我们这边合作, 那说不定还有一线生机在，若是心思塌地地为妖族所驱使，那覆灭也只是早晚的问题。不过氏族四姓元婴修士是否全被妖族所斩杀了，若是没有仅凭着秦风的这三言两语，那可不行。”张世平说道。

    “此事我等已经在暗中确认了过，周、明、李、穆四家元婴修士确为妖族修士所斩杀。”天凤说道。

    “如此便好，不然氏族那边可没有什么可信度。”张世平颔首说道。

    “此事将即，你这十来天就呆在城中修士，免得出现什问题，顺便也可以开始着手准备炼制璇玑斗魁剑了。”天凤缓声说道。

    一听此话，张世平脸色顿时多了几分喜色，他当即问道：“可是哪位道友斩杀了元婴狮妖，他需要何种宝物才肯出手灵骨。”

    ……

    ……

     pS:感谢昨天‘鱼之灯、梦想天空mx、书友121024084452213、子佩的书’四位书友大佬的打赏。

