 叶小川愣了好一会儿，才搞明白周无这家伙话中的意思。

敢情是这小子搞错了，自己要成亲的对象是云师姐啊，这家伙不知道从哪里听到的小道消息，竟然听说自己要和杨亦双成亲。

他道：“你不要乱造谣，谁要和双儿姑娘成亲了？

你搞错了吧。

天下人谁不知道，我叶小川中意的姑娘是云师姐啊。”

周无诧异的道：“你还不知道啊？”

叶小川道：“我知道什么？”

周无看了看站在不远处的杨亦双等人仙子，压低声音道：“我周无的消息，那绝对是一手的，绝对不是二道贩子野狐禅，我收到风，关少琴关阁主昨天晚上在七星山祭拜完玄空神尼的之后，就私下和玉机子掌门说了你和妙仙子的事儿，虽然玉机子掌门没有当即点头，说是此事要询问你与清风长老的意见。

但关阁主是什么人啊，这么大的牌面亲自开口，想必玉机子掌门是不会拒绝的。

毕竟你们两个如果结合了，对苍云门来说是巨大的好事啊。”

叶小川目瞪口呆，幸亏云乞幽师姐此刻是和宁香若等仙子站在一群仙子堆里，如果让云师姐听到这事儿，还得了？

他确定周无这家伙不是在开玩笑后，就掠到了杨亦双的身边，将她拽了出来。

杨亦双的脸蛋红扑扑的，竟然有些扭捏起来，道：“小川，你干嘛，这么多看着呢，多不好意思啊。”

叶小川低声道：“你少和我装蒜啊，我刚刚收到风，说我们两个要成亲，这事儿别告诉你不知道啊。”

杨亦双的脸蛋更红了，道：“这……我也是昨晚才收到师父传来的消息。”

叶小川的脸色难看，道：“还真有这事儿？”

杨亦双看着叶小川如死了老爹一样的脸色，她的心哇凉哇凉的，道：“你这是什么表情？

我配不上你吗？”

她的声音有点大，富贵背上的数十号人齐刷刷的看了过来。

昨天晚上，关少琴撮合叶小川与杨亦双的事儿大的很，现在各门派都收到了风声，估计也就只有叶小川与云乞幽不知道这事儿。

顾盼儿抱着双臂，一幅看好戏的模样。

她被叶小川当众拒绝过，他知道叶小川心中最爱的女人是云乞幽，这些年从来就没有改变过。

她今天早上听人私下说了关少琴昨晚的事儿，她并不看好杨亦双，知道杨亦双将会成为第二个自己。

叶小川见很多人看来，低声道：“你别这么大声好不好啊，我没说你配不上我啊，只是我们两个不合适啊。”

杨亦双的眼睛瞬间红了，道：“怎么不合适？

你是想始乱终弃吗？”

声音还是很大，周围的精英弟子们听到始乱终弃这四个字，忽然一片哗然。

云乞幽柳眉皱了皱，想过去问问怎么回事，却被宁香若给拽住了。

宁香若低声道：“小师妹，有些事儿你或许还不知道，昨天晚上关少琴……”她简单的将事情的原委说了一番。

云乞幽听完之后，脸色苍白至极，身子也不禁的摇晃了几下。

她最担心的事情，还是发生了。

看到云乞幽的脸色，宁香若低声道：“据今早七星山传来的消息，掌门并没有点头此事，一切等我们回去之后，看清风师叔与小川师弟的意见，所以你不必担心。”

云乞幽没有说话。

她一直担心随着叶小川名气的越来越大，越来越重要，掌门师叔会拿叶小川与其他门派联姻。

现在她所担心的事情，正在慢慢的变成现实。

如果是其他门派倒也罢了，偏偏正道四大派系之一的缥缈阁。

最近一段时间，关少琴接收了许多曾经是玄天宗势力的正道派系，让缥缈阁实力大增。

人间会盟马上就要召开，关少琴手中攥着的那一票，非常的关键。

如果掌门师叔真的同意这门婚事，不论是醉道人的意见，还是叶小川的意见，都是不重要的。

人在江湖，身不由己。

自由恋爱、婚姻自由，在这个时代只是一句假大空的口号而已。

地位越高，身份越高，就越不自由。

云乞幽有些慌，叶小川则是更慌。

他低声对杨亦双道：“你这都哪跟哪啊，什么叫做始乱终弃？

我们两个没发生过什么不该发生的事情啊？”

杨亦双道：“这几年来，你吃了我多少豆腐，揩了我多少油，占了我多少便宜……我身体还有一处是清白的吗？

在南疆，你还当众亲了我一下呢！”

叶小川急道：“这也算？

占便宜是占便宜，成亲是成亲，这是两码事啊。

被我占便宜的姑娘多了，我总不能一个个都娶回家吧，你也知道我心里早就有人了……你不会真的爱上我了吧？”

“谁会爱上你这个无耻之徒！我恨你！”

杨亦双大叫一声，举起右手，在叶小川的脸颊上抽两巴掌，然后御空飞走了。

“师妹！”

杨灵儿见状，立刻也从富贵的背上飞御空飞起，追了上去。

叶小川的脸颊火辣辣的，以前杨亦双打她，都是有分寸的，这两巴掌绝对是用了真力，嘴角都开始滴血了。

杨十九虽然不喜欢云乞幽，但这并不妨碍她蹭车，她也在富贵的背上。

此刻看到小师兄嘴角滴血，她立刻飞掠过来，想给小师兄疗伤。

叶小川看到这些家伙贼眼烁烁的盯着自己，心中大怒，一伸手推开了杨十九，叫道：“看什么看，没见过被打啊，走走走，都走！”

他很少发脾气，此刻的他心烦意乱，火气蹭的一下就上来。

他过的不舒心，绝对不会让其他人也过的痛快。

于是，他像撵苍蝇一般，将富贵背上搭顺风车的那些正道精英弟子都给撵走了，只剩下云乞幽一个人。

云乞幽看着他，什么也没说，只是拿出手帕轻轻的擦拭了一下叶小川嘴角的血迹。

叶小川道：“我总算知道昨天晚上老酒鬼师父那句来不及是什么意思了，原来是为了这事儿。

乞幽，咱们跑吧……” 