    “天使，朝鲜小国，实比不上大明上国，还望见谅！”

    王永贞低过头，对着一旁沉默不语的男人解释道。

    “汉城数十万人，也不算小了。”

    一旁的礼部侍郎文熙，则微微一笑，不以为意。

    文熙不过三十来岁，本属于幕府中的一员，随着豫王入主南京，登上大位，自然而然水涨船高，成了侍郎。

    本次出访朝鲜，乃是皇帝亲自点的名，他不敢不来。

    抑郁了一路，见到夹道欢迎的百姓，他才放松了一些。

    汉城虽小，但只是缩小比例的南京城，拥挤程度更甚于南京。

    只不过百姓们衣着却以白、黑为主，甚少见到鲜艳夺目的。

    尤其令他惊奇的是，街头巷尾，家家户户，竟然贴着白底黑字的对联。

    一时间，他有些精神恍惚。

    顺着天使的目光，王永贞这才恍然，开口笑道：

    “小国寡民，颜料缺乏，虽然在上国习以为常，但朝鲜红色甚少，除了殿下和达官显贵，就连我等百官，也等闲难得。”

    “百姓们又崇尚华风，所以就以白底而书写。”

    “原来如此！”

    文熙这才松了口气。

    大白天的，太容易吓人了。

    来到了景福宫，即朝鲜国主所居宫殿，其一切的规格，与亲王等同。

    即朝鲜郡王爵，享亲王待遇，以示明朝之间的亲善。

    王宫得名于《诗经》中“君子万年，介尔景福”中“景福”二字。

    所有建筑均以丹青之色来区别于大明皇宫的黄色，所以后世韩国青瓦台的颜色在咱们看来不正常，但在韩国却属于高贵色。

    呈正方形，南面是正门光化门，东为建春门，西为迎秋门，北为神武门。

    伴随着一系列的礼节，文熙被暂且安置在殿外，只有王永贞见到了朝鲜王。

    “殿下，微臣不负王命，终于归来！”

    王永贞跪下，眼角含泪，激动莫名。

    “你见到大明天子了？”

    李倧坐在王榻上，身体向前倾斜，原本脸色有些灰白，但此时却脸色微红，仿佛是喝多了酒一般。

    红色的王袍下，那四爪金龙极为显眼。

    文武两班，也是同样注视着他，投以郑重的目光。

    王永贞压抑住激动的情绪，沉声道：“殿下，大明还没有亡，宗藩豫王已在南京继位，如今长江以南，尽是大明国土。”

    “这便好！”

    李倧松了口气，靠着软枕，露出一丝笑容。

    一旁，议政府之首脑，领议政金自点，则不喜道：“殿下，如今满清在北虎视眈眈，如果咱们再跟大明有联系，怕是再受耻辱。”

    议政府，即朝鲜的内阁，而领议政，则相当于首辅。

    金自点作为安东金氏之人，连续三次出使清国，乃是朝鲜国内的亲清派的代表。

    当然，他的这个态度，乃是朝鲜如今不得不为之，不然也不会成为领议政。

    “荒唐，大明对朝鲜具有再造之恩，岂能远之？”

    一时间，驳斥声不绝于耳，这让金自点颇为恼怒，但却无可奈何。

    虽然亲清为朝鲜对外之策，但实际上却以亲明为主，即使是朝鲜国王，无论是中秋还是正月，都会祭祀崇祯、神宗皇帝。

    如果彻底的清掉亲明派，怕是连朝鲜国王都不例外。

    金自点看到殿下脸色不喜，忙退让下来：“哼，到时候出了事，看你们怎么处置。”

    说完，他就闭目养神，不再理会。

    “我朝鲜之内情，皇帝可曾知晓？”

    李倧咳嗽一声，继续问道。

    就连金自点，也不由得投来目光。

    “殿下，天子仁德，已然宽恕了朝鲜——”

    王永贞抬起头，昂首说道。

    瞬间，整个大殿喧哗起来。

    笑声遍地。

    就连高坐在王榻的李倧，也不由得开心大笑，花白色的胡子不断地起伏。

    对于儿子来说，最大的喜悦莫过于犯了错误，被父母原谅了。

    朝鲜此时就是这种心理。

    又询问了许多事宜，最后，只留下王永贞以及李倧二人。

    王永贞也不敢再耽误，直接说明了文熙的来历，以及目的。

    “济州岛？”

    李倧虽然年迈，但却是不糊涂，依旧牢牢的掌握着王权，他沉吟道：

    “大明要此岛作甚？休说是养马，那是百年前的事了。”

    对于养马的借口，李倧是不信的。

    他不相信，偌大的大明，会找不到一处合适的养马地，偏偏选择了海上。

    一个岛屿罢了，朝鲜并不重视，但却对于原因，分外看重。

    “以臣下之见，怕是想作为第二个皮岛。”

    王永贞抬起头，开口说道。

    “第二个皮岛？”

    李倧瞬间激动起来：“也就是说，大明准备反攻了？”

    “怕是如此。”王永贞点点头，开口道：“大明虽然骑兵不如女真，但水师却独步天下，仰仗着海船，到时候袭击辽东，成算很大。”

    “这般嘛！”李倧思量起来，旋即道：“此事不要让议政府知道，你亲自去办，悄悄地去做，要遮掩好。”

    能够给满清不痛快，李倧就分外高兴。

    他第一次被拘禁，三跪九叩的向人跪拜，而且还是向蛮夷跪拜，太耻辱了。

    你以为你是大明老父亲吗？

    在接见文熙的过程中，李倧很是轻松，不断地了解大明的局势。

    待得知当今皇帝不过四年时间，从庶支继承大统，而且年纪不过二十四岁时，他震惊地说不出话来。

    良久，他才开口道：“天使辛苦了，除了借岛一事，可还有什么圣意传达？”

    “无他，只是听闻贵国北部，有不少的大明遗民，大明天子来之前言语，绝不抛弃任何臣民，还望贵国协助——”

    之所以是协助，而不是说什么放人，文熙自然料定，朝鲜绝不会阻止。

    事实上，朝鲜面对这群北边的烫手山芋，也是头疼，如今有解决方法，自然乐意之至。

    “此等小事，何须天使开口？”

    李倧答应得很痛快，只要不要求朝鲜出兵出粮，得罪满清，这点事算什么？

    而大明遗民，则多是从辽东逃窜入境的辽民，以及逃奴等，规模达到了十几万人，一直让朝鲜头疼。

