    参加节目的选手，很多都是因为仰慕某一位导师而来的。

    如果选手和导师是同性，他们大多会在选定导师后互相拥抱一下。

    如果选手和导师是异性，那么大多数导师会和选手握个手或者拍拍肩膀，以示亲近。

    不过，现场既然有选手主动提出，想和导师拥抱一下，导师大概率也不会拒绝。

    顾衍只当白曦是他的迷妹粉丝，他落落大方地转身，轻轻地抱了她一下。

    然后，他在她耳边说了一句给她打气的话。

    “加油，我很看好你。”

    白曦在被顾衍抱住的那一刻，熟悉的感觉瞬间席卷全身。

    阿衍......

    神府里，墨衍的灵魂蓝晶传来的共鸣感更加强烈了。

    顾衍和墨衍，他们到底是什么关系？

    她一定要弄明白这一点。

    *

    进入顾衍的战队后，白曦被现场工作人员拉到了一个微信群里。

    里面都是顾衍战队里的人，目前加上她，顾衍的战队里有三名选手。

    通过海选之后，就是复赛。

    每一个战队内部，都会抉择出最厉害的王牌队员，参加最终的决赛。

    替自己的导师战队，角逐最后的冠军，亚军和季军。

    白曦私下加了顾衍的微信，顾衍没过多久就通过了。

    同时，他给白曦发了一些对于她选歌方向上的指导。

    这是每一个拥有导师，成为复赛学员的选手都有的待遇。

    “这几首歌都有高音区域，可以把你的优势最大地发挥出来。”

    顾衍把歌单发给了白曦，示意她可以从这里面挑选，参加复赛时要唱的歌。

    “距离复赛还有大半个月的时间。”

    “接下来，我们的战队里还会有新队员加入。”

    “你有非常充足的练歌时间，不用着急，慢慢挑，最适合你唱的那首歌才是最好的。”

    白曦抿了抿唇，其实顾衍发给她的这些歌，她都不想唱。

    “顾衍老师，复赛我可以演唱自己的原创曲目吗？”

    顾衍闻言，略微有些吃惊。

    “你的原创曲目是哪一首？”

    一般来说，来参加华夏好声音海选的选手，很少有已经成名的歌手。

    而未成名的歌手，就算有代表作，也大多是尚未出圈的作品。

    在那么关键的复赛里，演唱未成名的曲目，失败的可能性非常大。

    所以，顾衍有些看不懂这个女孩了。

    白曦回复道：“《我的天使》。”

    顾衍在听歌软件上搜索了一下，然后截图过来问白曦。

    “同名的曲目很多，哪一首是你的？”

    白曦深呼吸一口气道：“我还没发表出去。”

    顾衍更加惊讶了，他连忙制止了白曦这一自断后路的选择。

    “那就先别唱了。”

    “先唱一些脍炙人口的，国民度高的曲目，会更有利于你通过复赛。”

    “你要知道，复赛除了有导师打分机制，还有媒体评审团投票，微博网友投票。”

    “导师打分和所有票数加权统计之后，才会算出你的复赛总分。”

    “只有战队的最高分学员才能成为王牌队员，参加决赛。”

    这个小姑娘在想什么啊。

    明明看起来那么机灵的一个人，唱的歌也好听。

    怎么偏偏就那么想不开呢？

    白曦依旧坚持自己的想法。

    “顾衍老师，你都还没听过这首歌，怎么知道这首歌不会火，观众不会喜欢呢？”

    顾衍抬手揉了揉太阳穴，只觉得有些头疼。

    这个小姑娘哪里都好，就是太倔强了些。

    白曦想了想，继续给顾衍发了一条消息道。

    “要不这样吧，我在手机上把这首歌录一遍，先给你发过去听听看。”

    “如果你觉得能打动你的话，就允许我在复赛上演唱这首歌，可以吗？”

    顾衍总算是松了口气。

    “可以。”

    到时候不管她发什么过来，他都一律说没打动他就好。

    小姑娘脑子一根筋可以，他作为导师可不能由着她胡闹。

    还没发表的作品，火起来的概率实在太低了。

    这丫头一看就是个理想主义者，不知道娱乐圈的竞争有多残酷，观众有多现实。

    要想让观众买单，演唱已知的火歌，经典老歌，才是最简单直接的方法。

    白曦回到别墅后，花了一下午的时间，终于把《我的天使》这首歌给完整地录了下来。

    刚好原主会弹奏吉他，白曦就用吉他来给自己伴奏了。

    除了伴奏单调了些，几乎可以说是一首完整的歌了。

    上一世，墨衍给她的告白之歌，白曦几乎是把歌词和曲调都牢牢地镌刻在了记忆里。

    所以，再把这首歌复刻出来，对她来说并不是什么难事。

    白曦把MP4格式的歌曲给顾衍发了过去，然后在微信上提醒顾衍道。

    “顾衍老师，那首歌我已经用邮件发给你啦～”

    “你听完后记得要给我反馈哦～”

    顾衍看到信息后，给白曦回复道。

    “好。”

    *

    晚上，顾爵下班回来别墅了。

    看到白曦还没有把东西搬到他的房间里，顾爵的脸色顿时沉了下去。

    “白曦，我记得我和你说过，这周六我妈会过来。”

    “明天就是周六了，你还没开始搬东西？”

    “你每天在家都在干什么？！”

    白曦被顾爵这么一吼，也有些生气了。

    “每次你妈过来都搞这么一趟，你还不如干脆跟我离婚呢。”

    简直麻烦死了，这个渣渣男主。

    反正他的白月光5月15日就会回来，现在也不过是提前半个月和他离婚罢了。

    顾爵眸光一凛，他倾身过来捏起白曦的下巴，冷声警告道。

    “白曦，你别忘了，当初给你妈治病的医药费，可都是我出的。”

    “作为代价，你要留在我身边，当沈茉的替身。”

    “这些，你都忘了吗？”

    白曦撇撇嘴，嘟囔道：“知道了。”

    她从顾爵的手里挣脱开，下楼呼唤道。

    “孙嫂，过来帮我搬一下东西。”

    看着白曦这般敷衍的态度，顾爵心里蓦然升腾起一股不太自在的感觉。

    他已经习惯看到，每次在警告白曦，她只是个替身的时候，她脸上浮现出的痛苦神情了。

    那就像是看到，沈茉在后悔离开他出国了一样。

    现在，他的期待落空，心里正憋着一股气无处撒。

    奇怪——

    他不是一直都在警告白曦，让她不要对他心存妄念的吗？

    怎么有朝一日，她真的有勇气和他提离婚的时候，他反而觉得......

    心里空落落的？

