    第二天一早，何雨柱又是早早去了一趟杨厂长的办公室。

    杨厂长这边已经通过李茂富知道了何雨柱的诚意。

    他大喜过望，似乎也没有想到竟然还有这么好的事情。

    既能够让轧钢厂每个月得到两头猪一只羊，又能够自己每个月从其中获得更多的油水。

    前者对他而言是政绩，能够让工人们对他感激，往上面汇报工作的时候也好听。

    后者嘛，就是实打实的利益了！

    所以现在杨厂长看到何雨柱，是真真切切的打心眼里喜欢。

    何雨柱一进来，两个人寒暄了几句，杨厂长便开口问道：“何师傅，昨天你跟李茂富谈的怎么样了？”

    何雨柱笑道：“我跟李股长都谈妥了！他一定说我能够提供猪羊和更高质量的蔬菜，立刻就表示为了工友们的伙食质量着想，同意跟我发小他们那边合作！而且还愿意让我来负责今后食堂的采购。”

    杨厂长点了点头，赞叹道：“李茂富的思想觉悟还是很高的！不过这也多亏了何师傅你举荐有功啊！以后咱们全厂上上下下三千多口的饮食问题，可就辛苦你了！”

    何雨柱立刻脸色一肃，挺直了腰板说道：“为人民服务，再苦再累也值得！”

    “对了，那两头猪什么时候能给送过来？”

    何雨柱笑着说道：“我今天来就是跟您说这件事的！我今天想要请个假，去一趟冀北。把那两头猪给拉过来！”

    “什么？今天就能拉过来了？”

    杨厂长开心的很，“何师傅，你这办事效率相当高啊！”

    “都是为了工厂嘛，我怎么敢不上心！”

    杨厂长高兴的不住点头，“那成，这个假我批了！你现在就可以过去。我稍后通知全厂这个好消息，一起去迎接你们！”

    何雨柱心说，怎么这话听起来怪怪的？迎接我还是迎接猪呢？

    不过他嘴上说道：“成，那我这就过去！下午肯定能回来。”

    杨厂长又说道：“去冀北也挺远的，你待会让采购部的司机带你过去吧！早去早回，咱们全厂可都等着你带猪回来呢！”

    “哎，放心吧您！”

    猪其实就在何雨柱的微型农场里面，不过做戏要做全套，为了避免引起怀疑，他还真的得去找辆车，把那两头猪给拉回来。

    于是离开杨厂长办公室以后，他就去了一趟采购部。

    李茂富把采购的活都交给何雨柱以后，每天可就轻松了，买菜的事情都不用过问了，但是工厂的工资一样得吃。

    至于他每天上班就是跟几个工友们打打扑克，清闲得很。

    “李股长，这牌不错啊！”

    何雨柱来到采购部，在背后看了一眼李茂富手中的牌，呵呵笑道。

    三个人打的斗地主，李茂富是农民，不过手中一把顺，花牌也多。

    李茂富听到何雨柱的声音，顿时回过头来，笑道：“哟呵，何师傅！怎么，来找我有啥事啊？”

    何雨柱也不卖关子，去一趟冀北来回得好几个小时呢。

    他直接告诉了李茂富自己要借车去冀北的事情，还说这是杨厂长已经同意了的。

    李茂富闻言，“嗨！”了一声。

    “我还以为多大点事呢！以后我们这的车和司机你随便使，谁要是不听话你跟我说，我一准收拾他！”

    毕竟李茂富主管的就是后勤采购，其中又以食堂的菜为主。

    现在大活都被何雨柱给包揽过去了，手底下的人和车都闲着。

    何雨柱让他每个月白白拿二百块钱，他也是很够意思的把人和车都借给了何雨柱。

    “李股长，那我可就谢谢你了！”

    “客气什么！”

    李茂富看向那边正在围观打牌的人，喊了一声：“孙顺！你过来一下！”

    登时一个留着平头，长相精干的小伙子“哎！”了一声，立马跑了过来。

    “哥，你叫我！”

    李茂富对何雨柱说道：“这个是我们采购部的司机孙顺，以后有事你就找他。”

    何雨柱点了点头。

    李茂富又对孙顺说道：“这是咱们食堂的大厨何师傅！从今以后，食堂这一块儿采购的事都归他管。买菜拉货什么的，你听他的！明白了吗？”

    孙顺看了一眼何雨柱，笑着点了点头，“哎！我知道何师傅，他做菜的手艺真是绝了！”

    有手艺的人无论在哪里都受人尊重，现在整个轧钢厂的人都吃过何雨柱做的饭菜，对他是打心眼里佩服。

    何雨柱点了点头，“孙顺是吧？今年多大了？”

    “回何师傅，我今年二十三！”

    “年纪轻轻的就会开车了，有前途啊！”

    何雨柱笑着说道。

    当司机在如今可是一个肥差！

    尤其是大厂子里开车的，工资待遇丰厚。就算是去找对象，那都是很大的加分项。

    毕竟如今汽车还是个稀罕物件，懂得开车的人更少。

    所以但凡能够在大厂子里面开车的，多少得有点关系背景，否则搞不到这样的差事。

    “走吧！咱们现在就得去一趟冀北！拉点东西回来。”

    何雨柱说道。

    孙顺点了点头，立刻转身过去拿车钥匙。

    采购部这边都是那种绿皮的解放牌汽车，上面搭上绿色防水布，拉货拉人都可以用。

    何雨柱上了副驾驶，对孙顺说道：“往通县那边开，然后过通县去张家镇。”

    “好嘞！”

    孙顺打着了火，就开动汽车缓缓离开了工厂。

    而何雨柱离开之后，杨厂长也是高高兴兴的来到了宣传室。

    他打开了大喇叭，开始全厂通报。

    “诸位，诸位！今天有一个非常好的消息要通知大家。”

    “马上就是年底了，又到了收获的时节。今年虽然整体环境有些低沉，但是工厂的领导班子为了照顾工友们的福利，克服了诸多困难，终于给咱们搞来了三头大肥猪！”

    “现在食堂大厨何雨柱师傅已经带人前往冀北，今天下午，猪就可以送到！到时候我们会展开会餐，搞一场猪肉宴！”

    这个消息一出，整个轧钢厂顿时就轰动了！

    这两年的经济条件不太好，物资短缺，每个人心里面都有数。

    所以对于年底的福利，大多数人都觉得可能会缩减，甚至直接取消了。

    可是没想到厂子里竟然还能搞来三头大肥猪，让他们美美的吃上一顿！

