    “小小鱼，今天带你去看咸鱼王打精灵对战哦！”杨御用指头敲了敲水盆的边缘，水盆里的小小鱼无力地翻了翻白眼，吐了几个泡泡，它已经好几天没有吃东西了……

    杨御大汗，这是他的错，如果不是突然看见自己书包旁边还有一个可以随身携带的鱼缸……咳咳咳！

    好在杨御来的时候已经准备好了适合鱼类小精灵幼年时期吃的粉状能量晶体，这可比同品质的能量方块要贵上许多。

    丑丑鱼眸子微微一亮，小口小口地吃上了一点点，不一会儿，就恢复了不少的体力。

    “走吧，小家伙，今天可是有一场艰难的对战，希望我们一起为咸鱼王加油！”杨御松了口气，还好，丑丑鱼的表情似乎并没有怪罪他的意思，心底的愧疚，坚定了杨御对培育丑丑鱼的信念。

    “呼叽呼叽！”丑丑鱼多吐了几个小泡泡。

    依旧是竞技场。

    今天这里同样人满为患。

    新生排位战过去的余波还没有平静，然而立刻就传出了新生杨御即将对战新任讲师赵胜之的惊天消息。

    杨御要在学校办一个培训班，这是考核之战。

    可对战的怎么会是讲师？！

    这一届的新生怎么回事，动不动就要闹出个大新闻？

    无论是学校里的老师还是高年级的学长学姐，都被这一场精灵对战吸引过来。

    “会长，你居然回来了。”康浩南早早地占了一个前排，这可不是什么新生排位战，前排位置要让给新生……只要来的早就能有前排位置，这也是校精英联盟内部的福利了，消息灵通！

    “这一届的新生胆子那么大吗，我之前不知道，以为对战的还是我们的精英干事，后来我收到消息，去打听了一下讲师赵胜之的情况，居然是燕京大学的硕士研究生毕业……”

    “虽然不是燕京大学那群专精训练家道路的变态学生，但人家好歹是硕士研究生，手头上能够出战的小精灵，6只肯定是有的了！”

    “杨御要1穿6才能赢了？也不尽然，考核规则还是要看讲师怎么定。”康浩南失笑着摇了摇头，这杨御和校长是有仇吗，本来精英联盟派一个精英干事去，杨御应该可以有很大机会完成考核……

    怎么对手就变成讲师了？

    “哪里来的新生，居然妄想挑战我！校长也真是的，有暴鲤龙又怎么了，有暴鲤龙就觉得自己能够为所欲为挑战本讲师了？”

    “打精灵对战的时候，甚至居然还把女生打哭，哼，我最看不惯这些欺负女生的男生了，要是有可能，我也想把他打哭！”

    “哎，还是算了，不跟学生计较，就当是教育一下这个不知天高地厚的新生，顺便，展现一下自己真正的实力，省的某些不自量力的苍蝇老是来烦我！”

    “走吧，赵胜之，你是最棒的！”

    教师办公室里，走出一个脚踩高跟鞋的女讲师，此时脸上的表情没有一丝一毫的生气，依旧是带着笑容，脚下风风火火地朝着竞技场的方向走去，不过，气势十足。

    ……

    “女，女的？”

    当杨御站在竞技场中心的精灵球边缘上的时候，看着前方的选手通道走出来一个踩着高跟鞋的女讲师，脸上面无表情的模样，看着十分的严肃的。

    “你就是杨御同学吧？”

    女讲师赵胜之一开口，就是一副公事公办的模样，莫得感情。

    好歹她也是燕京大学的硕士研究生毕业诶，在这里是新任的讲师，讲道理，哪怕是校精英联盟的会长、副会长，见面的时候也会保持着师生的礼节，怎么就冒出来个愣头青杨御呢？

    挑战其他人不行，非要挑战她？

    真当她这个燕京大学的硕士研究生文凭是塑料做的？

    “赵讲师您好……”杨御擦了擦汗，这位女讲师好像有点不大友好的样子……

    好在，赵胜之并没有继续咄咄逼人，这一路上走过来的时候，或多或少的不爽已经消散了一点，此时，脸上逐渐认真起来的表情，有的只是对于一场精灵对战的专注。

    只要站上了竞技场，就没有什么讲师和学生的区分，有的，只剩下了对手。

    杨御心中一凛，这个时候，眼前的这位女讲师带给他的感觉，和上一次与校长的友谊赛交手不同，严格意义上来说，这是咸鱼王进化以后的的第一场真正的精灵对战。

    “宣布本场比赛规则，击败讲师两只小精灵，即可通过申请考核，击败讲师的小精灵越多，最多为6只，培训班获得的场地会越好！”

    “比赛，正式开始！”

    校长笑眯眯地放下了手中的话筒，看着眼前又是装满的竞技场，心中甚至开始滴出了血：“要是能收门票的钱就好了啊，可是根本不能收……这是多少红灿灿的精灵币啊……”

    ……

    “去吧，三合一磁怪！”

    “吗尼咯！”

    场地上，一道黄色的电光闪过，像是由三个小磁怪组合而成的小精灵出现在竞技场上，引起了观众席阵阵的惊呼。

    “是电系小精灵，暴鲤龙最惧怕的电系小精灵！”

    “三合一磁怪，特攻种族值高达120点，对付杨御的暴鲤龙根本就是绰绰有余啊，这个赵讲师真的是全力出手，不给杨御任何的机会啊！”

    “杨御危险了，我们这才刚刚来看比赛啊，不会被讲师的三合一磁怪一招十万伏特秒了吧？”

    “讲师毕竟是讲师……杨御怎么可能打得过！”

    观众席上的闻人方晨三人神情十分凝重，杨御的暴鲤龙实力是值得肯定的，但是对手是一个讲师，精灵对战经验肯定非常丰富，更不要说，三合一磁怪之中的电系招式，攻击杨御的暴鲤龙……会造成4倍的恐怖伤害！

    “三合一磁怪么……讲师果然厉害，那么，就看我们的了，去吧，咸鱼王！！”

    “吼！！！”

    精灵球之中，庞大的身躯刹那间出现，同时，凶狠高傲的头颅，此时冷冷地盯着主人的正前方……

    那一只身上散发着电光的小精灵，还有，那个女人！

    “三合一磁怪，别被那威吓气场所吓到，去吧，使用招式——十万伏特！！”女讲师赵胜之目光冷静，直接全力出手！

    “这一上来就开始了么……”杨御深深吸了一口气，脸上浮现出难言的兴奋，“咸鱼王，我们上！龙之怒！”

    滋滋……

    滋！！！

    “吼！！！”

    一黄一红两道光束，狠狠地轰击在一起！

