    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    唐石一默了默才开口：“你都做了什么？”

    林伊侧身靠在沙发上，手抵着脑袋：“也不是什么大事，就是以其人之道还治其人之身。你们接下来多注意一下，看这学校内有哪位源师的右手断了再接上的，那就是要杀他的人。”

    林伊说着，就瞥了张航航一眼。

    肖院长深吸了口气，暂时放弃教育她，强行转回身，再次看向张航航：“无垠的作用和后果，你都亲眼看到，也亲身体验了。我知道这条路不是你选的，但这个后果，你却不得不去承担了。你们在地铁里碰到的那些‘怪物’，人偶团称它们为魁兽。那都是服用了无垠的人，逐步变化出来的，不过人偶团把这称之为‘进化’，因为一旦成为魁兽，身体各方面肯定都要比以前更强。但魁兽最大的特点，是将服从刻进基因里，所以它们对魁首不会生出丝毫反抗的意识。”

    程菲还没能消化这个消息，张航航两手紧紧握成拳，浑身都在隐隐颤抖。从肖院长和他解释无垠的服用过程后，他就知道，自己是什么时候服下那东西，以及是谁让他服下的。

    他原本是打算，这学期结束后，等肖院长的基因锁项目再成熟一些，成功的案例再多一些，他就去报名预约进行解锁。为此，他还和他父亲商量过，他父亲也很赞成，还给了他不少建议，还说到时会想办法给他安排，希望能安排到肖院长亲自给他解锁……他是那么地相信他，崇拜他，敬仰他，为什么！为什么？

    “为什么？”张航航问出声，抬起脸，看着肖院长，“为什么？他要让我服用无垠？”

    张航航还是不愿说出那个人究竟是谁，即便肖院长隐约能猜得到，但是这个名字必须张航航亲口说出来才行，否则这件事，他这边很难掌握主动权。

    肖院长看着张航航，少年的脸上写满了愤怒，痛苦和难以置信，紧握的双手明显在微微颤抖。

    林伊等人都沉默地看着他，没有人催他交代那个人究竟是谁，可能是因为他此时看起来让人有些不忍，也可能，是因为大家都已猜出那个人是谁。

    在权力和利益面前，亲情被牺牲和出卖，从来都不是什么新鲜事。

    肖院长轻轻叹了口气：”这其中涉及到的是多方权力和利益的争夺，说起来太复杂，牵扯的事也太多了，一句两句说不清楚。简而言之，你只是被选中，用来困住林伊他们几个的，然后对方会借着这些事，进一步谋划来获取更大的利益。”

    张航航像变成了困兽，几乎是在挣扎地道：“但那个人已经拥有足够高的地位和权力！牺牲我，还能获得什么？！困住你们几个，又能得到什么了不起的利益？！”

    程菲这会儿忽然开口：“你就算问清楚了又有什么用，你知道那个人是谁是不是，你为什么不直接去问他！”

    张航航一下被问住了，他握着双拳，孤零零地站在那里，满身满心的委屈愤怒恐惧痛苦，却不知该如何发泄。

    “我不想变成那种怪物，更不想死！那种变强的方式我也不想要，我至少是有二重基因锁的，解开基因锁后，我一样可以变强！”程菲偷偷擦掉眼角的眼泪，充满希望地看着肖院长，“您能救我们吗？您都能解决得了基因病，应该也能帮我们接触无垠的影响的是不是！”

    肖院长沉默了好一会，才有些抱歉地道：“我对无垠的了解有限，那毕竟是人偶团研究了上百年的东西，所以……”

    程菲马上道：“但也不是不可能的是不是？您过来，特意和我们说这么多，不就是想给我们希望吗？我会配合您的，你想问什么，我都说的！如果，如果是我不知道的事，我也会想办法给您去打听，只要您答应救救我。”

    林伊不由看了程菲一眼，一直以来，这个女生都很低调，少言寡语，基本上所有事都是跟着张航航走，张航航选择什么，她也跟着选择什么，看起来就像是个完全没有主见的人。

    但在这种情况下，却反而是他们俩当中，脑子最清楚的那一个。

    肖院长安抚道：“无垠这件事，本就是违反了星际联盟宪法，只要这件事被查出来，你们当然是都要接受治疗的，科沃这边会给你们安排，这一点你可以不用担心没有人管。”

    程菲怔了怔，才道：“要怎样才算查清楚？查清楚需要多长时间，科沃为我们安排这一切又需要多长时间？我们离变成那种怪物，还剩下多少时间？”

    肖院长没法回答她，这些事他也不知道。

    林伊却道：“其实，你们俩眼下该担心的，是能不能活到那个时候。我总不能每次都那么巧，正好能帮你们切掉一位源师的手。”

    张航航脸色惨白，怔怔地看着她。

    林伊看着他道：“你要清楚，你的时间真的不多了，你再不做决定，对方就会替你做决定。”

    只要张航航能活下来，并供出张寅，林伊他们这边潜藏的危机就能解除。

    但接下来等待张寅的，就是无止境的审查，而最终的结果，很可能会非常的不乐观。因为如果张寅是代表了某一方，和三江那边进行权力和利益的争夺，那如果他被三江握住了把柄，后果可想而知。更何况，这件事还涉及了人偶团，而且地铁里确实是安装了炸弹，当时如果真发生了爆炸，他们这些人有很大可能是全死在里面，还有那几万乘客。

    这是多大一件事啊，背后到底涉及了多大的利益！

    这一切，张航航并非完全不懂。

    张航航正要开口，却这时，他母亲的电话进来了，他迟疑了一下，又看了林伊他们一眼，然后走到一边去接。

    几分钟后，他才走回来：“我妈妈过来看我，她很担心，我先去见见她，我一会再回来。”

    林伊点头：“你可以让她过来这。”

    张航航面上露出犹豫，他不太愿意让他妈见到这些人，而且有些话，他也想私下问他妈。

    林伊看出他的意思，便又道：“也行，你去吧，不过，小心点，记得刚刚才发生的事。”

    张航航点头，然后就出去了。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

