    海面泛起微波，夕阳下金鳞片片，海豚号仿佛航线在一只巨大而温和的生物之上。

    杨希谢绝了众人的探望，在套房里面当起了宅男。

    四海地区虽然是人类抗击异兽大军的前线，基础设施上要比内陆地区差一点，但整个人类最前沿的通讯技术、互联网技术等却遵循有些在四海建设的原则。

    杨希的通讯器在经过海关的时候，已经注册好了连上四海的网络的账户，此刻他正在四海的BB网上冲浪。

    四海榜和序列榜是通过BB网公布的。

    在四大海域，推推似乎被BB网给吊打了。

    四海榜跟序列榜单并不冲突，只不过前者有年龄限制，必须得在30岁之下。

    四海榜前五的几个妖孽就同时出现在了两张榜单之上，第一名的“镇海锤”陈天阳，以二十八岁的年纪身居序列NO.56，是四海年轻一代当之无愧的第一人，作为铁血军司令的义子，他继承铁血军的呼声很高。

    四海榜第二名的“苍焰咏叹调”来自英雄协会，跟他一比就差的多了，只是序列NO.83。

    后面另外三位妖孽，同样也吊在序列尾巴上。

    但这并不是说他们就弱了，能够在三十岁前成为序列强者，只要他们中途不夭折，四海的未来就掌控在他们的手中。

    “对了，钱老之前闲谈的时候，有跟我提过，他们家族年轻一代仅剩的‘天才’尹海也在四海榜上，倒是可以看看他的实力。”

    杨希点进四海榜单，很快就找打了排名47位的尹海。

    从头像上看，这位尹海倒是可以用“憨厚”来形容，皮肤黝黑、颜值一般。

    资料介绍显示，尹海的异能是血统系的【生锈巨人】。

    “咦，这是个啥血统。”

    杨希好奇地点进了尹海的战斗集里面，排在第一个的，是他单挑A级异兽“齿轮魔偶’。

    齿轮魔偶在A级异兽里，防御变态和近乎无穷无尽的体力著称，而且齿轮魔偶还喜欢把敌人关进身体里面用齿轮活生生搅成碎片，可谓是非常残忍的异兽。

    但奈何这只异兽想不开，把生锈巨人血统的尹海关进了自己身体里面，结果里面的齿轮全部生锈，硬生生卡着不动被尹海给拆了。

    虽然说有克制的因素在里面，但尹海解决这头A级异兽也确实做到了毫发无伤的水平，并且，拥有生锈巨人血统十分克制金属系的异能者。

    同时他身上长出来的武器——生锈扳手、生锈铁锤等等在攻击力方面颇为不俗，生锈皮肤又给他增添了优秀防御能力，他能排进前五十是实至名归的。

    其实若不是现在钱家衰退了，作为钱家子弟的他，应该还能加“影响力”上获得更多的评分，名次再进几位也是有可能的。

    然后杨希又看了65名的爆妹和82名的季有容，老实说，就潜力而言，这两个妹子要比尹海强多了，但爆妹因为性格评分的影响，降了不少的名次。

    一个强者在拥有强大实力的同时，冷静的心态也是必不可少的，爆妹这种容易上头的女英雄，如果真地和尹海这个生锈巨人打，恐怕最终也难以区取胜。

    对于排名仅仅在82名的季有容，杨希就非常有发言权了、

    目前搞不清楚有容同学异能是啥系的，但就杨希这些天的观察来看，季有容异能的限制非常大。

    她可以使人迟缓，也能给自己加速。

    但她迟缓敌人的时间，是跟敌人的实力成反比的，如果敌人的实力比较弱，比如钱多多这种，就可以迟缓很多时间，但若是强大的序列强者，季有容的减速恐怕连一秒钟都限制不了。

    杨希也不知道，季有容的异能是怎么来判断敌人实力，但这种的遇强则弱的异能，有时候挺鸡肋的。

    如果这个异能者真的比季有容要弱小，那她仅仅凭借自己的加速就能吊打，碰上比自己强的异能，迟缓的时间又比较短，季有容在这么短的时间里，能够干掉的只有元素系法师类型的异能者。

    总体来讲，季有容对自身异能开发的方向，更偏向于辅助和刺客。

    她比较吃队友，自身的伤害手段不是很厉害，仅仅凭借异兽武器的锋利而已。

    不过她的战斗视频播放量却是尹海的好几倍，里面的原因自然不用多说，就连杨希也出于支持朋友的目的，给她刷了好几次播放量。

    不知不觉杨希就划到了四海榜单的底部，突然叮咚一声，四海榜单更新了！

    杨希居然看到在99位的地方，出现了自己帅气的头像！

    我靠，老子也上榜了？

    第一次以本尊的身份出名，杨希的体验很稀奇。

    “这多不好意思，初来乍到的，四海人民可真热情呐。”

    杨希嘴上这么说，手却很快点进自己的资料里面。

    战斗视频毫无悬念地是在贝壳酒吧与杀手鲸一战场面，但下面的评论方向歪了，重点完全不在杨希和杀手鲸“势均力敌”的战斗上，都在为杨希头枕女神峰嫉妒的发狂！

    甚至杨希还看到了几个带着四海榜排名的账号，扬言见到杨希要他好看，最狠的一个还想打断他的腿。

    杨希表示很委屈，他也是受害者好吧，明明是季有容将自己揽进怀里，我要是拒绝，岂不是会伤害到女孩子的心？

    杨希愈发觉得女孩子是一种麻烦，才刚进入四海不久，区区一个视频就给他惹出这么多潜在的敌人！

    四海榜官方则是给了杨希比较中肯的评价。

    “杀手鲸是活跃在自由联盟海域的一个A级异能者，如果不是年龄限制，光就实力而言，他大概在四海榜50名左右，钱家的旁系杨希能够战胜他，很大程度上是借助了那件二星S级异兽装备，光明神手套。”

    “但是我们不能因此否认杨希出色的战斗天赋，他的异能还不清楚，我们期待杨希在今后更加亮眼的表现，他的排名暂时定在第99。”

    因为杨希上榜，那个第100名倒霉蛋就这么憋屈地被踢出了榜单。

    对于的官方的将自身的实力归功于光明神手套，杨希一阵窃喜，某种程度上，这是对他演技的肯定。

    就在他打算洗洗睡的时候，杨飞飞扮演的卯兔弟子寒月，悄悄溜进了自家老哥的套间，眼神中带着一点得意道：“老哥，我刚才又连上了一个深蓝族人的视觉！”

