    “你们……你们……”安安目瞪口呆，完全说不出话来。

    这一刻的惊喜，真的是又惊又喜。

    当然，也被吓到了。

    江锦宝还在笑。

    不过他将自己头上围着的大围巾取下来了。

    还有两个大辫子，也被取下来了。

    这是道具，他还要还给剧组的，可不能坏了。

    只是，好好一张脸，还是那般的惊悚。

    和电视上，那张英俊的脸，完全不一样。

    他笑嘻嘻的，“怎么样，安安哥哥，我美吗？

    像不像娇娇？”

    安安看一看娇娇。

    娇娇很美，锦宝很惊悚。

    “这是……谁的主意？”

    安安掩饰住自己的激动。

    “当然是……！”

    安安故意看了一眼娇娇，然后指着自己，“当然是我的主意了！安安哥哥，我就说了，你来我们会好好招待你的。

    还不错吧？”

    安安能说什么，当然是拼命点头。

    他都以为，大家全出去了、    没人陪他这几天。

    他真的要孤孤单单的了。

    “姨父，你也和他们一起吗？”

    安安注意到江卫民，有些不好意思的问。

    江卫民都不知道该怎么回答。

    幸好赵香云进来了。

    一边笑，一边问，“安安，是不是被我的演技骗到了？”

    安安一脸不好意思。

    “香云姨。”

    “哈哈哈，我和你姨父这一次，只是群众演员，至于导演和主演，是你这几个好弟弟、妹妹，兼你的好朋友。”

    赵香云将自己和江卫民撇的干干净净。

    安安哪里还管那些，反正现在他觉得自己很幸福。

    回了家，锦宝还是顶着那张完全被丑化的脸，和安安说话。

    赵香云都看不下去了，扔给锦宝一块抹布。

    “赶紧去擦擦你的脸，都能把小孩儿吓哭！”

    锦宝直接看向娇娇。

    因为家里，年纪最小的，就是娇娇了，“你被吓哭了吗？”

    娇娇瞪他，“去你的，我可不是小孩儿了。”

    是啊，从前的小姑娘，如今成了亭亭玉立的大姑娘。

    很快也会读高中，读大学。

    “嘿嘿，妈妈，你听到了吧，我可没把娇娇吓哭，她要是哭了，是她自己哭的，和我没关系！”

    赵香云一脸无奈。

    娇娇气的上去锤他，“江锦宝，别以为你比我大一点点，就想欺负我，我告诉你，我要将你的丑事，告诉你的那些电视迷和电影迷，让他们知道，你的丑恶嘴脸！”

    “去说，去说！反正我是不想看信了，他们要是知道我是丑东西，一定不会给我寄了。”

    几乎邮局那边，每天都有锦宝的信。

    一麻袋，一麻袋的。

    家里书房都装不下。

    锦宝又是个不喜欢看信的，平时都让娇娇看了，告诉他。

    娇娇对此可有意见了。

    “你还说，明明是我给你看的！”

    “略略略，谁知道啊！我可不承认。”

    锦宝冲娇娇做了个鬼脸，娇娇又被气的暴走，冲上去，又要一套组合拳。

    锦宝拼命跑，就在大家眼皮子底下。

    看着他们两个‘表演’，大伙儿捂着肚子，哈哈大笑。

    安安也是半点面子不给。

    肚子都笑疼了。

    赵香云切了水果盘端出来，“你们都歇会儿，吃了水果再战！”

    这种事情看多了，就不新鲜了。

    被逗笑，是避免不了的。

    谁让江锦宝每次都很夸张。

    ‘中场休息’，几个孩子，将安安围了起来。

    叽叽喳喳的问安安学业情况。

    以及未来的计划。

    “安安哥哥，你还会回来吗？”

    娇娇问。

    看着眼前唇红齿白的娇娇，安安一时间，有些失神。

    半天没有反应过来。

    “安安哥哥？”

    觉察到他走神，娇娇伸出手，在他眼前不到一厘米的地方，晃了晃。

    意识回笼，又见到娇娇离自己很近，安安的脸，唰的一下就红了。

    “啊？

    你说什么？

    娇娇……妹妹。”

    安安结结巴巴的问。

    “我说你去国外，还会不会回来？”

    安安：“我……我……”    “他会的，你芳萍姨和建设叔叔都在国内，他不回来干嘛？”

    赵香云替安安补充。

    “是，香云姨说的是。”

    安安补充道。

    “那还好！”

    娇娇点点头。

    “娇娇，你的计划呢？

    你画画很好的，会……出国吗？”

    安安脱口而出。

    问完，就有些后悔。

    他也不知道自己是怎么了，反正就是不自然，各种不自然。

    明明之前一直和娇娇有联系的。

    可不像现在一样，自己好像笨笨的。

    也不会说话。

    “我吗？

    还没想好，不过我要是出国，肯定和安安哥哥去的地方不一样。”

    娇娇道。

    “是……是嘛！”

    “嗯！那就争取，下回安安哥哥回国，再见吧？

    ！”

    娇娇道。

    两个人说话，说的正起劲人，锦宝插进来了。

    “安安哥哥，你还没说，会不会想我呢。”

    “当然会！”

    “暖宝呢？

    我大大哥呢？”

    锦宝又问。

    “也会！”

    “我爸爸……”    “会！”

    “那娇娇……”    安安神情坚定，用力点头，“会！”

    “那就好了，我要是去国外走红毯，我就去找你。”

    锦宝这几年，算是走了狗屎运了。

    参演的电影，一部两部，都在国外电影节入围了。

    他也‘蹭’了好多次红毯。

    在国内外的名气，也渐渐起来了。

    就是他自己，没什么感觉。

    反正有戏他就去拍，不拍戏，就各种玩儿。

    吃倒是不敢吃了，因为要保持身材。

    赵香云最开始，还会盯着他学习，后面发现，好像没什么救了。

    也基本上放弃了。

    她现在对锦宝就两个要求，第一个是专业，也就是演戏，这是他选择的路，往后必须做一个专业的演员。

    至于另外一个要求，便是遵纪守法。

    不准锦宝做坏事儿。

    演艺圈这几年还算平静，再过几年，发展越来越好，像锦宝这样的，赚钱会很容易。

    赵香云绝对不允许他膨胀。

    她也早早说过了，锦宝要是敢乱来，别说她没有这个儿子。

    就是江家、赵家，从上到下，谁敢和锦宝往来，算她输！    锦宝时刻记着她这个亲娘说的话。

    在外面，连一句脏话都不敢说。

    兢兢业业的，跟个乖宝宝似的。

    自然，架子这种东西，压根没有。

    

