    司马防退出了房间，从外面关上了房门。

    屋内就只剩下了曹操与司马懿两人，气氛一时间变得诡异了起来。

    两人一个躺着，一个站着，四目在空气中交汇，似乎产生一些火花。

    而聪明人之间的对话，往往只需要一个眼神。

    “丞相此来，是想要取下官的命吗？”司马懿的神情忽然变得镇定起来，有些艰难地抬起头，仰视着曹操问道。

    “是曹丕打断了你的腿，按说我曹操对不住你，怎么会来取你性命呢？”曹操突然笑了，眼神中颇有些惊喜的神采，就像是看到了某个三十岁左右的美女。

    “呵呵……”司马懿顿时一阵苦笑，“丞相不要再取笑下官了。”

    “方才下官刚刚苏醒的时候，听下人说，家父到丞相府要为我讨回公道。那个时候我就猜到，事情肯定是瞒不住了。”

    “现在我爹火气全消，还如今小心翼翼地将丞相你请进来，那结果显而易见，我爹已经知道是我司马氏理亏，希望丞相不要因为这件事，而降罪于整个司马家！”

    “分析的不错，也不枉我特意为你走一趟！”曹操笑得更开心了，往前走了几步，直接坐在了司马懿榻上。

    “难道丞相不是来杀我的？”司马懿皱皱眉，似乎有些不理解曹操的想法。

    “哼！杀你？”曹操冷冷一笑，“我曹操想要杀人，难道还需要亲自走一趟吗？你也未免太看得起你自己了！”

    “呃……”司马懿略一思索，顿时有些尴尬地笑了。

    确实。

    曹操要是真动了杀心，直接稳坐相府一声令下，虎卫军的甲士就可以直扑司马府，不到一炷香时间就能把整个司马氏从这个世界上抹去。

    确实不用亲自走一趟。

    “那丞相此来是？”

    司马懿更迷糊了。

    既然没有动杀心，司马懿是真不理解曹操主动跑这一趟的意义何在。

    难道是曹丕向曹操讲述了自己的计划，曹操听了之后，觉得很有道理，起了爱才之心？

    不会是这样吧？

    但似乎除了这样……也没有第二个可以了吧？

    想到这里，司马懿死水般的内心之中，竟然不知不觉泛起了不小的涟漪。

    若真是因为断两条腿就得到曹操的伤势，那这两条腿断得值了啊！

    若果真如此……那你再加我一条胳膊吧，不然我这心里不踏实啊！

    “我知道……你去找子桓，是想要帮他更进一步，你也可以有一个进身之阶！”曹操笑了笑，语气显得很平静，“谁都年轻过，谁都胡思乱想过，所以你的想法我能理解。”

    “但我想知道的是，你为什么觉得那个是子桓，为什么不是其他人？”

    曹操的笑容很随和，就像是一位邻居家和蔼可亲的老爷爷。

    但这笑容看在司马懿的眼中，就像是一头张开血盆大口，随时准备嗜人的怪兽。

    一旦走过去，瞬间就会被这怪兽撕成碎片。

    “丞相……我……”

    司马懿麻了。

    这话题，多敏感啊。

    偷偷说都犯忌讳呢，你当着人家当事人的面说？

    你是不是不想活了？

    “你心里不要有顾虑。”曹操身子微微前倾，循循善诱道，“你要是说出来，我不会怪你。但你要是不说……哼哼，那也只能让你见见我手中宝剑利乎？”

    呃……

    司马懿方了。

    又麻又方。

    这到底是该说不该说啊！

    曹操大老远跑着一趟，总不会就为了问这点事吧?

    但看他这个态度……

    罢了！

    伸头是一刀，缩头也是一刀，说就说吧。

    但是……怎么说呢？

    总不能说是城南酒馆老板暗示的吧？

    那不相当于告诉曹操，自己曾经暗中尾随嘛！

    “既然丞相询问，下官自然是知无不言。”司马懿暗中叹了口气，决定还是先编点瞎话再说。

    “恕下官无礼。在下官看来，有资格继承丞相大业者，无非是丕、植、彰、冲四位公子。”

    “冲公子天资绝顶，有明主之相，但毕竟太过年幼，不确定的因素太多；彰公子勇武过人，冲锋陷阵是一把好手，但继承丞相大业，只怕是略有不足；植公子才华横溢，文采风流，但稍显懦弱，霸道不足。”

    “只有丕公子，行中庸之事，通圣人之道，王道霸道兼而有之，实乃是继承丞相大业的最佳人选，所以下官才想辅佐丕公子，博一个出身！”

    说到这里，司马懿简短停顿了一下，又赶紧补充道，“这都是下官一家之言，孤陋浅见，还请丞相赎罪！”

    嘶……呀……

    曹操表面上不动声色，心中就很是惊讶。

    这司马懿所言，几乎字字句句都切中了曹操内心的真实想法。唯一对于曹丕的评价，曹操还是保留着不一样的看法。

    曹丕真的能担大任？

    曹操心中想着，却不动声色地说道：“既然你选择了曹丕，那我很想听听，你给他想了什么招数，就笃定我能够回心转意？”

    嗯？

    司马懿又是一愣。

    看着意思，曹丞相不知道我给曹丕出了什么计谋，那他为啥来我私聊啊？

    但话都说到这了，也没有什么藏着掖着的必要了。

    “下官为丞相整理文书，自然知道丞相最近忧虑西凉的局势。所以下官为丕公子所献之策，就是助丞相平定西凉之策！”

    说这话的时候，司马懿两眼中精光四射，显然是对自己的策略非常自信。

    哦？

    曹操顿时来了兴致。

    陈轩明给了曹丕一条定凉之策，你也要给曹丕一条定凉之策。

    那你说说吧！

    曹操直接做出了一副洗耳恭听的姿态。

    司马懿心中暗暗激动。

    这条平定凉州的策略，可以说是被司马懿倚为晋身之阶。

    献给曹丕，也是在变相献给曹操。

    现在能够直接献给曹操，难道他不香吗？

    “禀丞相，此前听丞相与诸位大臣商议，要不要让马腾进京。”

    “当时下官官职低微，没有参与议事的资格。今日丞相既然问起，那下官就斗胆进言。无论以什么理由，都要让马腾立刻进京。”

    “只要马腾离了西凉，那所谓西凉十万精锐，顷刻间就成一盘散沙，再也不堪一击！”

