    

    片刻之后，那些鬼物转头，望向了门口的端木清，立马就有四个甲兵朝着他冲了过去。

    “你大爷的！”

    端木清骂了一声娘，撒腿就跑。

    虽然他没有老道那么擅长跑路，不过也不是傻子，知道这种情况是万万不能往外面跑的，而是跟老道一样，跑进了院子里面。

    只不过那棵大树下面已经围着几个骷髅甲兵，他没法再上树了，只能另想办法。

    好在这民宿的院子里面有着一个池塘，端木清就围着那个池塘开始转圈，身后的甲兵挥舞这马刀紧紧的跟在他身后。

    院子里面空间并不到，所以那些骑着白骨战马的骷髅甲兵速度受限，一时也追不上端木清。

    只不过虽然如此，几圈下来，端木清也是满头的大汗，气喘吁吁。

    端木清是人，体力有限，而那些跟在后面的东西是死物，根本不知道累，所以端木清知道，用不了多久自己就会被追上的。

    “大耳朵，快他娘的出手救老娘啊！”

    逃跑的端木清抬头看到了二楼的我，扯着嗓子喊了起来。

    楼下的一切我都看在了眼里，只不过我并没有急着出手。

    因为看端木清的情况他还能再跑几圈，一时半会不会有生命危险。

    那家伙平时没事总喜欢装逼说要锻炼，可是一次也没有实现，现在刚好是个让他锻炼身体的机会。

    另外一点我是想要看一下，这些鬼东西到底是什么玩意。

    经过这一会的观察，还真的让我发现了一丝异常。

    因为这些骷髅甲兵的脑后面似乎都有着一个奇怪的符印，而且那符印还在不停的发着淡淡的光芒。

    看到这我知道，脑后的那个符印应该就是这些骷髅甲兵的命门。

    或者说是有人通过那东西来控制他们的。

    这些玩意难道是有人控制的傀儡？

    “大耳朵，你他娘的干什么呢，快出手啊！”这时候下面的端木清扯着嗓子又叫了起来。

    我看了一眼端木清，发现那家伙脚下已经开始发软，知道他快要跑不动了。

    “废物，这才跑了几圈就不行了，以后可要加强锻炼了！”我对着端木清说道。

    “你大爷的！”

    端木清游戏绝望的骂了一句。

    我知道端木清已经快不行了，毕竟那货都开始骂娘了，再不动手恐怕他真的会被那些东西给砍成两半的。

    “老道，用你的符纸打这些玩意的后脑勺！”我对着躲在树上的老道喊了一声。

    现在的老道像只猴一样坐在树杈上，一脸轻松的望着下面被追着砍的端木清，就像是在看戏一样。

    听到我的话，老道的老脸抽搐了一下，然后说道：“老板，你让我动手？”

    我知道，老道那家伙是在心疼自己的符咒。

    不过我清楚，这段时间，这家伙已经存了十几张符纸了，用来对付这些甲兵已经足够了。

    当然，如果我跳下去，也能收拾掉那些甲兵，不过那太麻烦了，我很怕麻烦，所以只有让老道出手了。

    “他可是你的好兄弟，如果你愿意让他被人砍死可以不动手。”我无所谓的说道。

    听到我的话，老道脸上的表情凝固了一下。

    望着下面就要被砍的端木清，最终还是一脸肉疼的把手伸进了裤裆里面，掏出一沓符纸。

    拿出符纸的老道口中念叨了几声，然后一扬手，那些符纸顿时就飞了起来，朝着下面的骷髅甲兵而去。

    一张张符纸印在那些骷髅甲兵的脑后。

    随着符纸落下，那些骷髅甲兵的脑后都冒出一阵白烟。

    下一刻，还在玩命追赶端木清的骷髅甲兵顿时化作一团团的灰尘，树下的那几个也同样如此。

    追兵被灭掉，端木清终于松了一口气，像条死狗一样的瘫在地上，大口大口的喘着气。

    老道把手里剩下的几张符纸重新塞进了我裤裆里面，一脸肉疼的在树上溜了下来，扶着端木清走上了二楼。

    房间里面，躲在上面的女人已经溜了下来，本来她是打算再次逃跑的，不过小白一直在盯着她。

    现在看到我们灭了那些骷髅甲兵，女人一脸的震惊，有些恐惧的缩在角落里。

    这时候老道扶着端木清走了进来，端木清一屁股坐在椅子上，拿起杯子灌了几口水才算是恢复了点力气。

    刚才的奔跑已经完全突破了他的体能极限。

    “老板，这些究竟是什么鬼东西，怎么会来这里？”老道一脸疑惑的对我问道。

    我没有理会老道，而是转头，对缩在角落里的女人问道：“这些是你招惹来的东西，他们到底是什么？”

    这时候老道和端木清才发现女人，端木清有些奇怪的问道：“这是谁？”

    “本地的阴差，那些东西就是她带来的。”我说道。

    “我草拟大爷啊！”听到我的话，端木清顿时跳了起来，一脸愤怒的望着女人，看样子这家伙恨不得立马暴揍他一顿。

    我十分理解端木清的心情，毕竟不管是谁，被人拿刀追着砍都不会舒服，更何况还是骷髅甲兵。

    “他们...他们是大理王墓中的死侍！”

    看到一脸愤怒的端木清，女人有些畏惧的开口说道。

    听到他的话，我不由的愣了一下。

    身为一个资深的武侠小说爱好者，对于大理当然不陌生，天龙八部里面段誉家就是在这大理。

    历史上这大理也是大理国的首府所在之地。

    当然，历史上的大理国皇帝死后也都埋在了这里。

    想到这我心中一动，在小白的手里拿过那个石头，对女人问道：“你说，这玩意就是在大理王墓中拿出来的？”

    听到我的话，女人点了点头。

    我皱了一下眉头，还没有说什么，老道却是一下子跳了过来，一双眼睛贼亮，盯着女人问道：“你说你去过大理王墓？”

    女人被老道盯得浑身不自在，赶紧点了点头。

    看到女人点头的老道眼睛又是一亮，直接冲了过去，一把抓住了女人的手。

    “大妹子，不要怕，快告诉老哥，那地方怎么走？”老道拉着女人的手，一脸激动的说道。        

