    关于墨琛和露丝的花边新闻在四处传播，墨琛本不想理会，可他发现，他一次次地无视掉这些问题，然而事态不但没有随着时间平息，反而愈发严重起来。

    一开始，只是他们拍到了露丝和墨琛两个人一起用餐的视频，不过是证明他与露丝两个人之间的关系不一般而已。

    然而不久之后，露丝竟然主动了召开记者发布会，在闪光灯聚集处，公然谎称他欺骗了她的感情，而且他还毁了她的清白。

    这件事情一出，墨琛的名声，墨家的公司，几乎完全瘫痪。

    这下大好，墨琛好不容易平静几年，自己兢兢业业组建出来的人脉，彻底被毁了个干净。

    虽然也有几家公司的合作项目，对方明面上表示这些事情一定会是误会，也给了墨琛时间解释，但是他们暗地里怎么想就不知道了，也不确定是否会影响到墨氏和他们之间是否合作的最终结果。

    “那女人究竟要做什么？”墨琛的目光阴冷而深沉。

    露丝做出这样的事情，对于一个初入职场的新人来讲，她的名声可以说是全都毁了。

    那么对方到底是想要得到什么才会让这件事愈演愈烈？

    接下来的几天，无论墨琛如何尝试的去联系露丝，都皆以被拒绝。

    甚至曾经无数次打来骚扰他的电话，如今在他拨打过去时，只会冷漠的提示他，对方已经挂断。

    在墨一的观察下，露丝自从那一日回到了自己的住所之后，除了几次接受新闻的采访之外，便再没有见过其他人。

    如果说这一次事情都早有预谋的话，那么自从苏酥来到墨琛身旁的那一刻开始所有的计划就全部开始实施。

    虽然从一开始他确实没有让露丝碰过任何核心的文件，但是她每天都跟在他和墨一两人的身边，有些时候也很难避免被她看到或者听到什么。

    怪不得她能够这么快的就掌握公司里所有的进程，也区区半个月的时间，就这么简单的公司一切全都打破。

    “要不要报警？如今露丝现在所做的一切事情都算是诽谤，毕竟媒体那边除了当时你们两个人晚上吃饭的视频，并没有其他什么有力的证据。而且如果这个时候，您将已订婚的身份报给媒体，会很容易的就洗刷掉所有的…”

    “不行。”

    订婚。

    始终说到底不过是为了解决苏酥尴尬身份的一个方法而已。

    如果就这么将他和苏酥两个人之间的婚事包给了所有人。

    那么以后活在所有人面前的不仅仅是自己，还有苏酥。

    而苏酥如今也只不过是个高中生，就算是她的心智成熟，却也始终不能够面临着如此复杂的人生。

    “召开记者发布会，就说，我否认与她之间的任何关系，在拟配合公司两方合作的期间，她一直都是属于我的特别助理，没有任何其他的问题，如果她再一次的造谣我只会与法律的手段，竭尽全力的去保护好我自己的名声。”

    “好的。”

    墨一按照墨琛的吩咐，很快就把所有的事情全都安排好了。

    我以为得到了回应的人们和露丝能够稍微的收敛一些，然而却没有想到露丝，接下来更爆出墨琛脚踩两只船。

    而证据，就是那天，墨琛即将离开京城的时候，他和苏酥相见时的样子。

    不过拍的照片距离很远，没有人能够看清苏酥的样子，但却能够认出和女人站在一起的是墨琛。

    露丝的过分，让墨琛始终忍无可忍。

    他真的没有想到，于佩竟然已经做到了这个份上。

    他再一次的拨通露丝的电话，但是这一次却通了。

    露丝那边倒是十分温和的询问他，“有事？”

    “你自己做了什么…”

    墨一如今已经顾不得那些绅士的态度。

    如今露丝交出来的照片里面已经有了苏酥的身影，他真的害怕下一次露丝就把苏酥的正脸曝光。

    “怎么？我对你公司也没什么表现，而她不过是远远的被人拍了一张照片罢了，你就这般心疼？”

    你配问出这话时，她的心里也有一些疼痛。

    或许这就是偏爱，因为不想让她被众人所知，所以仅仅只是一个背影，一个早已被虚化的人物，都要去让别人删除。

    “我不管我们之间曾经到底有多么大的误会，也不管曾经到底发生了什么，只要你不牵连苏酥，一切都好说。”

    “是吗！一切都好说，可我就是不想放过她，就算是你把江海的一切全都给了我，我也绝对不会放过她。”

    “你…”

    女人的嫉妒心会使自己长大，也会使自己同枪绝壁，从前只要墨琛稍微示弱，露丝变丢枪弃甲，但是现在不会了。

    “墨琛，看到我们两个认识了这么久，我，最后告诉你一件事，有些人，不该得罪的不要得罪，还有…你的小未婚妻，不知道她的肠子还好吗？”

    “你怎么知道她受了伤！你不是一直都在江海…”

    墨琛突然之间有些慌张，苏酥受伤的消息，他也是从靳宇那边知道的。

    因为不想把这件事情闹大，苏酥受伤的消息就被压了下来，除了那个伤了苏酥的人以外，只有自己的人知道。

    “露丝自然是在江海，可是…我不是露丝啊。”

    露丝笑着挂断了电话。

    一样的声音，一样的语气。

    墨琛真的不明白，他的那句我不是露丝，是什么意思？

    露丝挂到了电话，嘴角挂着笑容，拿起另外的一部手机，拨打了一个电话。

    “他的心已经乱了，果然，还是那个女人的效果更好些？”

    “我早就跟你说过，对于他来讲最重要的是苏酥，你又何必要拿自己来冒险？”

    “就是想看看嘛。”

    “主人那边交代的事情，你做的怎么样了？”

    “本来商谈之后便有几个合作商，不想再在江海的这个地方与他一个人合作，签了合同。剩下的几个，除了之前和墨家长辈有来往的之外，都已经在商量着要解约的事情了。”

    “好，如果把这件事情告诉给主人，主人会很开心的。”

    “那我呢…我什么时候能够回去？”

    “主人没有说你回来的日期，你就先好好的待在江海，如果有什么临时改变的事情，我会通知你。”

