    偶尔停顿下来，苏容就会望向囚牢外边，试图能看见她熟悉的人来接她回去。

    可是没有！

    爹怎么没来？

    楚允衡也没来！就连传旨来放她出去的人没来！

    地牢内潮湿阴暗，偶尔还会一些讨厌的虫鼠经过，实在是肮脏难忍，她是片刻也不想待在这里。

    她不甘心，眼里闪过一抹怨毒之色。

    此时此刻该在这里的应该是云筝这贱人，而不是她！

    在这渡秒如年的等待中，苏容对云筝的怨恨与愤怒达到了最极点。

    她那次就应该将云筝乱剑捅死，让她再无生机！

    ……

    约莫两个时辰后，一袭蓝袍的年轻俊美男子走了进来，他的身后跟着两排侍卫。

    当苏容看见楚允衡时，心里激动开心的同时，心底又升起了委屈之意。

    “殿下……”苏容娇柔凄凉地喊道。

    “还不赶快开门！”楚允衡沉声道。

    “是，三殿下。”

    侍卫持着钥匙为苏容开了门。

    苏容梨花带雨地走出来，正想扑到他的怀里倾诉一番，可是却被他稍稍避开了，他的眼神中飞快地闪过一抹嫌弃之色。

    苏容恰好捕捉到他嫌弃的眼神。

    她心下难堪，不明白他为什么要嫌弃自己？

    苏容看着他，眼底多了一丝怨气。

    她努力平复收敛自己的情绪，很快她镇静了下来，恢复了以前那般温柔动人的姿态。

    苏容微微福身，疏离道：“苏容见过三皇子殿下。”

    楚允衡听见她疏离的语气，不由得皱了皱眉，然后挥手屏退了众侍卫，走到苏容跟前，低声道：

    “容儿，昨晚的事，我已经有所耳闻，现在你我之间的流言蜚语在京城已经传了个遍，我也不好当众抱着你，不仅仅是为了我自己，也是为了容儿你的名声。”

    苏容闻言，心中的埋怨瞬间少了点。

    楚允衡略带怒气地问道：“不过，你跟五皇弟是怎么回事？”

    苏容一听，立刻慌忙解释：“殿下，我真的没有跟五皇子有私情，跟五皇子有私情的是云筝，这次也是云筝嫁祸给我的！让我寒了太后的心！”

    “我也不知道怎么回事！从如焰之森回来之后，云筝就一直针对我，不仅让云王府暗卫攻击我，还让他们扔出了云王府门口，让我当众难堪……”

    说着，苏容委屈地抽泣了一下，继续道：“那次我已经原谅她了，可不知为何，这次百花宴宴会她就处处针对我……”

    楚允衡听到‘云筝’二字，便下意识地皱眉。

    再听到云筝的种种劣迹行为，他就对她更加深恶痛疾了。

    从小，他就因为这个废物未婚妻而处处遭到耻笑，即使他是大楚国的天才，可是就是因为云筝而被烙上污点！成为天下人的笑柄！

    楚允衡厌恶地说，“那废物就应该活在旮旯里，不应该再冒出来，挡住我们的路！”

    苏容装作惊讶地看着他，“殿下……”

    “大楚国有一个杀手组织，不知道云筝那废物的命值多少钱？”楚允衡眼里带着阴鸷之色与浓重的杀意。

    苏容强忍心中欣喜，面上似不忍心的道：“殿下，云筝她……”

    他打断她的话，沉声道：“我知道容儿你心地善良，但是云筝多次陷害你，这个仇不可不报！不仅仅是为了你，而且还有我这么多年来心底的积怨！别劝我，好吗？”

    苏容低着头，唇角划开一抹阴冷的笑容。

    她才不会劝他！

    她巴不得那贱人死一千遍一万遍都不为过！

    _

    云筝的回笼觉，睡到大中午，起床用了点膳食之后，她便去王府西边的池妙阁去看望姑姑。

    房内，苍白怜人的女子躺在床上，一动不动。

    云筝的血瞳重启比之前设想的来得更早，所以她这次要用血瞳为姑姑检查身体内部。

    云筝的食指与中指并拢，凝聚灵力在禁闭的双目前轻划动一下。

    再睁眸时，妖异赤红的血瞳乍现！

    她仔仔细细地将姑姑云妙的身体从头到尾看了一遍，发现比她想象中的更坏！

    七年瘫痪时间，让姑姑的双腿中毒素聚集，小腿肌肉将近坏死的状态，还有丹田也逐渐被毒素侵染！

    按理说，一般丹田难以被这种毒素侵染的！

    可是，方家那方二小姐方知阮将厄珠放进了姑姑腹部中，腹部可是离丹田最近之地。

    厄运之珠的煞气污染了姑姑的丹田。

    云筝眼中冷冽寒光密布，她还是对方家那些人下手轻了点！

    云筝收回瞳术，坐在姑姑云妙的床边，握了握她温凉的手，说道：“姑姑，你再等等，等我找到最后一味药引，就可以将你治好了。”

    最后一味药引，是紫藓花果！

    紫藓花果是地品低级灵药！千金难买！

    而且在大楚国这样的小国，实在难见。

    如今，只有去百草堂或者是灵天拍卖会去看一下了。

    黑市她前两天已经去过了，跟黑市琳琅堂管事交易了五十张符文，她现在还算是一个小富婆。

    若是在百草堂以及灵天拍卖会都没有找到的话，她便去如焰之森寻找。

    她回到云扉阁之后，带上月季，以及六个侍卫出了门。

    她在外可是废物形象，出门不带侍卫，那就是找打挨骂！

    她现在还不打算暴露实力，带点侍卫还是有好处的，至少可以唬人。

    这次她先去百草堂问一下有没有紫藓花果。

    月季不解地问：“小姐，今天怎么这么突然就出来了？”

    “去百草堂看看。”云筝伸手弹了弹月季的额头。

    月季轻‘嘶’了声，捂住额头揉了揉，震惊道：“去百草堂？小姐，你不是在开玩笑吧？”

    月季当即哭丧着脸。

    连跟着云筝身后的六个侍卫都露出了惊讶与尴尬之色。

    云筝望着她，“你看我像是在开玩笑吗？”

    月季苦口婆心地劝道：“…不像，但是小姐你可要想清楚喔，那可是百草堂，消费是以灵石来交易的。”

    云筝：“……”我当然知道。

    月季这丫头以为她没钱，到时候可能会被百草堂的人侮辱一番。

    云筝拍了拍她的肩膀，“放心吧，你小姐我，有的是灵石！”

    【作者有话说】

    谢谢宝贝们的支持，爱你们~

