    第129章 恩公？

    

    “晚辈陈青鶴，见过恩公。”

    

    七长老隔空跪拜，敬畏非常。

    

    话落，陈远涂等人尽皆神颤，无不瞠目结舌，傻在原地。

    

    他们只是向主家推荐一位强者，没想到主家七长老一番检验后，竟跪拜称恩公，这完全超乎意料之外。

    

    便是秦风都颇为诧异。

    

    “恩公？”

    

    若说陈虹姐弟，甚至是陈远涂这般做，都能说得过去，但主家之人绝无可能，陈虹姐弟，还没有那么大的价值。

    

    本以为，对方是知道神州之事，知道他的身份，才会那般惊骇，但一声恩公，显然不是因此。

    

    “恩公……”陈青鶴抬头，脸上布满兴奋。

    

    “我不是你恩公，你认错人了。”

    秦风打断陈青鶴的话，他与陈青鶴素未谋面，与陈家毫无交集，怎会是其恩公。

    

    “恩公请随我前往陈家岛，便会明白。”

    陈青鶴道。

    

    陈家岛自然要去，随三大族一道出发，省心省事，也好奇三大族如何打开遗迹，至于恩公一说，反而不太在意。

    

    ……   

    陈家岛，陈家主脉居住地，是方圆十万里海域无可争议的王者。

    

    岛上最强者，据说是陈家的一位太上长老，是万象六重巅峰，其次才是陈家家主及数位长老。

    

    此刻，陈家岛中心，一座巍峨宏伟的城堡中，勐的传出数道惊天动地的震响，随即，便有一道道身影呼啸而出。

    

    陈家家主陈天，以及数位长老尽皆冲霄，神色震撼的望着海域某个方向，甚至就连太上长老陈殷墨都被惊动，出关而来。

    

    “怎么回事？”

    

    陈家岛上上下下都被惊动，惊骇的望着长空。

    

    家主长老全部出动。

    

    甚至连数十年闭关未出的太上长老竟然都现身了。

    

    发生什么大事了？

    

    是海兽来袭，还是另外两族来犯？

    

    短暂的惊骇后，陈家岛快速震动，所有人都进入备战状态，不管发生了什么，能让太上长老都出关现身，定是有大事发生，他们怎敢大意。

    

    “嗡！”

    

    不知过了多久，远处海天传来破响，随即便有飞剑破空，急速往陈家岛而来，令所有人神颤。

    

    “来了！”

    

    陈殷墨苍老的容颜震颤不休，一双深邃的瞳孔狠狠内敛，泛着强烈波澜，快速往海天迎去。

    

    陈天及数位长老快速跟上。

    

    后面还有一群灵幽，如临大敌，但当他们看到飞剑上的两道身影时，不由得愕然了。

    

    “那不是七长老吗？”

    

    “太上长老是为七长老出关？”

    

    “还有家主和所有长老，难道都是因七长老而如此？”

    

    所有人都愕然了。

    

    还以为是海兽来袭，亦或者两族来犯，陈家将面临一场生死存亡之战，以至于太上长老不得不出关，家主等人才会那般一反常态的肃然。

    

    “不对，飞剑上还有一人。”

    

    “七长老好像去了海天岛检验一人，难道那人是位绝世强者，强大到连太上长老都不得不重视？”

    

    诸人震颤。

    

    如果不是海兽来袭，两族来犯，或许只有这样，才能解释太上长老他们那般剧烈的反应。

    

    只是那道身影似乎很年轻啊。

    

    就在诸人猜测时，飞剑已经掠至。

    

    陈殷墨、陈天等人终于看清秦风的容颜，一刹间，浑身剧颤，所有人都在颤抖，如见鬼魅般。

    

    仔细看去，陈殷墨花白的须发都在颤抖。

    

    所有人都懵了。

    

    是什么，能让一向沉稳如山的太上长老都如此动容，甚至不仅是动容，浑身剧颤，双目圆瞪，眼神中有震撼、不可思议，还有敬畏，以及……恐惧。

    

    还有家主和长老们，皆是如此。

    

    那年轻人，究竟是谁，有什么身份不成？

    

    “前辈真是秦风？”

    

    在无数震撼不解的目光下，陈殷墨无比敬畏的看向秦风，他的声音都在颤抖。

    

    前辈？

    

    周遭人群更加惊骇了。

    

    连太上长老都如此敬畏，尊称前辈，难道那人是涅槃强者？

    

    “是。”

    秦风淡淡说道，“不过我并非你们陈家所谓的恩公，我来，只是随你们前往深海遗迹，看你们如何打开遗迹。”

    

    “敢问前辈，三千年前可曾来过无垠之海？”

    陈殷墨没有在意，十分谨慎的颤声问道。

    

    “你怎知道？”

    

    秦风有些好奇。

    

    涅槃境强者的寿元也只有千余年，哪怕是武道巅峰，仙下之极，长寿者能活一千五百年已是极限。

    

    陈家没有这样的存在，哪怕是有，也不可能长生三千年，怎会知晓他曾在三千年前来过无垠之海？

    

    周围无数人震颤。

    

    三千年？

    

    谁能长生三千年不死，哪怕眼前这年轻人真是涅槃，也绝无可能，太上长老今天怎么了？

    

    果然！   

    陈殷墨浑身颤抖的更加剧烈。

    

    陈天及陈青鶴等长老，同样浑身剧颤，差点栽倒掉下海域。

    

    血意、容貌、姓名、三千年前，一切都对上了，错不了，绝对错不了，他就是陈家的恩人。

    

    “前辈可还记得陈洛汐？”

    陈殷墨满脸虔诚且期待的看着秦风。

    

    陈洛汐？

    

    秦风皱眉。

    

    十万年来，他认识太多人了，不可能把每个都记住，哪怕范围缩小到无垠之海，他也想不起陈洛汐是谁。

    

    “三千年前，深海之外，有位银枪少年，随前辈闯深海，撼遗迹……”陈殷墨颤声道。

    

    “原来是他。”

    秦风终于回想起来。

    

    上次降临无垠之海，的确有个少年一直跟着他，只是数千年已过，他哪还记得，没想到那陈洛汐却一直记得，甚至将他的信息代代传下。

    

    这陈家，应该就是他的后人。

    

    难怪能找到遗迹，想来是那陈洛汐留下的信息吧。

    

    “轰！”

    

    陈殷墨、陈天等人只感觉脑海轰鸣。

    

    承认了！   

    恩公承认了！   

    随后！   

    无论是太上长老陈殷墨，还是陈家家主陈天，以及其余几位长老，纷纷满脸崇敬，在陈家岛无数震怖的目光下，朝秦风临空跪拜。

    

    “先辈后人拜见恩公，拜见仙人！”

    

    轰隆！   

    他们这一拜，令陈家岛所有人极致骇然，只感觉大脑轰然炸裂了般，瞬间空白。

    

    那番对话他们便听得云里雾里，不明所以，此刻，更是对那少年恭敬跪下，称恩公，拜仙人。

    

    这……   

    “起来吧，我不是仙人，你们也不必称我为恩公。”

    秦风挥手，他终于知道是怎么回事了。

    

    其实这件事对他而言，微不足道，就好比这次踏入无垠之海，踩下蛟龙，无意间救下了陈虹陈青姐弟一样，他不觉得什么，但被救之人却是感激涕零，永世难忘。

    

    三千年前，他同样无意间救下一个少年，当时少年的父母被海兽杀害，是秦风间接为他报仇。

    

    他看到秦风强大，于是想要拜师，秦风当然没有答应，陈洛汐的天赋，根本无法入他之眼。

    

    但陈洛汐却是锲而不舍，一直跟着秦风，闯深海、撼遗迹，亲眼见证秦风堪比仙人般的恐怖力量，拜师之心，更加坚定。

    

    “仙人虽是举手之劳，但陈家却不敢忘恩啊。”

    

    陈殷墨等人心下低语，无比虔诚，敬畏如神明般看着秦风。

    

    三千年前的陈家虽然小有实力，但放眼整个无垠之海却又渺小如尘，被无数家族盯着，随时将覆，若非仙人救下先辈，予以指点，让陈家蜕变，只怕陈家早就飞灰湮灭了。

    

    秦风，就是整个陈家的恩公！   

    

    

