    天山上的怪物自然是吃过肉的，在这怪物众多的地方，怪物之间的互相厮杀是少不了的，一些肉食性生物，就是通过杀死其他生物，吃它们的肉来维持生命的。

    但，这里的怪物却很少有机会吃到熟肉，尤其还是吴凡做出的这种香气四溢的烤肉，他们平时就更难有机会吃到了，所以，当闻到香气之后，它们便寻着香味找上了门来。

    赤焰雄狮：45级，主动攻击型野兽，攻击高，敏捷高，通常单独捕猎，偶尔群体出动，破坏性十足。

    “又是四十五级的野兽？”吴凡看着慢慢走近的赤焰雄狮，倒吸了一口凉气：“而且，这偶尔群体出动居然也被我给赶上了？要不要这么针对？”

    然而，吴凡还没有吐槽完，他发现另一个方向上又出现了一批豹形生物。

    “还来？”吴凡看到这一幕已经无力吐槽了。

    白纹豹：45级，主动攻击型野兽，攻击高，敏捷极高，耐寒性强，一旦锁定猎物，不死不休。

    不出意外，果然又是四十五级的野兽。

    看完白纹豹简单的介绍之后，吴凡将自己的目光看向左手边的方向，他现在所处位置的四个方向中，已经有三个方向有野兽出现了，就差左边这里还没有野兽出现。

    “来吧，都来吧，赶紧的。”吴凡有些无语的小声道。

    虱子多了不愁，已经被那么多野兽给包围了，吴凡也不介意再出现一批。

    而现实也没有让吴凡失望，在这最后一个方向上，果然也有怪物出现。

    独角犀：45级，主动攻击型野兽，喜群居，防御强，攻击高，速度慢。

    四个方向全部都有野兽出现，而且都还不止一只，吴凡真正的是被四面包围，之所以出现这个情况，只因吴凡午餐想吃烤肉。

    “哦呜......”

    “吼吼......”

    “喵呜......”

    “哼哼......”

    四个方向上的野兽不断的向吴凡靠近，眼睛死死的盯着吴凡，以及面前篝火上的烤肉。

    吴凡看了看几个方向上的野兽，它们似乎达成了协议一般，并没有相互攻击，而是都将目光锁定为了吴凡以及烤肉。

    不过，吴凡并不相信它们真的能够做到和平相处，野兽就是野兽，本性不会变，和平也只是暂时的。

    疾风雕已经被吴凡给放飞了出去，整个包围圈中，就只有吴凡一人。

    白云幻狼率先忍不住，群体嚎叫了一番之后，陡然加速，朝着吴凡冲来。

    紧接着，其他三个方向上的野兽也都纷纷启动，朝着吴凡奔来。

    霎时间，处在中央的吴凡，有种地动山摇的感觉，他甚至感觉到头顶似有片片雪花飘落。

    吴凡此时也没有心思去想其他的事情，四个方向上的野兽同时袭来，就算是拥有召唤令牌，吴凡也不敢保证自己能够全身而退。

    不过，召唤令牌没用，不代表吴凡就只能等死。

    在四个方向上的野兽冲到吴凡周围十米左右的时候，吴凡陡然使用土遁术，从原地消失不见。

    四个方向上的野兽，和之前莽原白熊一样，心中满是疑惑，想不明白吴凡怎么会突然消失的，不过，速度已经起来，而且，大片的烤肉还在篝火上烤着，散发着让它们迷醉的香味，它们不可能停下来。

    “碰碰碰！”

    没有刹住车的野兽群撞到了一起，不过，撞到一起的野兽，第一时间是去抢篝火上的烤肉，抢到就吃。

    吴凡烤的肉虽然不少，但是野兽的数量更多，那点烤肉显然不够分的，所以，速度慢的野兽并没有能够抢到烤肉。

    “哦呜！”

    一只没有抢到烤肉的白云幻狼盯着一只正在吃烤肉的白纹豹嚎叫一声，接着就猛的扑了过去，锋利的爪子朝着对方的脖颈伸了过去。

    “刺啦！”

    正在吃烤肉的白纹豹没有发现白云幻狼的攻击，被抓了一个正着，白云幻狼锋利的爪子在白纹豹的脖颈处留下了一道长长的伤口，伤口处一大片血肉混合着毛发，被白云幻狼直接撕扯了下来。

    “喵呜！”

    受伤的白纹豹仰头痛苦哀嚎，嘴中还未吃完的烤肉掉了下去。

    那只攻击白纹豹的白云幻狼见此，一个跃步，脑袋一伸，接住了正在坠落的烤肉，咬住之后满意的咀嚼起来，也没有再去追击白纹豹。

    然而，受伤的白纹豹可没有忘记报复自己的敌人，哀嚎过后，直接扑向了正在吃肉的白云幻狼，巨大的嘴巴一张，就带着浓浓的腥气朝着白云幻狼咬了过去。

    “哦呜！”

    正在吃烤肉的白云幻狼被咬了一个正着，这次轮到它痛苦哀嚎了，被白纹豹咬住的部位鲜血直流，它用力挣扎，而白纹豹也在用力撕咬，“刺啦”一声，一大块肉被白纹豹给咬了下来。

    还剩下不多的烤肉从白云幻狼的嘴中掉落下来，它嘴中喘着粗气，满是煞气的看着白纹豹，至于那块让它无比享受的烤肉，这个时候已经顾不上了，它要先杀了眼前这个混蛋，之后再去享受美味的烤肉。

    白纹豹同样没有去接烤肉，任凭烤肉掉落在雪地上，它同样怒视着白云幻狼，嘴中小声而又低沉的哼着。

    “哦呜！”

    “喵呜！”

    白云幻狼和白纹豹几乎同时嚎叫一声，随后扑向自己的对手，一狼一豹在空中碰撞到了一起，随后同时重重的落在雪地上。

    因为有厚厚白雪的缓冲，它们倒是砸得不重，砸下来之后，便再次扑向对手，牙齿，利爪甚至脑袋，都是它们可以用来攻击对手的有力武器。

    白云幻狼和白纹豹同在天山上生活，等级又相同，平常捕猎的时候，也没少碰到，一旦遇到，往往就是一场大战，可以说，它们以往就是互为猎人和猎物的关系，今天因为这烤肉，它们聚集到了这里，又互相伤了对方，自然不可能留手，也不可能随意的停下。

    没多久，这一狼一豹就都已经伤痕累累，但是，生性残暴的它们并没有因为受伤而停止攻击，或者是逃跑，受伤反而是激起了它们的凶性，让它们打得更为激烈。

