    “嗯？什么东西不在哥哥身上？”

    白灵有些疑惑，如果这林锡体内的残魂是尊境，就算修为不在，恐怕一缕魂威也不是寻常人能够抗衡的吧？

    “那处遗迹开启的钥匙，是一尊古鼎，可之前…那古鼎被凌霄那个混蛋给夺去了，妹妹，以你现在的实力，有没有可能…”

    林锡欲言又止，眼眸中闪烁着一抹贪婪。

    而看到他此时的模样，白灵脸上顿时绽放出一抹灿烂的笑容。

    果然啊。

    他不是哥哥！

    我的哥哥，是不会露出这种猥琐的神态的，更不舍得让我去做危险的事情！

    方才那女人明明说了，我对凌霄表露了杀意，可现在…

    呵呵。

    “哥哥…打不过那凌霄？”

    “呃，不是打不过，是现在我的敌人不仅有凌霄一个，还有那元岳圣子夏辰，云盟传人苏言，一旦我贸然现身，怕是立马就会引来他们注意！不过…妹妹你放心，只要我得到这山中造化，我的实力必然能够突飞猛进，用来历练道则，岂不是更加完美了？”

    林锡笑的极为阴森，而白灵明显没有听懂他话里的意思。

    “历练道则？哥哥是说，你得到那件造化，就能领悟道则了？”

    “不不，那造化可不是我一个人的，是你我兄妹的机缘啊，到时候，这秘境之中，我们二人大可…横着走了。”

    林锡慌忙摇头，手中古戒上始终闪烁着一抹淡淡幽芒。

    这白灵既然领悟了道则之力，恐怕以他如今的实力，根本不可能是其对手。

    就算加上水玥儿，也不见得能够将她诛杀。

    这等时刻，灵老的作用就凸显出来了。

    也好，正好趁此机会，试试那老头。

    “哦？哥哥是想让我诛杀凌霄，夺回那尊古鼎？”

    白灵笑着点了点头，只是脸色已见阴沉。

    凌霄她不是杀不了，可如今，他才是自己的哥哥啊。

    这林锡算个什么东西，竟敢挑唆自己去杀凌霄哥哥？

    不过，得去给凌霄哥哥报个信呢，省得他着了这个阴险小人的道。

    “妹妹，我知道，那凌霄修为恐怖，连元岳圣子他们都不是其对手，但是…”

    林锡突然伸手从怀里掏出一枚玉白丹药，“这是一枚化形丹，你只要吃下去，就算是我也不可能认出你，那凌霄生性好色，你主动近身他肯定不会有丝毫防备，到时候…如果有机会，你大可杀他试试。”

    “哦？哥哥为何不让她去？”

    白灵假装无辜地看向水玥儿。

    “呵呵，这易容丹只能改变容貌，改变不了气息，妹妹方才不还是凭借气息认出我了么？你与凌霄接触甚少，他应该不会怀疑，况且，你不是一直在那血殿修行吗，暗杀隐匿什么，不都是你擅长的么？”

    林锡笑着解释道。

    开玩笑，水玥儿这么正直可爱的姑娘，他怎么舍得让她去送死。

    眼下只要白灵前去，若是能顺利斩杀凌霄，拿回古鼎，自然是一举两得。

    若是不能，被凌霄察觉，那就…很可能是灵老通风报信。

    到时候，用他的狗命打开遗迹，也算是他咎由自取。

    总之，不论白灵此行能否成功，对于他而言，都是万无一失。

    妙啊！

    我林锡简直就是个小机灵儿鬼！

    如此一箭双雕的好戏，我竟谋划的如此周密！

    淦！

    我看谁再骂我降智！！

    “哦，我不去。”

    就在林锡心底沉吟，嘴角渐渐扬起之时，白灵却突然摇了摇头，语气平静地道。

    嗝？！

    林锡脸上的神色几乎瞬间呆滞了下来，转而化作一抹狰狞之色。

    “白灵你！！你可知道，这山中遗迹中蕴含着何物？”

    白灵？

    呵呵，狐狸尾巴越来越大了呢。

    以前哥哥，从不会唤我白灵，因为在他眼里，我就是他的亲妹妹，而白姓，太显生分。

    “何物？”

    白灵眼中顿时闪过一丝狡黠。

    弄清遗迹中的造化，告诉凌霄哥哥，陪他一起前去，也算是向他赔不是了吧。

    可笑我之前居然还想杀他…凌霄哥哥不会生气的吧？

    “事已至此，我也不瞒你了，灵儿，这山中有一道古帝传承，说不定他身上会有成仙的秘密，只要你帮我取回古鼎，我保证，其中造化，你我兄妹分享。”

    林锡咬了咬牙，脸上突然涌出一抹悲伤，“灵儿，算哥哥求你了，难道你忘了，小时候我是怎么抱着你哄你睡觉的了么？”

    “我逗你的啦，放心吧哥哥，我这就去找凌霄…”

    白灵巧笑一声，伸手接过林锡手中的易容丹，美眸中顿时闪过一抹阴沉。

    四品丹药。

    以林锡的天赋，莫说丹道，修炼都费劲。

    凌霄哥哥果然没有骗我，杀死林锡的，是一位丹道大能！

    “调皮，灵儿，你还是如此调皮，那我就在这里等你的好消息了。”

    林锡轻松了口气，伸手揉了揉白灵的青丝。

    这一幕，顿时令后者眼中闪过一抹泪光。

    以前，每次她淘气的时候，哥哥也是喜欢这样揉我的头发呢。

    可…

    一转眼，两人已经阴阳两隔。

    “那我去了，哥哥！”

    白灵收起回忆，身外悄然亮起一层血光，转瞬消失而去。

    直到她气息完全消失，林锡的脸色方才重新阴沉下来。

    “看来，我这个妹妹，还真是变化蛮大的。”

    “公子就不怕…她拿了鼎，自己去开启那道秘境？”

    水玥儿突然一语，瞬间令林锡的脸色呆滞了下来。

    我…淦！！

    智者千虑，必有一失啊！

    古人诚不欺我！！

    他方才只想着如何算计白灵和凌霄，却忘了这一茬！

    大意了！！

    “锡儿放心吧，就算那个女娃得了鼎，也进不去秘境。”

    戒指中，灵老的声音突然传来。

    “嗯？灵老此话何意？难道那遗迹外还有其他禁制？”

    林锡眼眸一凝，眼底深处却闪过一抹阴沉之色。

    “还需要我的一缕魂念。”

    灵老老谋在在，而林锡的脸色顿时放松了下来。

    幸好不是一句咒语，否则你若告诉了凌霄，岂不是那比也能跑去开启遗迹了。

    “呵呵呵，灵老果然思虑周全，只是…灵老，方才你感觉到了么？我那妹妹身上的道则…”

    “很血腥，很阴森，怕是从尸山尸海中磨砺出来的，锡儿，你妹妹，怕是个邪修啊。”

    灵老欲言又止，生怕说多了引来林锡生气。

    毕竟，对于这位弟子和妹妹的感情，他是有些了解的。

    这七年，他听了太多灵儿的名字。

    “邪修！！果然啊，既然连这老东西都这么说了，那就…一定错不了了。”

    林锡周身散出一缕杀意，局已布下，如今他要做的，就是安心等待结果就好了。

    可无论如何，此局，他必赢！				

