    当徐尊回到案发现场的时候，他也看到阿妮所说的那个记号。

    那是有人用刀子简单地刻了两道，中间还加了一个圆点。

    记号在柱子的外侧，如果不注意看，只以为是有人不小心用锐器磕到。

    但正如阿妮所说，那记号确实是新的。

    可是，由此一来，徐尊又产生了新的怀疑。

    如果这个记号真是玄门的人留下的，那么是不是说明，这些玄门逆党互相之间也不认识，所以才需要这种记号传递信息？

    那么……传递什么信息呢？

    还有，记号为什么要刻在案发现场？它又是在案发之前刻上，还是案发之后刻上去的呢？

    徐尊蹲在记号边上仔细查看，却百思不得其解……

    很快，画师画好了如羞的画像，阿妮看过之后微微点头，对徐尊说道：“感觉很像一个还在元州时期的故人，当时我们一起受训，但接触不多。”

    说话时，阿妮比划着手里的匕首，示意她们所学的技能一致，都是习惯反手握住匕首。

    刺杀、记号、翻修太庙、水令丞……

    徐尊紧锁眉头，感觉这件案子里参杂着太多看似无用的信息，自己必须从这些无用的信息中找到关键的线索……

    随后，徐尊又和众人查看了赢侍郎的尸体，这才一起乘坐马车去往下一站，水令丞曹鼎的家。

    曹鼎家和赢让家几乎可以称为邻居，即使步行也用不了多长时间。

    只不过，街上正在实行宵禁，三步一岗五步一哨，老是有士兵拦住他们检查，因此，侯震手里的内卫令牌几乎没有放下过。

    “呵呵……的确的确，”车厢内，那铁敬忽然来了精神，侃侃而谈，“陈大人所言我也听说了，现在知晓刺杀事件的朝中大员们家里全都乱成了一锅粥，大家都忙着查小妾呢！

    “我听说，太傅大人将他那几个新纳的小妾全都锁在屋子里面审讯，就差用刑了！

    “李阁老更是离谱，连儿媳妇和孙子媳妇都绑起来了，只要是年轻貌美的，一个也不放过。

    “哎呦，幸亏老夫不好这口啊，哈哈哈……”

    听到此话，东方妖娆尴尬地掐了掐腰，在她看起来，铁敬这位大理寺丞，根本到不了被刺杀的级别。

    “铁老真是爱开玩笑，”陈太极说道，“其实，就算没有纳妾，这些玄门逆党也不会放过他们的。玄门此役蓄谋已久，并不是你不贪恋美色，就能躲过这场劫难啊！”

    陈太极说得在理，众人连连点头。

    “徐大人，”当着众人的面，陈太极不便与徐尊太过亲近，便称呼了一声徐大人，说道，“这十七场刺杀案之中，有五名刺客死在当场，其中还有两个见无路可逃，当场自尽。

    “要不然……我们先去看看那刺客的尸体？”

    “是啊，”铁敬忍不住说道，“这样查下去，得查到什么时候？徐特使，要不然……咱们分头行动？”

    “铁老，不好意思，”徐尊对铁敬抱歉说道，“您年纪这么大了，还得跟着我们奔波。

    “要不然这样吧，我先派人送您回内卫府歇息，等我查到什么眉目了，再找您咨询？”

    “不，不……”铁敬连忙摆手，“案情重大，我又是大理寺丞，理应躬亲力行，了解案情才对。老夫只是想要优化一下，没必要大家一起挨家调查嘛！”

    “东方神捕，”然而，徐尊并未搭理他的提议，而是向东方妖娆问道，“这些玄门逆党蛰伏这么久，犯下如此惊天大案，咱们圣都真的一点儿也没有察觉吗？

    “以前……有没有捕到玄门的人？”

    “呵……”东方妖娆淡淡一笑，“这话得问你们内卫府了！这些年，我们抓到的玄门逆党，都被内卫带走了。”

    居然如此……

    徐尊暗自思忖，看来，这些年内卫没少抓玄门逆党，那为什么对这次刺杀事件没有丝毫察觉呢？

    要么……是这伙儿进行刺杀行动的刺客隐藏太深；要么……就是内卫之中也不干净……

    “是啊是啊，”这时，那铁敬附和道，“这些年偶尔听说玄门逆党作乱，只以为是些不成气候的小贼小寇，却万万没想到，会犯下如此惊天大案啊！”

    正说话时，外面忽然传来一阵骚乱。

    似乎远处有喊杀声，正由远及近地传来。

    马车赫然停住，徐尊赶紧冲出车厢，但见随行的一众侍卫，包括赵羽等人全都亮出武器，一副如临大敌的模样。

    等徐尊再沿着众人张望的方向看去，顿时深深吃了一惊，但见皇宫方向火光冲天，喊杀声正是从那里传来……

    啊……

    陈太极等人下车之后，亦是个个震惊不已。

    “难……难道这就要天下大乱了么？”铁敬更是吓得一瘫，双手抱住车栏。

    轰……

    霎时间，竟然还传来一阵轰隆炸响，似乎是响了大炮。

    “怎么会这样？”阿修仔亦是不知所措，喃喃自语道，“出了这么大的事，内卫竟然没有接到通知吗？”

    “大人……这……”赵羽咧着苦瓜脸说道，“咱这运气也真是没谁了！咱到哪儿哪儿绝对不出小事，全都是他娘娘熊的大事啊！”

    “闭上你的乌鸦嘴吧！”火阿奴生气地拍了赵羽一掌，但脸上也是相当得不自然。

    “难道……”陈太极亦是脸色大变，“那许玉胜真的有这么大胆子，敢进攻皇城吗？”

    “应该不是他，”东方妖娆摇头说道，“如果是他领兵入城，那必然是去攻皇宫朱雀门，而不是正阳门。”

    “那……”铁敬更加震惊，“那就是有人搞政变了？”

    “杀啊……”

    众人正在观望，却没想到迎面竟然冲过来一大队士兵，个个举着长矛，嘴里还全都喊着“杀”！

    “啊……”

    看到这幅场景，徐尊等人顿时浑身一紧，本能地感到大事不妙。

    尽管侯震手里拿着内卫令牌，但万一杀过来的不是大玄军队呢？

    “大人……”侯震赶紧看向徐尊，大声问道，“冲过来了，咱们撤吗？”

    “来不及了！”徐尊问道，“那曹鼎的家到底在哪里？”

    “这……这边就是！”阿修仔指着旁边的大门说道，原来，他们已经来到此行目的地。

    “快！”徐尊赶紧下令，“赶紧把门叫开，进去躲躲！”

    谁知，阿修仔刚跑到门口，门里面的人便听到动静，竟然刚好打开门查看。

    阿修仔见状立刻像疯一样扑了上去，将此人怼回院子。

    接着，大家七手八脚冲进去打开大门，将马车快速赶入院中。

    而他们刚关好门，外面的大群士兵便已杀到……

    ……

