
    汉库克一惊，在罗伊的眼神示意中，只好咬牙走上擂台！

    “圣光，一定要保佑我！”波雅汉库克在心中慢慢的祈祷起来。

    只不过十二三岁的汉库克，和对面的皮毛族兽人比起来，简直如同大人和婴儿的身高差距！

    “哦呀～还是和以前一样喜欢虐待小女孩呢，但是这竞技场，你是要故意认输啊，myfriend！”加尔巴蒂亚圣看到罗伊派出的是一个小侍女，忍不住龇牙说道！

    “哎！爱普特海慕圣，你的奴隶没有带上项圈这是怎么回事？”罗斯瓦德圣注意力则放在汉库克的脖子上面，询问道。

    “这里是马丽乔亚，还怕她做出什么出格的事情吗？”罗伊轻轻一笑。

    不给奴隶带项圈也不算什么稀奇的事情，反正在场下人眼中，那小丫头到底做错了什么，很快就会被那个毛皮族的人杀掉！

    一个小女孩，居然会被如此的方法处死，实在太惨了！

    “呀！”

    对面那虽然有着虎躯，但却可以双脚战立，犹如野兽一样的大吼一声，单手闪着雷电朝汉库克冲来。

    海蒂亚宫习惯性的用扇子捂住自己的嘴，说道：“看在爱普特海慕圣提出了那么好的主意帮我抓了很多鱼人奴隶，我看这场胜负，就不算钱好了！”

    然而，就在海蒂亚宫说完这句话的下一秒，只见竞技台上的汉库克避开了虎人的攻击，微微将腰肢躬起，一记腿扫去。

    因为身高的原因，她的一只脚只不过踢到了对方的膝盖上面，但还是将虎人那巨大的身躯踢到下来。

    就连汉库克自己也没想到会有这样的想法：“我感受到了圣光的力量！”

    那是，罗伊可是给她加了三个祝福的，力量祝福，智慧祝福，武器祝福！

    “啊……”

    虽然海蒂亚宫用扇子将她的嘴巴挡住，但是从她瞪大的眼珠看来，还是能猜到那把扇子下挡住的嘴巴中绝对会放下一个鸡蛋。

    而罗伊则是在旁边加了一把火，“谢谢，海蒂亚宫的五亿贝利啊～”

    玛丽和索妮娅在罗伊背后握紧了拳头，暗叹道，“姐姐可是年轻一代中最强的！”

    “那个毛皮族已经非常疲惫了，这不算什么！”

    “没，没玩呢！”海蒂亚宫在下一瞬间完全失去了冷静，嘶吼道：“只有死了之后才算赌局结束！否则胜负还没有分出来！”

    “哦……要赌的这么厉害吗？”罗伊轻笑道，随即用神识告诉汉库克：“净化他，送他下地狱吧！”

    “被圣光抛弃了吗！”汉库克在心中默默说道，虽然不知道圣光是什么，但是她已经感受到圣光给她带来的力量（罗伊的祝福）！

    面对重新爬起来的虎人，再度发动进攻，脚上升起一阵天龙人无法看清的一丝金光，高高跃起，狠狠地踢在了虎人的心脏上。

    原本她就是海贼，很多年前，她已经开始杀人了！

    见那虎人已经断了气，罗伊又将刚才话重复了一遍：“谢谢海蒂亚宫的五亿贝利！”

    “混账！混账！居然给我丢脸，可恶啊！”

    气急败坏的海蒂亚宫和刚才输掉的罗斯瓦德圣一样从衣服里拿出一个遥控器！

    “姐姐，快逃！”

    索妮娅和玛丽见状，知道那个带在虎人脖子上的项圈引爆，赶紧对竞技台上的汉库克大喊。

    汉库克也是第一时间后退，前方不远处的虎人脖子骤然炸开，些许碎肉溅在汉库克身上，令其脸上出现一丝厌恶！

    “火气不要那么大，不就是五亿贝利吗？算是把刚才赢了我的钱拿出来而已！”罗斯瓦德半嘲讽的说道，刚才海蒂亚宫赢了他，现在刚好可以嘲讽一下。

    海蒂亚宫也意识到了自己的失态，强行镇定下来说道：“当然，当然，不过是五亿贝利而已，我怎么出不起，拿去就是！”

    “那么现在，我要拿出鱼人岛弄到的奴隶了，期待那丫头不要死的太难看！”

    说着海蒂亚宫拿着扇子对自己身后的手下摆了摆，对方示意点头后，赶紧转身离开，不一会儿，就牵来一个长着剑鼻，浑身银蓝皮肤相间的鱼人族！

    “鱼人族，大马林鱼种吗？”罗伊斜眼看着这条鱼脖子上的项圈，双手绑着锁链的鱼人问道！

    海蒂亚宫炫耀着说道：“这可是我收割了十只鱼人中最强的，他一定会把那丫头的身体刺穿，并且当成鱼食吃掉的！”

    “哦！很期待呢，那就开始吧！”罗伊笑着说道，仿佛很不在意汉库克的死活，而实际上罗伊知道这种级别的鱼人根本不是汉库克的对手！

    “竞技场的规则就是，不杀死对方，死的就是你！”天龙人保镖将大马林鱼的手铐解开之后，对他提醒一声！

    大马林鱼听到这话，脸上的表情非常纠结，最后还是狠下心来，决定杀死这个不到十三岁的小女孩！

    新一轮的赌局打响，开始的响铃响起的瞬间，罗伊突然笑道：“将筹码提升到十亿怎么样？”

    即便是天龙人，一次挥霍十亿，也一定感觉太大了。

    “你对这丫头这么有信心？”海蒂亚宫斜视了一眼罗伊说道！

    “我喜欢玩点大的！”罗伊秉着天龙人极度猖狂的语气说道！

    事实证明，被天龙人喜爱的鱼人族实力还是有的，但汉库克虽然年纪轻轻，霸气修炼略有小成，仅仅凭借自身的实力，达到路飞时代悬赏三千万的水准绝对有的！

    即使这样，双方交战了二十几个回合才结束了战斗。

    当大马林鱼倒地不起的时候，汉库克也歪着身子，靠在竞技场旁边的石柱上，仿佛下一秒就要晕眩过去。。

    “十亿拿去，我就不信，我赢不了你！”海蒂亚宫再一次被惨遭打脸，要是汉库克是她的奴隶，她绝对会一枪崩了她，但问题是别人的奴隶，只能用天龙人的方法来解决！

    连战四场的汉库克带来了四十多亿的收入，不过与此同时她的状态也几乎接近崩溃边缘，在第四场之后，她瘦小的身体彻底靠在了墙壁上，眼睛虚起，别说奴隶，现在她的状态估计普通人都能把她就地正法了！