    不少大臣见状，都变了脸色。

    卢明洲却是淡定。

    “慌什么，乱军不过才两千多人，咱们还有兵马五千，何惧之有。”卢明洲说道。

    众人恍然大悟。

    对啊！

    从范阳县城陷落这件事来看，乱军真是不堪一击。

    现在有两千多人又如何？

    卢明洲拍马上前，与杜荷遥遥相望。

    “杜荷，就凭你这点人，也想围攻本王？真是自不量力。”

    “杜荷，你今天插翅难逃。”

    “还不束手就擒？”

    卢明洲大声喝道。

    杜荷是一个讲文明的人。

    大半夜的，在大街上声嘶力竭大吼，这种事，他干不出来。

    他挥挥手，让人抬过来一个大喇叭。

    杜荷对着大喇叭，喊道：“卢明洲，你是大傻比吧！”

    大傻比？

    啥意思？

    卢明洲不懂。

    他手下人也不懂。

    但不妨碍他们理解，这是一个骂人的词语。

    卢明洲大怒：“好，杜荷，这是你自找的，今夜，咱们新账旧账一起算，不活捉你，本王誓不为人！”

    “杀！”

    “给本王活捉杜荷！”

    范阳军，立即出动。

    就在这时，尉迟宝琳突然站出来，大喊道：“乱军，准备！”

    威猛集团的一百人，从四面八方站出来，一个个打开背后的口袋，拿出一个竹筒一样的东西和火折子。

    “预备！”

    威猛军团用火折子点燃手中竹节一样的东西。

    只见那东西簌簌地燃烧，冒出阵阵青烟。

    这就是梦幻集团研发中心最新制造出来的手雷。

    眼看着一个个手雷在威猛军团手中燃烧着，光芒四射。

    周围的人脸色骇然。

    反观这些汉子，一个个却是很淡定。

    这些都是小场面。

    他们都经历过不知多少次了。

    尉迟宝琳突然大喊一声：“扔！”

    唰唰唰。

    一个个手雷，被扔了出去，砸进了范阳军中。

    一道道白光闪烁而起。

    轰轰轰。

    剧烈的爆炸，接连不断发生。

    范阳军大乱。

    “救命啊！”

    “这是打雷吗？”

    “天神发威啊！”

    “救命……”

    许多人吓得大喊，许多战马受惊，更是四处逃窜。

    一片混乱中，卢明洲也受惊了。

    好半天，范阳军才稳定下来。

    卢明洲抬起头来，看见乱军并未趁乱进攻，顿时大松一口气。

    他扭头看向周达：“周将军，这都是杜荷的雕虫小技，不足挂齿，你速速带人，杀了乱军，活捉杜荷，本王册封你为镇国大将军。”

    周达摇摇头，突然拿出一把匕首，闪身上前，将卢明洲抓住，脖子抵在卢明洲脖子上：“抱歉，明王，你被俘虏了。”

    什么？

    突如其来的一幕，让大家都傻眼了。

    周达竟然反水了？

    这怎么可能！

    这家伙这几日，深受明王器重啊。

    马上就要当镇国大将军的人，竟然反水？

    “保护明王！”

    有人大喊道。

    周围的侍卫拿出武器要冲过来，却被周达的手下噼里啪啦杀的干干净净。

    再看远处的范阳军，有一千多人，都已经归属周达，这一千多人，将明王等人团团围住，其他的范阳军一时半会儿根本赶不过来。

    卢明洲吃惊道：“周达，为何，你为何要背叛本王？本王待你不薄，还要册封你为镇国大将军，地位在天宝大将军王田之上，你为何要这样做？”

    周达摇摇头，“对不住了，明王，因为……我女儿已经嫁给蜀王了。”

    “什么……你不是说，你的家眷，都被杜荷抓住了吗？你女儿又怎么会嫁给蜀王？”卢明洲感觉难以理解。

    周达说道：“明王，你不必知道真相是什么，就连我，现在都还没搞清楚其中过程，但我女儿已经嫁给蜀王，这是既定事实，我不可能帮你俘虏蜀王，更不可能再继续造反了。”

    卢明洲气急败坏，大声吼道：“周达，你疯了吗？你竟然为了个女儿，背叛了本王，还丢掉了大好前程？”

    周达闻言，突然冷笑道：“明王，你真的以为，你带着这帮人，会是杜驸马的对手？杜驸马的强大，你根本想不到……现在，你跟我过去吧，看在往日的情分上，你自己走吧，免得难堪。”

    周达指了指杜荷和乱军所在的方向。

    “算……算你狠，周达，本王记住你了。”

    周达带着已经归降乱军的一千多人，押送着卢明洲等人，慢慢来到杜荷身前。

    杜荷笑眯眯地说道：“明王，咱们第三次见面了，你说你，好爱也是明王，传说中的造反头子啊，怎么这么不小心，被本少爷俘虏三回了。”

    卢明洲恨不得找个地洞钻进去。

    他羞愤道：“杜荷，要杀要剐，悉听尊便，这次，你休想侮辱本王。”

    这家伙已经打算，见事不对就自杀。

    杜荷笑道：“没想到，明王还是一个有骨气之人。本少爷本来打算杀了你的，现在，却想给你个机会。”

    “什么机会？”

    杜荷舔了舔嘴唇，说道：“听闻尊夫人乃是名门之后，是幽州一带有名的大美人，年方三八，貌美如花，本少爷很早就想尝尝了……明王，只要你在今夜三更之前，将其送到县城中来，本少爷就放了你，你看如何？”

    “杜荷，你休要欺人太甚！”

    “杜荷，你无耻！”

    “无耻之徒！”

    “竟敢惦记我家明王的王妃，你胆大包天！”

    明王麾下众人顿时忍不住，纷纷跳出来骂道。

    杜荷仿佛没听见。

    卢明洲看着杜荷，却问道：“杜荷，你认真的吗？”

    “当然，我说话算话。你若是不信，你现在就可以离开。我相信，你也是一个信守承诺的人。”杜荷笑呵呵地说道。

    说完，他一挥手。

    周围的人立即让开一条道。

    “明王快走！”

    众人见状，拉着卢明洲就往外跑。

    一口气跑到城门下的范阳军中，众人才大松一口气。

    卢明洲脑子晕乎乎的。

    他不敢相信。

    自己三次被杜荷俘虏，三次都被杜荷放了。

    杜荷到底什么意思？

    可眼下来不及细想，他急忙吩咐道：“走！”

    范阳军护送明王等人，迅速撤出了范阳县城，头也不敢回。

    吱嘎嘎。

    城门重新关上。

    吊桥又升起。

    仿佛一切都没发生过。

    ……

