    一个小时后。

    叶凡、龙腾等人看在角落里呼呼大睡的兔子，咬牙切齿。

    罗红赶紧将大肥兔抱起来，发现还在睡，嘴里还在吧唧吧唧。

    “白兔长大了。”

    月玲珑惊讶的说。

    叶凡满脸黑线，最坏的事情发生了。

    这死兔子，将九转金丹给吃了。

    罗红看叶凡脸皮抽搐，敲了敲大肥兔的脑袋，怎么也敲不醒。

    “我看看。”

    叶凡伸手。

    罗红警惕的说：“凡哥，已经吃了，炖了这家伙也没用，咱们还是想想其他救治孟小姐的办法吧。”

    “白斩。”

    “在呢，喊我干嘛呢？”

    “你出来。”

    叶凡沉着脸，走出天尊府。

    白斩莫名其妙的跟在后面，不知道什么事，但却有一种不妙的预感。

    来到草地，他小心翼翼的额问道：“老大，干啥啊？”

    “揍你！”

    叶凡话落，将白斩打飞。

    “哎哟。”

    白斩痛呼。

    跳起来，哇哇大叫：“跟我有毛关系，打我干什么，在动手我可得还击了。”

    “还说和你无关，要不是你献殷勤，那死兔子能来天尊府？九转金丹会被它吞了吗？”

    “嘭！”

    白斩再一次被打飞。

    “那能怪我吗，是你不关好密室，我可不背黑锅。”

    “草！”

    叶凡一通暴揍。

    白斩虽然还击，但哪里是叶凡额对手，被打的抱头鼠窜。

    “小苍。”

    叶凡喊了一声。

    苍天白鹤飞驰而来，叶凡将白斩绑起来，让小苍咬住绳子另一端。

    “去，带他兜兜风。”

    “呼。”

    苍天白鹤冲天而起，带着白斩也升空了。

    一下子。

    就是千米高空。

    “卧槽！”

    “放我下来，妈妈呀，卧槽，卧槽……”

    白斩吓得大叫。

    龙腾等弟兄看的头皮发麻。

    九转金丹被吃了，罗红很自责，月玲珑则是暗暗窃喜，对大肥兔生出喜爱的情绪。

    “凡哥，你别急，肯定有其他办法。”

    罗红安慰道。

    叶凡叹道：“或许，这就是命。这兔子吞下九转金丹，居然没有爆体而亡，反而呼呼大睡，毛发、体型、身体素质都有变化，很不凡。”

    “它的身体滚烫滚烫的。”

    罗红说道，“简直就是一个小火球。”

    叶凡摸了摸，接过大肥兔，当场检查它的身体，发现一股精纯狂暴的能量，在大肥兔体内横冲直撞。

    这一股能量，很狂暴。

    叶凡感觉，就算是他吞服九转金丹，能扛过去，也要脱一层皮。

    可这大肥兔，居然没有什么痛苦，反而呼呼大睡。

    “不简单。”

    叶凡笑着说：“这兔子，有可能是比小苍更加珍稀的异种。它能吞下九转金丹，那是它的造化。”

    “反正时间还很长，肯定会找到其他救治轻音的办法。或许，这次去十万大山，医道传承洞府就有法子。”

    “这兔子，你好好养吧。”

    叶凡无奈，只能原谅。

    难不成，炖了这个大肥兔？

    那也于事无补啊。

    “你在天尊府多逗留几天，等这死兔子醒来，没什么问题，你再回蛮荒大陆吧。”

    “行。”

    罗红很欢喜，没想到自己捡到一只宝贝宠物，一瞬间母爱的光辉都起来了。

    一连好几天，大肥兔都在睡觉。

    每一天，他的毛发就光亮一分，体内的温度降低一份，说明能量在被它笑话。

    第三天。

    大肥兔终于苏醒了。

    本以为有什么特殊变化，没想到醒来就要吃，只知道吃，呆头呆脑的。

    这一天。

    叶凡送走了罗红和白斩。

    也是这一天，颜家家主颜真卿，和颜如玉父女两人到来。

    明天，就是前往十万大山的日子。

    “叶先生，本想着在幽州千家寨等你，但临时有点变化。”

    “说说看。”

    “据我了解，黄家已经和四位国医达成一致，组成了联盟，牧家也和四位国医组成联盟了。”

    颜真卿脸色无比严肃。

    “而慈康国医身体原因，不会去十万大山，会派遣一位心腹带着密匙参与进来。目前无法联系那人，也就是说，现在我颜家势单力薄。”

    “叶先生，我颜家真诚的希望你能加入。”颜如玉满脸认真的说道：“为此，我们愿意说出一些隐秘。”

    叶凡笑道：“这就对了嘛，有诚意才能好合作。”

    颜真卿道：“十二枚密室，在我颜家、黄家、牧家以及九大国医手中。大家都想要去打开传承洞府，可是黄家一直使绊子，还有一位国医，名叫松蝉子。”

    “黄家，松蝉子。”

    叶凡嘴里念叨着。

    颜真卿继续说道：“说实话，什么原因我们也不清楚。可能只有黄家和松蝉子明白。”

    “如今，松蝉子和牧家结盟；黄家和另外四位国医结盟。我怀疑，是黄家和松蝉子某种问题上没有谈拢，各自对立，于是才决定开启传承洞府。”

    “总之，一切秘密，都会在十万大山中水落石出。叶先生，这就是我所知道的。”

    叶凡思忖片刻，点头道：“我可以加入颜家阵营，但我需要颜家帮我做一件事。”

    “请讲。”

    “寻找能够补充生命力的宝药。”

    颜如玉眼神闪烁，道：“叶先生是为了救治孟轻音小姐吧，你放心，这个我们颜家答应了。”

    “不是随口，而是要真切的替我办。”叶凡目光深邃，意味深长的说：“你们颜家贵为三大中医世家，宝库里面应该存有奇珍吧。”

    “这个……”

    父女两对视一眼。

    几秒后，颜真卿似乎做了决定，郑重的说：“我颜家珍藏了一枚龟王蛋，是曾经在某个古老的遗迹中得到的，可以赠送给叶先生，希望叶先生在十万大山，能够全力护我颜家。”

    龟王蛋？

    叶凡很好奇，笑道：“既然颜家这么大方，我叶某人自然会鼎力相助。”

    “那好，明天八点，就在江北机场汇合，一起去幽州。”

    颜真卿起身，忽而颜如玉使了个眼色。

    他想起了什么。

    回头，问道：

    “叶先生，之前听小玉说，你会我们颜家的太乙针法，而且比我们颜家施展的更加精妙。”

    “刚问，你的太乙针法从何处学来？”

    前些日子，颜如玉回家说这件事，颜真卿还不相信；后来，叶凡大发神威，深不可测，颜真卿有点动摇了。

    今天，终于问出心中的疑惑。

    太乙针法是颜家的立足根本，若是传出去，对颜家是巨大打击。

    叶凡哼道：“只准你们颜家会吗？太乙针法又不是什么高明的医术。颜家没有学全，有一些残缺和瑕疵。”

    看到颜真卿父女两脸上的惊色，叶凡抛出期待，说：“若是你让我去颜家宝库挑选几件宝贝，我倒是可以将完整的太乙针法传给你们。”

    “什么！”

    颜真卿惊动。

    正如叶凡所说，在漫长的岁月传承中，颜家的太乙针法出现了损失，有一些瑕疵。

    一旦补全，那么颜家的医术将提升不少，能压制牧家和黄家。

    可让叶凡去家族宝库挑选宝贝……

    那可是颜家的底蕴。

    叶凡要是挑了镇族之宝，给还不给呢？

    “我一心相救轻音，挑选的宝贝，肯定也属于宝药方面，不会要你们镇族之宝，我叶某人没那么厚脸皮。”

    “当真？”

    “一言既出驷马难追。”

    颜真卿大笑：“那叶先生，咱们就说好了。等十万大山之行结束，你就来我颜家坐坐。”

    送走了这对父女，叶凡做了一些准备。

    唐英、月玲珑留在天尊府，龙腾则是要去一趟。

    因为慈康的密匙在叶凡手中。

    而叶凡，想要做局外人，看看事情发展。

    那黄家和松蝉子肯定有猫腻。

    于是，叶凡将密匙交给龙腾，让龙腾连夜动身去幽州。

    第二天上午。

    江北区机场。

    叶凡和颜真卿碰面，除了他，颜如玉居然也在，还有青城子，以及一位老妪。

