    还记得，当时他身上也没什么钱，同样在飞特的实体店买了一双鞋。

    到现在，他还忘不了，当时店里人山人海的壮观场面。

    成交率在百分之九十以上，工作人员都没时间拿鞋给顾客试。

    顾客都是直接看中一双，让工作人员拿合适的码付钱走人的。

    那段时间，飞特占据了一大半的头条新闻平台。

    从那至于，飞特越走越远，在不断创新的同时，依旧保持着一颗爱国的心。

    以至于，他因为意外而去世的时候，飞特还经久不衰，早早将那些外国品牌甩在后面。

    李义阳淡淡的回道:“不需要我出谋划策，不足半个月，你公司的品牌，将会彻底打响，成为一款炙手可热的品牌。

    届时，你需要做的就是把库存清掉，再让工厂的人加工新品上市，剩下的交给时间去沉淀！”

    他的回答，让乔国荣忍不住的激动与颤抖:“你……你说的都是真的？只需半个月？”

    “是的，你把这半个月熬过去的人那些接下来的路就好走了，国人会以买飞特为荣。”李义阳无比肯定的回道。

    刘峰跟着激动起来:“李先生，你是又有什么直觉吗？”

    “嗯，我的直觉告诉我，乔总半个月后，会大有所为，所以乔总无需担忧，一切顺其自然，你想做什么就大胆放手的去做！”

    他能说的也只有这么多了。

    为人民做好事，为国家做好事，这一切都是在他的个人意愿下完成的。

    如果他提前告知他，他捐款了就能将自己的品牌扭转乾坤，那就失去了捐款的意义了。

    他不能做这样的事，毕竟当初他捐款的时候，是因为爱国才做的。

    不能因为自己的重生，就让它变了一个性质。

    倘若将来，这件事传出去了，那对他同样会是个毁灭性的的打击。

    “那就谢谢李先生吉言了，我敬你！”乔国荣举起酒杯。

    三人的酒杯互相碰撞在一起，这顿饭，在李义阳的定心丸下，吃的轻快多了。

    吃完饭，乔国荣就回去了，公司还等着他主持大局。

    这段时间，他天天加班，有时候干脆直接睡在公司里。

    乔国荣走后，刘峰道:“李先生，一个企业是不可能无缘故的能起死回生的。

    你让乔总回去等半个月，什么也不做，是不是这段时间会发生什么大事？”

    “有些事天机不可泄露，说了就不灵验了，刘峰等半个月，一切就都真相大白了。”

    “不管怎么说，我对李先生的直觉那是佩服的五体投地。”经历了这么多事，刘峰已经彻底被刘义阳给折服了。

    晚上回到家，安安已经睡了，文晓惠正在客厅看电视等李义阳。

    听到开门的声音她放下遥控器，急忙走了过去，主动帮李义阳拿拖鞋。

    “我给你留了些山药排骨还热着，你吃点！”文晓惠说完便去了厨房。

    李义阳洗了个手，便坐在餐桌上，看着文晓惠端着碗走了过来。

    “谢谢老婆，辛苦了！”李义阳笑着两手接过。

    文晓惠没经他的手，直接放在他的面前。

    “老公，明天咱们去我妈那，我有点担心，他们二老还在生我的气！”文晓惠忧心忡忡的道。

    李义阳喝了一口汤，随即笑道:“不会的，你是你爸妈的亲生女儿，父母和儿女之间，就没有解不开的心结。

    明天，我会在他们面前好好表现一翻的。”

    听李义阳这么一说，文晓惠就放心多了。

    这时她突然想起一件事来，接着道:“安安同学的爸爸，也就是那日在酒店为咱们说话的先生，他是房地产上班，还是什么经理。

    我在想，咱们的房子却是有点小了，要不要找他买套房子？”

    这个李义阳早就有打算了:“房子的事，你别操心，到时候我给你们母女两一个惊喜。

    不过暂时这段时间，需要委屈下你和安安，继续住这里。”

    “房子不要太大的，也不需要太贵的，够咱们一家三口住就好！”文晓惠知道李义阳在花钱这方面，向来都是大手大脚的，觉得自己有必要提前打下预防针。

    李义阳点点头:“我心中有数！”

    第二天一早，李义阳就将之前买好的东西，全部放在了车的后备箱里。

    文晓惠和安安穿着李义阳给她们买的新衣服，打算焕然一新的去见她爸妈。

    让她爸妈知道，李义阳变了，她们母女两过上了衣食无忧的幸福生活。

    “老公，东西你都拿好了没有？”文晓惠已经迫不及待的想要回家去了。

    说起来，她有两年之久没见过自己的爸妈了。

    有时候实在想的紧了，也只能在他们不注意的时候，偷偷看一眼。

    现在，她终于可以光明正大的回答了，告诉所有人她的坚持没有错。

    李义阳将水果和营养品放好，检查了下，见没有遗漏的，便关上了后备箱:“好了，咱们出发吧。”

    李义阳坐在驾驶室上，文晓惠和安安坐在后排。

    他们住的地方，虽然和文晓惠父母在一个城市，但不是一个区，开车的话需要一个半小时。

    他们九点半出发，也要十一点才能到。

    李义阳还没行驶多久，车上的显示屏，就响起了来电铃声，是陈博打来的。

    “李哥，你在哪呢！”

    “我正要去广信区见岳父岳母，有什么事？”李义阳一边开车，一边回道。

    “李哥，最近这几天，奶茶店怎么都没见到你和嫂子？

    我爸从国外进口了一批新鲜的水果，让我给你和嫂子送点过来。”陈博的声音响起。

    “我最近有点事，你人在哪里？我直接开车去找你！”

    陈博:“我还在家里呢，你直接把地址发给我。

    我到时候开车送过去，正好我去那边办点事！”

    “那行，地址我直接发你微信上！”说完，李义阳便挂了电话。

    随即他把手机递给了身后的文晓惠:“老婆，你帮我把你爸妈的住址打到陈博的微信上。”

    李义阳的手机密码，是文晓惠的生日，这个一直都没有变过。

    而且他手机没有任何秘密，文晓惠随时都可以查看。

    文晓惠开锁后，并没有想过要检查他的手机。

    李义阳以前虽然不务正业，喜欢赌博，但从来没有与别人暧昧过。

    这刚给陈博发了地址，便准备将手机还给李义阳。

    “妈妈，我可以用爸爸的手机玩游戏吗？”安安在一旁眨巴眼的问道。

