    眨眼间，又是过去一月，时间已是到了四月下旬。瑞光城的上空依旧是没有任何下雨的征兆，近来可以看到学宫中经常有背着水桶的助役四处浇灌花木。

    这些天来，张御一直积极做着各种准备，他命李青禾去各个药材市场上搜集各种古物和异怪骨片，只是目前所找回来的东西中，还没有遇到蕴藏有源能的。

    他也很清楚，这种事是急不来的，需要的是保持耐心，那说不准什么时候就能有所收获。

    倒是这个月杂库那边又接连送来了两批异怪骨片，那里所吸纳的神元再加上原来所有，差不多又够他观读两个多章印了。

    如今他就在等月末这一批骨片，等这批到了，当就能凑足观读三印的神元了。

    只这里若算上那心光之印、还有那始终未能填补上的剑印，缺口还是不小。不过从好的一方面来看，这总比有了神元却无章印观读来的强。

    这一日，他结束了学堂授课，正准备批改诸学子留下的作业时，忽然心中一动，抬头看去，就见一个身着都护府官吏衣冠的人走了进来，其人对他拱手道：“打扰了，可是张辅教么？”

    张御站起身，还有一礼，道：“是我，不知尊驾是……”

    那人看了看四下，道：“张辅教，可方便说几句话么？”

    张御侧身做一个手势，道：“这边请。”

    两人来到了学堂后方的间室内，待都是坐下之后，那人自我介绍道：“张辅教，我名齐嵩，乃是都护府典宾司从事，这次是受主官嘱托而来，想要请教你一句，如今你学堂中的这些学生里，有谁现在就能与坚爪部落的土著进行交流的？”

    张御道：“这些学生都很聪慧，可毕竟学习时短，且没有与坚爪部落的人当真接触过。坚爪部落的人异常好斗，若是说错了话，其感觉受到了侮辱，那就会诉诸于武力，如果现在贸然派这些学子前往，那可能会引发谁都不想看到的后果。”

    齐嵩道：“从我得到的消息看，张辅教对坚爪部落较为熟悉，如果让你与这个部落沟通，你有多少把握呢？”

    张御平静道：“那要看都护府希望我做到哪一步了。”

    齐嵩想了想，点头道：“我知道了。”他自座上起身，一拱手，“多谢张辅教如实相告。”

    张御起身还了一礼，便目送其人离去。

    他心下转念，看来都护府已是准备与坚爪部落正式接触了。

    他最近一直在关注报纸，上个月还好，但这个月以来，关于坚爪部落的消息就开始多起来了，该是如今进入敞原的坚爪部落土著达到了一个相当的数目。

    他猜测这或许与最近的雨水变化也有关系。都护府全境两个月未曾下雨，或许上中游还没有问题，可下游的水势必然受到影响，这难免会造成这些坚爪部落的人往上游活动，让都护府无法再忽视下去了。

    回到学堂之中，他发现一名身形纤细的少女捂着布制的文册包站在那里，便道：“安初儿，你怎么又回来了，有什么事么？”

    安初儿对他一个鞠躬，有些紧张道：“先生，刚才有族里的人过来找我，问我若是先生不在，能不能单独与坚爪部落的人进行交流，我觉得这件事要告知先生一声。”

    张御点了点头，道：“我知道了，安初儿，谢谢你来告诉老师这件事，你好好学习，其他的事不要去太操心。”

    安初儿重重嗯了一声，道：“先生，那我先走了。”

    “等等，”张御将从袖子里拿出一本小册子，递给她道：“拿着这个，近来我可能要出学宫一趟，若是无暇来学堂，你可以先照着这个学。”

    安初儿用双手接过，认真道：“先生，我会用心学的。”

    同一时刻，都护府治署内堂之中，泰阳学宫的学监迟朝站在堂下，正在遭受新上任的署公柳奉全的严厉问询。

    柳奉全语气严肃道：“迟学监，泰阳学宫早就知道这件事了对不对？你们为什么不上及时报都护府？”

    迟学监不慌不忙回答道：“二月士议期间，学宫还未能来得及确认此事，三月姚公府去职，柳公府你还未曾履任，都堂上无人主持，贸然提及，怕引发太多混乱，不过学宫此前早已经禀告过都护了，想来也不算没有上报。”

    柳奉全盯了他一会儿，道：“姚公府也是知道这件事的吧？”

    迟学监站在那里，没有回答。

    柳奉全也没有再问下去，坐在椅子上，挥手做驱赶状，道：“迟学监，你回去吧，希望这次你们的安排的人不会误事。”

    迟学监拱了拱手，转身出去了。

    柳奉全站了起来，负手看着下方偌大的瑞光城，神情严峻深沉。

    这时一名从事自外走进来，躬身道：“公府，詹公到了。”

    柳奉全并不回头，道：“让他进来。”

    过了一会儿，一名拄拐老者慢腾腾走了进来，他满脸皱纹，发须稀疏，不过精神算健旺，两目也很是有神，他半提拐杖，对着前方一揖，道：“公府。”

    柳奉全回过身来，道：“詹公坐下说话吧。”

    詹公微微拱手，道：“公府面前，哪有老朽的座位。”

    柳奉全也未再劝，回到了自己的座椅上，翻了翻方才一封未曾看完的公文，过了一会儿，才抬头道：“你说得事情，能成么？”

    詹公拄着拐杖，身躯却是挺得笔直，悠悠言道：“老朽虽然现在不是泰阳学宫的祭酒了，但还有不少人愿意卖老朽这份薄面的。”

    柳奉全看着他，道：“我不问你怎么做，我只问你，能不能做好？”

    詹公浑浊的眼睛中似有精芒浮现，他道：“老朽活了一百多岁了，还从未过说过大言，能不能做好，呵呵，公府等着看就是了。”

    柳奉全看他几眼，点头道：“好，我等着。”

    张御从学堂离开后，回到了居处，他本是打算过午之后就往杂库走一回，去取今日可能会送到的异怪骨片。

    可是他还未等到他成行，就有一名师教找上门来，言称迟学监有请。

    学宫的最高学职乃是祭酒，不过这只是名义上的职位，是授给有名望的人的尊位，负责具体事务的乃是学监，所以担任此职的才是实质意义上的学宫执掌。

    既然这位有请，那其他事自然只能先放一边。

    他跟随着这位师教，一路来到了泰阳学宫的正殿奎文堂中。

    迈步一入此间，便见大堂之上，学监迟朝坐于正中位置，两旁是地位最高的四堂学令，再下方是三十几名属堂主事及从事，柳光、朱安世、辛瑶三人此刻也是坐于此间，不过只能敬陪末座。

    迟学监之前并没有见过张御，只是屡屡听说过他的名字，此刻一见他面，脑海中不禁浮现出“清仪神表，秀拔玉立”这八个字来。

    不止是他，在座其余第一次见到张御的人，也是不觉暗自惊叹。

    张御来到堂下，合手一揖，“学监有礼，诸位师君有礼。”

    迟学监点头回礼，道：“张辅教，请坐吧。”

    张御再是一揖，就在众人前方的席座前落座下来，并没有半分拘束不自然。

    迟学监观他面上神情，见他在这副阵仗下依旧从容不迫，神色自若，不觉暗暗点头。

    他道：“张辅教，今天请你来此的用意，想必你也是知道了。”

    张御回道：“上午有一位典宾司的林从事来寻过我，问的是与坚爪部落沟通的事，学宫现在找我此，想必也是为了这件事。”

    迟学监正色道：“既然你已清楚，那多余的话我就不说了，都护府的策略向来是北剿南抚，敞原之上现如今已经有超过了五千名的坚爪部落族众，且已可确认有异神的存在，敞原以南的土著零零散散大约有数万，若是这些人被聚集起来，那将会造成极大恶果，目前看来，只有张辅教你能与他们交流沟通，所以你所要肩负的责任着实不小。”

    坐在迟学监左手旁的一位学令出声道：“既然要做这件事，你现在辅教的身份就未免有些低了，我们商量了一下，准备提你为……”

    “慢着！”

    就在这时，一个苍老却又不失洪亮的声音自外传来，打断了他的话，而后就见一个拄拐老者步入了大堂，旁边还有一个英俊年轻人搀扶着。

    有人惊呼道：“詹公？”

    在座诸人大多数都是站了起来，纷纷对他作揖，随着老者一路往前走来，口呼“詹公”之声也是不绝于耳。

    詹公直接走到了前方，在距离迟学监的位置仅有几步之遥的地方才停下，他转过身，环视一圈下来，用拐杖杵了杵地，道：“老朽认为，在这件事上，由小儿詹治同出面，更为合适！”

    ……

    ……