    这个人是搬到继母的最佳人选，苏三可是她的人，可司修说的也没错，她和伯府是一体的，尤其，她还打算弟弟承爵呢。这个污点不能有！

    “你去请族长过来，我有话要说。”墨香忐忑不安的站在一边，一听这话，拔脚就走。苏三她可以处置了，可必须得有知情人，族长就是最佳人选。

    “你放心，这个事我会据实告诉你爷爷，得让他知道，你的宽宏大量。”卿娘将自己的回信也让他看了，当下便请开山叔替她送到府城。

    苏三，这个她曾经的梦魔，将彻底从她的人生中被剔除了。

    很快，司修派人送了回信，告诉她一切都处理了，请她放心！北漠被截断了通道，正面对战也不占优势，虽然还未撤兵，却已经退后二十里驻扎，边关暂时安全了。

    早两天苏家村的人就急着回去，一听这个消息，当下便收拾东西，打算离开了。卿娘说了，这边的人情他们不用管，一切由自己来还，毕竟吃住了半个月呢。

    叔祖对大家说，苏家大宅全被烧毁了，既然这里人情由卿姐儿还，伯府日后盖房时，大家都去出份力吧，大家都纷纷表态一定会去。

    盖房子这个事，卿娘没打算马上进行，她想着，总得给伯府写封信吧，他们姐弟经历战乱，死里逃生，难道盖房子还得她操心？

    先去葫芦镇住着呗，等伯府回信了再做安排。没成想，她在镇上安置完，回村的李大便带着一队人来了，文瑾一见，先叫了声祖父。

    卿娘眯着眼看着那个人，跟记忆中的一样，身材高大，面色微黑，须发都已花白，一双利目看着他们姐弟，带着些微的湿意。来人正是伯府老大，庆文伯苏运来，他们姐弟的祖父。

    “卿姐儿、瑾儿，你们受苦了。”嗯，这句话很中听，可不是受苦了吗？

    “祖父，我们总算是活下来了，您可看到烧毁的宅子？”她带着弟弟，标准的行了一礼，嬷嬷他们也呼啦啦的全跪下了。

    “快起来，好孩子，祖父都听你二爷爷说了，好孩子啊。”卿娘的心一下子回到了肚子里，有了叔祖的报备，那自己没什么好担心了。

    祖孙三人去了书房，嬷嬷忙着招呼伯爷带来的随从，只见一人笑着说，

    “你可是世子夫人屋里的刘嬷嬷？不记得我了？”

    刘嬷嬷仔细一看，哟，还真认识，

    “你是山伯家的二小子张辉吗？”

    “是啊，当年我嘴巴馋，最喜欢吃嬷嬷做的糕，可没少叨扰你。”

    山伯并不是苏家的奴才，而是跟着伯爷打仗的兵，可惜在战场上被伤了腿，他是伯爷的亲兵，就被带回了府，给他安排了轻省的活计，养着一家老小。

    这个张辉从小比较调皮，那会嬷嬷刚进伯府，有一次拿了世子夫人小厨房做的糕，便被他看到了，看着孩子渴望的眼神，嬷嬷想到了自己的儿子，便给他吃了，一来二去就熟了，小厨房吃不了的糕点，好些都进了他的肚子。

    “你都这么大了，现在跟着伯爷当差吗？”

    “是的，我进了东大营，这次跟着伯爷来应敌，没想到连北漠人的皮都没摸到。”

    他有点遗憾，可嬷嬷听不得这话，她刚刚从那种恐惧里出来，再也不想提了，当下便岔开了话题，让墨香他们快去备饭。

    “爷爷还有公务在身，也只有一餐饭的时间，既然你在镇上有住处，我也就不担心了，带着弟弟等着，回京时，就带着你们一起走。”

    他这次驰援的是荔城，也听说了家乡遭了兵祸，一直惦记着这对孙子，可是军令如山，荔城必须封城，他再急也不能回去啊，没想到，孙女真是聪慧，及时预警将全族人都救了。

    “那咱家的宅子怎么办？我也回去看过，几乎全毁了。”

    “毁就毁了，你们没事就好，这次出来，爷爷没带多少私银，身上全是公款，所以跟你二爷爷说了，让他帮着先起几间屋子，给李大他们住，别的等以后再说吧。”

    卿娘忙说了声好，她目前不能暴露自己的实力，既然祖父自有打算，那么她也就不多事了。这次回去，刘嬷嬷一家肯定是跟着了，至于李大家，住在村里的只有老两口。

    他们离开杨岭村时，大柱并没跟着，他仍旧在酱场工作，至于二柱和小柱她也另有打算。

    “爷爷，我们这次逃难，李大一家出力甚多，我想要了他们的身契，以后多照顾一些，小柱跟着弟弟做书童也不错。”

    “这个没问题，爷爷答应你了，可身契都在你祖母手里，等回去了，我就让她给你。”

    祖父在家也是一言九鼎，卿娘放了心。

    “听说瑾哥儿有了武师傅？你叫人进来，我看看。”

    对于孙子习武，他是愿意的，当年在外打仗，夫人带着儿子们在京城，可惜她擅自做主，遣散了武师傅，让他们都习了文！

    卿娘便让书香去请了姜师傅，又将弟弟在学堂的情况告诉了祖父，孩子有成绩，咱也不能掖着吧。

    伯爷见到姜师傅就是一愣，看着他空荡荡的袖管没说话，怎么给孙子找了个残疾人做师傅？

    “姜师傅也曾是军士，他的胳膊便是在战场所伤，机缘巧合之下，才来到咱家的。”她不能说是冻僵了拣的，这太伤姜师傅的脸面了。

    一听是打仗伤的，伯爷的面容立刻和蔼了，笑着说，

    “我这孙儿如何，你觉得他是练武的材料吗？”

    “不敢说是天才，可他非常刻苦，且内息绵长，绝对是可造之材！”

    听了姜师傅的话，伯爷很不以为然，孙子内息绵长？他可是听说，孩子犀弱的很，上次就是眼看活不成了，才回了老家啊，怎么会这样？看祖父沉着脸不说话，卿娘有点急了，

    “其实，练武也不为别的，起码能健身炼体，有个好身体，以后不管做什么？都是极好的。”

    “卿姐儿说的不错，不过，爷爷更想看到，咱家出个练武奇才啊，好弥补我的遗憾。”

    