 天际上，李牧尘望着那不断暴涌的金芒，双眸微微眯起，神色间，竟是有一抹紧张闪过，他很清楚，刚刚那一招，绝非这小杂碎的底牌！不过，紧张仅仅一闪即逝，取而代之的，是金仙那无可动摇的傲然！毕竟，他李牧尘的手段，也不止一道人阶仙术而已！短短几息，那金耀便是耀眼到了极致，随即，竟是缓缓凝聚于秦逸尘左掌！当那光耀凝聚时，便是化作一抹金红交错的战枪！“这一招，你应该会很喜欢！”

随着那战枪凝聚，一股洞穿天地的锋芒无匹席卷开来，金红交错的枪身，令人只感觉刺目震神！而李牧尘心弦一颤的同时，也是看清了那金红战枪，只是这一眼看去，他的神色间，便是泛起难以压抑的暴怒！“这是……江师侄的仙兵！小杂碎，你不配碰它！”

不仅是李牧尘，放眼看去，神霄仙宗一众强者的脸色，瞬息之间便是暴怒至极！尽管，这柄战枪，已不再是江御天持有时那般，准确的说，是要比在前者手上更为锋利可怖。

但是，看到龙血战枪的第一眼，神霄仙宗诸多金仙心底的恨怒，便是被赫然勾起！尤其是江昊穹，这可是他亲手赐予江御天，为他找寻金仙机缘保驾护航的仙兵啊！更承载了对于弟子的期盼！可是如今，却成了这小杂碎逞凶的手段！若不是公孙星阳在场，恐怕江昊穹早就暴然出手了！尽管如此，江昊穹仍然冷声喝道：“李师弟，杀了这小杂碎！今天无论发生什么，师兄我兜着！”

此话一出，公孙星阳并未开口，可浑身更为雄浑的仙力萦绕，便是最好的回答！与此同时，各大仙宗的强者，望着那柄金红战枪，无不是脸色精彩，似乎回想起了那一人灭一宗的战神风采……其中，当属欧阳锻锋的眸光最为凝重，打量着龙血战枪，不时银眉紧蹙，有着疑惑与惊艳闪过。

作为两大星域炼器一道的第一人，各大仙宗但凡能摆上台面的仙器，欧阳锻锋自然都知道。

而这柄战枪，自然也不例外，毕竟，这可是神霄仙宗首席弟子的仙兵，出现在秦逸尘手上，欧阳锻锋并不觉得奇怪。

但真正让他震惊的是……没记错的话，这柄战枪，以前只是五品顶尖仙兵啊！怎么如今锋芒再次问世，摇身一变，竟成了六品仙兵！跟随神霄仙宗一同来覆灭天元仙宗的诸多强者，也是满心惊骇难平，活着从狩猎战地出来的弟子口中，他们得知，这柄战枪，被眼前这青年打到破损！可是现在，非但锋芒再现，而且品阶还更上一层楼，达到了令人羡慕的六品仙兵之列！也正是因为如此，才令欧阳锻锋无比惊疑，难不成，逸尘这小子不仅会炼丹，还会炼器！？

但问题是，会不会已经是令人愕然，更何况，五品顶尖仙兵，就算是他欧阳锻锋修复起来，都得谨慎至极，还未必能保证百分百成功。

更别说，修复的同时，还将其重锻强化，使品阶有所突破！一想到，欧阳锻锋便是眸光闪烁，这小子身上，究竟有多少让人震惊的奇迹……而诸多强者同样是神色惊艳，更有种难以言喻的羡慕，从开始到现在，这小子每次拿出手的东西，都让他们一众金仙羡慕。

这也怪不得神霄仙宗跟其深仇大恨，就这丰厚的身家，别说有仇了，就是没仇，那也得让不少金仙升出一些心思……不过，秦逸尘展露出的实力，却足以让一些金仙的心思消散！而此刻，秦逸尘并未理会那一道道惊愕的眸光，手握龙血战枪，冷冷一笑：“不过是一个等着同门死完偷袭还被小爷反杀的废物而已，小爷肯用这仙兵，是那废物的荣幸！”

这话可谓丝毫不留情面，堂堂神霄仙宗首席弟子，若是活着，恐怕仅次于公孙霸宇的天骄，如今，却是被秦逸尘当着各大仙宗的面鞭尸。

这令得江昊穹一众脸色难看至极，却偏偏无法反驳，因为，事实还真特么是这么回事！一时间，闫泰一等强者看向神霄仙宗的眸光有些精彩，原来狩猎战地的那一战，还有这段插曲啊！在此之前，死在狩猎战地的人，肯定无法发声，而活着出来的人，自然也不会蠢到去提及神霄仙宗的丢脸事情。

此刻被秦逸尘一语道破，来自天罡星域的各宗强者，如何能不偷笑？

你神霄仙宗堂堂首席弟子，让同门惨死自己最后收人头也就算了，结果却没成功，还被逸尘丝血反杀……不过，偷笑归偷笑，可诸多强者更多的却是越发震惊，江御天虽然死因不怎么样，可没人会因此小觑他的实力……只能说明，是秦逸尘太过逆天！此刻，神霄仙宗一众强者脸色阴沉如墨，姑苏逸更是当即喝道：“李师弟，杀了他！”

“杀了那小杂碎，给师侄他们报仇！”

“小杂碎，今日便是你的死期……”李牧尘的眸光更是阴毒到了极点，又是动用仙兵施展仙术还未能打败一个天仙五重天的小子，就已经够让他的名声大打折扣了。

若是再任由这小杂碎嚣张下去，那今日无论胜败，他神霄仙宗的颜面都将备受打击！想到此，李牧尘眸光一寒，灰暗仙力再次令天地昏暗：“小杂碎，今日，本尊便用你的项上人头，来祭我宗弟子的在天之灵！”

赫然间，九尺长刀，高举扬天！而秦逸尘望着那似横跨天地的刀锋，星眸却是淡漠不变，唯有那金红战枪，光芒暴涌！“你放心，小爷今天就送你下去陪那帮废物！”

“灭世……龙纹枪！”

“吼！！！”

白驹过隙间，龙血战枪，便是爆发出滔天锋芒，枪身之上，无数秘纹化作一道道冲天光耀，仿若一道游龙问世，直冲云天！不仅如此，随着龙血战枪锁定李牧尘的刹那，枪身之上，更是有着道道霆光闪烁，令那本就锋芒无匹的威势，更添一道神魂俱灭的可怖！ 