    “怎么，找你拉投资了。”

    对于巴菲特的问题，威廉怀特不置可否。当然，他也没打算和这个老货讨论，于是乎，只有举杯邀饮。

    “啧啧，今天的香槟真够呛。

    看看，香槟都快喝不起了，有人找投资有什么好奇怪的。

    其实吧，我认为安然并不缺钱，看看他们的豪华办公室，看看他们优厚的员工福利。

    实至名归的最佳雇主啊，沃伦，我的压力有点大呢，今年我啥事都没干，就是和公会掐架了。看样子，不把我钉在耻辱柱上，他们必然不会收手了。”

    威廉怀特说的轻描淡写，巴菲特也不在意。他那里不清楚，在这个现金为王的时刻，谁手里抓着的钱多，谁的话语权就最大。

    “嘿嘿，告诉你一个坏消息，世界通讯和米国在线，都有拿下3G牌照的打算，加上那个咄咄逼人的沃达丰。

    威廉，别告诉我你真的打算进军通讯领域。”

    “我？不试试怎么知道不行。

    咦，不对啊，我本来就是电讯运营商，你怎么会有这么古怪的问题。我们不提星链计划，香江电讯的最大股东是我，你难道不知道。”

    威廉怀特嘴上这么说，心里却在腹诽。老家伙，你试探我干嘛，市场到底有多糟，你难道会不知道。

    该死的，世界通讯和米国在线，碰上两家神经刀，和黄的小超人也够倒霉的。要不要提前吹吹风呢，嘿嘿? 就是不知道? 老李会不会肉疼。

    “沃伦，和黄融资150亿美刀? 我不认为那个酒保有机会。至于米国在线? 这家伙都没有完成整合，希望时代华纳可以支持吧。”

    “150亿？”巴菲特直接晕菜了? 曾几何时，那些香江的上市公司? 根本入不了他的法眼。只是啊? 一百多亿美刀的现金，谁又有资格说什么稳妥。

    威廉怀特有些想不通，倒霉的又不止互联网的，整个纳斯达克都是灰头土脸? 你世界通讯和米国在线又怎么可能没事。

    价格便宜? 那就什么都好说，没人在意多口吃的。如果这两家一发疯，没人可以承受他们的怒火。

    好吧，或者也是有的。对于他们的自说自话，小超人必然不会认同? 这个骄傲到骨子里的家伙，究竟会不会冲冠一怒呢。

    “我们老了? 沃伦，现在的互联网? 我其实也很茫然。至于通讯，即便是我这样圈内人? 也不明白如今的市场。

    重新拍卖一次牌照? 简直就是一个笑话。3G来一次? 4G乃至将来的6G呢？拿一张牌照就被折腾一次，

    唉，这根本就是抢劫。”

    “那还不简单，你直接一步到位得了。实在也是不太明白，你们为啥每次的提高都不多，这是打算细水长流了？”

    对于巴菲特的调侃，威廉不在很意的。谁家没有一些压箱底的玩意，这有什么好讽刺的。

    回到了家中，威廉怀特仍旧有些心绪难安。安然，世界通讯，米国在线，这些都是上过排行榜的，最倒霉企业的排行榜。

    “亲爱的，为什么这么早？”

    “帮我泡一杯参茶，今天都是老狐狸，实在累的我够呛。

    咦，你老爹好像也要进去电讯业了，我们的这个世界，实在太疯狂了。”

    李富真白了这货一眼，他老爹早就这么干了，只是没有干的那么直白就是了。思密达实在太狭小了，如果不能扩展一下海外业务，你差不多就死定了。

    事实上，财团的思维就是这样的。越是垄断的生意就越有兴趣。相较于那些不切实际的互联网，在这些人看来，移动通讯实在是一个好东西。

    需要题材拉抬股价，俺们这里是高科技股。需要去跟银行拿贷款，我们有强大的现金流。投资者或者看题材，或者看管理层，银行就要简单的多，你的账本只有参考价值，根本不具备什么决定作用。如此，起到决定性作用的，就是你的成交流水。

    威廉怀特的成长道路之所以畅通无阻，这里面其实存在巧合。他和华尔街的关系不怎么好，这也不是什么新闻了。可是呢，为什么还有这么多银行迁就他呢，说穿了，他的经营业绩足够抢眼。庞大的现金流水，这是任何金融机构都需要抢夺的优质客户。

    安然公司搞了那么多幺蛾子出来，你以为银行会不知情？

    开玩笑呢，这货最终倒下的时候，倒霉的都是那群投资者，受到牵连的银行几乎没有。想想看吧，一家市值超千亿的公司说倒就倒，这里面居然没有银行当炮灰。

    不得不说，这根本就是一个玩笑。一个华尔街集体编制的童话故事。

    可惜啊，安然这个坑实在太大了。为了填满这个坑，仅仅米国就损失了六万亿美刀的市值。

    资本市场从来就不缺钱，资金这种东西挤挤总会有的。只有你能营造出一个健康的市场，根本不需要担心什么市场的承受能力。

    “老板，我们认真的研究过这家公司。确实有很多难以理解的地方。”菲尔逊表情复杂的看着自家老板，他现在有些相信外界的传言了。威廉怀特这个人，最大的本事，就是他看人的眼光。

    安然，这可是华尔街的香饽饽。

    想让一家机构帮你敲边鼓，这个其实不太难，只要是利益相关方，吹捧一下不算什么，你要是不吹，如何完成自己的目标呢。现在的华尔街，还在流行那种电视购物式的推销方式。

    很粗陋，可是呢，这玩意确实有效啊。尤其是那些所谓的垃圾股，如果不依靠这种方式，你卖给鬼去。

    有人看涨，自然就有人看跌。有了多空双方，机构才能从中获利。这玩意其实和体育博彩差不多的，最好就是你们一半一半，如此一来，这群该死的混蛋两头赚钱。

    可是呢，安然是不一样的。

    一家没有增加太多营业收入的公司，股价增长了几倍。如此诡异的市场表现，居然没有任何机构提出异议。

    投行给出买入评级，在眼下这个并不如何景气得市场环境下，居然还有30%的增长空间。专业的评级机构，全部都是AAA评级，威廉怀特想不通，米国的三大评级机构，这是要有多眼瞎，才能给出这样的评级。

