    

    “咳咳...”

    雪夜大帝十分尴尬的咳嗽了两声，他与皇后对视几眼。他也能看出皇后眼中的鄙夷与不满。

    恨得他差一点暴走。

    可是他心虚，因为这中是他的问题，而不是皇后。

    只是，这可是关系到一个男人的尊严啊！

    哪怕是面对自己的老婆，他也做不到，当什么事也没有发生。可是....又能怎么办呢？

    两人全程无话，皇后躺在那里未动。雪夜大帝则是默默穿好了衣服，之后又默默的走了出去。可是来到寝宫的外门时，他不由深吸了一口气。

    努力让自己平静下来，因为他不可能让别人看出来任何异样，否则对他对皇后都不好。

    最后才推开门走了出去。

    “陛下...”

    所有的侍女，都恭恭敬敬的行礼。

    雪夜大帝只是轻轻点了点头，又嗯了一声，就像往常一样。然后慢慢的走出皇后寝宫的院子。

    可是他一离开，所有的侍女都露出了奇怪的表情。

    “陛下这是来干什么的？”

    “对啊！这才进去多久？能干麻？”

    “也许，只是单纯的来看看驸马与公主？见他们睡了，就直接走了。”

    “应该吧！不过，怎么想今天陛下都有些反常。以往他只要过来了，没有一两个时辰是不可能出来的。可是今天...”

    【皇后点了点头：这个我可以证明，虽然他最强的一次，也就三分钟。可是，一般没有一两个小时，他是不会出去的。唉...人啊！总是不能面对现实，又放不下面子。懒着不走，硬是拖到一两个小时。真是令她煎熬之极。

    你想想，有人给你点了火。可是又把你的烟给拿手了....同时他还在边上监督着你。连你裤兜里的烟，都不能拿出来抽。而且，你还反抗不了。

    你说，那时候，你会是一个什么体会？只怕真是想杀人的心都有了。

    而皇后一个月总有那么几天，要体会一下。战火被挑起，又生生被熄灭，或者全憋在肚子里。你还不能自己发泄。

    真是生不如死啊！】

    “都说了驸马和公主都在呢！还能乱来啊！”一边的一个侍女不由翻了一个白眼，看向雪夜大帝的眼神，与其她侍女不一样。

    别的侍女，也就是八卦一下。

    除了这里几个，在一起共事了十几年的朋友之外。她们可不会对别人说这样的话...而这位，雪夜大帝在她的心目中，那就是天。

    高不可攀的天！

    可是谁心中没有一个梦呢？

    所以，她不允许别人去诋毁他，诋毁她心中的完美的存在。再说了，他是那么的强。

    哪一次不是一个小时之后，才会从皇后娘娘处出来？

    哪里是眼前这些人所能质疑与妄自揣测的？

    “哼...”

    之后便转身离开了，不是他擅离职守。而是现在，根本就不是她服侍皇后的时间。之所以过来，那是因为知道了驸马爷杨威不了她们皇后娘娘处。

    所以她才特意过来的，因为她算定，陛下一定会来。

    虽然，她没有要爬床的意思。可是，多看几眼陛下，她都能高兴好久好久。

    “啊这...”

    小姐妹之中的八卦而已，又不是真的要去说什么，做什么，诋毁什么。有必要这样吗？

    其她几人彼此看了一眼。

    其中一个看着对方离开的身影，嘴角微微上扬露出一个十分不屑的表情：“我们这位姐妹心已经大了，自然是自视甚高。只怕她自己都没有发现，渐渐的已经不将我们这些小姐妹放在眼里，放在心里了。”

    “啊，什么意思？”

    除了一个性格大大咧咧的侍女之外，所有侍女都陷入了沉默。她们是谁？

    皇后的贴身丫鬟。哪一个在这后宫之中，没有见过各种情况？

    所以，刚刚那位的心思，其实早已经是一个不是秘密的秘密了。只是大家念在她与她们十几年来的情意。

    都没有说，也没有举报罢了，可不代表她不知道。期望着她自己去想通，因为这种事，她们不能向她说，更不能明明白的提醒。

    因为这相当于将这事给挑破了。到时候，她就绝对只有一个下场，那就是被赶出皇宫。

    可是谁要是在外面过的好，谁又会来皇宫当一个奴婢？

    要知道她们一个可都是魂师，虽然天赋一般。可，也已经达到了三四环的实力....这样的实力，在外面，只要不惹事，哪一个会过的不好？

    光是武魂殿发的补助，就能让她们安稳的过上一辈子。可是那又怎么样呢？

    单单只是你想好好过日子，那是不行的。

    因为总有人会针对你，比如你的父母兄弟。毕竟，不是每一对父母都有资格做父母的。所以，她们才会彼此之间，能有感同身受之感。

    也正因为如此，她们才不忍她被赶出皇宫。因为她们知道，一旦被赶出皇宫，只怕会被继续剥削。

    甚至可能会被活活逼死。

    人生就是这么的残忍。

    在场的也就是大大咧咧的这位，还在迷漫之中。其她人却是相互对视一眼，她们在一起十几年了，吃喝睡全在一起。

    彼此之间的默契，完全就是一个眼神，都能知道对方要说什么。

    所以，众人都默默的点了点头。

    大大咧咧的侍女：“...”她感觉自己被孤立了真的...这些家伙，到底是有什么事，还不能让她知道啊！

    有人见她有些伤心，不由开口告诉她一切。

    听完之后，她整个人都表示惊呆了。之后转头看向，那个离开的侍女。因为距离的关系她的背影，已经十分模糊了。

    可是这位侍女，还是一副目瞪口呆的样子。眼神之中充满了惊骇，反应过来之后不由喃喃的道：“这是在做着皇妃梦？”

    “天啊！”

    她忍不住几乎了一声，来表达此此时此刻她的心情。

    毫不客气的直言道：“若萍姐姐是不是疯了？还是被荣华富贵与权力迷了眼了？就她长的那样，就她那身段，就她那与我们一样的女婢身份。陛下能看上她？？？？”        

