    第九百三十六章

    不过，尽管一路获胜，势如破竹，但是李嗣业不但没有丝毫的放松，反而神色更加的凝重和紧张。

    “你记住！这次夜袭和大钦若赞交手，绝对不可以有丝毫的懈怠，就算有投石机的攻击帮你们掩护，就算你们披上乌斯藏人的铠甲，并且分出二十多个小队四处骚扰，干扰他和迷惑他们的判断，但是以大钦若赞的能力，你们也绝对拖延不了他们太久。更何况，乌斯藏人和西突厥人现在还有三员大将，所以一旦到了时间，你们一定要立即撤退，不能有丝毫的犹豫和恋战！”

    两侧夜风呼啸，李嗣业脑海中回想着却是行动之前王冲再三叮嘱，对自己说过的那番话。

    高手过招，分秒必争，像王冲和大钦若赞这种顶级的智谋高手，每一分每一秒的差别都可能意味着截然不同的结果。智慧和谋略的较量与武道的争斗不同，那里看不见硝烟，也没有激烈的刀光剑影，但是危险程度却有过之而无不及。

    武道的较量不管胜利还是失败，死伤最多都是一人，或者几十上百人，但是谋略上的较量却往往伴随着数千人，上万人，甚至几十万上百万人的伤亡。这是任何武道都难以比拟的。

    在这场智慧与谋略交锋的顶级战场中，哪怕李嗣业这样的武将都难以插手，他所能做的就是忠实、完美的贯彻和执行王冲的每一个步骤和决定。

    “希聿聿！”

    战马嘶鸣，李嗣业带领着大军在乌斯藏营地中纵横驰骋，到处厮杀，短短时间内一拨又一拨，又是数以千计的乌斯藏战士，倒在大唐的铁蹄下。然而就在战斗最激烈的时候，李嗣业看了一眼天空，突然毫不犹豫的下达了命令。

    “撤！”

    随着一声厉喝，四千多名大唐的夜袭精锐，连同散布在乌斯藏营地各个不同地方的二十多个小队，就好像提前感觉到了什么一样，猛地一勒缰绳，突然齐齐朝着大唐第二道钢铁防线的方向飞奔而去。

    这番举动突如其来，以至于后方的乌斯藏人全部呆若木鸡，一个个话都说不出来。

    “追！！”

    片刻之后，这些人终于反应过来，纷纷衔尾追了过去。

    “切割阵型！”

    然而远处李嗣业等人就仿佛早有预料，一个切割阵型，杀个回马枪，瞬间将这些衔尾杀过来的乌斯藏人杀得七零八落，这才继续朝着大唐的阵营飞撤而去。

    “轰隆！”

    几乎是在李嗣业等人离去后不久，烟尘滚滚，一支大军身上的盔甲呈现金红两色，从火光里飞踏而来。

    “该死！迟了一步！”

    火拔桑野狠狠地握着拳头，望着唐/军撤退的方向，牙齿都咬碎了。他遵照大钦若赞的安排，已经尽量迂回加速冲过来，但是这些唐人就好像提前预料到了一样，抢先撤离了。这让火拔桑野感觉就好像一拳打在了空处，心里难受不已。

    “大人，怎么办？！”

    一旁，一名穆赤大铁骑问道。

    火拔桑野没有说话，眼中露出了沉思。按照大钦若赞的安排，他们现在应该是和敌军激战，但毫无疑问，大钦若赞的计算出现了偏差，现在需要他自己做出决定。

    “嗡！”

    正在沉思的时候，突然之间一种异样的感觉从心中传来，火拔桑野猛地扭过头，只见西北方向一股庞大的气息急速接近，唳，人还没有靠近，一声惊天的长啸就已经滚滚如雷，传入众人耳中。

    “这是……西突厥的天狼大将！”

    火拔桑野瞳孔一缩，顿时辨认出来。但是都乌思力显然并没有注意到他们，一声唳啸之后，人马合一，如同一道疾电一般，从穆赤大铁骑五十多丈外的地方电射而过，迅速消失在了黑夜中。

    “哪里逃！”

    远远的，还能听到都乌思力隐隐的怒喝声。

    “走！一起追击！”

    火拔桑野目中精芒一闪，迅速有了主意。五千多名穆赤大铁骑，风驰电掣，紧追而去。

    ……

    “将军！怎么办！是西突厥的天狼大将！”

    黑夜中战马蹄哒，一名乌伤铁骑突然开口道，眼中露出紧张的神色。都乌思力的厉喝声即便隔了很远的距离都能听得到，更重要的是，每个人都能感觉到都乌思力身上风暴般的强大气息，如同雷电一般，正在朝着众人的方向极速前进。

    按照这个速度，只怕再有片刻，都乌思力就能迅速的追上来。被一个顶级的帝国大将闯入军阵之中，这对众人来说绝对是一个难以想象的可怕灾难。

    “不必担心！”

    李嗣业只是一笑，神色显得非常从容：

    “这一切侯爷早有预料，大家按计划行事！”

    声音未落，李嗣业猛地一夹马腹，加速往前冲去。

    ……

    “哼！你们逃得了吗？”

    后方，浓重的夜色之中，都乌思力骑着高大的突厥神驹，以惊人的速度追击，在他的眼中迸射着阵阵炙热的光芒，如果仔细看去，那眼眸深处透露出来的是滔天的怒火。

    都乌思力是紧跟在火拔桑野他们身后出发的，但是和火拔桑野他们不同，都乌思力不需要迂回，而是直接转过去，以他大将级别的实力，按道理应该会抢先一步赶到，但是事实却截然相反，在都乌思力从乌斯藏主帅营帐出来后，只见自家营地火光冲天，王冲的投石机方阵不知什么时候，将他的西突厥营地作为攻击目标，各种消息接二连三不断地传递到他手中。

    他甚至收到了乌斯藏人攻击自己营地的消息，两边的人还打了起来。

    都乌思力虽然急于去对付那些夜袭的唐人，但是收到这种消息，根本不可能淡然处之，然而等他赶到那里的时候，所有的投石雨又突然全部消失，原本密集的告急消息一瞬间消失无踪，只余下西突厥人和乌斯藏人冲突的消息。

    这让都乌思力顿时有种被愚弄的感觉。

    都乌思力身为西突厥汗国最顶尖的帝国大将之一，还从来没有遭受到过这种耻辱，这也是他心中怒火滔天追杀出来的原因。

    “不管你们逃到那里，都只有死路一条！”

    都乌思力身上的杀气如潮，浩浩荡荡，直冲天际，对于都乌思力来说，要想消灭这支四五千人的大唐/军队，简直易如反掌。不过就在都乌思力纵马前追时，前方异变突起，没有丝毫的征兆，前方的四五千大唐铁骑，突然有如鸟兽般一哄而散。

    “！！！”

    看到这一幕，都乌思力心中猛地一窒，他没有想到，夜袭的*会使用这种方式，化整为零，向着四面八方逃跑。原本单一的目标，瞬间变成了数千个，哪怕都乌思力这样的大将，也经不住瞬间有种毛骨悚然的感觉。

    “该死！”

    都乌思力狠狠的撵着拳头，整个人都要气疯了，刹那间，他居然有种不知道如何选择的感觉，不过很快，都乌思力目中寒光一闪，瞬间选择了前方一道高大的身影。

    “先杀了你，再杀其他人！”

    都乌思力猛的一夹马腹，迅速锁定了前方的李嗣业。李嗣业的身躯太过雄伟、壮硕，两米多的身高即使实在黑夜中也极其的扎眼，白天的战争，都乌思力已经深深记住了这位乌伤铁骑的首领，如果能够干掉这个手持巨剑的大唐首领，一定可以给大唐铁骑造成巨大的创伤。

    “给我死吧！”

    一声厉喝，都乌思力陡然腾空而起，人马合一，瞬间施展出了天狼神行术，远远看去，都乌思力就像一道流星般腾空而起，以极其惊人的速度朝着李嗣业追去。尽管李嗣业是乌伤铁骑的首领，但是在天狼大将都乌思力这种顶级的帝国大将面前，依然有着巨大的差距。

    “轰隆！”

    都乌思力人还没有到，反手就是一劈，刹那间便是一道十多丈长的恢弘剑气，暴射而出，在这一剑的强大威力面前，哪怕是李嗣业也相形见绌，黯然失色。

    “不好！”

    李嗣业骑着汗血宝马，感觉到身后那股凌厉的气机，心中顿时一沉，这一刹那，李嗣业突然感觉到了一股强烈的死亡气息。他已经在尽量奔驰了，但是没想到都乌思力的手段比他预料到的还要高明，这一剑的锋芒和速度，居然让他避无可避。

    然而就在李嗣业心中骇然，闭目待死的时候，夜空中突然一阵淡淡的声音，透着一股讥讽的味道：

    “天狼大将军，我已经等你多时了！”

    声音未落，一股庞大的气机从无到有，迅速的爆发开来，还没等李嗣业反应过来，一道圣武境巅峰的恐怖剑气瞬间掠过李嗣业，撞上了后方的都乌思力。

    轰隆！

    只听一声惊天动地的响声，无穷无尽的光芒和剑气，伴随着剧烈的狂风，向着四面八方横扫而来，两位最顶尖的帝国大将在这片旷野之中猛烈的撞击在一起，那种骇人的声势，就连李嗣业都暗暗为之心惊。

    高仙芝！

    电光石火间，李嗣业脑海中掠过一个念头，整个大唐西北，能够以一己之力，对抗都乌思力这种顶级的帝国大将恐怕也就只有高仙芝了。

    “该死！是你！”

    都乌思力瞳孔一缩，看着对面突然出现的那道身影，瞳孔中迸射出阵阵的电光。

