    第234章 古月娜真身，龙骑士降临

    迷踪大峡谷？

    亲自去一次？

    千仞风兴趣被古月娜这话勾了起来。

    他虽然知道笼罩在斗罗大陆上的阴谋是什么，但相较于古月娜他肯定还是没古月娜更熟悉斗罗大陆上的一草一木。

    好比迷踪大峡谷。

    他所知道的当中就是一处险地，虽不如星斗大森林，但其中也还是有许多强大的魂兽。

    但现在让古月娜一说。

    迷踪大峡谷，显然还有其他需要他去探索的地方。

    或者说，迷踪大峡谷有值得他去的价值。

    “确定？”

    千仞风反问。

    古月娜紫眸之下霞光四溢：“去了，不会后悔！”

    了然这一切, 千仞风微微点头。

    敛回心神，他目光重新落在鬼魅身上：“安心去操办当下之事。”

    “月关那里，本皇会让他回来！”

    鬼魅闻言，俯首叩谢。

    有千仞风这话，他知道他的心可以彻底放下来了。

    只要月关还活着，肯定能够回来。

    如果千仞风去了都无法让月关归来, 那肯定已经陨落。

    他去了，或许也会折损其中。

    千仞风的安排, 无疑是当下最好的安排。

    只是……

    古月娜对千仞风说的一番话, 他还是微微有些意外。

    迷踪大峡谷。

    那一处地方，武魂殿收集下来的情报已经非常足够。

    三大王者，是迷踪大峡谷的霸主。

    然而现在古月娜一番话，明显迷踪大峡谷没有表面上那样简单。

    如此……

    过往武魂殿还会将迷踪大峡谷当成一种试炼场地，那岂不是一直都游走在刀尖之上？

    鬼魅边上。

    宁风致几人也若有所思的皱起了眉头，对古月娜说的话十分感兴趣。

    杨无敌几人也眉头紧皱，纷纷都在好奇这件事情。

    不过，好奇归好奇，他们还是没有提出什么想要跟着去探索的想法。

    需要千仞风亲自动身前去的迷踪大峡谷。

    他们跟上去…

    送菜？

    最后换来迷踪大峡谷的众多魂兽说一句：感谢大自然的回赠？

    宁风致脑子里过了过这个想法就彻底敛去，嘴角微微抽了抽。

    剑斗罗与骨斗罗注意到宁风致的表情，两人哪儿不知道宁风致才掠过的想法。

    从来都是老冤家的两个人，此时很默契的没有开口在这种事情上斗嘴下去。

    沉默，是金。

    ……

    ……

    半个时辰后。

    遣退所有人，千仞风立身在分殿的后院。

    迈尔斯是一个很喜欢享乐之人, 因此庚辛城的这一处分殿在各种装潢上都十分奢华。

    包括后院，此时也栽种着很多珍贵的花草，打造得犹如一个世外桃源。

    轻嗅着空气中的芬芳，千仞风双手背负在身后：

    “迷踪大峡谷, 有什么秘密？”

    没了其他人，千仞风也将在主殿中没能问出的问题问出。

    此时，古月娜在他身侧站着。

    身材高挑，银白色的长裙套在身上，一头秀发披散在身后。

    “古神！”

    古月娜回答很简洁。

    就这么站在千仞风边上，紫色双眸微微动了动，声音轻飘飘的。

    闻言，千仞风静默下来。

    距离与邪眼暴君主宰交手，见到邪眸圣王到现在一共也没过去多久时间。

    邪眸圣王那里提及到了一部分关于古神的事情。

    而现在，古月娜也随之提出了这样熟悉的名词。

    如此名词，让他想要不去在意都不行。

    “昔年魂兽尚可成神之时，可借用的自创神位的古神之法？”

    千仞风反问一句：“就如同另外一位稍逊色龙神一筹的顶尖强者说的那种古神？”

    古月娜侧头，美眸之中流转了些许的讶异之色：“看来你知道的比我想象的要多一些。”

    “既然如此，那没必要与你解释了。”

    语落。

    古月娜玉手在身前拨动一番。

    咔嚓——

    空间门户悄然无声的打开。

    打开空间传送之门，对古月娜这种精通此道之人而言不要太轻松。

    空间规则的力量涌动在这一扇门户之中。

    千仞风已经不是第一次见到，见到古月娜将这样的门户打开，主动便是踏足到了其中。

    古月娜紧随其后。

    空间门户关闭, 二人身影消失在了庚辛城的范围之内。

    ……

    ……

    “吼——”

    振聋发聩的声音响彻原野。

    浓雾密布，瘴气直冲云霄。

    恐怖的力量，无时无刻不在这一处地方搅动风云。

    屹立在穹顶之上。

    瘴气绕身，举目看去不过十数米距离。

    “迷踪大峡谷的确是一处奇特的地方，瘴气将这一处地方彻底笼罩。”

    “如此一处地方，鲜有魂师涉足此地，其中强大的魂兽恐怕不会太少。”

    千仞风神情平静。

    若是以往，他多少还会考虑一下在这里将自己三大武魂的魂环全部安排上。

    现在三大武魂的魂环全部都已经就位，并且全部都是比最优搭配更优的魂环配置。

    迷踪大峡谷中的强大魂兽，已然不在他考虑范畴之内。

    微微感慨，凌空在穹顶之上。

    古月娜身上长裙飘飘，她没有多余动作，周身有一股无形的波动在传递。

    龙威，横扫迷踪大峡谷。

    刹那间，整个迷踪大峡谷内兽吼声消停了许多。

    前一秒还有很多魂兽厮杀交手的气势顷刻不存。

    千仞风静默不语。

    任由古月娜靠着龙威将这一处地方震慑，精神力朝着整座迷踪大峡谷探测而去。

    迷踪大峡谷说是一处大峡谷。

    实则上，这里别有洞天。

    之所以会被命名成为迷踪大峡谷，只因为这里有标志性的一线天峡谷。

    而峡谷之后，也属于迷踪大峡谷的范畴，但具体有多广阔，武魂殿未曾探明清楚过。

    诸多强大魂兽，也都在那之后的广阔区域。

    并且……

    如此一处地方，魂兽都倾向于是那种杀意凛然的类型。

    好比星斗大森林。

    正常情况下，若非有掠食本能，魂兽一般不会和人类魂师有交集，也不会主动进攻。

    再如同邪魔森林。

    因为邪眼暴君主宰的存在，加上邪魔森林的特殊性，那里的魂兽就都要阴邪许多。

    而迷踪大峡谷，也可以说是一处魂兽聚集的地方，这里的魂兽就是那种十分暴躁的类型。

    生死看淡，不服就干。

    简单八字，很形象的将这个地方的魂兽阐释到位。

    否管有掠食需求与否。

    否管人类魂师是否冒犯它们与否。

    也否管人类魂师是否侵犯到了它们的领地。

    只要看见了，不管三七二十一就会将人类魂师当成击杀目标。

    精神力感知很远。

    感知之下，千仞风发现了有许多狼形魂兽朝着他与古月娜所在的位置过来。

    龙威之下，这些狼形魂兽虽然很战栗，但眼瞳之中的凶光却不减分毫。

    这些狼形魂兽就是在迷踪大峡谷中被誉为三大王者之一的荒原狼。

    不同于三大王者中的另外两种黑暗凤凰和暗黑蓝角龙。

    荒原狼是群居魂兽。

    单一的荒原狼并不可怕，可怕的是一旦发现猎物，这些荒原狼会一窝蜂的扑杀而知。

    悍不畏死，又有很强实力。

    靠着绝对的数量，一跃进入了三大王者的名单之中。

    好比现在。

    古月娜的龙威肆虐，这些不怕死的玩意儿还是想要靠近过来。

    就在千仞风感知着这些荒原狼诡异动向的时候，古月娜柳眉倒竖。

    身为魂兽共主。

    明知有龙威肆虐，这些荒原狼还不知死活的要靠近过来。

    不可饶恕！

    “吼——”

    眨眼之间，古月娜忽然恢复真身。

    银白色身躯在瘴气之中非常显眼，六边形的菱形鳞片上满是灿银色的光泽。

    “找死！”

    元素风暴疯狂汇聚。

    今时不同往日，七年之前她与千仞风第一次照面的时候，暗疾还很重。

    现在……

    经过神禁之地上的恢复，自身气息已经浑圆许多。

    此时，恐怖的元素风暴就是她恢复情况的最真实写照。

    咔嚓——

    咔嚓——

    空间隐约在破碎。

    元素风暴汇聚成型之后，速度快如闪电的朝着正前方横扫而去。

    “嗷呜——”

    荒原狼惨叫的声音从正前方传来。

    要知道，暴怒之下的古月娜就是修罗神都要退让三分。

    荒原狼？

    靠着数量取胜的魂兽，在暴怒之下的古月娜面前就是土鸡瓦狗。

    眨眼之间，瘴气被恐怖的元素风暴撕裂开许多，看到了零星一点点的晴朗天空。

    “上来！”

    “直接进入最核心地带！”

    古月娜龙首回顾，紫色双眸落在千仞风身上，看到千仞风依然在原地纹丝不动，冷冰冰的声音响起。

    千仞风闻言，表情微微有些讶异。

    有那么一瞬间他甚至都怀疑自己是不是听到错了。

    古月娜，竟然让自己去她的背上？

    似若明白千仞风心中纳闷，古月娜补充了一句话：“我的传承记忆之中，龙神昔年来过此地。”

    “此地周围，有龙神所布置下来的封印，正是这些封印才导致了这一处地方瘴气萦绕。”

    “若无我的帮助，你想要突破过去，没那么容易。”

    千仞风明白过来。

    让古月娜这样一解释，他心中的一些疑惑烟消云散。

    就在刚才，他靠着精神力朝着四周感知，虽然能够感知到很远的距离。

    但很无奈，他感知的范围十分有限。

    正常情况下他的实力不会只有这么一点感知范围，不过若是龙神布置下来的封印，那就说得过去了。

    虽说他自认一定可以超越龙神。

    但现在，毕竟还没有达到龙神那样的地步。

    创生神格与破灭神格汇聚一体，并且还是整个斗罗大陆上第一个成神的。

    其实力，秒杀当今神界的五大神王不过眨眼之间。

    而这一点，千仞风承认他暂时做不到。

    当然，

    等他自创出神位之后，达到龙神的高度必定会非常容易。

    目前没达到就是没达到。

    千仞风不会故意在这种事情上给自己脸上贴近。

    正所谓，无法看清自己，始终都迷之自信之人，下场肯定会非常凄惨。

    落在古月娜身上。

    鳞片之上冰冷的感觉席卷千仞风全身。

    而古月娜，让千仞风踩在她身上，化身成为真正的龙骑士，龙首之上似若有一抹红晕浮起。

    不过很快，这些红晕之色就转变成了厉色。

    作为魂兽共主，她可不是那样会轻易就被情绪所影响之人。

    “站稳了！”

    低吼一声。

    古月娜身子突然朝着迷踪大峡谷正中央飞窜出去。

    瘴气不断在她龙躯身边倒退。

    千仞风看着瘴气飞退，他看到了在倒退的景物之中有庞然大物。

    穹顶之上，有黑色的凤凰展翅腾飞。

    大地之上，有头生蓝色犄角的庞然巨物在活动。

    恐怖的气势，在此等魂兽身上肆虐。

    不过，这些魂兽的气势与古月娜还是相差甚远。

    现在的古月娜，正处在气头之上。

    龙威都肆虐了，还让荒原狼那样挑衅共主威严。

    是可忍，孰不可忍。

    “黑暗凤凰，暗黑蓝角龙。”

    “看这两者的实力，应该也可以属于凶兽范畴。”

    “不过具体实力，应该只有交手之后才能确定下来了。”

    千仞风轻声点评。

    从未来过迷踪大峡谷，过往知道的都只存在于资料之中。

    亲身体验之后，他才知道斗罗位面上很多地方的玄奇有多让人感兴趣。

    好比这里。

    凶兽层次的黑暗凤凰和暗黑蓝角龙，放在峡谷之外肯定都是雄霸一方的霸主。

    然而这两个霸主却只能在迷踪大峡谷之内。

    至于是被困在了这里，还是怎么着，暂时无法去准确定论。

    很快，瘴气的浓度更高了。

    好在他实力强悍到了足够地步，否则只是这些瘴气都足够让一个封号斗罗陨落。

    度过了浓度高得可怕的瘴气。

    千仞风与古月娜来到了瘴气之后的地方，或者说是迷踪大峡谷最核心的地方。

    虽然天空还是那样黯淡。

    但放眼看去，可视范围却已经扩大了许多倍。

    并且，在视野之内，千仞风可以看见模糊之中似乎有一座巍峨古堡屹立在那里。

    远远看去，古堡上有恐怖的能量在波动。

    而古月娜，看到这一幕之后重新恢复成了自己人形态。

    千仞风目光没有从远处古堡上挪开。

    此时，他目光全部都聚焦在了那模糊的古堡上。

    古堡之上，一朵盛开的奇茸通天菊格外醒目。

    (本章完)

