    第192章 必杀

    话落，王腾身前浮现五行之门，他将极光剑悬浮而起，剑尖笔直点在五行印记上，下一秒剑穿印记，宛如极光一般，插入冰皇的胸口。

    “什么！！”

    感受到胸口一疼，冰皇下意识低头一瞧，一把金剑赫然出现。

    他大惊失色，难以置信望着眼前这个穿着古怪铠甲的人，声音冰冷道：“你是什么人？”

    “要你命的人！”

    王腾怒吼一声，一条金龙虚影缓缓浮现，将冰皇死死缠绕而起，随即“砰”的一声炸裂。

    “噗~”

    受到重创的冰皇，张口喷出一口绿色的血液，愤怒涌上心头，他怒喝一声：“冰寒战戟！”

    一股极寒之气在身前凝聚，化成一把寒气肆意的战戟，稳稳落在冰皇手中。

    “哈！”

    双手握住战戟，冰皇气势陡然暴涨，身躯微微一震，便将胸口的极光剑震飞。

    王腾抬手一招，极光剑回归手中。

    “帝皇巨焰斩！”

    极光剑在手中一翻，王腾身前快速浮现火之印记，剑尖轻点印记，剑身之上烈焰熊熊，朝着冰皇所在左右一挥，便是一道十字形的烈焰刀气，凶猛轰击而去。

    “冰煞破九天！”

    面对来袭的火焰刀气，冰皇不屑抖动手中战戟，随即扬起战戟在身前一划，一朵美艳的冰莲缓缓绽放，爆射出无数锋利至极的花瓣。

    下一刻，冰与火相撞，爆发出一股强劲的风暴，这一击势均力敌！

    “哼，你倒是有点本事，可惜你惹怒了我，我不会给你留全尸的。”

    挥动手中战戟，扫去袭来风暴，冰皇傲然当空，冷笑的盯着王腾。

    “是吗？”

    王腾讥笑一下，左手在胸前划过，极光盾浮现，自动待在左手之上。

    将盾与剑接合，终极武器帝皇战戟出现。

    王腾扬起手中战戟，左手拨转帝皇腰带，从虚空闪出一道金光，化成一条机甲神龙，缓缓盘踞在王腾身后。

    “这是什么？”

    突然出现的铠兽，让冰皇心中隐隐不安。

    “先下手为强！”

    冰皇眼眸一闪寒光，双手握住寒冰战戟，猛地将战戟投掷而出。

    战戟遇风化龙，一条长达百米的冰霜巨龙仰天龙吟而出，随后神龙摆尾，携带极致冰寒俯冲而来。

    “帝皇终极斩！”

    巨龙冲来，王腾无所畏惧，手中战戟一挥，五行印记在身前浮现。

    只见他脚踏金龙铠兽，五行印记瞬间融入己身，顿时身上爆发出五彩斑斓的神光，携带天道之威，化成一条神威滔天的五爪金龙。

    双龙汇集，齐齐龙吟一声，随即猛的撞击在一起。

    “轰隆隆”巨响，炸起一股冲天气浪，五爪金龙所向披靡，一爪撕裂冰霜巨龙，龙吟震慑九霄云外，随后威力不减，在半空身躯一转，化成一道金色独龙钻，一击穿透冰皇的身躯。

    王腾身影在冰皇身后浮现，他一甩手中帝皇战戟，随即一股无形之力自冰皇身上蔓延。

    “这...这怎么可能！！”

    “轰隆！”

    留下一句遗言，冰皇身躯炸裂，化成一片片洁白雪花，飘散在天地之间。

    随着冰皇消失，领域土崩瓦解，被冰封的九叔等人，一个个恢复了生机，齐齐躺在地上喘着粗气。

    “没死！！”

    看到九叔等人还活着，原本伤心的王腾，瞬间愣住了。

    “这位高人，多谢您出手相助，我茅山林九感激不尽！”

    这时，已经呼吸均匀的九叔，从地上站起，对着高空呆愣的王腾躬身一礼。

    师父的礼岂是他能承受，王腾连忙躲避这一礼，俯冲而下，落在九叔身前，解除身上的铠甲，自责道：“师父，徒儿回来迟了，让您受苦了。”

    一瞧这救命恩人是自己的得意徒弟，九叔止不住的大笑，一把抱住王腾，用力拍着王腾的后背，“回来就好，回来就好啊！”

    “咳咳...”

    九叔是高兴了，可王腾差点被九叔给拍岔过去气。

    看到这一幕，其余天师面面相觑，搞不清楚这是什么状况。

    “师侄！”

    只有四目和千鹤二人，觉得这个少年有些眼熟，突然想到了什么，齐齐喊了一声，连忙围在九叔身边，对着王腾一顿夸赞。

    王腾被夸的不好意思，悄悄站立在九叔的身后，九叔察觉到，开口解围：“好了，这天色不早了，咱们回去再叙旧。”

    “也好！”四目和千鹤点点头。

    这时，不明所以的天师们，齐齐走到四目和千鹤面前，打探这实力不凡的少年是谁。

    当他们听说这少年是九叔的徒弟时，个个露出震惊之色。

    “天纵之资，天纵之资！”

    “哈哈哈，我茅山有如此天才，何愁不能大兴！”

    “大兴？嘿嘿，师弟你说错了，茅山有此子在，日后必定能传承万年，说不定他就能成为传说中的仙人。”

    “对，师兄说的不错！”

    一声声赞誉，在空荡荡的荒野响起，今夜注定是王腾名扬四海。

    就在这充满欢乐之时，一道不合群的声音响起。

    “诸位师弟，我已经拿来了天师印，必定能将鬼皇灭之！”

    听到这声音，众人目光齐齐看向小道上，只见石坚手里捧着一枚印章，急忙忙的跑来，在他的身后，还有石少坚举着一杆大旗，大旗之上画着一道五雷符。

    不多时，石坚二人跑到众人身前，眼神迷茫扫视四周，问道：“鬼皇呢？”

    众人一阵无语，但碍于大师兄的身份，九叔恭敬的抱拳：“大师兄，那鬼皇已经灭了。”

    “灭了？”

    石坚茫然的眨眨眼，随后长叹一声：“唉，都是我的不对，是我不该回去拿天师印，让诸位师弟受苦了。”

    这老小子装的挺像，其实他一直在山坡观望，看到冰皇已死，为了挽回颜面，他才出此下策。

    “有劳大师兄了，这里的事情已经解决，还请大师兄移步客栈休息。”

    “好！”

    石坚听闻九叔此言微微点头，拿出一副大师兄的派头，领着茅山天师们回到枫叶镇。

    九叔高尚的品性，在枫叶镇深得百姓的爱戴，尽管是深夜，还有客栈愿意接待九叔的朋友。

    等众人都安顿好，九叔领着王腾、秋生和文才三人，行走在清冷的街道上。

    “师兄，你可算回来了，我都想死你啦。”

    “对啊，自从师兄走后，我们每天是吃不饱...”

    秋生和文才看到王腾回来，二人你一言我一语的倒出苦水。

    这些话九叔都听在耳中，越听越是生气，不怒自威的双眸落在秋生和文才的身上，阴恻恻说道：“看来是我亏待你们了，回家之后，我一定好好疼爱你们。”

    闻言秋生和文才苦着一张脸，他们知道九叔的关爱是多么变态。

    王腾在一旁看着这两个活宝，不出意外的话，这两人一定是又闯祸了。

    (本章完)

