    ……

    正当陈北带着苏小狸一起离开了地球，驾驭着【筋斗云】穿梭在虫桥隧道里的时候，另一边，已经回到了巨峡号上的雄兵连众人，也没有闲着，在大队长帝蕾娜的号召下，他们打算举办一次聚会, 首先是为了庆贺云山战役的胜利，其次也是为了补办易钊、李菲菲、魏颖、何蔚蓝这四位新兵加入到雄兵连的欢迎聚会，毕竟，他们刚刚来到巨峡号的时候，因为何蔚蓝与刘闯爆发了冲突矛盾，所以也就没有了欢迎聚会，这一次也就刚好补上。

    说实在的, 在巨峡号上举办聚会, 也就帝蕾娜能想得出来了，这也成为了后续雄兵连众人都有些“自以为是”、“心浮气躁”、不认真学习和训练的导火线之一，另外一根导火线，自然是官方对雄兵连的铺天盖地的节目宣传，但究其根本原因，还是他们这支万人景仰的黑甲连队，从建立初起，在后面接连打击外星敌人的战斗当中，从来没有战败过哪怕一次。

    天河战役打赢了饕餮，云山战役又打赢了恶魔……

    屡战屡胜之下，雄兵连身为骄兵战旅，内心轻视敌人，也属实正常的行为，这时候就需要上级领导来对其做出督正批评了，只可惜后来的杜卡奥不管怎么批评，就愣是转变不了这群瓜娃子的浮躁氛围，而身为队长的蕾娜遭受到了梦魇入侵，都缓不过来呢，自然也没有心神去理会手下的这群瓜娃子了。

    当然, 这一切，现在都还没有真正发生，只是一个苗头而已。至于，雄兵连后续的发展会怎么样，会不会转变为良好的思想作风，这还得看帝蕾娜有没有这个精力，能不能扛过经过陈北为她精心修正过剧本人物设定的梦魇入侵了。

    在巨峡号里的连廊上，来往都是普通的工作人员，基本都是大众脸，常人只看一眼很难记住的那种。

    “那年的风吹过树梢，落叶飘散睡着，那年的你笑的美好，微微扬起嘴角，轻轻哼着那首歌谣，梦在眼中闪耀，回想随着熟习曲调，却渐渐不见了，回到旧时光, 想你到天亮……”

    雄兵连聚会地点的所在地，就是他们平时在晚上, 学习军事理论和先进技术原理的课室。

    一阵悦耳的歌声从门缝里面溜出来，来往交接的工作人员，都不禁只觉得精神一振。

    这阵歌声颇为轻柔细腻，也非常柔软，更重要的，还是纯净！

    就如同那曾经逝去的青春校园追忆一般，充满了无限的眷恋，还有着对未来生活的美好憧憬、祝愿！

    虽然行走很是匆忙，但来往的工作人员们，都不约而同地在自己的心中，迅速做出了一个颇为精准的判断:【能够唱出这么好听歌声的女孩儿，那颜值长相也一定不会差到哪里去！】

    教室里的氛围颇为安静，除了歌声以外，没有丝毫的杂音出现。

    盖因为在场的众人，都被那动听悦耳的歌声给折服了，闭上双目沉浸其中，皆露出了陶醉的神态，显然都非常享受。

    程耀文进来的时候，虽然脚步走得非常轻，几乎令人微不可闻，但随着课室大门的移动，还是不可避免地发出“吱”一样难听的摩擦声音，混肴在歌声里面，显得异常的刺耳。

    也正是因此，众人都纷纷地对身为始作俑者的程耀文怒目而视，那意思也很明显，都怪他糟蹋了这么纯净温柔的曼妙歌声。

    然而程耀文就像是没有察觉到“敌意”一般，也没有给出自己迟到的原因，就随便找了一个位置坐下，神色平静，仿佛立刻切入到了“倾听者”的角色里面，沉浸在音乐的歌声海洋里无法自拔，就连因为亲眼目睹了帝蕾娜释放微型太阳而激发起来的，在内心里面沉甸甸的家国仇恨，都仿佛被这温柔的歌声给冲淡了一般，所谓旧时光，时光已然逝去了啊……

    众人拿他没有办法，也只好暂且作罢，将各自的注意力又重新放到了台上。

    前方，灯光昏暗，只有一盏白色的昼光灯，打在了那位坐在椅子上、穿着平常的训练制服、怀里抱着吉他，边弹奏边歌唱的女生身上。

    此刻，毫无疑问，坐在台上中心处的蔷薇，就是绝对意义上的主角。

    歌声当中，蕴含着她本人的丰富情感，其修长的手指，轻柔地拨弄着吉他小琴，美妙的音符，便悄悄从她的手指间滑溜而出，不断地传入众人的耳畔。

    柔和忧郁的嗓音，蔷薇唱出了如同天籁一般的歌声，充满了追念之感，整个人都似乎和音乐融入到了一起。

    歌声悦耳动听，众人的状态，也是听得非常认真，颇为享受。

    毕竟，在紧张的训练课程之余，还能够听到一曲天籁之音，是非常难得的。

    一曲终了，尽管蔷薇停止了弹唱，但吉他的余韵琴声，还是依然徜徉在了这个空间不大也不小的课室里，久久无法散去，令人回味无穷。

    气氛寂静片刻，紧接着，在课室里的众人，都有些躁动了起来，对于蔷薇的美妙歌声，发出了毫不吝啬的赞叹声。

    “各位，我们家蔷薇唱得这么好听，都给点反应啊！”

    蕾娜率先鼓起掌来，兴致高昂，喝彩道。

    “哎呀，蔷薇，没想到你唱歌这么好听，我虽然不懂什么文化内涵，但还能感受得到出来的！”

    闻声，下一刻，刘闯就直接站了起来，竖起了大拇指，神情激动，用着自己的大嗓门，大声赞叹道。

    还不待蔷薇回应，刘闯的赞扬，就像是多米诺骨牌效应一般，引起了一系列的“牵一发而动全身”的连锁反应，雄兵连众人都纷纷为蔷薇献上了自己的赞扬。

    “谢谢各位……”

    蔷薇又恢复成了本来冷冰冰的神情，与刚才在台上弹唱的那位女生如同判若两人一般，平静地表达了谢意，不过，她虽然没有什么其他的特别情绪表现，却还是下意识地将手里的吉他，给用力握紧了一些。

    除了玩飞刀和虫洞，她平常也就这么一个爱好了。

