    “韩家是想，可猎场这么多人，谁能知道有几个人看到了？谁能保证看到的人都不往外说？”

    “……”

    “还有，韩小姐肯定是被人暗算了，暗算她的人肯定不想让这事就这么悄无声息的过去。”

    “……”

    粲粲郁闷坏了！“我以后再也不在外面睡觉了。”

    斧头看着粲粲的眼睛说道：“不光是不在外面睡觉的事。你也看到了，韩小姐就出来狩个猎还能中了别人的招。”

    “……我知道了。我以后会跟你和我爷爷学，会眼观六路, 耳听八方。”

    斧头满意的点了点头。“走吧，打猎去吧。”

    “好。”

    快中午的时候，斧头、镢头和粲粲带着猎物回来了。

    凝凝一看到他们回来了就迎了过来。“爹，镢头叔叔，哥，你们回来了？哥, 我听说, 你被韩小姐砸晕了？”

    粲粲：“……”这么快就传开了？！

    斧头：“你还听说什么了？”

    “我还听说韩小姐是跟着宋公子出去的。宋公子去捡猎物的时候有条蛇窜出来咬了韩小姐一囗, 那种蛇的毒能让人失态。”

    “韩小姐的马受了惊吓，载着韩小姐就跑。”

    “宋公子发现韩小姐出事了就想去追韩小姐，结果一着急就从马上掉下来了，掉下来的时候撞到树上撞晕了。”

    “韩大人带着韩小姐回来后御林军才把宋公子抬回来。回来的时候宋公子还没醒。”

    凝凝说的宋公子是韩小姐大舅的儿子。宋公子叫宋星泽。

    宋星泽号称京城第一公子。不论是相貌、还是品行、还是学识都是一等一的。

    京城大部分女孩子都想嫁给他。

    韩小姐就是其中之一。

    跟别的女孩子比，韩小姐多了很多便利条件。

    韩家也想让韩小姐嫁给宋星泽。

    斧头和粲粲听了凝凝的话对视了一眼。

    晚上，王力衍和李金花正准备休息，镢头驮着斧头和粲粲回来了。

    王力衍和李金花看他们仨这时候回来了就知道出事了。“怎么了？”

    粲粲把事情的经过说了一遍。

    斧头把凝凝听到的八卦说了一遍。

    王力衍和李金花听完都朝粲粲看了过去。“以后在外面还敢不敢偷懒了？”

    “不敢了。爷爷，奶奶，你们说，这事是谁干的？”

    还能有谁？

    敢在皇上秋猎的时候搞事的要么是皇上的儿女，要么是疯了。

    李金花：“三公主很喜欢宋公子，宋公子一直拿韩小姐当挡箭牌。”

    三公主是崔贵妃生的。崔贵妃是皇上的真爱。崔家又世代镇守南疆。

    王力衍：“宋星泽想娶凝凝，宋星泽觉得只有凝凝才配得上他。”

    粲粲：“……”想得美！就凭他拿女人当挡箭牌的德行也不配娶他妹妹。“我就说吗？怎么那么巧？他这是想一箭三雕？”

    王力衍点了点头。“皇上要是让他当驸马等于告诉大家今天的事是公主们做的。天底下的好男儿很多，皇上不是非得让他当女婿。跟皇家的颜面比起来他一文不值。”

    谷謍

    “至于韩小姐，要不是你在下面垫着，她就是不死也得残。再加上那种毒又能让韩小姐失态, 他就是想娶韩小姐进门他家的长辈也不答应。”

    “第三不用说了。你太奶奶都觉得得给凝凝找一个像他那样的人。他现在也就是还没有参加春闱。要是春闱的时候能进了一甲他就有底气，有资格来跟凝凝提亲来了。”

    粲粲：“爷爷, 奶奶，你们知道的真多。”

    斧头斜了粲粲一眼。“你以为你爷爷常去街上溜达去是白溜达的？你以为你奶奶常带着你娘还有你婶婶和你妹妹她们出去参加宴席去是白参加的？”

    “嘿嘿……爷爷，奶奶，爹，镢头叔叔，接下来怎么办？”

    王力衍：“看韩家准备怎么办吧？”

    李金花：“你也算是韩小姐的救命恩人，韩小姐又心有所属。韩家要是想让你娶韩小姐，我会跟他们说，娶可以，但只是名义上的。三年后和离，男婚女嫁各不相干。”

    李金花实在是不想要一个娇滴滴的，什么都不会的孙媳妇。

    斧头：“我跟你奶奶想的一样。”

    镢头：“这三年里你要是喜欢上她了我就想办法让她看清楚那小子到底是个什么人？”

    斧头把镢头的话告诉粲粲后，粲粲抱着镢头在镢头的毛脸上亲了一下。“谢谢镢头叔叔。”

    另一边，宋星泽知道韩小姐不光砸到粲粲身上了还占了粲粲不少便宜后差点笑出来。

    宋星泽觉得，韩小姐要是嫁给粲粲他就有机会接触凝凝了。甚至，他还可以让韩小姐帮他虏获凝凝的芳心。

    另一边，韩小姐哭的眼睛都肿了。

    韩家人心疼坏了。

    韩小姐出事后，韩大人跟皇上说了一声就带着韩小姐回府了。其他跟着皇上秋猎的韩家人也都回来了。

    王力衍他们在想接下来怎么办？韩家人也在想。

    韩老夫人现在看韩四夫人很不顺眼。“你侄儿怎么回事？怎么扔下珠珠一个人去捡猎物去？猎物重要还是珠珠重要？”

    韩小姐叫宝珠，小名珠珠。珠珠是四夫人的女儿。

    四夫人也很郁闷。“泽儿也不是故意的。泽儿为了追珠珠都撞晕了。”

    啪！

    老夫人拍了下桌子。“你还敢顶嘴！”

    四夫人不敢说话了。

    大夫人：“母亲，您消消气。母亲, 东江侯府也挺好的。东江侯府要钱有钱，要权有权。”

    老夫人也知道东江侯府好。可是，“东江侯小世子走个路都想让他表哥背着他。珠珠要是嫁给他他能把珠珠照顾好？”

    不能。

    “再说，珠珠一心想嫁给她表哥。”

    大夫人也知道。可是，“当时有那么多人在……”

    老夫人还是想顺着珠珠的心意。“老四媳妇，你回你娘家问问你大哥，大嫂，看她们什么时候来提亲？”

    四夫人也想回去看看她大哥大嫂是什么态度？“好，我这就去。”

    韩大人揉了揉额头。“别去了，珠珠和泽儿的事以后不要再提了。”

    老夫人：“为什么不提？珠珠是跟着他出去的，他要是不去捡猎物去珠珠也不会出事。”

    韩大人看着老夫人说道：“今天的事很可能不是意外。”

    “你……你什么意思？”

    “泽儿那孩子太好了。珠珠喜欢，别人也喜欢。”

    “……”

    “要不是东江侯小世子正好在下面睡觉，珠珠今天可能已经……已经……珠珠和泽儿的事到此为止。我明天去拜访东江侯去。”

