        葬神古地的夜并不宁静，轰声此起彼伏，多大战波动，来探宝的修士，总会因一场机缘，而大打出手，这，便是人世，有热闹时扎堆儿成观战者，有造化时，便又成敌人。

        这等事，屡见不鲜，不止出在此处，有欲望之地，必有争端，弱肉强食，强者为尊的世界，拳头乃铁定的法则。

        “这帮小兔崽子，大半夜的也不安生。”

        小山头，冥土帝子不环望着四方。

        一句小兔崽子，说的毫无违和感，论辈分，他们随便拎出一个，都能碾压诸天，纵帝荒在此，也得喊一声前辈。

        “莫看了，继续找。”炼狱帝子沉声道。

        冥土帝子收眸，开了第三眼，扫视着每一寸天地。

        不止是他，炼狱帝子、黄泉帝子与忘川帝女，也皆如此。

        找啥呢？自是在找异空间。

        先前，倒是捉到了异空间，还合力将天虚帝子送进去。

        奈何，那异世界太玄奥，并非静止，而是时刻移动的，乾坤来回交错，已成一种奇异的遮掩，时隐时现，有那么一两瞬寻到，却找不出突破口，起码还得一尊少年帝相助。

        可惜，古地没有其他少年帝了。

        “许久未出，莫不是遭了变故？”黄泉帝子皱眉道。

        “荒古圣体都未必拿得下他，在这葬神古地，无人杀得死的他。”炼狱帝子道，“天虚那厮，非一般的少年帝。”

        “那可未必。”冥土帝子深吸一口气，“神秘人多次逃过追踪，足见其可怕，未知来历，还是莫太早下定断。”

        忘川帝女较含蓄，未有言语，只静静找寻。

        轰！

        说话间，突闻轰鸣声，天地都为之晃荡。

        旋即，便见一片昏暗世界显化，支离破碎，模糊朦胧，但仅一瞬，即又消失不见，只闻轰隆声，不知传自何处。

        见之，四尊少年帝眉宇齐皱。

        很明显，那惊鸿一现的世界，便是异空间，其内有大战，且波动不小，乃至禁制都无法掩盖，阵脚必遭了波及。

        四人猜测不错，其内真有大战，何止浩大，还很惨烈。

        遥望苍穹，魔化叶辰与神秘圣体，还在厮杀。

        两人一东一西伫立，一个踩着魔煞血海，一个踏着万钧雷霆；一个魔性加持，一个不死不伤，隔着虚空，在以帝道仙法对轰，丝毫不知疲倦，每次大碰撞，皆天崩地塌。

        不难看出，魔化叶辰占上风，不知哪来的力量，气血似用之不竭，竟能与血继限界状态的圣体，在虚天拼消耗。

        他，是真的魔性，真就如一尊魔神，魔威荡满四海八荒，气吞山河，一头血发飘荡，猩红的眸，充斥着暴虐与嗜杀，力量太狂暴，气血未消沉，反越战越勇，魔煞越战越汹涌。

        再看神秘圣体，黑袍下乃一张狰狞的面目，如若恶鬼，已怒极到近乎癫狂，没理由打不过叶辰，偏偏，就是拿不下，非但拿不下，还频频受创，血继限界都撑不住消耗了。

        “老七哪来的力量。”小猿皇神色怔怔，惊得无以复加，能与血继限界硬刚，玩儿命的拼消耗，叶辰绝对是第一个。

        “非一般的魔化。”夔牛沉吟。

        “是诅咒。”北圣给出了答案，她有天赋神通，对诅咒力，先天便有感知，早在叶辰黑化的那一瞬，便已知晓。

        小猿皇与夔牛挑眉，看了一眼北圣，又齐齐望向苍穹，接下来，无需北圣在说，他们也已懂了，叶辰那用之不竭的力量，多半便来自诅咒，以此可见，那非一般的诅咒。

        那么，问题来了，是谁诅咒叶辰。

        奈何，三人皆未看出。

        “若老七真灭了对方，下一个，便是咱仨了。”小猿皇干咳，依旧躺在地上，不敢站起来，生怕叶辰跑这闹腾。

        “前面还有一个顶着嘞！”夔牛说着，瞟了一眼不远处的天虚帝子，那尊帝子，也贼自觉，躺的也是安安稳稳。

        “俺懂了，若把老七比作一只狼，那天虚帝子，就是一块肉，而俺们，就是三只小苍蝇。”小猿皇搔了搔猴毛。

        夔牛与北圣齐侧首，瞟了一眼小猿皇，这比喻颇形象。

        纵叶辰发狂，大开杀戒，先灭的也会是天虚帝子，只要他仨，不冲上去找刺激，叶辰都不会搭理他们的。

        谁会放着肉不吃，去拍三只小苍蝇。

        而此刻，比起那神秘的圣体，天虚帝子也是一只苍蝇，魔化后的叶辰，毫无神智，却专挑硬茬打，把神秘圣体那块肉吃了，下一个便是天虚帝子，这顺序还是排的不错。

        他们知晓，天虚帝子也门儿清。

        所以，他也躺着，躺着看大戏，一把把丹药塞入口中，极尽恢复消耗，力求在最短的时间内，恢复巅峰状态。

        其后，便是等了。

        等两圣体斗的两败俱伤，或者，其中一尊被斩灭，才是他出手的好时机，此刻冲上去，那才是脑子被驴踢了，搞不好，叶辰与神秘圣体会罢战，从而群殴他，亦或叶辰放弃神秘圣体，转头攻他，无论哪种可能，下场都好不到哪去。

        这一点，他先前已深有体会，被叶辰那一掌打的神躯爆裂，前车之鉴，傻子才去找乐呵，坐山观虎斗才是王道。

        “喂，找阵脚。”夔牛与小猿皇皆传音过来。

        天虚帝子未回应，这还用尔等说？

        噗！

        四人看时，有人喋血，坠落了苍穹。

        仔细一瞅，竟是神秘圣体。

        这一幕，端的触目惊心，血继限界状态的圣体，竟被打的这般惨，莫说他四人，纵两大至尊瞧了，都唏嘘不已。

        非神秘圣体弱，是魔化后的叶辰，太强悍太诡异，斗了这么久，气血不消沉，反愈发磅礴，拼的血继限界都撑不住了，以此可知，魔天帝的诅咒，是有多霸道，沾染的那一丝可忽略不及的气蕴，真真的霸道，塑有无穷的力量。

        “吾不信。”

        神秘圣体嘶嚎，不甘落败，神躯重塑，一步踏灭乾坤，如一道神芒，直插九霄，席卷滔天杀意，再次攻向叶辰。

        此刻的他，亦多了一丝魔性，准确说，是多了魔障，自认无敌，却是败下阵来，不败信念遭了缺憾，变成了魔障。

        杀！

        这尊圣体疯了，不知施了何种禁法，眉心刻出了九道圣纹，刺目的神芒，笼暮了全身，远远望去，便如一轮太阳，垂落的每一次缕气息，都如江河翻滚，能压塌十万江山。

        叶辰舔了舔舌头，狞笑颇具暴虐，更显兴奋，凌空杀下，伴随他的魔煞血海，如一片黑幕，遮了浩宇苍缈。

        轰！砰！轰！

        斗战又起，轰声漫天。

        无论是大楚皇者，亦或神秘圣体，皆是个顶个的畜生，攻伐也变的原始血腥，近身大战，你劈我一掌，我便轰你一拳，你拆我一根骨骼，我便卸你一条手臂，血淋淋的。

        “这也太...生性了。”

        小猿皇暗自吞口水，有一种想吐的冲动，总觉那俩货，不是在争战，而是在互拆对方圣躯，何止血腥，简直残暴至极，照这架势下去，俩人都能把对方，拆的七零八落。

        “能与血继限界这般拼，魔化的老七，真真霸道。”

        夔牛咧嘴又啧舌，只觉浑身上下都不自然，可以说凉飕飕的，那夜，叶辰若也这般强横，他多半已成下锅牛肉。

        北圣静静望着，一幅幅血色画面，看的他心境已有阴影，修士间的斗战，她见过不少，如这般打的，还是头回见。

        另一方，天虚帝子眼珠上下左右摆动，看的并非大战，而是阵脚，斗战波动太大，波及了异空间，逼出了一处阵脚，一处移动的阵脚，他已将其锁定，只待机会，一击破之。

        嗡！

        虚空传来嗡隆，叶辰的混沌鼎，不经召唤飞了出来。

        主人魔化，它亦魔化，连垂溢的混沌之气，乃至其上刻的遁甲天字，以及自行演化的混沌道则，都蒙了一层魔性，响彻的大道天音，亦融了一种魔力，听的人心神恍惚。

        它，要为主人助战了，只因那神秘圣体，已出了本命法器，乃一柄赤色杀剑，其上还染着未干涸的血，嗡鸣而动，寂灭的剑气，刺的空间破裂，更有法则，环绕剑身。

        磅！铿锵！哐！

        一鼎一剑，皆有超高神智，无主人御动，便斗在一起，每次碰撞，皆能擦出雪亮火花，赤色仙剑是真的可怕，强如混沌鼎，都被斩出一道道剑痕。

        不过，它也好不到哪去，被混沌鼎撞得崩出了裂缝。

        主人在战，法器亦在战，斗的如火如荼。

        噗！

        血光乍现，又见人影坠落。

        此番，乃叶辰，血淋身躯刺目，将大地砸出深坑。

        镇压！

        神秘圣体嘶喝，遮天一掌，凌天盖下。

        叶辰笑的魔性，一飞冲天，一拳轰穿遮天掌印，余波太强，震得神秘圣体都后退，还未站稳脚跟，叶辰便又如鬼魅般杀至，毫无开场白，冲上去便是一顿爆锤。

        轰隆声中，神秘圣体坠下了虚天。

        继而，便是叶辰。

        然后，又是神秘圣体。

        这两尊圣体，顶有意思，如商量好的，交替着坠落，谁也不服输，败落便又逆天冲上，力求把对方撂倒，真如打不死的小强。

        下方，不止是天虚帝子，连夔牛他仨，眼珠也上下左右转动了，也寻到了移动的阵脚，将其锁定。

        这，都归功于大战，逼出了暗藏的阵脚。

        嗯？

        天虚帝子微皱眉，瞥向苍缈，无视叶辰只看神秘圣体，能清楚感知到，神秘圣体的血继限界，在渐渐削弱，战力不再如先前霸道，连自身恢复力，亦与先前无法比拟。

        反观叶辰，越战越凶，战力在增强，恢复力也更显恐怖。

        此消彼长，神秘圣体落了下风，难敌叶辰攻伐，频频喋血，被魔化叶辰，从东方苍穹，一路打到了西方苍空。

        “有破绽。”

        天虚帝子双目微眯，眸闪精光，堪破了些许秘辛，那神秘圣体，虽先天血继限界，但，必有时间限制。

        也便是说，超过那个界限，便是虚弱状态。

        如此时，神秘圣体正向虚弱靠近，他所谓的血继限界，必会在某个界定时间消散，其后会有一段时间，不在血继限界状态，也只过了那个时限，才会再次不死不伤。

        “莫动。”

        看清了这一点，天虚帝子传音了夔牛三人。

        纵寻到阵脚，也无需破坏。

        夔牛三人亦懂，自也看出神秘圣体之变化，照这架势打下去，他必败无疑，若硬要与叶辰战，很可能被灭。

        如这等局面，在异空间最好，无需他人参与，只静静观战便好，若破了阵脚，再有外人踏入，叶辰可能会大开杀戒。

        啊.....！

        虚无上，又传来神秘圣体的嘶嚎。

        败了，他又败了。

        的确，他在渐渐虚弱，不死不伤的血继限界，也撑不住伤势消耗了，而叶辰却越打越强，已然有压制他的兆头。

        他乃斗战者，他最清楚，叶辰太诡异，魔化也太强大，以他逐渐虚弱的状态，再难拿下叶辰了，非但拿不下，反而还有被灭的可能，血继限界都不行，更遑论正常状态。

        砰！

        叶辰一步跨越，踏碎了凌霄，再次杀到，气息狂暴，魔煞滔天，如一尊盖世魔神，一拳霸天绝地，轰塌了苍穹，天地乾坤也为之崩灭。

        神秘圣体血目猩红，紧咬咬牙，施了圣体神藏，逆开霸体外相，以此做防御，真真不敢与叶辰硬钢了。

        奈何，霸体也难挡叶辰一拳，轰然崩溃，他亦遭反噬，霸道的圣躯，斩灭了半边，能见璨璨筋骨，触目惊心。

        “他日，必斩你。”

        神秘圣体咆哮，扭头便遁，撕裂了空间，明显是要逃，不逃不行了，再特么硬干，他会被叶辰生生打成灰的。

        他欲走，叶辰自是不干，席卷滔天魔煞而来，血色的眸，死死盯着神秘圣体，真把他当做猎物了，不仅要撂倒，还得弄死。

        速破阵脚！

        天虚帝子豁的起身，一掌无匹，拍向一片虚无。

        与之不分先后，夔牛提起了战斧、小猿皇抡动了乌金铁棍、北圣御动了仙剑，四人齐齐出手，打出了至强一击，瞄准的，皆是早已锁定的异空间阵脚。

        PS：祝大家中秋节快乐，万事如意。

