    第611章表达一下下

    在那间她曾经和她爹见面过的茶楼，此刻，临街的一扇窗户大开着，严北辰坐在里面，正一眨不眨地盯着这辆马车。

    他的目光穿透了纱帘，正对上了顾云娇的眼睛。

    顾云娇盯着他看了一瞬，突然举起手朝着他竖起中指。

    如果不是因为严北辰,她现在就可以和爹还有弟弟住在一起，而不是寄居在国公府。

    就算如今已经定了亲，所有人对她都恭敬无比，可终究是寄人篱下，不自由。

    而且她出门就不用带这么多侍卫，如今几乎连呼吸新鲜空气都成了奢侈。

    唯一值得庆幸的就是，严北辰失去了暗中的人手，而她有大批侍卫的，严北辰一时不好对她动手。

    毕竟，以她身边的侍卫规模，要想顺利将她劫走，估计得两倍的人手，那就会成为街头大规模械斗。

    皇上不会允许京城里面出现这种事情，那等于是打他的脸，真要这样，皇上必定要追究。

    而且，京城里，每两百步远就有一个军巡铺，里面有四五个士兵，就相当于后世的派出所。

    还有京城巡检司的巡检，会来回在大街上巡逻，京城巡检可不是湘城衙役那种水准，街头一旦出现斗殴等情况,巡检司的人会以最快的速度赶到，如果人多，他们还能迅速叫来增援。

    所以，只要不是在夜里被悄无声息地掳走，大白天还是不用太害怕的。

    她可以任性的表达一下自己的鄙夷和愤怒。

    做完手势，顾云娇转过头不再看那边。

    而此刻，茶楼里的严北辰透过朦胧的纱帘看到顾云娇的手势后，先是一怔，接着竟笑了起来。

    他不知道这个手势代表什么，不过，以他的聪明，他猜出来这手势肯定带着某种侮辱性的意味。

    嗯，等于对着他骂脏话。

    严北辰兴奋的舔了一下唇，这样的挑衅不但没有惹怒他，反而激起了他对顾云娇更大的兴趣。

    他甚至想象着，从她那微微嘟起的小嘴里面吐出骂人的话，会是什么样的情形？

    她又会是什么样的表情呢？肯定很刺激。

    马车走远了，已经连影子都看不到了，严北辰起身上马，朝着吏部衙门驶去。

    过了年，他在宣和殿大学士之外，又兼任了吏部侍郎，皇上对他是更加重用了。

    严北辰坐在马车上忽然想起，今天是英国公府庶子成亲的日子,晚上他可以过去喝一杯喜酒。

    一个庶子的婚事，原本他是不会给这个面子的，不过，现在严北辰觉得可以去玩玩，就算碰不到顾云娇，调戏一下小公爷也不错。

    国公府的婚宴，在傍晚开席。

    府里府外，停满了马车。

    虽然来的客人不少，可若不是江宥之的忽然回归，这场婚宴来的客人至少还要多一倍。

    严北辰下了马车四处看了看，才不紧不慢的在小厮的引领下，往正厅过去。

    那些过来喝喜酒的官员，看到严北辰纷纷起身打招呼。

    严北辰偶尔颔首，大多数的时候他都爱理不理。

    小厮引着严北辰坐下，他来得晚，进来之后很快便开席了。

    (本章完)

