    第二天一早，里恩就享受了在李斯特的小屋里最后一顿早餐，就收拾收拾了东西准备离开。

    主要就是客厅的那个智脑光球，其余的倒没什么。

    在收拾完，确保没有什么东西拉下后，里恩就取消了召唤。

    诺大的房子在里恩眼中逐渐消失，最后变为虚无。

    看着眼前根本没有一丝改变的沙漠，里恩有些好奇。

    在询问了一番智脑后，里恩才知道，小屋说是召唤出来，但实际上还存在于一块空间裂缝中，只是这两处空间重叠在了一起。没有法术释放者的允许，谁都看不见这栋房子。

    “早知道我就不释放麻瓜屏蔽咒了。”

    说着，里恩就消失在了这片沙漠。

    紧接着，里恩的身影就出现在了一座小镇的角落里。几只流浪猫走过来，“喵喵”地叫了两声。

    但里恩没有理会，直接就走开了。几只流浪猫的眼里充满了疑惑，平时这么叫两声就有食物吃，今天怎么就没了呢。

    不过很快，这些小家伙们就找到了另外一个路人，成功地得到了一些吃食。

    这座小镇名为圣利格，是附近几个家族放养哑炮族人的地方。为了监管这些族人，这里还驻扎了两名巫师。

    圣利格镇说是小镇，但其实一点儿都不小，横竖各三条主干道。也只有这种不小但是足够偏僻的地方，才能做到每年多出几个人而不被发现。

    小镇里服装、饮食、化妆品店比比皆是，也因为如此，圣利格镇里的年轻人一直很多。每年也会有不少小地方来的年轻人加入打工的行列，这其中，也会夹杂着几位已经被修改记忆的“乡下青年”。

    不过记忆已经被修改了的，里恩不打算找。想要恢复记忆实在是太过于麻烦了，而且解释起来也很繁琐。

    虽然最后都会直接控制住，但是强迫与雪中送炭不一样。

    里恩转悠了一圈，一个哑炮没找到，反而吃了不少小零食。

    “先找个地方休息一会儿吧。”

    里恩抬头看了看天，到旁边的小店里买了一杯冷饮，坐到了阴凉处。

    很快，就有两名金发碧眼，颇具规模的小姐姐坐到了里恩身边。

    “你好，一个人吗？”其中一名女生看着里恩英俊的面庞，笑着说道。

    “抱歉，我找人。”

    里恩说了一句，就端起自己的冷饮走掉了。

    还没坐下来的两名女生对视一眼，都从对方的眼中看到了疑惑。

    没有管身后两名女生什么态度，里恩拿着冷饮嘬了一口，然后来到了这里小镇中心的酒店里开了一个套件。

    “唉，果然还是没有之前的房子舒服，没了智脑果然不习惯。”

    “很荣幸得到您的赞美。”

    无痕伸展袋内的智脑在里恩耳边说道。

    使用无痕伸展咒扩展的空间并不会像空间戒指内的空间那般固定时间，这也让智脑在进入无痕伸展袋后依旧能够与里恩交流。

    “魔力视界”

    里恩开启了魔力视界，然后站在窗户边上，眺望着整个小镇。

    不一会儿功夫，里恩就发现了两个魔力源。他们在麻瓜界中是如此的亮眼，以至于里恩想认错都不可能。

    暗自记下位置之后，里恩就开始准备起来。

    想要找到一只合格的“小白鼠”，那也不是一件容易的事情。首先本人需要极其不甘心，这样才最有可能答应里恩的要求。

    其次是如何在两名成年巫师的看管之下接触到这些哑炮少年，里恩倒是不担心自己，而是担心这些孩子，怕他们会引起什么动静。

    当天晚上，圣利格小镇西南角的一栋普通的楼房内，两名穿着奇怪的人正面对着四名大小不一的孩子。

    “好了，安德烈，今天是你的十五岁生日，开心一点。”一位稍微年长一些的成年巫师对着头戴生日王冠的黄发男生说道。

    “魔法界也没有你们想象的那么美好，而且如今的麻瓜世界发展迅速，有不少巫师都宁愿住在麻瓜界也不回魔法界住。”

    “莫尔，谢谢你。”安德烈勉强笑了一下，然后看着这个沉寂的生日宴会。

    “好了，不管怎么说，这是我的生日宴会，我们来吃蛋糕吧。”

    安德烈笑着，拿起一旁的塑料刀子开始切起蛋糕来。

    “安罗娜，这是你的，这可是水果最多的一块。”

    安德烈对着自己身边那位棕色头发，鼻尖上有着点点雀斑的女孩说道。

    安罗娜忍着悲伤，点了点头。她知道，这种情况，在不久的将来她也会经历一次。

    安德烈将所有的蛋糕全部分发完毕，然后开始一言不发地吃起蛋糕来。

    所有人都沉默着，不断地用勺子挖着蛋糕。

    “放轻松点儿，或许这是一件好事情。要知道，纽蒙伽德那边如今还有圣徒在聚集，嘤国内也有食死徒在暗中活动，我这可是脱离漩涡了。”

    安德烈不断安慰着自己的弟弟妹妹们。

    “每次看到这情景，我都有些不忍心。”

    莫尔端着装有蛋糕的盘子和另外一名负责看守的巫师走到了门边，小声说道。

    “这也是没办法的事情，更何况，他们只是哑炮，离开魔法界对他们来说也是一件好事情。”

    “你还真是绝情呐，洛纳昂多。”

    “只是这么些年见得多了，也习惯了。”

    听到这话，莫尔沉默了一下，然后三两下吃掉盘子里的蛋糕，拍了拍洛纳昂多的肩膀，说道：“休息一下吧，明天还得去帮那孩子办理证件。”

    洛纳昂多点了点头，离开了这里。

    里恩站在楼顶，神念注视着这一切的发生，然后开始默默施法。

    “控梦术”

    这是一种能够操控人类梦境的法术，是噩梦学派的比较高深的法术了。用这个法术就可以测量出这些孩子对于拥有魔力的渴望程度，而且也可以让这两名看守巫师美美地睡上一觉。

    “安心睡上一觉吧。”

    施法完成后，里恩呢喃道，然后抬起头，依着楼顶的围栏，看着天空。

    法术起效还需要一定时间，所以他还需要等一会儿。

