    不过现在不是说话的时候，签合同最重要，不然到手的鸭子飞了，他哭都没地方哭。

    于是，他立马就和这里的领导去会议室签合同了。

    至始至终，都没来的急再和李义阳说一句话。

    见人已经去签合同了，马达这才松了一口气。

    “李先生，那……咱们现在就去签合同怎么样？合同一签，我立马让财务部打钱到你的账户上。”马达道。

    这件事李义阳岁不满马达的处理方法，但他既然承诺了卖给他，就一定会卖给他。

    他向来对事不对人，只要将电子控制器交给了正确的人，那么他就不算改变了历史。

    但他还有一个要求:“马总，东西我可以卖给你，不过我之所以在这么多电子公司中，偏偏选择了你，就是因为相信，你的公司会有无限未来。

    所以我希望能入股贵公司，当然了，我并不是空手套白狼。

    马总也不要急着拒绝，等我拟定好一份公司未来的规划和走向，马总看了再决定，要不要我投资入股。”

    他清楚的记得，马达电子科技有限公司是如何一步步成长，并崛起的。

    所以他并不担心，马达看了后会不感兴趣。

    他的话让马达无比惊讶，原以为李义阳只是单纯的想要把东西卖给自己，原来别有居心。

    不过人家都挑明了说，也不算是别有用心，毕竟同不同意在于自己，他无法强迫自己。

    他的公司规模虽然不大，而且到了快要支撑不下去的地步。

    但依旧有不少各行领域的老板，想要进行投资，但都被他给拒绝了。

    原因无非是，他们干的和自己的干的不是一个领域，那么他们的观点就会不同，很多事还需要通过他们的点头，那么将来就会限制公司的发展。

    所以，即使在缺钱的状态下，他依旧拒绝了天价投资。

    他是一个纯粹的商人，不喜欢被人坐享其成，他自认为自己的能力不差，哪怕没有人投资，也一样能带领公司走向未来，而不是就此甄莫。

    只是理想很丰满，现实很骨感，同行竞争力实在是太大了，哪怕他一心都在工作上，但也跟不上别人的脚步。

    这样的瓶颈期，已经维持半年了，公司一直难有实质性的飞跃，总是在原地踏步。

    就好比闯关，这一关你过不了，就永远到达不了下一关。

    为这事，他也是一直焦头烂额。

    是李义阳带来的电子控制器让他看到了希望。

    但没想到，他竟然还想投资自己的公司。

    如果是别人，他肯定二话不说就拒绝了，可李义阳的几番话打动了他。

    就像他之前想的那些，青城市比他公司规模大的电子公司多了去。

    他们同样非常需要这花多少钱都买不到的电子控制器。

    李义阳若是卖给他们，哪怕四五百万，都会有人争先恐后的买。

    可他偏偏选择了，就目前而言，最不起眼的自家电子公司。

    而他说之所以选择自家公司，是看中了公司的前景。

    能被一个人如此的信任，宁愿少赚一两百万，也要卖给自己，这让他如何不感动。

    况且他也说了，他会拟定一份有关公司未来的规划方案，自己再决定要不要他投资，那么自己还有什么理由拒绝呢！

    当即就同意了:“李先生都这么说了，我岂有不同意的道理。

    那就期待李先生给我的企业规划方案，能让我满意。”

    “这点马总放心，你一定会感兴趣的！”李义阳的表情无比自信。

    马达见过自信的，却没见过像李义阳这样自信的人。

    他的自信不是刻意装出来的，而是浑然天成，让人从骨子里愿意相信他。

    这不禁让他有些期待起来，李义阳究竟会给他一份什么样企业规划书。

    “那咱们就说定了！”

    随后，两人来到办公室，马达让司法部的人拟了一份电子控制器售卖合同，大致内容就是一旦售卖不得反悔，还有价格，是一份很简单明了的合同。

    李义阳签过的合约，数以万计，他一眼就能看出合同是否有问题，或者甲方在玩什么文字游戏，他大致看了一眼，见没有问题后，就签上了自己的大名。

    看着李义阳签了字，马达这才彻底放下心来。

    他感激的握住了李义阳的手:“李先生，真的是太感谢你了。

    你是不知道，我为了找到合适的电子控制器，花了多少人力财力，这要是再找不到，我的公司恐怕很难维持下去。”

    李义阳能体会他此刻的心情，他笑着道:“马总也不必过于焦虑了，我相信有了这电子控制器，贵公司一定能走上一个新的台阶。

    而且现在属于电子科技时代，什么都离不开电子类产品，因此国家也会重点扶持科技类电子商务。”

    听了李义阳的话，马达两万放光:“李先生说的这么肯定，莫不是有什么小道消息？”

    “倒也不是小道消息，只是趋势所趋而已，马总之所以选择电子公司创业，难道不就是因为看中了它的远景吗？

    如今的社会，已经是互联网时代了，像实体店只会越来越难做。”

    马达无比欣赏的看着李义阳:“正所谓英雄所见略同，希望有机会咱们能把酒言欢，畅所欲谈。”

    李义阳微微一笑:“到时候我带着企业规划书，咱们一边喝一边聊！”

    就在他们聊天的时候，财务部经理走了过来:“老板，李先生的三百万已经转了过去，预计两小时内到账！”

    “知道了，你去忙吧！”马达点了点头。

    财务部经理走后，李义阳也站了起来:“那我就不打扰马总上班了，有机会再聊！”

    马达同样站起来:“咱们已经互换电话微信了，我联系李先生的时候，可不要拒听啊！”他半开玩笑道。

    “哈哈哈，我还怕马总不联系我呢！”李义阳大笑，巧妙的让气氛活跃了起来。

    马达和李义阳的年龄差不多，他还是很想和李义阳交朋友的，经过这一个多小时的接触，他看的出李义阳是一个很有远见，很有能力的人，绝对不是靠买电子控制器大赚一笔的平庸之辈。

    说不定，他真的能给自己带来一份惊喜。

    “那就这么说定了，等我忙完LK的合作，我再找李先生喝酒，走，我送你下去！”马达做了一个请的手势。

    两人刚到公司门口，就看到文成杰站在大门口，好像在等人。

