    感受到有人靠近院舍，陆云也就暂时放过二哈了，这混蛋简直无耻到了极点，不过陆云倒是喜欢这样的性格，耍赖的段位也这么高，连老天爷都敢糊弄。

    不过这瘪犊子这么多年没有出来过，陆云想要让他乖乖就范的办法有的是，只要它不走，陆云有的是时间从它那里将东西掏出来，至于二哈会不会突然溜走，真当天道誓言是闹着玩的？

    最起码这段时间内，哈士奇得一直跟在他的身边，等老天爷忙起来顾不上它的时候，才能够脚底下抹油，到那时候，估计它也就舍不得走了。

    这么长时间，就是养条狗也认主了。

    让陆云没想到的是，来找他的竟然是贾文才。

    只是贾文才进院舍的时候鬼鬼祟祟的，左看右看像是做贼一样，让陆云一头的雾水。

    “贾兄，这个时候来找我有什么事吗？”陆云好奇的问道。

    贾文才一愣，半天才反应过来这个贾兄好像是在叫他，神神叨叨的对陆云做了个噤声的手势，走到陆云身边，将一张纸条塞进陆云手里，便急匆匆的离开了。

    整个过程，贾文才一点声音都没有出。

    陆云叫了两声，贾文才像是没有听到一般，还有点越走越快的意思。

    “小子，这什么百园书院的人都是这么神神叨叨的吗？”哈士奇在一旁撇嘴满是不屑。

    陆云却盯着贾文才的背影若有所思。

    这纸条，难道是封龙湖边那个老头子送来的？

    哦哟，还真是个有来头的老头儿，陆云不过是随口提了一句，他真送来了线索？

    而且还能找到贾文才，当真是手眼通天了，又是个老兵，最起码也是皇城内的人。

    陆云有些好奇的打开纸条，看清楚纸条上的内容，顿时心中一凜。

    “雍和街宝文弄十六舍，小子，这纸条什么意思？”二哈的脑袋从陆云身后探了出来，读出了纸条上的内容。

    陆云将纸条捏碎，皱着眉头说道：“如果我没记错的话，那地方住的全都是当朝大官！”

    “什么？”哈士奇瞪着好奇的眼睛，用前爪顶着陆云，阴阳怪气的说道：“难道是你的老相好约你在雍和街宝文弄十六舍相会？”

    陆云一脚踹了过去，哈士奇嘎嘎怪笑着躲开。

    没理会胡闹的哈士奇，陆云此时有点愁眉苦脸了。

    妈的，看来真是当朝大官想要他的命，可这雍和街哪里是普通人能去的地方？

    别说他一个炼气期七重的修士，就是金丹期七重，在雍和街也一样被人打出来。

    那里虽然不是皇家重地，可也不是一般老百姓能够靠近的地方，这老头给他送来这么一个地址，是真以为他陆云神出鬼没能够进出如入无人之地了？

    看来想要调查清楚谁要杀他，还真特娘不容易呢。

    不过这也难不倒陆云，既然不好进去容易打草惊蛇，那就把这条蛇引出来好了。

    这才是陆云最拿手的事情，挖坑，大坑套小坑小坑套老坑，不就是比比谁的套路更深一点吗？

    哈士奇见陆云半天没说话，有些百无聊赖的说道：“小子，这地方有没有什么好吃食，本尊已经很多年没有吃过东西了，快忘了舌头是干什么用的了。”

    神特么的不知道舌头是用来干什么的。

    陆云没好气的说道：“不知道，我不是本地的。”

    哈士奇嗷的一嗓子就要冲出去自己找吃的，院舍内忽然涌进来一群人，紧接着便是一个公鸭嗓的声音传来：“陆云何在，出来听赏！”

    哦哟，来了！

    陆云眼前一亮，本来要冲出去找吃的的哈士奇也不往外跑了，瞪着大眼睛一脸喜滋滋的跟了上去，连尾巴都摇上了。

    不知道情况的，还真以为这瘪犊子就是一条普通的狗。

    果不其然，来人是辛大伴，浩浩荡荡的带队而来，甚至连陆天河都跟在一旁，当然，王安等一群人也在。

    “学生陆云，听旨！”

    辛大伴看到陆云的态度，满意的点了点头，朗声说了些奉天承运一类的话，陆云没有听进去，走神了。

    “……惊世箴言震贺州，功不可没，特封陆云为守夜人带刀领队……皇城进出权……紫灵石十颗、羽缎锦衣一套，雍和街宝文弄三十六舍两进院落一座，仆役十人……”

    妈妈，我在大牧皇城有房了。

    陆云听得目瞪口呆，赏的这些东西倒也没什么，这雍和街宝文弄的一座房产，可就不得了了。

    咦？

    那老子岂不是能在雍和街横着走了？

    听着听着，陆云的心思便凝重了起来。

    封龙湖边那个老头，到底是何方神圣？

    他前脚刚送来雍和街宝文弄十六舍的纸条，辛大伴后脚便给了他一套雍和街宝文弄三十六舍的房子？

    这里面要是没鬼的话，陆云都敢把鬼吃了。

    想着想着，陆云又腹诽起明德帝来，这老头有点不地道，赏赐了百园书院这么多好东西，到他这里就一个皇城出入权和一座房产？

    忒小气了一点。

    “陆云，陆云，还不谢赏领恩？”辛大伴瞪着眼睛提醒陆云。

    陆云一板一眼的谢过隆恩，接过上次皇帛，笑嘻嘻的送走了辛大伴，脸上的笑容顿时消失的一干二净。

    陆天河并没有留下来，跟着辛大伴回了王宫。

    一旁的王安见陆云一脸鄙夷的样子，不由失笑说道：“小子，你好像对赏赐不满？”

    陆云嗤笑一声，说道：“明德帝这老头儿太小气了，就给这么点东西！”

    听到这话，周围众人无不倒吸一口气。

    王安更是笑骂道：“你这小子太过贪心，你知道这份赏赐若是传扬出去，有多少人羡慕的眼睛都会红掉？”

    陆云一撇嘴，说道：“谁稀罕谁拿走呗。”

    王安好整以暇的看着陆云，说道：“好啊，你若是不要的话，可以给老夫，你可知道，老夫想进皇城，都要请示的。”

    陆云急忙将皇帛塞进了心口里。

    “还有这守夜人带刀领队，你可知道这意味着什么？”王安的脸色忽然凝重下来，吓得陆云小心肝噗通噗通的跳。

    “王大儒，我心眼小，你可别吓我。”陆云一脸警惕的说道。

    王安叹息一声，说道：“天威难测，皇威更难揣测，你可知道何为守夜人？”

    “值夜班的？”陆云试探着问。

    王安：“……”

