
武林中文网最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　午桥穿着身陈重借来的安检制服，跟着检查队伍的人群来到了工地大门口，负责人迎了出来，看见一溜的制服诱惑，就挺诧异的。
　　
　　“各位领导，这是……”
　　
　　安监检查领头的拿出文件抖开，摊在对方眼前，说道：“安全检查，消防检查，把你们的相关文件都拿出来，我们先核实一下批号”
　　
　　“领导，这个我们已经备案了啊，而且前几天市里已经下来过工作组了，你们这是？”负责人瞅了眼他们手中的文件，诧异的问道：“你们这是川中的检查队伍？”
　　
　　“呵呵，这里不也归川中管辖么？”检查组领导手插在口袋里，说道：“现在是百日安全大检查期间，各地的工程实施都要重新严守一遍，有不合格的立即整改，整改不了的就停工，明白么？前段时间，崇州市出的安全事故你没听说过吗？为了杜绝安全隐患，我们现在要彻底排查一遍所有的在建工程，把你们负责的领导和监理都叫过来，我们要进去检查了”
　　
　　只要是挂着检查组的名号，那去这种工地就绝对跟走平地差不多，施工方是绝对不敢说个不字的，要不然人家就是走在工地里，说你们这块石头放的地方挡住了消防通道，那就是你的过错，整改就得了。
　　
　　检查组进去后，工程负责人连忙拿出电话走到一旁，拨通了个号码后低声说道：“喂？吴总，川中下来一个检查组来工地了”
　　
　　吴洋顿时皱眉说道：“川中的检查组来这里干嘛？隔着三百多公里呢，他们管得了这么远嘛？”
　　
　　“要说真管的话，确实能管的到，毕竟都是一个辖区的，但我觉得他们没必要管啊，川南本地就有检查部门，之前都已经打好招呼批文也下了，川南虽然归川中管辖，但明显多此一举了”
　　
　　吴洋寻思了下，说道：“你们是不是没有什么违规的地方吧？如果没有，就陪着检查组要是有就拖着一点，我想想办法”
　　
　　“批文都下来了，有啥违规的地方？只要他们不是诚心挑刺，那工地哪里都是合格的……”
　　
　　负责人跟吴洋通完电话，他就给周深联系上了，官面上的事还得是他来摆平才行，周深听完之后在电话中说道：“应该是陈重打的招呼，过来给你们穿小鞋上眼药来了，你告诉工地那边只要没有违规的地方，就随便他们检查，一些小毛病也不用在意，我这边会提一下的”
　　
　　“陈重干的，还抓着不放呢？”吴洋皱眉说道。
　　
　　“呵呵，毕竟他也算是吃了个哑巴亏，被落了面子，所以有点脾气是正常的，地皮我们已经到手了，就没必要跟陈重在撕下去了，他检查就随他检查吧，只要我们做好，他也不可能抓着不放，估计就是想出口气罢了……”
　　
　　工地这边，检查组开始先从外面排查，查了一遍之后见也没什么异常的状况，就开始进入两间厂房里了，午桥跟着进去之后，看见里面的状况顿时就眯起了眼睛。
　　
　　厂房是长方形的，四周从底部开始往下已经全部被掏空了，现在来看深度的话至少得有七八米左右了，而看下面的工人还有机械明显还再往下挖的节奏，而上面的厂房则明摆着是起掩盖作用的。
　　
　　午桥有些膛目结舌的说道：“这他么的，是挖坟地呢么……”
　　
　　时间缓缓而过，一月转瞬即逝。
　　
　　一对热恋中的男女，脸上全然没有热恋的喜悦，距离七七四十九天的日子，已经不多了，还有三五天左右就到最后的时候了，而这段时间，茅小草犯病的时候，每次明显都比以往痛苦了不少，时间也长了很多，折磨的她生不如死的。
　　
　　“我要死了是么？”小草依偎在王惊蛰的怀里，两人歇息在林中。
　　
　　“不会的，不会的，我一定能找到那个苗寨”王惊蛰倔强的摇着头。
　　
　　小草摩挲着王惊蛰的手，他的手上都是干裂的口子，全是被荆棘还有树枝子划出来的，脚下的鞋上，拇指蠢蠢欲动的从破损的鞋尖上顶了出来，上面凸出了一个血泡。
　　
　　“不找了，好么？”小草的脑袋靠着他的肩头，说道：“我们不找了，剩下的时间，你陪着我就在这林间呆着，这样也挺好的，至少没有人会打扰到我们，这是属于我们两个人的世界”
　　
　　王惊蛰抿了抿嘴，其实在他的心底已经和小草的念头一样了，嘴上很倔强，但内心深处差不多已经放弃了，四十九的时间，已经到尾巴了。
　　
　　这一天，两人哪都没有去，依偎在一起靠着一棵老树闲聊，后来小草就沉沉的睡了过去，一觉睡到了午夜子时，王惊蛰一直都没有动，任由对方靠着他的肩头，他怕自己动一下，人就行了。
　　
　　一天之后的早上，小草的精神状况好了不少，脸上挂着笑意，挽着王惊蛰的胳膊说道：“我们去找个地方吧”
　　
　　“找什么地方？”
　　
　　小草笑眯眯的说道：“去找一块风水宝地，然后把我葬在那里，如果以后你还能记得我的话，就每年都过来看看我，陪着我说说话”
　　
　　王惊蛰眼圈顿时就红了，嘴唇颤抖着说道：“我会永远都记得你，永远都不会忘……如果以后，当我也不在了，就让人把我送到这里，和你葬在一起”
　　
　　小草紧紧的搂着他的胳膊，呢喃着说道：“这是你和我说过的，最动人的情话了，哪怕你就是骗我的，我都愿意听”
　　
　　“我不骗你，真的不骗你……”
　　
　　一天后，距离小草最后的日子还剩下两天的时间，王惊蛰和茅小草走过了两个山头，最后来到一处半身腰上，这里背山望水，玉带环腰，山前平坦开阔，在墓地风水中这算是不错的地方了。
　　
　　“我喜欢这个地方……”小草站在山腰处，闭着眼睛深深的吸了口气，轻声说道：“你一定要记得这里，不要把我弄丢了，好么？”
　　
　　“好……”王惊蛰紧紧的咬着牙关，已然声泪俱下，喉头酸的让他咽口唾沫都感觉胸腹有些火辣辣的。
　　
　　“那就这里吧，我们不走了，就慢慢的等着好了”小草缓缓的坐在了地上，下巴放在膝盖上，双眼无神的看着地面不知道在想些什么。
　　
　　王惊蛰握着拳头，面朝身后的山腰仔仔细细的看了几眼，然后慢慢的转过身子，他要把这座山附近所有的景象，所有的一点一滴全都记在脑子里，在以后的每一年，他都会来这，祭奠他即将逝去的爱情。

