    “崔大人是咱们大雍第一任内阁首辅，前无古人，可谓是名臣第一人呀！”

    “是呀，是呀！”

    “虽然内阁有好几位阁老，可是也都是唯崔大人马首是瞻啊！”

    “谁说不是呢，就连最年轻的阁老白大人都是崔大人的学生呢！”

    一些讨好的官员你一言我一语恭贺着崔元，崔元被大家劝了一阵酒，早已飘飘然，而且他也确实有骄傲的资本。崔家在他手里风光无限，嫡长女嫁给当朝太子，是未来的皇后，自己是内阁第一任首辅，文臣第一，就算前阵子被荀冲和白坚压得有些狼狈，可到底不会折了他的锋芒。

    崔家依旧是当朝数一数二的名门。

    太子雍容华贵，坐在主位上默默含笑，大家看不出太子的心绪，至少面上，大家都觉得这位太子很好相处，极少有动怒的时候。

    只是但凡有些城府的大臣都知道，太子是不动声色的厉害。

    性格跟当今圣上十分相像，唯独不同的，就是太子没有皇帝性格那么阴戾，不会发火。这只能说，因为他还是太子，他还不是皇帝，他日太子登基为帝，谁说不是下一个皇帝呢？

    喝糊涂了的大臣拼命恭维崔元，聪明的大臣还是把太子放在第一位，大理寺正卿也就是叶淮的上司瞿满，很想开口盛赞一番太子。

    只是年过五十脸色还有些虚白的他，郁闷了。

    赞扬太子什么呢？

    当今太子，除了性格看似是贤主，礼贤下士，协助皇帝把朝政打理得井井有条，其他还真没什么大功绩。

    立太子之前，没有丝毫军功，立太子之后，也没有明显的政治建树，不温不火，不动声色，其实是太子最大的特点。

    但是真的如此吗？其实不然，在处置前左相苏靖忠一家时，太子的手段可以说的是雷厉风行。

    别人不知道，作为大理寺正卿，瞿满心里很清楚，苏家的案子，崔元是主要执行者，恐怕这背后是受了太子的指示吧！

    “太子殿下，礼贤下士，乃皇子表率，这么多年兢兢业业辅佐皇上为国操劳，可谓是润物细无声，常言道打天下容易坐天下难，咱们大雍现有圣主当朝，再有贤名储君在后，可谓是大雍百姓之福啊！”

    瞿满终究还是找了一句最恰当的恭维话来奉承了太子。

    “殿下英明！”

    大臣齐齐附和。

    俨然一个小朝廷。

    荀冲嘲讽地勾了勾唇角，朝站在不远处自己的一个內侍看了一眼，那內侍悄悄退了下去。

    荀筠呢，一无既往事不关己，跟一些好友喝酒作乐，完全不把这些争锋放在眼里。

    荀冲那內侍不知道往哪儿递了一个消息，刚刚在崔家发生的一切全部传到了皇帝耳朵。

    猜疑心重的皇帝闻言，当场在内殿里砸了一只杯子。

    他还没死呢！

    大家迫不及待恭贺新君了！

    还有那个什么崔元….不过是一条狗，竟然也敢让风头盖过皇帝？真是好大的胆子！

    皇帝心口郁结了一股怒火，他得发出脾气来，他不能让崔元这个寿宴过得这么顺畅圆满，但是他却找不到什么办法来搅局。

    恰在这个时候，皇帝內侍首领拿着浮尘急急来报，“皇上，锦衣卫千户苏游有要事禀报！”

    皇帝愣了一会，立即吩咐道：“宣！”

    苏游就这样盯着一张冰冻如黑川的脸，疾步进了内殿，他言简意赅的把自己发现的事跟皇帝汇报了一遍。

    皇帝拿高深莫测的脸上终于露出了欣慰的笑容。

    “你去办吧！”

    “崔家的风光也该到尽头了！”皇帝阴阴冷笑，这一次他要让别人知道，所有人的命运都掌握在他的手中，不管你家门多么显赫，声势多么浩大，他让谁死谁就得死！

    苏游应了一声立即转身。

    “等等！”皇帝忽然抬手喊住他。

    苏游转身过来，躬身道：“圣上还有何吩咐？”

    “把这个拿去！”皇帝从一个檀木盒里拿出一个墨玉印信。

    苏游在看到那方墨玉印信时，眼中的精光一闪而逝。

    “臣遵旨！”

    苏游下跪接下印信，然后大步离开了内殿，往崔府赶去。

    此时的崔家还沉浸在寿宴的欢乐氛围中，琴声环绕，美人舞袖。波光流转，溢彩纷呈。

    只是偏偏在这个时候，崔家的大门被人一脚踢开，一道冷冷的女声冲破了那旖旎的乐声，传到了正厅所有人耳朵里。

    “崔大人，真是好兴致呀，既然是六十大寿，怎么也不跟故人招呼一下！”

    这一道声音跟一盆冷水似的浇在了整个正厅和前院。

    顿时，万籁俱寂。

    大家纷纷抬着醺醺欲醉的眸子盯着来人。

    是个姑娘！

    还是个长相不错的姑娘！

    但是任大家擦亮了眼，也看不出来人是何方神圣。

    崔浩在看清桑花那一瞬，当场呆立，儿崔元也一个激灵，醒了过来。

    父子俩不约而同站了起身，目光锐利地盯着桑花。

    桑花身着一身大红色衣袍，她原本身形高挑，一步一步下了台阶走过前院那红地毯来到了正厅前。

    她姿态昂扬，气势逼人。

    “哪里来的妖女，还不给我轰出去！”崔浩对左右一些护卫使了个眼色。

    其中有亲信是认识桑花的，自然明白崔浩的意思。

    “慢着！”桑花厉喝一声，“谁都别过来！”她伸出手来，手上摆着一些一团黑乎乎的东西，别人不知道那是什么，崔浩还是认识的，桑花很会驯养一些动物，而她手里的正是一团着的蛇。

    崔浩浑身冒出了冷汗。

    “桑花，你要干什么？”他紧张地喝道。

    众宾客都不知道是什么情况，大眼瞪小眼。

    “不干什么，只不过想问问崔大人和崔公子，我哥哥在哪？”桑花一步步逼近崔浩，崔浩吓得不停地后退，愣是抓着几个人挡在了他跟前。

    崔元在这个时候看了一眼崔家的大管家，那个大管家立即退身出去，安排高手来对付桑花。

    一身明黄的太子被众人护在最后，他神色一变，暗暗不安。

    虽然他没看出桑花是谁，但从她字里行间推断出，这跟被崔家藏起来的阿拉雷有关。

    “哈哈，哈哈哈！”桑花忽然大笑，声音响彻整个前院，她看向刑部尚书曹欢，再扫了一眼大理寺正卿瞿满。

    “我听说两位大人最近在查官府物资盗卖鞑靼的事，不如小女子给二人提供一些证据，让你们尽快查到这幕后之人是谁，好不好？”桑花的声音带着诱惑性。

    听得在场之人纷纷色变。

    这话是什么意思？

    再联系桑花的举动来看，莫非….这事与崔家有关？

    大家纷纷看着崔元和崔浩，一时鸦雀无声，不知该说什么。

    崔元一口血差点喷出来。

    这阵子刑部在查秦州军仓的事，他是知晓的，他确信不是自己儿子干的，所以没放在心上，如今想起来，莫非自己入了什么人的圈套？

    这个念头一起，他顿感不安，不由看向太子。

    太子面色终于沉了下来。

    瞿满和曹欢对视了一样，犹豫许久后，曹欢还是开口问道，“桑姑娘此话何意？”

    “很简单，我和我哥哥就是崔家盗卖物资去鞑靼的人，本来以为崔家获利丰厚，我们家转卖一番，也赚了不少，是双赢的事，哪里知道这个崔元和崔浩，心肠狠毒，怕我们泄露他们的身份，把我哥哥抓了起来，现在，只要在崔家找到我哥哥，就真相大白！”桑花斩钉截铁地说道。

    “放肆！”

    “诸位大人别听她胡说，她只不过是我买来的一个胡姬，前阵子偷偷逃出了府，现在又跑来撒野，来人，把她拿下！”崔浩看到弓箭手到位后，顿时壮了胆。

    崔元看了一眼太子，太子朝他微微点了点头。

    这意思就是灭口了！

    瞬间三只弓箭齐齐射向桑花，桑花似乎早料到般，把手中的黑蛇一抛，那三支箭羽齐齐刺穿了黑蛇，而桑花已经扬着冷艳的笑容，盯着崔浩一动不动。

    众人目瞪口呆。

    一边惊讶于桑花的身手，一边惊讶崔家竟然当着太子的面动用弓箭，这是不敬的行为。

    果然，太子立即下了令，“还不赶紧给我拿下这个妖女！”

    她手中没了蛇，太子就没了顾忌。

    众臣还没反应过来，有人拍着手掌笑出了声。

    “好身手！”

    荀冲懒洋洋地说道，余光溜向太子和崔元，“我说太子哥哥和崔大人这是什么意思？急着杀人灭口吗？”

    太子终于色变！

    崔元眯着眼盯着荀冲，刚刚还怀疑有人给他下陷阱，现在他几乎肯定，这个人是荀冲，难怪他最近对自己很友好的样子，原来是有后招。

    “十二皇子，这是你的诡计吧！”崔浩想起了什么，顿时掰开面前的人指着荀冲开骂，“我想起来了，这个贱妾就是那日郊游利用莹莹逃出了崔家，而那日正是你组织的郊游，肯定是你抓住了桑花，然后今日利用她来做文章，污蔑我们崔家！十二皇子，你真是好歹毒的心！”

    崔浩气势汹汹地指认。

    不晓荀冲耸耸肩，摊摊手，目光巡视一周，最后看着崔浩无奈道，“崔公子想象力真丰富，跟本殿下没半点关系的事都能往本殿下身上栽，你知不知道污蔑皇子是什么罪？”荀冲凉凉地看着崔浩。

    崔浩心下一凛，指着荀冲那只手立马放了下来。

    荀冲刚刚确实什么都没说，倒是自己被他激怒了！

    他立即对着一帮家丁喝道：“太子殿下刚刚下令，你们没听到吗？还愣着干什么，还不把这个妖女抓起来！”

    众臣面面相觑，不知道该怎么办。

    就在崔家家丁朝桑花围过来时，一道冰冷的声音喝了进来。

    “谁都不许动她！”

    这个声音很陌生！

    大家还是齐齐看了过去。

    那张脸…秀逸俊美，冰冷无情，似曾相识，这不重要。

    重要的是他身上那衣衫和腰间的绣春刀！

    锦衣卫！

    天哪！

    崔浩和崔元一下子腿都在发软！

    锦衣卫意味着圣上在插手，难道…皇帝已经怀疑崔家了吗？

    还是荀冲和锦衣卫千户勾结好的？不过很快，崔浩父子打消这个念头，没有人能调得动锦衣卫，除了皇帝。

    场面越发不可收拾，贺寿的大臣们表情更别提多丰富了。

