    迟迟没见着人，不放心打电话问，韩总说刚过江。

    暂时没接到他们，建工集团汪总和长期在东海施工的三位项目经理居然先到了。三辆轿车，停在派出所门口打着双闪，甚是威风。

    自老卢穿针引线让两位老总合流以来，相互之间联系非常频繁，不用问就知道是韩总给他们打过电话。

    几个全有钱人，长期呆在外地，用不着求派出所。

    确切地说不愿意搭理甚至有些瞧不起刚并过来的丁湖派出所民警，摁下车窗打了个招呼，就这么呆在车里抽烟聊天。

    所长“名声不好”但处事公正，为什么抓你，为什么罚你，全按法律法规办。抓人有手续，罚款给收据，钱交到银行没落个人口袋。对坏人更是毫不手软、绝不留情，老百姓既怕他又有那么点服气。

    丁湖派出所不一样，干过太多烂事，老百姓只讨厌不服气。

    人为什么不愿意进来，陈维光心知肚明。

    自家事自己清楚，张晓翔、常海涛等丁湖过来的人尴尬不已，没心情再看“新娘子”，各自找借口纷纷开溜。

    李庄永阳比丁湖好不了多少，心里同样不是滋味儿，干脆也跟着走了。

    如何扭转他们在辖区群众心目中的形象，看来是一个迫在眉睫的问题。这点小事不能烦所长，陈维光若无其事问：“韩所，汪总怎么过来了？”

    “接我爸的，他们是好朋友。”

    韩博笑了笑，低声解释道：“工程队工人多，搞土建，工资低。我爸工人不够就管工程队借，按照装潢的工资跟工程队结算。对老爸而言虽然没省什么钱，却省去很多事。比如水电安装工，专门养十几个不划算，去马路边找的大多连电工证都没有，工程队的人既专业又听话，用他们放心。

    又比如贴瓷砖之类的瓦工活，我爸手下主要是木工，养瓦工不划算。打个电话，工程队立马安排人过去。

    对工程队来说，安排几个人去帮忙，一天能从一个人身上净赚4o，积少成多，一个月下来也好几千。并且工地不是天天有活儿干，既不影响工程又有外快工人又高兴，何乐而不为。”

    “难怪人家说搞装潢有钱，原来工资相差一倍。”

    “装修全小活，不像土建一个工程几百万。除此之外，他们有业务上的合作。工程队在建的几个小区，经常有业主去看房子。施工员、安全员、会计、保管员天天呆在工地，闲着也是闲着，跑过去跟人搭搭讪，从工程质量聊到装修，就这么帮我爸揽活。

    刚开始打电话，叫我爸赶快去工地跟人谈。现在展到在工地里搞间办公室，门口张贴海报，脚手架上拉横幅，业务员常驻工地。我爸当然不能让人白帮忙，接一个活儿给一个活儿的提成。”

    搞家装算不上什么大事业，来钱度却不慢。只要能揽到活儿就有钱，真正的投资少、见效快。

    丝河镇的木匠，估计有一半在老爸手下干。

    大伯小叔、几个堂伯堂叔、大舅二舅、大姑父二姑父三姑父四姑父五姑父……现在全成了经典装饰工程公司的职工，二舅和三姑父等几位能说会道、能写会算的全部走上“领导岗位”。

    聊起老韩的事业，韩博比自己当上副科级大所所长都有成就感。

    “闲杂人等”全走了，汪总笑容满面推开车门：“小韩，刚电话问过，你爸估计要一个好了，走，去柳下宾馆等。”

    副乡长职务年前被免掉了，他现在无官一身轻，既是建工集团董事长兼总经理，也是建工集团第一大私人股东。

    事实上包括自己在内，派出所老人几乎全是建工集团股东。

    老卢非要干部职工入股，乡里几个企业建筑站效益最好，老汪这个董事长兼总经理最能干，入股建工集团自然是选，傻子才会去当什么“良庄人自己银行”的股东。

    韩博回头看看王燕等人，苦笑着说：“汪总，这怎么好意思，这不太合适。”

    “有什么不合适的，陈教导员，所里这么多人，有什么不放心的，一起去。”老汪虽然没行政职务，语气依然不容置疑。

    老卢走了，在良庄，他身份最然。

    股份制企业的董事长兼总经理，股东大会选出来的，不是镇里任命的。与建筑站有关的事，焦书记要跟他商量着办，陈镇长等外来和尚想借车去个什么地方，要看他心情好不好。

    股份制就要按照股份制的规矩办！

    事实上不光建筑站，“良庄人自己的银行”、建材机械厂、榨油厂和砖瓦厂同样如此。

    联想到马主席、崔副书记、牛部长等老良庄干部现在的职务，可见良庄经济命脉仍死死抓在良庄人手中，或者说仍受老卢影响。从丁湖李庄永阳调来的镇领导想染指这几个效益不错的企业，三五年内是一件不可能的事。

    盛情难却，一起去。

    建筑站是柳下宾馆的大客户，为此，人家专门让厨师和服务员晚一个小时下班。在大包厢里聊了一会儿，守在十字路口的建筑站司机，将韩总一行带到宾馆大院，

    看见老韩，韩博差点被雷倒。

    本以为他会跟老卢穿一样的行头，没想到比老卢更夸张，披着一件深蓝色呢子衣，脖子里挂着一条白围巾，哥的架势，一看就知道从东海滩来的。

    他搞得很拉风很夸张，姐夫李泰鹏和一起来江北乡下玩玩的沙副总，不光夸张而且很搞笑。

    一个穿着立领的中山装，一个西装革履外面同样披大衣脖子里同样挂围巾。一老一少，一左一右，跟两个马仔似的，再加上身后几位雍容华贵的女眷，看上去很排场很威风。

    “老朋友”相聚，老总经理们好不热情，握手招呼，相互拜晚年问好。

    韩博插不上话，先跟沙副总的爱人祁阿姨打招呼，然后抱上小睿睿，走到未婚妻和初次见面的大姨子面前。

    “笑什么，介绍啊！”从小到大没出来这么玩过，从东海下火车到现在一直享受高规格礼遇，李晓慧玩得乐不思蜀，对妹妹未来的家庭和家人很满意，禁不住用胳膊肘捅了捅。

    “韩博，你未来妹夫。我姐，李晓慧。”正式介绍，李晓蕾感觉很不好意思，急忙把小睿睿抱了过去，似乎想掩饰什么。

    “姐姐好，欢迎姐姐来我们这个穷山僻壤。”

    “不穷，”李晓慧同妹妹上次来一样，一脸不可思议说：“一路上好多小洋楼小别墅，条件比我家好多了，我家到现在还窝在胡同里呢。”

    谁不喜欢别人说自己家乡好，韩博真为自己是江省人而骄傲，一边招呼她坐，一边笑问道：“姐，第一次来南方习不习惯？”

    “习惯，叔叔阿姨和韩芳姐人那么好，不习惯也习惯。”

    “对不起，我应该去趟BJ的，可是，可是……”

    “别说了，知道你工作忙，而且我爸那人思想特封建，现在去反而不好。放心吧，我会帮你们的，保证你十月份前顺顺利利把我妹娶回家。”李晓慧大包大揽，一副我可以做主的架势。

    真是拿人家的手段，吃人家的嘴软，就这么把自己妹妹给卖了。李晓蕾彻底服了自己的老姐，尴尬得恨不得找条地缝钻进去，急忙装着什么没听见一般继续逗小睿睿。

    韩芳一直留意这边的动静，趁她们两姐妹不注意做了个鬼脸。似乎在说“放心吧，搞定了”。韩博悄悄竖起大拇指，由衷感谢姐姐为自己所做的一切。

    …………………(未完待续。)8

    
