    回到安河村的家，已经是傍晚。

    脚还没踏入家门，秦子凌便感到了一种无比强烈的危机感。

    这是他来到这个世界上之后，从未有过的感觉。

    但秦子凌还是昂然步入。

    这是他的家，里面住着是他在这个世界，哪怕豁出性命也要保护的家人。

    秦子凌一踏进垂花门，便看到隔着庭院，正对垂花门的中堂，八仙桌两边一左一右坐着两人。

    左边坐着崔氏，右边坐着一容貌美艳，看不出具体年龄，身穿道袍的女子。

    之所以说看不出年龄，因为秦子凌乍一看那女子，不管是肌肤的光滑细嫩，还是宽松道袍都遮掩不住的挺拔饱满，都给他一种二十来岁姑娘的感觉，但她的神韵，她的气质，竟然又像是熟透了的美妇人。

    刘小强和印染月分别在两边侍立，刘小强站在左边，印染月站在右边。

    家里除了多出这么一位看不出具体年龄，容貌美艳的女子，庭院里还多了一只足足有两米高，通体赤红，长有五个鸟头的怪物。

    这异兽形状和养尸环中的四首很像，但多了一个鸟头。

    那道姑秦子凌看不出深浅，但那异兽气血汹涌如海，随意站在庭院里，便让秦子凌有一种单独面对千军万马的战栗感觉。

    “少爷！”印染月见秦子凌进来，不禁面露惊喜之色，下意识地快步朝他奔跑而去。

    不过印染月的脚步还没出中堂，便仿若被一股无形的力量给拉了回去。

    “他就是你心心念念的少爷？就是他教你炼气之法？”那道姑朱唇微张，淡淡问道。

    “仙子，是的，是的，他很优秀的，肯定是修行天才。”印染月连连点头道。

    道姑闻言没有回答印染月而是朝秦子凌望去。

    道姑那双看好的眼睛一投射过来，秦子凌便感觉浑身一个透心凉，似乎一下子被脱了个精光。

    “他是五行杂根之体，无望仙道。”道姑很快就收回了目光，淡淡道。

    “这不可能！仙子您再帮忙看看！”印染月闻言一下子急了。

    “以后他不过只是一介凡夫俗子，而你则注定要超凡脱俗，我已经为你特意耽搁了半天，现在这段尘缘就此了结，你随我走吧。”道姑没有答应印染月的请求，依旧一脸淡然道。

    “若少爷和夫人不走，我也不走，我生是秦家的人，死是秦家的鬼！”印染月闻言一脸坚定道。

    “这却由不得你！”道姑淡淡道，说罢抬手伸出如葱玉指轻轻点在印染月的眉心。

    “你要对染月做什么？”秦子凌见状脸色骤变，但没有轻举妄动。

    单单那只五头怪鸟，给他的直觉便能轻松碾压他，哪怕他放出三头铜尸也是同样的结果。

    更何况，那道姑明显是这五头怪鸟的主人。

    “帮她了结尘缘罢了，以后你们继续过你们的日子，染月跟你们再无任何瓜葛。”道姑淡淡道。

    在道姑说话之际，印染月坚定的目光开始摇动不定，痛苦挣扎和迷茫的目光交替出现，最终似乎承受不住这冲突，昏迷了过去。

    秦子凌兼修着神魂之道，很清楚一旦神魂强大到一定程度，可抹去人的一些记忆，甚至可以修改人的记忆。

    像他的附体之术，实际上就是一种掌控他人神智记忆的法术，迷神之术是惑乱甚至修改记忆的一种法门，但这些都只是暂时的，时间一长，对方神志清醒过来便能摆脱，而且秦子凌要施展这术法还需要整个神魂出窍。

    只有到了分神境界，方才能不用整个神魂出窍便能轻松施展，但要彻底抹去一个人的记忆容易，要修改一个人的记忆却还是很难，真要能做到，已经差不多算是触摸到夺舍的门槛。

    夺舍，不仅要完全同化吞噬对方的神魂意识，而且还要能完全跟对方的肉身融合，使对方的身子完全成了自己的身子。否则魂和魄不能融合起冲突，时间一长不是魂亡便是魄散。

    这一点有些像现代移植器脏的手术有些相似，移植器脏容易，但关键是要融合，能不起排斥，否则移植了也只是短暂的。

    当然夺舍比移植器脏要玄妙深奥许多。

    现在这道姑的行为，明显是想强行篡改印染月的记忆，秦子凌不知道炼气道门里有没有这等法术，但在修神道门里，若这改变记忆是长期的，这一手已经算是差不多触摸到了夺舍门槛，堪比厉墨老魔。

    所以秦子凌看着印染月目光的变化，心里头是又愤怒又是无比惊骇，同时也越发不敢轻举妄动，而是一脸“诚惶诚恐”地拱手说道。

    “染月能随仙子修行，从此一步登天，那是她的福分，我理当为她感到高兴。但我和她情投意合，就此仙凡两别，心里头总是不舍，还请仙子给我留下个仙山名号，也好存个念想。”

    “你是五行杂根之体，就算得了一本炼气经书，也注定是一场空，还是断了这妄想吧。”道姑说道。

    “炼气之道不行，还有武道。仙子应该看得出来，我走的是练武之道，我听说练武到了一定程度，也能破碎虚空，成就武仙，将来说不定能去仙山跟染月重聚。”秦子凌说道。

    “破碎虚空，成就武仙？”道姑闻言似乎听到了无比荒唐的一件事，一双妙眼总算再次正眼看了秦子凌一眼，道：“武道修炼到了极致，确实能破碎虚空，成就武仙，不过那比起成就金丹大道都还要难上不少，你就不要有此妄想了！”

    “就算是妄想，总归也有个奔头念想，还请仙子成全。”秦子凌躬身恳求道。

    在秦子凌躬身恳求时，印染月的眸子从昏迷中缓缓醒了过来。

    醒来后，她的一双眼眸是无比清澈透亮的，只是当她看向秦子凌时，黛眉微微蹙了一下，似乎想要努力去回忆什么，双目重新流露出一抹痛苦挣扎的目光。

    道姑见状脸色微变，拉起印染月的手，也不见得她什么动作，整个人竟然凌空飞起，带着印染月落身到五头怪鸟身上。

    五头怪鸟张开羽翼，冲天而去。

    “九玄山。”

    空中遥遥传来道姑的声音，再接着一鸟二女便消失在天际边。

    “九玄山！九玄山！总有一天，我会登上九玄山，把你这个臭婆娘给抓起狠狠揍一顿！”秦子凌遥望一鸟二女消失的方向，脸色阴沉，目透凶狠。

    许久，秦子凌才压下心头的恨意和不甘还有深深的不舍，收回目光，看向边上悄然落泪的崔氏。

    “娘，您不用伤心，总有一天，我会把染月重新找回来的。”秦子凌宽慰道。

    “染月有缘仙道，娘为她高兴都来不及，又哪会伤心，只是心中不舍。还有你不得亵渎仙女，仙女仙法无边，万一知晓，那可就大祸临头了！”崔氏抹了把眼角的泪水，说道。

    “娘，我知道了。”秦子凌点点头，心里却暗暗冷笑。

    曾经的噩梦中，他骑着龙首鸟身的金尸在夜空下飞行，落在普通人眼里恐怕不是神仙也是妖魔。

    刚才那道姑在普通人眼里是仙女，但落在秦子凌眼里，其实无非就是一个他现在无法抵挡的强者。她敢强抢印染月，试图无情地抹去她脑海里有关秦家的记忆，若将来有机会，秦子凌又何止亵渎她那么简单！

    不过为了不让母亲担心，秦子凌自然不会反驳辩解。

    “可惜你没有仙缘，否则你和染月双双得了仙缘，成为神仙眷侣，那该多好啊！”崔氏说道。

    “娘，武道修炼到极致，也是能成仙的。您放心，总有一天我会登上九玄山的。”秦子凌说道。

    “仙凡有别，强求不来。你现在已经很优秀了，娘已经很满意。染月的事情，你不要耿耿于怀了，只要她过得好，我们都应该替她高兴，你说是不是？”崔氏说道。

    “是的，娘。”秦子凌点点头道。

    “你还没吃饭吧？娘现在给你准备晚饭去。”崔氏说罢，朝厨房走去。

    崔氏转身之际，眼泪再次止不住涌了出来。

    多年的相依为命，就算不是母女却也已经亲如母女，虽然崔氏嘴巴上说替印染月高兴，但心里却实在难过舍不得。

    秦子凌看着母亲仿若一下子苍老了不少的落寞背影，双拳紧握，青筋根根暴起，恨不得仰天怒吼一声，以发泄心头的屈辱和愤怒。

    这些日子，他在这个世界可以说发展得顺风顺水，甚至连运劲武师都杀了一个。

    本来他以为自己终于在这个世界拥有了一份自保和保护家人的实力，暗地里难免得意，踌躇满志。

    结果，突然间便发生了这么一件事情。

    在那道姑面前，他实在还太弱小，她想干什么就干什么，根本不用管他的感受。甚至她强行抹掉印染月的记忆，直接把她带走，他都不敢有任何反抗举动，还得陪着笑脸求仙山名号。

    “实力！实力！”秦子凌心里不断重复着这两个字，许久才长长地“呼”出一口气，心情渐渐冷静下来。

    “刘小强，这是怎么一回事？”冷静下来之后，秦子凌沉声问道。

    “回公子，具体情况我也不大清楚，只知道午膳后，我在庭院里练武，染月姑娘盘坐在水井旁吐纳呼吸，突然间那仙子就骑着仙兽飞落在庭院里。再然后她便说染月姑娘是什么雷灵根体质，让她跟她走。”

    “雷灵根？”秦子凌闻言微皱眉头，他只知道金木水火土五行灵根，并不知道什么雷灵根。

    “我也不知道，反正那仙子似乎就是这么说的。”刘小强说道。

    “狗屁仙子，无非就一个仗着法术高强，无法无天，任意妄为的炼气术士罢了！也就我如今修为低，我要修为高，她敢这么做？

    这种恃强凌弱的人最是可恶，根本配不起仙子两字，等有一天，等我真正有实力了，必然要狠狠修理这贱人！”秦子凌阴沉着脸道。

