    江弦三人易容出来的假身份，除了江弦和宵研能走在一起。

    易容成农夫的童无泪光是看上去就跟他们不是一伙人了。

    因此三人一猫分成了两组。

    童无泪一个人一组。

    江弦和宵研、尼采一组。

    童无泪和宵研的演技都有些僵硬。

    一看就平时没练过。

    但是问题不大，他们毕竟也是修仙者，可以控制肌肉的细微运动。

    只要说话不露馅，一般不会出问题。

    至于江弦，他可以说演得最像。

    简直像是放开了本性一样。

    在路边随便摘了根杂草，用法术洗干净叼在嘴里。

    双手背在脑后, 看着天空走路，一副目中无人的模样。

    宵研在他身边并肩走着，摇着扇子不说话。

    看上去就像经典的‘没头脑与不高兴’组合。

    伪装成农夫的童无泪落在最后面。

    他身上的肤色比较惹眼。

    不过农夫的打扮让人打消了怀疑。

    既然是农夫，晒黑一点不是很正常吗。

    脸白得跟白无常一样的农夫才是最可疑的吧。

    那一身扎结的肌肉，也可以解释是平时做农活练出来的。

    江弦三人做好了万全的准备。

    甚至连万一守卫言语盘查的口供都准备好了。

    可惜全都白瞎。

    他们就这样直直的走进去。

    看门的护卫居然还站在一边聊天，只是草草的看了这边一眼。

    不能说是摸鱼, 简直就是摸鱼！

    三个人进到心铁国城内，汇合到一起。

    只觉得一阵茫然。

    不过他们还是没有放松警惕。

    谨慎的逛了很久，确定没人监视之后, 才换回了原来的打扮，迅速融入人群当中。

    三人走在心铁国的街头。

    除了宵研，江弦和童无泪都有种大开眼界的感觉。

    心铁国给人的第一印象就是——穷！

    灰扑扑的地面坑坑洼洼，路边的建筑偏矮且年久失修，卫生程度很差。

    路边行走的心铁国民众大多清瘦，面色凄苦。

    而且行色匆匆，连妇女背上的婴儿都没有笑容。

    这样的国家，看上去真的远不如天机城。

    他们凭什么敢跟天机宗打？

    江弦也不明白。

    心铁国地域贫瘠。

    不出产矿物、灵植。

    灵脉也很少，意味着无法源源不断的开采大量灵石。

    这里的土地和气候也不适合种植产量多的粮食种类。

    平常只能从国外进口食物回来。

    可以说是天崩开局。

    在来这里之前，江弦还听说心铁国的人民一天只吃两顿。

    过年过节才能吃上肉。

    每当收成不好，就时常能听到有人饿死。

    这样的国家要是被拖入战争泥潭。

    九成九会闹饥荒。

    到时候不用天机宗动手，他们自己就能把自己折腾死。

    连自己这个刚进城的人都能看出来的事情，难不成虎刀门的高层是瞎的不成？

    还是说，他们压根就不在意这些平民的死活呢。

    江弦在心里感叹。

    要是这个世界有土豆和红薯那种产量高又好养活的食物，心铁国倒也不至于变成这样。

    修仙界虽然跟地球有许多相似的地方。

    但毕竟是两个世界。

    许多在地球上理所当然存在的水果、蔬菜之类的东西，在修仙界不一定有。

    比如葡萄、哈密瓜、西瓜、玉米。

    还有刚刚说过的土豆和红薯都不存在。

    也没有代替品。

    在修仙界食物产能最大的可能就只有稻米了。

    但偏偏心铁国的气候偏冷。

    土壤也不适合大规模种稻。

    心铁国普遍种植的只有小麦，盛产各种面饼。

    民众的主食都是饼。

    但是即便是能种植的小麦, 也远不如其他地区的产能。

    土地早就被过度耕耘吸干了养分。

    人民吃不饱，穿不暖。

    这个国家自然就就贫瘠了。

    但是还是有少数人能在这里如鱼得水的

    当江弦三人更深入到心铁国中心，街边的景象便渐渐好转了过来。

    建筑物也变得奢华。

    街上偶尔能看见一些穿着华贵的男女说笑着骑马路过。

    他们胖得肚子都挺起来了，在大街上喝酒高歌，甚至有些还在大街上高速纵马。

    和小心翼翼躲开他们的素衣平民形成鲜明对比。

    江弦不用猜就能看出来，那些衣着华贵的男女应该都是贵族子弟。

    心铁国是有贵族的。

    基本上只要你有钱，就能买到一个下级贵族的席位。

    平民如果想升上贵族。

    除了入赘，还有一种方法是成为‘武士’。

    武士是特殊的下级贵族，是侍奉上级贵族的修仙者。

    说难听点，就是给贵族当狗的修士。

    他们有些还是虎刀门的弟子。

    虎刀门允许他们‘兼职’当武士。

    为了这个贵族的头衔，心铁国不知道有多少人打破头想挤进那个圈子。

    江弦也说不好贵族制度在修仙界是好是坏。

    毕竟就算没有贵族。

    修为强大的一小撮修仙者一样在统治修仙界。

    实力上的‘贫富差距’在修仙界就是一个无法解决，无法根除的问题。

    除非天道下场抹去所有修仙者的修为，和人族的修炼资质。

    如此才有可能实现人人平等。

    只是那样一来的话，修仙界的人类又要面对妖族的威胁了。

    因而，这是个死循环。

    相比于江弦和童无泪。

    宵研对这一切早已习以为常，见怪不怪。

    她过去也是个贵族，而且还是心铁国一流的权贵。

    虽然她一直以正直的心约束自己，但也拦不住心铁国贵族子弟肆意妄为的大环境。

    只能说眼不见心不烦。

    被江弦和童无泪看到这些, 她只觉得有些羞愧。

    跟天机城那种繁华的地方比起来, 心铁国真的有点像乡下。

    谁都不想让自己的故乡被别人看不起。

    但前提是得有那个条件。

    正当江弦三人一猫在街上乱晃, 准备寻找一处落脚地修整的时候。

    街道远处忽然传来叫喊声。

    似乎有许多人在追杀某个人。

    江弦他们很快看到了目标。

    走在最前头的是个穿着蓝色衣服的高大男子。

    他后面追着一群修仙者，看上去像是官差或贵族家仆一类的。

    男子穿着草鞋，看上去慌不择路，时不时看一眼背后。

    像是背后长眼睛一样灵活的绕开前方的障碍物，连人都没撞到。

    江弦三人本想低调躲在一旁。

    但当江弦看清那名男子的脸，顿时表情变得惊诧。

    “路茸？....他怎么会在这里？？”

