    

    “这次就饶了你！”李顺圭见好就收，毕竟不是在宿舍，这是在别人家做客，需要注意影响，不能过于闹腾。

    “好好好！”金泰妍也是识趣，没有嘴硬，毕竟自己可不是sunny的对手，识时务者为俊杰，她金泰妍可不和会李顺圭这个野蛮人计较。

    停止打闹的少女陆陆续续的开始进入房间，就像是刚刚的sunny一样，三位少女也全部都愣在了原地，眼睛睁的大大的，嘴巴完全都无法闭合，整个人都陷入到了惊叹之中。

    书房里的布置并不复杂，只有一张书桌和一张椅子，剩下的就是4排木质的架子，其中的一排架子排满了书籍，大部分都是英文书籍和中文书籍，几个少女也看不懂，自然不会感兴趣。真正令他们惊叹的是其他3排木架，每一排木架上都摆满了木雕，有着童话故事、各国的神话人物、甚至是历史人物和小说人物，所有的一切都堆放在了木架上，一进门全部涌进眼帘啊，令人震惊。

    “志训oppa，这些都是什么啊！！！”少女们有些不敢置信的看向朴志训，希望能够得到一个她们认为极为荒唐的答案。

    “木雕啊，都是木雕！”朴志训一脸淡定的回答，完全没有任何的惊叹，其实朴志训第一次见到这些时比少女还要惊讶，所以现在他只不过是装作淡定的样子。

    “我们知道是木雕，我们的意思是这些木雕都是......？”李顺圭看不得朴志训卖关子，直接打断了朴志训的话，生气的问道。

    “子益雕的，全部都是子益自己雕刻的！！”朴志训自然知道少女们的好奇的问题是什么，直接接着少女的话说出来答案，一脸淡定的欣赏着少女们惊讶的表情，可惜不是自己雕刻的，不然肯定还可以收获少女的崇拜。

    “大发，简直是万岁啊！”

    “子益oppa好厉害！！！”

    “简直是艺术品啊！！！”

    “好喜欢！！！”

    瞬间书房里全是少女的惊叹声，失控的声音冲破了放门的阻拦，连在厨房忙着做菜的李子益都能够听到。

    “这是白雪公主和王子的亲吻的画面，真的是浪漫了，你们看这里的七个小矮人真的是太可爱！！”李顺圭指着其中的一个作品高兴的分享着。

    “这里有海的女儿，这美人鱼真的是太漂亮了！！！”

    “我这里是灰姑娘，南瓜马车真的是太豪华了！！！”

    此起彼伏的惊叹声不绝于耳，少女们像是发现了属于自己的秘密花园，在这里尽情的放肆的发泄着自己的喜悦，连近段时间闷闷不乐的林允儿都雀跃不已，将所有的烦恼都抛在了脑后。

    朴志训抱着双臂，将身体靠在了门框上，右脚尖拄着地面，静静的看着兴奋的少女们玩乐。

    。。。。。。

    “哥，可以吃饭了，叫一下她们吧！”李子益将自己精心准备的饭菜全部端上来饭桌，来到了书房门口，看着站立的朴志训和沉浸在快乐中的少女，小声的向朴志训建议道。

    “啪啪啪！”朴志训用力的拍了拍双手，清脆的声音将少女们惊醒，纷纷回头看向站在门口的李子益和朴志训，有些疑惑。

    “该吃饭了，子益已经做好了一大桌的美食！”朴志训被少女们眼中的不满看的胆战心惊，连忙将事情说明白，生怕慢了一步就会遭到少女们的声讨。

    “哇，子益oppa这么多菜都是你做的吗！”少女们看着满满一桌子的饭菜，虽然对眼前男人的已经不断地刷新印象，但还是没有想到居然如此的多才多艺，令人惊讶。

    “大家先落座吧，尝尝口味合不合适，多提提意见！”李子益招呼着少女们坐下，由于家里并没有多少人来，所以东拼西凑才将座椅凑齐，有着板凳，椅子甚至是垫子。

    “那我们就不客气了，我们要开动了！”少女表示了感谢，直接拿起筷子开动。

    “好好吃，我要尝尝那个菠萝肉！”林允儿嘴里塞满了食物，还不忘其他的菜色。

    “那是咕咾肉，是中国一道比较有名的菜。”李子益介绍着菜名。

    “嗯，好好吃！”少女们根本没有什么耐心听李子益的介绍，全部的精力都投入到了美食中。

    “允儿，你给我住手，就这一块了，留给姐姐吧！”李子益看着不断争抢着美食的少女们，心里有着满足感，自己做的饭菜看来还是很符合她们的口味，厨师最大的成就就是看着食客把自己所做的饭菜完全清空，这代表了食客对厨师厨艺的认可，是对厨师最大的褒奖。

    酒饱饭足之后，少女们都七倒八歪的扶着肚子，看来是吃的过于饱腹了，以至于完全丢开了少女的矜持。

    李子益和朴志训两个人默默的收拾起了餐具，洗洗刷刷结束后，少女们已经重新整理好了自己的妆容和坐姿，又变成了粉丝眼中可爱美丽的偶像。

    “时间不早了，允儿，你先在可以给我们表演一段吧！”李子益看到允儿已经完全放松了，这次开始进入今天的正题。

    “就在这里吗，要不然我们到书房吧！”允儿似乎有些放不开，看了看周围的队友和朴志训，有点害怕丢脸。

    “就在这，作为演员第一步就是要不尴尬，在任何场合都可以进入状态表演，难道你在剧组里还要清场后你才能表演吗！”李子益完全像是变了个人，脸色严肃。

    “知道啦！”允儿委屈的应了一声，开始了自己的表演。

    “行了！我知道你的问题了！”李子益看了一会，就叫停了林允儿的表演，他已经找到了问题症结。

    “你的角色我已经看过了，和你本人的形象还是有很大的吻合的地方，所以你在表演的时候只要放开自己的本性就可以了，但是可能由于你本来的职业是偶像的因素，在表情上过于夸张，所以看起来有些浮夸，只要稍稍收敛一下就可以，原本你要笑的话，嘴稍微收三分之一就可以了。”

    “另一个方面，你可能是由于过于紧张了，所以肢体的语言有过于僵硬甚至是死板，而一个角色要想立体就需要设计一些特有肢体语言，你以后在紧张时，加入一些自己设计的符合角色的肢体动作，就会将人物的形象树立起来。”        

