    这些魂族少年都没有什么心机！

    面对这么一个轻松能吓退了二阶中阶松花豹的恩人，他们是知无不言，言无不尽！

    凌笑通过试探之后，总算对这里的情况大致有了一个了解。

    原来在这片小空间当中，生存的魂族人非常少了。

    所有族人加起来还不到五千人之数，比起金族这种难以繁涎生代的种族还要差上许多。

    主要原因还是魂族这里生存的条件太差，而且他们的身体素质都普通赢弱，都是靠以猎食为生，过着那种与世无争的生活。

    也因为这样，他们也有不少人在猎食的过程当中被那些灵兽给咬死。

    而凌笑则是猜到了另一个原因，那是因为魂族人在这里几乎都是自亲结婚，所生下的后代都有大部份智商肯定是不行的。

    他从这身边有两个孩子就可以看得出来，他们已经是十四五岁了可是反应力却只是像六七岁的孩子一般有点痴呆，而身体也是更差得可以。

    像这样的孩子，长大了也是相当容易夭折的。

    这也是导致魂族后裔经历了这么多万年，仍然也只有这么一点人了。

    凌笑心中有些难受了起来，他知道自己是受了另一个人的影响了！

    可不管怎么样，这更坚持了凌笑要将他们带离此处的决心！

    不过，在这之前，他必须要将这些人的思想工作去做好，让他们接纳他的存在，要不然人家怎么突然跟着他这个陌生人离开呢？

    凌笑随着这几个少年到了一个如同始原部落的村子。

    这里的人个个穿着都十分地朴素，有的甚至是穿着禽皮为衣，看起来与始原人都差不多。

    好在他们的相貌都和正常人类差不多，只不过他们这里却是缺少各种手工艺的的能手，才让他们变得这样子吧。

    这些人看到几个村里的孩子居然领着一个陌生年青进村，一个个都充满了好奇，同时又带着几分戒备之色。

    他们生活在这里不知道多少万年了，可说在村里任何人都见过认识的，怎么突然间多出了一个人来了。

    不过，当几个孩子向村里的村民们说了，是这位大哥哥救了他们的命，村民脸上立即扬起了感激的神色，少了几分戒备之意。

    一名中年男子走了出来，对着凌笑躬身道“多谢阁下救了我家的啊天”。

    这中年男子正是啊天的父亲云利，而他更是村落里的族长，拥有着中阶王阶的修为。

    在眼前这些人当中，算得上是最强悍的存在了。

    当然，凌笑知道他只是代表了眼前的人，在这村落之内还有两三名地皇和十几名王阶的存在。

    这么一股势力在玄灵大陆西北也称之为不俗了。

    可是，对于上古称霸在天域的古族魂族来说，实在是没落得可怜。

    凌笑隐隐有些心酸，他握着那云利的手说道“不要太客气了，我也是洽巧路过，只是举手之劳罢了！”。

    云利虽然感受不到凌笑任何灵力气息，可是他敏锐地察觉到凌笑的不凡，因为凭借着他的魂力仍然无法看穿眼前这年青人的实力深浅就足以让他有些震惊了。

    紧接着，云利立即带着凌笑入了村里，到了他的屋舍招待了起来。

    而啊天一直紧随着凌笑，眼神当中总是带着尊崇之色，似乎总有些话想要对凌笑说，可是又带着几分敬畏之色，不敢开口。

    凌笑来到这里也是客随主便，并没有露出半点不悦之色。

    通过刚才的一番观察，这里的魂族后裔，所有人都拥有了重魂的天斌。

    或许这也与他们近亲结亲有一定关系，反而让他们都保持了最纯正的血脉。

    或许只要将他们的魂力天斌开发出来，他们的智力肯定也会变得正常起来了吧！

    当然，这事还急不来，他要慢慢融入这村落的大家庭再说。

    云利取出了一些灵兽肉来热情招待凌笑，并拿出了罕见的灵果给凌笑服用。

    这些灵果在村里面可不是谁都能拿得出来的，云利也是为了试探一下凌笑的深浅才这么做的，同时也算是感激人家救了他的儿子命的报答吧。

    只是这种四阶灵果，在凌笑眼中确实不值得一提了。

    凌笑自然不会放在眼里，可是他也不会表现出来有任何不满之色。

    通过观察，云利知道眼前这年青人绝对是大有来头，居然对他拿出来的灵果视而不见一般，只是浅喝了一些茶水罢了。

    云利也趁机开始摸摸凌笑的底，看他从哪里来，到底想干什么。

    他这个族长也想带着村里的人到别处去见见世面。

    可是，他知道这片地方根本不是很大，除了他们村落的人，就只有一些灵兽了，根本是难再遇上任何人了。

    如此凭空多出一个人来，由不得他不好奇。

    凌笑对于云利的试探自然随便找了一两个憋脚的理由去应付了。

    必竟他总不能说是你们祖先显灵将他送到这里来解救他们吧！

    云利与凌笑说话之时，瞥了一眼他的儿子道“啊天你还愣着干什么，还不到后院去炼功去！”。

    “爹我……”云天有些欲言又阻，眼神满是期待之色看着凌笑。

    “有什么话你直说，吞吞吐吐干什么！”云利直言斥喝道。

    谁知道云天双膝一弯，对着凌笑跪了下来道“我……我想拜这位大哥哥为师！求大哥哥成全！”。

    自从在山脉当中见识了凌笑轻易便将那松花豹给吓跑了，他就知道这位大哥哥的不凡，心里对这位大哥哥十分地膜拜。

    他犹豫了好久，终是鼓足了勇气说了出来。

    云利显然也没料到自己这儿子居然有这种想法，心里不仅不怪罪，反而是心中窥喜“这小子倒是有眼光！”。

    “这个……小家伙你还是先起来吧！”凌笑有些为难道。

    其实他在这里最多呆一些日子，只要找融入了这家庭当中，让他们一个个都信仰他，他便可以带他们一起离开了。

    要不然，他现在冒然说要带他们离开这里，人家只会说他是疯子呢。

    所以，让他在这里收徒倒是有些为难。

    这倒不是他嫌弃云天，反倒是他觉得云天是修炼控神诀的最好料子，他的魂力比之其他人更有优势。

    “不……师傅要是不收我为师，我……我就长跪不起了！”云天性子倒是倔，居然誓要拜凌笑为师。

    云利怕云天适得其反，当即对云天喝道“不得放肆，怎么对恩公说话的，恩公不收你，是因为你资质还不够，继续努力修炼吧！”。

    其实，他对儿子的天斌倒是有足够的信心，在村中所有孩子当中，他儿子可是修炼最快的，而且也是最勤奋努力的。

    况且这一趟回来还突破了一个等阶，虽然知道是眼前这年青人相助的，但也不可否认他儿子的天斌出色啊！

    他见凌笑不收他儿子，失望之余，又觉得眼前这年青人眼界是不是太高了？或是对他儿子看走眼了呢？

    “先起来吧，如果你们谁愿意，我有空会传授一下修炼法门的，至于你们能不能领悟那要看你们的本事了！”凌笑说道。

    “师……师傅你说是我和啊牛啊木他们也可以跟你一起学习吗？”云天颇为激动问道。

    “谁想来都可以！”凌笑很肯定道。

    控神诀本来就是魂族的镇宗神诀，凌笑打算将这些口诀慢慢传授反哺给魂族这些少年们，让他们日后能好好地运用自己的天斌。

    不过，他也不知道这控神魂会不会早已经流传下来了？而自己传授给他们会不会与人家的是一样，到时候可别惹出什么麻烦来了。

    “哈哈，多谢师傅，我这就去告诉啊牛他们，他们一定会高兴坏的！”云天多少有些孩子心性，大笑了起来，然后便跑出屋子了。

    云利被凌笑这突然转变，觉得有些没底了。

    他可不相信这年青人会无缘无故地来帮助他们族人的这些孩子呢。

    “莫非他在打什么主意？”云利有些紧张地想到。

    他将凌笑安置好之后，最后还是跑到了老族长那边，将此事与老族长商议再做打算了。

    在村落的一处比较隐蔽的地方，有一处依山而建的祠堂。

    这里便是老族长以及其他上一辈的老爷子们居住的地方。

    平时村里要有什么大事，也都会到这祠堂内议事的，这祠堂也可以称之为议事堂。

    这祠堂之个供奉着一尊神象，这尊神象头带神盔，身着神甲，手持神刀神盾，临天俯视着苍生，带着一股比睥睨天下的霸气。

    要是凌笑在此，一定能看出这尊神象，赫然正是他在乱葬空间当中所看到的那一张熟悉的魔脸神相。

    在这神象之下，挂着许许多多的小牌子，牌子之上刻着名字，应该是村落里已经过逝的列祖列宗了。

    在这祠堂当中坐着几位老人，实力都是村落内最高的。

    云利正在其中向他们禀报着凌笑突然出现在他们村落一事。

    “不管此人是如何出现的，我们先提高警惕先看看他要干什么吧，如果他真心想要教导我族的孩子，也是这些孩子的造化，如若不然……我们这些老不死的也不会坐视不理”一名白发苍苍的老者发出沙哑的声音幽幽道。

