    “你…”虚元帝主先是一怒，而后又一骇。

    眼前这道目光的主人，明明只是个年轻女子，女子，那般绝色得足以让世间所有女子都自愧不如。

    这样的目光，该是毫无威慑。

    但为何，而今却又确实充满了无尽的威慑，让得他这位虚空帝主都不自觉地后退了一步。

    这里，可是太寒宫。

    这个绝色女子，看似年轻，只如一个二十出头的年轻女子。

    但她可是天帝嫡女。

    若敢在这里哪怕冒犯半分，无论是谁都必死无疑，更别说他区区一个虚空帝主。

    女子的目光，此刻冰冷到极点。

    从她看到那柄利剑刺穿夜麟帝主心脏时，乃是瞳孔一缩，为之惊讶。

    从她看到剑收一瞬，那凌厉的身影就此而逃，她一瞬间就认出了来人是谁，心头更是大惊，是惊喜，也是惊恐。

    而从这道凌厉身影明明已逃离，又忽然落回到大殿内，她是错愕。

    待得虚元帝主的暴起出手，她反应过来，却根本不可能来得及阻挡。

    直至那全力的一掌，落在了那身影的面门上，让得身影一口腥血喷出时，她陡然身躯一颤，更加的惊恐，却又含着担忧。

    直至这一瞬，她才来得及拦下虚元帝主，目光，也凶戾得要‘吃人’。

    这短短时间，或许不止一瞬，但，顶多不过数息之间；她的心头，历经诸多变化。

    她来不及多想什么，只若本能。

    她的目光，终于落到身前这道身影上。

    这道年轻身影。

    这道如她一般年轻的身影。

    那双眼睛，她一瞬间就认出来了，她确信，她从来没有认错。

    这一次，她将眼睛之下的面容，也看了个真切。

    她知道，她上一次便果然没有看错。

    那‘陌生’的面容，那张白泽而好看到极点的面庞，那张似极了她的面庞。

    只是，面庞上带着的冷漠，以及嘴角挂着的腥血，让她心头心疼到极点。

    “逸儿…”

    寒境女帝，颤抖地吐出一声，亦步亦趋，走向了萧逸。

    时隔数十年，她终于喊出了这个名字，而且是这等境地之下，无数道目光之下，光明正大地轻声唤着。

    这等境地，根本别无退路了。

    这个名字，她念了数十年，又险些在这数十年里忘却。

    她等了数十年，可这道年轻身影，又何尝不是等了数十年呢。

    她的目光，此刻复杂到极点。

    有痛苦，有惊恐，有悲伤，有思念，有愧疚，有心疼，也有…一丝欣喜。

    如果，今日注定了这道身影必将陨落在此；那么，她自然要将苦等了数十年的一切，尽数在这一刻爆发，哪怕…可能只有短短时间，短短的…母子重复。

    啪…

    寒境女帝，终归是投入了这道身影的胸膛中，紧紧抱着，生怕一不小心便没了。

    萧逸皱着眉。

    这一瞬，到底是什么感觉。

    他也不知道该如何形容。

    或许，他面对这个女子，该是冷漠的。

    他至始至终，也是冷漠的。

    但为何这一刻，他的眼眸，不自觉地柔和着。

    似乎是因为…胸膛上那丝丝凉意的传来？

    是的，那泪水，打湿了他的胸膛。

    萧逸咽了口口水，他感觉自己的喉咙，有些干燥，那是苦涩。

    他能感受到这道紧紧抱着他的身影，不自主地颤抖着。

    萧逸皱着眉，终归还是缓缓抬起手，在那身影的后背，轻拍了一下，“别怕，一切有我。”

    胸膛中的身影，别无应答，只是哭声愈剧。

    右侧席位处，萧晨枫脸色接连变化，握紧了拳头，此刻更多的是惊讶和错愕，“易霄小友，还不放手？”

    萧逸微微瞥了眼。

    胸膛中，那人儿微微抬头，早已泪如雨下，“晨哥，是逸儿，是逸儿…我们的孩儿…”

    “逸儿？”萧晨枫身躯一颤，却是那惊讶和错愕之色更浓。

    周遭，同样是无数的错愕。

    那位寒境女帝，在这大婚之日里，竟紧紧抱着一个陌生男子？

    即便这个陌生男子，是个翩翩公子，确实俊逸异常。

    但，当所有人注意到，这个陌生的年轻男子的面容，竟和寒境女帝足有七分相似时，咋一看去，几乎是一个模子般印出时，所有人，都恍然了。

    短短数息后。

    所有人又眯了眯眼，抬头凝望着。

    包括那位太虚宫执教长老。

    包括太无宫宫主。

    更包括，那位寒境天帝。

    此刻，寒境天帝已然站起身，同样抬头凝望着，但脸色，却顷刻阴寒。

    嗖…

    恰在此时，一道身影仿佛跨越无尽虚空而至，一瞬间落到了寒境天帝身旁。

    那是个白衣老者。

    有力的手掌，紧紧握住了寒境天帝的手腕。

    白衣老者，微微摇了摇头，而后看向大殿中心。

    当他看到那熟悉的黑色劲装，看到那跌落的面具时，霎时皱眉，“是他？”

    此刻，大殿，一片静谧。

    却又…尽是那悲怆苦声。

    此刻，萧逸的目光，复杂到极点。

    他怀中这道身影，此刻哭得那般撕心裂肺，似乎是压抑了数十年的痛苦和思念，在这一刻尽数爆发。

    她再难抑止。

    那个她当年‘丢’在了炎龙域的孩儿，今日找来了，不顾危险地来了。

    那个她心心念念，挂念了数十年的孩儿，而今就这般出现在她面前。

    她哪里还能抑制半分？

    而今，又是这等境地。

    惶恐、悲哀、痛苦、思念，所有的一切一切，尽数述诸在这无言哭声中。

    “逸儿…逸儿…”

    女子，一遍遍地唤着。

    声音，又愈发低弱。

    这等撕心裂肺，似乎耗尽了她的所有力气，让得她的身躯渐而瘫软。

    但无论如何，她的双手，仍旧抱紧了萧逸的身躯，用尽着所有力气，不肯放手。

    她已然大汗淋漓。

    她的泪水，打湿了萧逸的胸膛。

    她的面庞，汗水与泪水夹杂着，狼狈不堪。

    那撕心裂肺的哭声，半分未止。

    萧逸感受着这分异动，缓缓搀扶着女子，缓缓坐下。

    萧逸盘膝坐着，女子，紧紧抱着，依靠着。

    “不哭了。”萧逸轻柔吐出一声，轻拍着。

    心头的莫名感觉，那到底是什么？

    一切，看起来有些平静。

    但，这一刻，无尽虚空里，几乎所有生灵都感受不到，一道龙吼，忽而间震啸了整个无尽虚空。

    某方天域里。

    某个老者，猛地从那无尽岁月的闭关中醒来，凝望苍穹，眯着眼，眼中尽是忌惮。

    某方天域里。

    又是一个老者，仿佛从沉睡中醒来，顷刻凝望苍穹，眼中同是忌惮。

    一方方天域，一模一样的事情发生着。

    太阳星辰里。

    帝阳源兽脸上猛地闪过恐慌之色，“那条老龙，做什么发疯了？”

    蓦地，帝阳源兽又闪过一丝惊喜，“好啊，虽然不知道是谁惹疯了这条老龙。”

    “但这条老龙，也该死了，这次出手，也是他最后一次出手了。”

    “他死前，足够把这堆天帝全拉下来垫底了，往后这无尽虚空，归我帝阳了，哈哈哈哈。”

    ……

    太寒宫，大殿之内。

    所有强者都抬头凝望着。

    他们，不知道发生了什么，只知道一股无形的压力，顷刻降临，压得他们难受无比。

    偌大大殿，唯有寥寥数人，能清楚感受到此刻正有一股炙热而可怕的力量，萦绕其中。

    那，是龙炎！

    寒境天帝眯着眼。

    白衣老者摇着头，凝视着寒境天帝，“别冲动。”

    “这股龙炎，你挡得下，你太寒宫可挡得下？你寒境天域无尽生灵又可挡得下？”

    寒境天帝皱着眉。

    白衣老者凝声道，“它只是老了，但从来不是弱了。”

    “武神未生前，它便是整个无尽虚空最强大的生灵。”

    “武神陨落后，它仍是整个无尽虚空最强大的生灵。”

    “整个无尽虚空，从来都没有人能做好足够的准备承受它的怒火和疯狂不是吗？”

    “包括当年冥域那个怪物。”

    寒境天帝，不语，微微点头，只是脸色却异常冰冷而难看。

    大殿内。

    萧逸一手在女子后背轻拍着，一边，冷漠的眸子扫视周遭，也看了眼那倒在血泊中的夜麟帝主。

    此刻的夜麟帝主，大口呕着腥血。

    他的生机，早已全无。

    而今，只是肉身还有着本能的反应。

    萧逸的眼中，尽是冷漠。

    他知道，夜麟帝主，已经死了。

    弑神能力，霸道到极点。

    “死得好。”萧逸吐出了一声阴寒乃至恶毒的话语。

    怀中那道身影，那撕心裂肺的哭声，让得他心头不由自主地愤怒着。

    哭声依旧，时而断续。

    萧逸看着那身红装，略觉刺眼，手中乾坤戒一闪。

    他那身公子服外袍，轻轻盖在了身影身上，遮下了那身红装。

    “不哭了。”萧逸柔声轻拍着。

    他的眼眸恢复了柔和，眼中，别无半分畏惧。

    在他明明已然逃掉，却又被那位的力量逼回来时，他就已然知晓，他‘中计’了。

    但他更加清楚，那位既给他这个胆子，那自是绝对保他平安。

    今日，他在这太寒宫内，不会有危的。

    他身后，一缕火光摇曳着，强盛无比。

    那是他的升龙真意，同时是炎龙升龙。

    他能感受到，某股力量，跨越无尽虚空，凭此和他的炎龙升龙所接连，牢牢地护着他。

    刚才那虚元帝主的一掌，他本该当场殒命。

    是的，一个虚空帝主的全力一击，足够将他瞬间击杀了。

    但，他除却吐出了一口腥血外，身上，根本别无伤势。

    那位，在护着他。

    他能感受到，自己身上那股炎龙真意，正有源源不断的力量支撑着，强大无比。

    怀中的身影，哭了整整一天一夜。

    眼睛，哭得红肿。

    萧逸的衣衫，湿了又干，干了又湿。

    他只轻轻拍着，又心头始终疑惑着那种莫名的感觉。

    他能听到这哭声中的无尽思念，无尽悲伤，无尽愧疚。

    这一切，全都是因为他。

    素来冷漠如他，听着这撕心裂肺的哭声，为何心头也忍不住跟着悲伤起来，忍不住想要…护好怀中这柔弱的女子。

    身影，终归是哭得晕厥了过去。

    萧逸，缓缓起身，一把抱起身影，那般小心，那般有力。

    他未有再理会这里的一切，就这般抱着这道轻柔的身影，一步一步，就此而离。

    但每一步，却又那般沉重。

    这太寒宫内，这大殿之中，大地上，留下一条蔓延着的火焰长痕。

    一步，一步。

    一步，一龙炎！。

    所有人都知道，这个年轻人，而今在挑衅天域，在打两大天域的脸，正宣示着他的怒火。

    往日威严，又代表着寒冰一道至强的太寒宫，今日，生生被这火焰踏出一条久久不散的痕迹。

    至这个年轻人，已然走出大殿之外。

    外头，几个天域禁卫瞬间袭来。

    但，还未等他们靠近，年轻人身上的灼热火焰已然沸腾，几个天域禁卫，瞬化灰飞。

    蓦地，年轻人的脚步，顿了顿。

    萧逸，终归还是顿下了脚步，双手抱着那女子，缓缓回过头，看了眼席位中仍旧错愕而呆愣着的萧晨枫。

    “不一起走吗？”萧逸淡漠吐出一声。

    “额…哦…”萧晨枫愣了愣，反应过来，“好。”

    身影一闪，快步追上。

    至这三人，彻底离去，没了踪影。

    至那可怕的龙炎，蔓延肆虐，久久不散。

    至始至终，无人敢留！

    ......

    第五更（爆）

    今日更新，完。

