    正值陈玄奘遣来查看情况的僧人也赶到，见萧禹正于寺门前与一老一小两个乞丐交谈，不由面色一变。

    僧人快步上前，告罪道：“这两个赖和尚竟惊扰了宰相，实乃罪过。”

    他吩咐门前侍立的兵士道：“还不快将此二人驱逐？”

    萧禹抬手制住兵士道：“且慢动手，先听听此二人有什么说法？”

    菩萨化作的老乞丐闻言笑道：“早闻大唐萧相贤德，今日一见，果然有些道理。”

    萧禹不听吹捧，只是看着此二人，等他们解释来由。

    菩萨见此便着木吒取出一件包裹，道：“这水陆法会故固然有高僧，却无与高僧相配之宝贝，岂不引人发笑，我这两件宝贝，真可配那大德高僧。”

    那僧人闻言，脸色顿时不耐道：“陈玄奘法师有陛下赏赐的百宝袈裟，又有天下罕有的宝石做装点，又怎么配不上他，你休得在此胡言乱语，左右，将他们赶走。”

    萧禹见这两乞丐见面就说唐王的宝贝不好，此时也沉默，不再帮这两个乞丐说话。

    菩萨却赶在士兵动手前，让木吒将那锦斓袈裟从包裹中取出，顿时霞光万道，异象纷呈。

    萧禹一惊，连忙喝住兵士道：“慢着。”

    而此时木吒将袈裟展开后，仿佛变戏法一般，又从袈裟后掏出一根一人长短的九环锡杖，略一抖擞，便有龙吟虎啸之声，同样不凡。

    被陈玄奘派来查看情况的僧人再怎么眼拙，也看出这两件宝贝不同寻常，硬着头皮道：

    “你们二人特来扰乱法会，便是为了兜售这袈裟和宝杖？那便说个价！”

    菩萨看了他一眼，笑道：“这两件宝贝要钱，也不要钱，对你，这袈裟要五千两，锡杖要两千两，黄金！”

    僧人面色顿时一黑：“你们莫不是来消遣我等，便是金织玉造，也值不得这许多，快走快走。”

    萧禹若有所思道：“你们这袈裟和锡杖有何好处，竟值这般高价？”

    “有好处，有不好处！”菩萨笑道。

    “何为好处，何为不好处？”

    “若是高僧穿了我这袈裟，不堕地狱，不坠沉沦，不遭苦厄，不遇虎豹便是好处，但若是贪色乐祸的愚僧，不斋不戒的和尚，毁谤佛经的凡夫俗子，见到这袈裟便会有难，这便是不好处。”

    “你们是在骂我？”那僧人急切叫骂道。

    萧禹没理会僧人又问：“你方前言，要钱和不要钱处又是何解？”

    “不尊佛法，不敬三宝，强买袈裟锡杖者，我定要卖他个七千两，若是遇着有德高僧，见善随喜，敬重三宝，我这袈裟锡杖甘愿白送，这便是不要钱。”

    萧禹眼中闪过异色，猜出这两人不是凡夫俗子，笑道：“我等都是凡夫俗子，但寺中却有有德高僧，不知两位可否随我去见见？”

    观音两人本就是冲着陈玄奘来的，自然没有推拒的道理。

    两人跟着萧禹进入寺内，此时法会已经恢复秩序，陈玄奘正在高台讲经。

    菩萨和木吒在台下停了一会，笑道：“陈玄奘果然精通佛理。”

    身边其他高僧闻言点头道：“玄奘法师虽年轻，但佛法却是远超我等。”

    菩萨问道：“他所讲，皆为小乘佛法，不知可懂大乘？”

    高僧闻言一愣：“我不知。”

    菩萨对惠岸行者使了个眼色，木吒立刻高声叫嚷道：“那和尚，你只懂得讲小乘佛法，可否讲一讲大乘佛法？”

    陈玄奘脸上现出异色，看向台下二人，随后跳下高台道：“二位可懂大乘佛法？”

    “自然是懂得！”两人笑道。

    陈玄奘顿时躬身做弟子礼：“贫僧佛法浅短，不懂大乘，不知可否请二位上台为众僧讲解？”

    “这大乘佛法，岂是如此好得？”

    菩萨和木吒上台后，不讲佛法，却说起大乘佛法的好处来：“小乘佛法只度自身，却度不得亡者升天，我有大乘佛法三藏，可度亡脱苦，寿身无坏。”

    “你们所言大乘佛法在何处？”

    “大西天天竺国大雷音寺我佛如来处！”

    二人说完，跳下台去，径直离开了会场，萧禹欲派人追赶，那两人只是闲庭信步，却让人怎么也追赶不上，片刻后就失去了两人踪迹。

    “此二人必不是凡人！”萧禹暗道。

    水陆法会继续，但因为之前两个乞丐的出现，众高僧一心想着大乘佛法，却再无之前那么热闹，而陈玄奘自称佛法短浅，也不再上台讲经。

    不多时，萧禹便离开了化生寺，前往唐王处禀报此事。

    而在化生寺的禅房中，陈玄奘对着水盆中的倒影怔怔出神。

    “我虽失了大半神通，但定然不会认错，那二人必是如来遣来的，如此说来，西行大劫便是要开始了。”

    玄奘没有言语，那水中的倒影却忽然开口道。

    陈玄奘轻轻点头，神色凝重：“如今我法力十不存一，不知取经道上，护道之人会是何人。”

    哪怕是观音亲临，也没有发觉，他们眼中肉体凡胎，可随意拿捏愚弄的金蝉子转世，竟然已经觉醒了十世宿慧。

    却说萧相将此事禀报唐太宗后，太宗大喜。

    第二日，便亲身赶赴水陆法会会场。

    陈玄奘依旧不肯上台讲经，连他都这样，其他人更是如此，今日的发挥，却又是和昨日一样，显得有些沉闷。

    唐王的到来，让大会多了些不同的色彩。

    太宗召见陈玄奘与一千二百高僧，见面直言道：“朕有心谴人去那天竺国迎回三藏大乘佛经，不知诸位有谁敢往？”

    众僧面面相觑时，陈玄奘双手合十，走出来道：“愿为陛下分忧，去往西天求取真经，保我大唐江山永固。”

    “善！善！善！”太宗连叫三声，龙颜大悦。

    “玄奘法师果然是我大唐栋梁，此去西天路途遥远，跋山涉水，千难万险，朕愿与法师结为兄弟。”

    “贫僧何德何能，竟能承此大恩！”陈玄奘连连推却。

    “御弟为大唐尽忠尽能，便是与法师结为兄弟，也显得朕小气，御弟莫要推辞。”

    “谢陛下，贫僧定舍生忘死，不取得真经誓不还，不负陛下重托！”

    此时正是水陆法会最后一天，唐王与陈玄奘在化生寺结为兄弟，众僧高颂佛经，为两人祈福。

    而就在两人完成结拜，寺外再次喧哗起来。

    原来，昨天那两个乞丐又来了。

    唐王昨天听萧宰相说起过这两人，大喜，将这两人迎入寺中。

    “二位今日可有吩咐？”

    观音菩萨令木吒取出锦斓袈裟和九环锡杖道：“今日乃大德高僧决意西行之日，特来献宝！”

    唐王果然大喜，着令左右去取金子。

    “不必要那金子，我昨日说过，我这宝贝不要钱。”

    “二位是怕我大唐缺那点金子？”唐王面色不悦道。

    “非也，我等所言句句属实，这两件宝贝，乃……”

    菩萨将两件宝贝说的天花乱坠，比起昨日所言，更是多了不少吹捧的话，众人也听得津津有味。

    “这我佛所赐的宝贝，又岂会贪图那点金银？”

    说罢，菩萨让木吒将袈裟交给唐王：“玄奘圣僧既然要西行，有怎可没有宝贝傍身，两件佛宝便送与圣僧。”

    陈玄奘此时已经是大唐御弟，由唐王亲自赐姓，改姓为唐，陈姓不能再提起。

    唐玄奘与众僧一起拜谢，此事菩萨与木吒忽然脚绽莲花，道道霞光飞射而出，飞到空中，现出原形。

    只见空中出现一对金童玉女，那菩萨身穿白纱裙，身环金边彩带，黑发如瀑垂至腰间，面容绝美，手捧杨柳净瓶。

    便是见过无数绝色美人的唐王也不由得发痴。

    观音和木吒在空中俯视众生道：“我乃西天救苦救难观世音菩萨，在大雷音寺等你前来。”

    两人话毕，化做霞光，掠过天空，消失在西方云端。

    这时地下众僧才齐齐跪拜，高颂佛经，到处都是：“南无观世音菩萨”这样的佛唱。

    太宗回过神，看向身边的唐僧道：“御弟，既然观音大士亲自前来为你践行，不知你准备何时出发？”

    看出唐王的急切，唐僧双手合十道：“那便今日吧。”

    “怎么如此匆忙！？”唐王道，随后叫人端来素酒道：“御弟，朕无旁物，便以此酒赠与御弟践行。”

    “陛下，贫僧乃出家之人，从不饮酒。”

    “但饮无妨，此乃素酒。”唐王说着，从地上捧起一堆泥土，撒进唐僧的酒盅中。

    “陛下这是何解？”唐僧面露不解。

    “御弟啊，次去西天，不知何年何月才能再相见，只愿御弟切记，宁恋本乡一捧土，莫爱他乡万两金！早日回朝。”

    唐僧闻言面色感激，举起酒盅，袖袍遮面，一饮而尽。

    “谢陛下！”

    唐王又嘱咐了许多话，随后叫人拿来紫金钵盂和通关文牒交给唐僧。

    “御弟啊，钦天监禀报，今日恰是良辰吉日，又逢法会闭幕，菩萨临凡，乃是出行的最好日子，朕便不留你啦。”

    说着，两个健壮的武人前者一匹白马走来。

    唐王又道：“辞去西天路途险阻，有此二健卒护卫，当可保御弟无恙。”

    唐僧谢过，见西行的所有要素已经齐备，便与两位健卒朝长安西门行去，唐王率极为朝廷重臣以及众僧相送至城外十里方才返回。

    相送之人尽数离开后，唐僧对两位健卒道：“二位稍等，我且去方便一二。”

    二健卒闻言，只觉得很正常，唐僧方才与唐王及众僧应会了那么久，会有三急也不奇怪。

    “圣僧也是肉体凡胎啊。”两健卒有一搭没一搭地聊着。

    而在树林草木深处，唐僧将袖子一抖，竟然洒出一片浑浊的液体，散发着浓重的酒味。

    “这唐王请我一个和尚吃酒也就罢了，竟还在酒中撒下如此多泥土，若是普通人，怕是不得肠梗而死。”

    轻声自言自语着，唐僧转身返回。

    而在丛林中，一个绿色的身影几乎与树林融为一体，正一脸怪异地看着刚才离去的僧人。

    “这就是唐僧吗，绝了！”

