    第732章不怕人多，就怕不够用

    “这到底怎么回事啊。”看邵仲溪他们骑着马又都急急走了，小厮一头雾水。

    但随即实在因为天太冷了，他立刻就将这事抛脑后了，又在台阶上一蹦一蹦的，用这种方式给自己取着暖。

    可邵仲溪还未出辛垣县，便碰到了接到消息，也急急赶来的邵叔亭。

    “二哥！”邵叔亭忙勒停了马，急急问：“怎么样，找到太子了吗？”

    邵仲溪也勒停了马，却没让另外三人停下，另外三人继续往长榆那边去了，还一招手，让邵叔亭身后的人都跟他们走了。

    现在不怕人多，就怕人不够用。

    邵仲溪尽管停下了，但也长话短说：“人现在在长榆一带郃石县县衙，收养他的那家人里有人现在是郃石县县令，卫家一家人都跟着去了，他现在叫卫子瞻，那个玉佩，极有可能便是他在长榆一带给当了的，我们不能都去，纪家已先我们一步，你坐镇军营，一旦出了事，可能需要调兵。”

    “好，我等你消息！”邵叔亭立刻说道。

    “这个事先别跟有月说。”冷冰冰的邵仲溪又道。以防他外甥不测，他妹妹承受不住，他妹妹现在怀着孩子，根本不能受刺激。

    邵叔亭自然也知道这个，自然是立刻点头：“我知。”

    然后，邵仲溪便骑马继续急急去长榆了。

    想着纪家已经先了一步，邵叔亭就面色凝重，在原地待了半晌，他才调转马头，又回军营去了。

    *

    槐树村。

    “钰轩，快下来，快下来，这大冷的天。”知道沈钰轩来了，刘桂霞忙快步走了出来，站在马车旁边，将沈钰轩从马车上接了下来。

    姜月和薛琰也出来了，也站在马车旁。

    然后，沈钰轩和薛琰相对而站，都板板正正的拱手，跟对方见了同窗礼。

    礼不可丢。

    先生教他们的。

    刘桂霞则是忙从马车里将沈钰轩的包袱给拿出来拎在手里。

    随即，沈钰轩又跟之前一样，让他家车夫将马车赶回去了，让明天这个时候再来接他回去，他又要在这住一晚。

    “胜卿，月宝，你们穿的好漂亮啊，这斗篷好好看。”看着姜月和薛琰身上都披着小斗篷御寒，姜月的斗篷是红色的，薛琰的斗篷是银白色的，都是白狐狸皮内里，颈部还有毛毛围着，沈钰轩就极其羡慕。

    他自己其实也披着斗篷，但没姜月和薛琰那么好，不过也挺御寒的。

    镇上大户人家都很少有人披着白狐狸皮内里的斗篷，因为白狐狸皮稀少，有时候就是有钱都不一定能买到。

    “是小萧送给他们的，也是他们没有斗篷。”刘桂霞笑道。“钰轩，你这斗篷也不错啊，这要不是小萧送，我们农家哪有这个好东西啊。”

    听到刘桂霞提到邵有月，担心沈钰轩露馅，薛琰和姜月便都看着沈钰轩。

    沈钰轩不可能一直不来的，所以，薛琰早已经拜托了沈老大夫，让沈老大夫跟沈钰轩说，说他家里来了个女子，在这养胎，他谎称是墨尘兄姐姐，总之就是拜托沈钰轩要是来的话，一定别给弄露馅了。

    (本章完)

