    　　“额，咳咳，说实话，虽然我要开水系道馆，但是我现在能够拿得出手的水系精灵，其实只有一只。”青木忍不住咳嗽了一下。

    　　有些尴尬。

    　　听到青木的话，渡和米可利也无语了。

    　　这是怎么了？现在只有一只水系精灵的人，也要开水系道馆了？

    　　让挑战者只能使用一只精灵对战？

    　　“暂时是只有一只能够对战，但是其余的水系精灵，我已经在培养了，而且昨天刚刚申请了丰缘水系御三家沼跃鱼的获取权限，准备道馆开始建设之后，就去找小田卷博士将沼跃鱼领取回来。”青木说道。

    　　反正现在道馆连个影子都没有，青木也不用着急。

    　　“那也行，那就让我们来一场一对一的对战吧。优雅的展示出自己的气质！”米可利直接站了起来，单手一挥，如果这是在他自己的道馆或者说在华丽大赛的现场，绝对能够带来一大片的尖叫声。

    　　“那就由我来暂时担任裁判吧。”渡也笑着站了起来。

    　　“好吧，既然二位都如此有兴致。”青木摊摊手笑着说道。

    　　于是，三人就在外面随便找了一块空地，这里没有什么对战场地，青木的后院他也并不愿意让他们进去。

    　　现在里面有很多关东地区的水系精灵，如果渡问起来，青木还真不好解释。

    　　所幸两人对此也不介意。

    　　“我派出的就是他！去吧查理。”米可利在原地撩了一下头发，然后丢出了一枚精灵球。

    　　一只海魔狮出现在场地中。

    　　米可利喜欢给自己的精灵取名字，所以对于他的每一只精灵，都有着自己独特的称呼。

    　　这样能够提升训练家和小精灵之间的羁绊。

    　　海魔狮也算是米可利比较招牌的精灵了。

    　　其实他最有名那是那条美纳斯，但是青木估计米可利的美纳斯实力太强，自己现在应该还不是对手。

    　　就算是要战斗，可能也会被碾压，米可利也是顾及到了青木。

    　　芯片直接启动，扫面出了这只海魔狮的数据。

    　　小精灵：海魔狮（青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：41级

    　　属性：冰系+水系

    　　特性：厚脂肪

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：玩水、水之波动、水流环、滚动

    　　基础技能：虚张声势、变圆、细雪、叫声、水枪、滚动、再来一次、冰球、盐水、极光束、泰山压顶、睡觉、打鼾、冰雹

    　　传授技能：冰冻之风、水流尾、愤怒门牙

    　　技能学习器：守住、觉醒力量·火、冰冻光束、暴风雪、冲浪、求雨

    　　这只海魔狮在资质和等级上，都是非常不错的，而且还没有进化成为最终进化型帝牙海狮，还有成长的空间。

    　　能够被米可利当做主力之一的精灵，实力还是不错的。

    　　青木也直接丢出精灵球，将呆呆王召唤了出来。

    　　“呆呆王？！”米可利和渡看到这只精灵，惊呼出声。

    　　作为擅长水系精灵的米可利，虽然呆呆王是关东和成都地区的精灵，但是他还是认识的。

    　　而渡就更不用说了，将来的关东四天王，成都冠军。

    　　两人只是惊讶与呆呆王，倒没有太过失态。

    　　“正是太让我惊讶了，青木，你的这只呆呆王，实在是太优雅了！完全展现出了他的贵族气质，不愧是呆呆兽种族的王者！”米可利赞叹道。

    　　呆呆王的王者气质，让他非常喜欢。

    　　青木露出牙齿，笑了笑。

    　　“战斗开始！”

    　　随着渡的裁判声下，两人的对战正式开始了。

    　　“呆呆王，使用诡计。”

    　　呆呆王的双眼之中散发出了一种名为智慧的光芒。

    　　“查理，水流环。”

    　　米可利也对海魔狮下达了命令。

    　　其实在等级上，海魔狮是占据优势的，毕竟等级达到了四十级的精灵，就能够被称为算是精英精灵了。

    　　资质不达到一定程度，精英级别也是很难达到的。

    　　只是红色资质的精灵，是无法达到精英层次的。

    　　不过呆呆王也不是没有机会。

    　　因为海魔狮是冰系和水系的精灵，在面对水系精灵的呆呆王时，技能伤害都会减半。

    　　而呆呆王最擅长的还是超能力系属性，面对海魔狮，至少能够打出正常的伤害。

    　　这也是青木上来就让呆呆王使用诡计的原因。

    　　增强超能力的强度。

    　　相比于冥想，诡计的效果更佳突出。

    　　“查理，使用滚动。”

    　　呆呆王使用诡计所需要消耗的时间更长，而海魔狮的水流环，几乎很快就能够实行了。

    　　海魔狮直接将自己抱成团，朝着呆呆王滚去。

    　　滚动技能只要命中之后，威力就会逐级提升，但是缺点还是很明显的，那就是只能连续使用，很难停止。

    　　但是这也是没办法的事情，谁让海魔狮的水系和冰系技能，对呆呆王效果一般呢。

    　　“呆呆王，瞬间移动！”

    　　在海魔狮滚动过来的瞬间，呆呆王终于将诡计使用完成了，青木直接下达瞬间移动的指令。

    　　“加速！”

    　　不过米可利显然没有那么简单，就算不是水系技能，海魔狮的所有技能他都有锻炼过。

    　　得到命令的海魔狮滚动速度加快，一下次就撞在了即将使用瞬间移动的呆呆王身上。

    　　青木脸色一变。

    　　好快！

    　　不愧是米可利。

    　　“呆呆王，继续使用瞬间移动拉开距离，然后使用超能水枪（念力+水枪）。”被海魔狮滚动撞飞的呆呆王与海魔狮拉开了一点距离，这次瞬间移动使用成功了。

    　　直接移动到了场地的另一头。

    　　按理来说，海魔狮的速度也很慢，但是滚动让他减少了速度带来的弱点。

    　　瞬间移动结束的呆呆王直接从嘴中吐出水枪，紧接着超能力发动，包裹在水枪外，直接将水枪模拟成了一根长矛，并且速度得到了巨大的提升，而且这种超能水枪，是带有追踪效果的。

    　　不过显然海魔狮也没有躲避的意思，超能水枪直接打击在滚动中的海魔狮身上。

    　　轰！

    　　海魔狮的滚动速度骤然降低。

    　　“呆呆王，精神强念！”

    　　海魔狮的滚动还不能结束，青木再次下达命令。

    　　“查理，滚动冲上去，使用泰山压顶！”米可利也对海魔狮下达了命令。

    　　呆呆王的超能力凝聚出的黑色超能力球，直接朝着滚动中的海魔狮冲去。

    　　虽然命中了，而且威力不弱，但是并没能阻止海魔狮的动作。

    　　——————————————

    　　加更！为被遗忘的袋熊大佬的盟主加更（5/6）今天加的第三更！

