    修行上万载，她至今还是完璧，别说与男人亲吻，她身边连有所亲近的男人都没有，她一心向道，只想登临修行最高峰，打破人世间巅峰之境，迈入仙境，成就永恒。

    “没想到啊，老了老了，还是没逃掉！”

    红衣妖帝想哭，年轻时没有亲过的吻，在她老了的时候，还是追了上来，她…奉上了她的吻！

    “你干什么？！”

    李凡愣了，他是唐僧吗？怎么各个女施主都要打他的主意，都要亲他？

    “我#￥%！”

    红衣妖帝心里大骂，李凡是真的狗啊，得了便宜还在这里卖乖，在她面前装蒜！

    还她在干什么！

    这不就是李凡想要的？

    她这叫个恨啊，也就是她实力不行，真打不过李凡，要是她能打过李凡，她铁定得把李凡打成猪头，叫李凡再在她面前装蒜！

    “铁蛋啊，好的不学，你偏偏学坏的！我说你少了步骤，是你没跟我说谢谢啊，你却上来跟我‘啵’起来了！”

    李凡一副语重心长的说道：“铁蛋啊，记住你的身份，你是虚灵啊，可不能老瞎学！”

    狗屁啊！

    小白狐不说了，确实说谢谢了，可是慕念呢？她可没听慕念说谢谢！

    哦，到她这里就成少步骤了？

    红衣妖帝简直快要气死了，分明就是李凡想让她‘啵啵’，完事还装的这么道貌岸然的教训她！

    可耻的坏小子！

    她把气愤发泄到了吃的上面，逮着铁板八爪鱼一顿狂吃，别闹了行不行，这可是她拿吻换来的，吃的少了她都对不起她自己！

    “万物皆被铁板，铁板才是永远的神！”

    李凡快吃哭了，就是这个味道，他在蓝星最喜欢吃的味道，毫不夸张地说，就这样的铁板，把草放下去铁板都好吃！

    超绝顶天帝的血肉，绝对是血肉宝药，李凡他们吃的都通体发光，各自皆受到大益。

    “吃饱喝足，上路！”

    他们前行，朝六号试炼地出发。

    李凡在前方横扫所有阻拦，前往六号试炼地的路，当真没有那么好走，六号试炼地是万界争锋地，想要进去还是充满了艰难，不是说成了天帝就肯定能进到六号试炼地里面，等闲天帝根本进不去，这些路太凶险了，不是等闲天帝能通过的。

    “突破了。”

    在进六号试炼地前，李凡体内传来打破境界屏障的声音，李凡从帝尊提升到了神帝境！

    算算时间，这也不过才用了几天时间而已。

    “可以的！”

    他脸上露出满意的笑容，这都是他三具化身的功劳。

    他让三具化身全进了时空密室里面修炼，三具化身与他本体互通，等同于三个他在里面修炼，他想提升慢都难！

    此外，他本体有系统，诸神通功法一个比一个勤奋努力，皆在疯狂自修，他从帝尊突破至神帝，很正常。

    按照这等情况继续下去的话，他用不了多长时间就可以成为天帝！

    当他自身成就天帝后，他将再也无惧任何敌，有信心横扫人世间的一切敌人，包括轮回路、幽灵船！

    喜讯不止这一个，不死圣体那边也传来好消息，造化丹被不死圣体全面炼化，不死圣体从小成突破到了大成！

    他感受到浑身上下都充满了力量，来自肉身各处，大成后的不死圣体，当真猛的一塌糊涂，他感觉跟天帝一战根本不成问题。

    “走。”

    他带着潇洒笑容，跟慕念他们一起进入六号试炼地。

    一连串的提升，哪怕是他即将要跟诸天万界的生灵发生碰撞，他也无比自信从容，没有任何担忧。

    六号试炼地，这里面实在是太超凡，一草一木皆非凡俗，皆是不可想象的大药宝树，可惜，这些大药宝树，不能随便采摘，每株都有特殊力量庇护，李凡试了试，连大成后的不死圣体都不行，伸手触碰时，有恐怖力量落到他身上，让他都感觉到了剧痛的感觉！

    “不急着采摘，离去前再采摘。”

    这边的修行物质，实在是太过超凡，天帝在这里都可以随便受益，修行效果要比时空密室好的多。

    他决定先给三具化身找个好的修炼地方，让三具化身在那边修炼，他本体在外活动，收割榜单奖励。

    至于这些宝药大树，反正有特殊力量庇护，也不会被人轻易采摘走，他不用现在费力采摘，等离开六号试炼地的时候，他再采摘就行了，届时他采摘起来肯定会很轻松。

    “可惜，时空密室不能放开，要是能跟外界相连，接入此地超凡修行物质，我也就不用四处忙碌了。”

    李凡摇了摇头。

    时空密室属于封闭的空间，没办法放开，他做过测试，想要放开时空密室，接入外面更超凡的修行物质，但他失败了，没能成功，当时差点就毁掉时间密室了。

    当时，他放开的瞬间，两边的时光并不对等，时空密室差点因此而彻底崩溃，他赶紧停止放开，这才得以保住时空密室。

    这不是轻易间能做到的事情，非常艰难，涉及到的层面很多，他目前还暂时做不到。

    “走。”

    他开始行动，寻觅超凡修行地，但…失败了。

    但凡好点的修行地，都已经有主了，甚至是那些不太好的修行地，也有主了，诸天万界齐聚六号试炼地，生灵数量太多了，想要占据下一处修行地很困难。

    “免费的修行地开放，有没有来的？”

    就在李凡忙碌着寻觅修行地时，他听到了这样的消息，有免费修行地开放，而且，位置还非常的好，处于六号试炼地的中央地带，高等修行物质最旺盛之地。

    这让他不禁眼睛一亮，笑了起来，这真是想什么来什么啊，想睡觉了，就有人送过来了枕头。

    不过，他也没有大意，不曾放松警惕，那么好的修行地，真有人愿意免费开放吗？

    他怎么觉得里面多是有诈呢！

    “去看看！”

    他还是决定去看看，毕竟，在六号试炼地里面，修行地真的难寻。

    真要是免费修行地的话，那也算帮他解决了一个问题。

