    “看来你已经解决了困扰你的辐射能量。”

    雷杜因看着主动现身的洛奇，上下打量后，看了眼脸颊桃红的露娜，继而直视洛奇道：

    “既然医疗科技无法再吸引你，那你需要什么，只要联盟能满足，我都可以给你。”

    洛奇正想摇头离去时，忽然想起从星灵界死神那得来的‘星灵之尘’。

    稍作思索，他出声道：“这颗星球和废星的空间坐标是多少？”

    雷杜因温和的神色变严肃，不答反问道：

    “你要这个做什么？回归定位还是召唤其他位面的生物？”

    顿了顿后，他摇着头道：

    “不管你是想用来回归还是召唤生物，你都不可能成功。我们定位的空间坐标，无法代表多元次宇宙位面，如果在其他世界使用，你很可能会被指引到一个未知的地方去。”

    洛奇回忆着星灵界死神的介绍，星灵界是个特殊位面，与全宇宙的位面都有连接，摇摇头：

    “这不用你管，告诉我就行，而且如果我想召唤其他位面的生物，我并不需要空间坐标。”

    闻言，雷杜因严肃的脸色稍有放松。

    虽然没明说，但洛奇的意思已经很明显了，要空间坐标是用来回归定位的。

    思虑两秒，雷杜因沉声道：

    “那我们做个交易吧，联盟给你新星和废星的空间坐标，你去爆破那两个‘不可控级’的母虫巢穴。爆破的过程中，除了我之外，你还可以再指定一个联盟高层陪同，如何？”

    不等洛奇回答，他继续开口道：

    “如果任由‘不可控级’的母虫成长，我们只能被迫使用‘毁灭级歼星炮’，两炮下来，新星的环境和废星也差不多了，你希望你的朋友又生活在那种环境下么？”

    “我考虑一下，明天给你回复。”

    留下这句话，洛奇背着露娜消失在空气中。

    雷杜因也没耽搁，转身回到悬浮军车上，两个安保士兵也紧跟着上车。

    悬浮军车疾驰离开，转眼便消失在道路的尽头。

    联盟医院的大门口再次开放通行，各广播的音频设备也恢复各自原本的频道。

    而在疾驰的军车内部，通讯兵在操控屏上点了几下后，回头朝雷杜因道：

    “报告，已连接生物研究中心！”

    雷杜因微微颔首，按着耳麦的按钮道：

    “我是雷杜因，马上去联盟医院的辐射治疗室，寻找任何遗留的鲜血和毛囊。我不要求你们一定找到克制他隐身的办法，但必须研究透他基因中对潜行有帮助的基因链。”

    “是！”

    听着频道那头的回应，雷杜因挂掉电话，捏着眉心揉了揉。

    旁边的秘书递过来一杯安神花茶，神态恭敬的道：

    “将军，您已经19个小时没合眼了，该休息了。”

    “嗯···”

    悬浮军车的车顶，安静倾听着的洛奇背着露娜转身跳下。

    落地的同时，他开启了【暴力华尔兹】，并抓紧露娜的大腿道：“抱紧。”

    话音刚落，他双腿肌肉纤维变形，双脚在地面极速踩踏，快得如离弦之箭。

    露娜惊呼一声，猝不及防的上身往后仰。

    她急急忙忙的用手揽住洛奇脖子，将自己胸前的两团赘肉拉回洛奇背上。

    一路狂奔肢体磨蹭，让两个相互知根知底的人鼻息变沉，体温微微上升。

    有些东西在不知道前，很好抵御。

    但食知其味后，诱惑力反而变强了。

    他猛地咬下舌尖。

    鲜血弥漫在口中，舌头上的痛感令他思维猛地一清。

    之前在浴室里他没有抵抗，让脑海中的那株欲望树木影响了情绪和判断。

    不过有了一次经验后，他已经能让自身及时从那种情绪中摆脱出来。

    深吸一口气，他腰背弯下，让露娜趴在他背上。

    腾出左手，取出‘遗忘之章’戴上，越过联盟医院的外墙，迅速奔向辐射治疗室。

    再次来到辐射治疗室，值班的医生和护士还没回来。

    洛奇把露娜放到操控台的椅子上，接了杯纯净水泼到她脸上。

    “哇！”

    突遭冷水刺激，露娜惊呼一声，从动情的状态中恢复过来。

    洛奇语气诚恳，语速却极快的道：

    “抱歉，时间紧迫，有没有办法清理一遍治疗室，把里面的东西都消掉？如果没有，我只能把这里毁了。”

    露娜抹去脸上的水渍，点点头道：

    “用最高规格的消毒程序，虽然耗费时间有点长，但会把你遗留在里面的东西全部清掉，而且只要开始了，就没办法停下了。”

    洛奇点点头：“那就开始吧，放心，他们不敢对你怎样的。”

    露娜不置可否的扬了扬下巴，边操作边调侃道：

    “哼哼，你刚才都故意带我去给雷杜因将军看过了，他们近期肯定不会对我动手。”

    说话的同时，治疗室的角落出现了几个喷头，并从不同角度喷吐出浅紫色的消毒液。

    “好了，现在就算停下来，你遗留在里面的鲜血也肯定没办法检测了。”

    露娜抬起手拍了拍，而后转头看向洛奇：“现在怎么样，我们去哪里？”

    洛奇转过身，双手虚托道：“上来，先回你家。”

    “可以，不过你今晚可不要乱来了啊，我都肿了。”

    露娜跃到洛奇背上，被他背着迅速离开大楼。

    二人走出大门时，恰好看到几个穿着部队医生服饰的人匆匆下车，直奔辐射治疗室的大楼。

    “真可惜，他们慢了一步，不然就能拿你的鲜血去研究了。”

    露娜自言自语的调侃一句，而后像是想到什么，坏笑着趴在洛奇耳边道：

    “那个扎伊科的大女儿，她好像很喜欢你啊。”

    洛奇背着她跃上悬浮公车的车顶，迎着夜风摇摇头道：“她太小了。”

    “嘿，和我比确实小了点，但也不是很差啊。”

    露娜坏笑一声，而后有些好奇的道：

    “你要帮联盟去炸掉那两个‘不可控级’的母虫吗？”

    洛奇沉默了两秒，微微颔首道：

    “我不希望新星也变成废星，不可控级的我可以出手，但其他那些母虫，要留给联盟头疼，免得他们闲下来就来对付我。”

    露娜：“嘿，你这家伙还真是够无情的。”

    洛奇：“我只是不想让人在脑子里塞入芯片。”

    露娜：“也对，谁都不想让人在脑子里装个自爆芯片，说不定哪天就死了。唔，那你想好要带谁去炸毁巢穴了吗？”

    说到这，洛奇侧头看着她娇媚的脸蛋道：

    “待会回去和我讲讲联盟的高层，详细说说他们的职能和管理权限。”

    露娜嘟了嘟嘴，在洛奇侧过来的脸上香了口：

    “看在你今天让我爽了一天的份上，我就冒死再帮你打听打听吧。”

    ······

    回到露娜家，洛奇没有再顾忌。

    拉上窗帘，把隐藏的摄像头全数摘下，而后对坐在沙发上的露娜道：

    “我有点事离开一下，半个小时后回来，你打听好消息等我就行。”

    “是是是，我就是个卑微的工具人。”

    露娜皱着秀鼻调侃一句，而后摆摆手道：

    “去吧去吧，半小时虽然不一定能打听完，但重要的几个人物肯定给你打听出来。”

    “谢谢。”

    洛奇留下这句话，身形顿时消失在空气中。

    露娜打了个哈欠，从冰箱里取出一瓶饮料，边喝边给她的好友打电话。

    洛奇站在角落里看着她打了几通电话，见进展不错后，他坐在墙角下，默念‘进入游戏’。

    下一刻，虚幻光芒在眼前涌现，越过层层水幕的体感浮现。

    当光芒消失，他已经回到结算小屋内。

    “咕···”

    低沉的声音从旁边传来，洛奇侧头看了眼，发现吞食恶魔统领心脏的恪摩多巨鹰醒了。

    与昏睡前不同，此刻的它双眼变得更灵动，甚至可以说多了几分狡猾的意味。

    头上多了两根小小的羊角，锐利的双爪变赤黄，火元素不断朝涌过去又散开。

    而它头顶那根没有受黑暗泰坦血统影响的翎羽，此刻也变了形态，变得像根燃烧的羽毛。

    “嗯，很不错的样子，但我希望你注意你的眼神。”

    说着，洛奇来到巨鹰面前，伸手按向它的脑袋。

    恪摩多巨鹰眼里露出了明显的抗拒，但最终还是没别开头，任由洛奇把手放在它头上。

    【恪摩多巨鹰（异变）】

    【品阶：卓越】

    【类型：骑宠】

    【状态：已认主（洛奇）】

    【忠诚：63】

    【属性：日飞万里，小幅度操控暗物质、火元素、风元素】

    【备注：容纳了黑暗泰塔和恶魔统领的血统后，它的智力大涨，甚至变得狡猾，回忆起对它刻薄的主人，它忠诚度下降到了叛变的边缘】

    ······

    看着备注上的字眼，洛奇眯了眯眼，抓着巨鹰脑袋上新长出来的羊角拉到面前：

    “我对你很刻薄么？”

    “唳！唳！唳！”

    脑袋吃痛的巨鹰剧烈挣扎，眼里闪过一丝恼怒，鹰爪缠卷起一团火光和暗物质，猛地抓向洛奇肚子。

    但洛奇不闪不避，右脚抬起，对着抓来的鹰爪使用了光速踹击。

    “咔！”

    “唳！”

    巨鹰惨叫一声，爪子被踹折的它抬起翅膀，如战斧般猛地扫来。

    但洛奇不打算再浪费时间，抓着它脑袋的发力，猛地往地上一掼！

    “咚！”

    一声闷响，恪摩多巨鹰脑袋和地面亲密接触，它连惨叫都没叫出来便晕了过去。

    “就这还敢叛变？”

    洛奇再次看了眼它的忠诚度，此刻已经掉到58，状态也变成了‘叛变’。

    “等忙完先，两条腿都给你打折。”

    说着，他拿起E级生物制作台上的30瓶毒素。

    收进次元戒后，转身看向光屏上闪烁的好友信息。

    最先弹出来的是话痨汉内斯的聊天窗，一顿废话后，报出了想借3万兑换点的羞涩意向。

    洛奇考虑片刻，回复让他抓紧找买恶魔材料的买家，否则自己也没这么多兑换点借他。

    再切到艾米莉亚的聊天窗，发现她已经发了好几条催促的信息来。

    当即略带歉意的回复道：

    [抱歉，现实世界有点事，最快也要明晚才能陪你进副本。]

    刚发过去，艾尼利亚便回复道：

    [现实世界的事？没事，有事就先忙，大不了我再等几天。]

    见艾尼利亚没生气，洛奇松了口气，毕竟当初他找她帮忙的时候，她答应得非常干脆，完全不拖拉。

    想了想，他回复道：

    [问题不大，明天应该能解决完，不过我那头鹰叛变了，明晚带进来一起调教下。]

    艾米莉亚：[哈哈哈哈，它终于忍受不了你这刻薄的主人了吗？]

    洛奇：[你也觉得我对它刻薄吗？我觉得还行啊，就算进副本也想着先给它准备吃的。]

    艾米莉亚：[哼哼，要是遇到爱宠人士，肯定会把你绑在火刑架上烧了。]

    ······

    和艾米莉亚闲聊几句，洛奇关掉聊天窗，侧头看了眼还在昏迷的恪摩多巨鹰。

    自己刻薄么？

    呸！

    看看黑龙，恨不得抱着自己的大腿天天歌颂，这蠢鹰完全就是矫情。

    还是打得不够多啊。

    想着，洛下定决心等它醒来就让它知道什么是爱的鞭笞！

    默念‘退出’，他回到现实世界，此刻露娜还在打着电话，不过面前多了个液晶平板。

    平板上有一份名单，名单下罗列着这些人的信息。

    再感应一下周围的情况，监视的人已经退走了，似乎是雷杜因下达了指示。

    现出身形，洛奇坐到露娜旁边，看着液晶平板上的名单。

    他的忽然出现，把露娜吓了一跳，侧头看了眼是他后，当即拍着高耸的胸脯呼了口气。

    片刻后，她挂掉电话，在液晶平板上输入一个新的人名和信息。

    把平板放到两人中间，她开始讲述道：

    “呐，这是掌控联盟第一军团的······”

    轮番讲述完，她端起边上的饮料一口气喝干，而后靠在椅背上道：

    “怎么样，这些个绝对高层，你打算选哪两个和你去？”

    洛奇笑了笑，不答反问道：“我要怎么谢你？”

    露娜歪了歪头，不确定的开口：

    “我听说游戏人员的次元戒很方便，要是你有多余的···”

    “好，明天拿个使用要求最低的给你。”

    洛奇直接应下，而后侧靠在她旁边道：

    “你家周围已经没有监视者和监听者了，屋里也没有摄像头了。”

    洛奇忽然转开的话题，却让露娜心跳猛地加快。

    看着他侧靠过来的身体，呼吸莫名的有些发烫。

    因为今天在浴室开战时，她说过要不是家里到处有摄像头，她一定会带洛奇领略到在沙发上，在光滑的地板上，在椅子上，在厨房里，在她特制的水床上，甚至是在阳台上的感觉。

    可自己现在还肿着啊！

    是拼死一战还是养好身体再狠战一场？

    她堂堂一个女海王，此刻竟有些不知所措。

    （后续三万字内容需付费观看(??ω??)?）

    ----------

    PS：昨晚那章，不出意外被河蟹大神杀了扔进小黑屋。

    现在重新修改过，从小黑屋里放出来了，内容变得清新正能量啦。

    另外，这本书没有书群，没有书群，没有书群。

