    隐匿类术法倒也不少，但大部分都是身法类或是步法类的，找了许久，能够隐藏修为的术法，她是一本都没见着。

    “难道根本没有什么术法能够隐藏修为吗？”

    许春娘将手里的术法放下，有些无奈的拿起一本新的术法，打开看了几页后便摇摇头，将其扔到了一边，“居然还有本隐匿灵气的……”

    “唉，等等！”

    许春娘慌忙将刚扔掉的那本术法重新捡起，又仔细看了一遍。

    “隐灵决，修炼后可以控制周身灵气，从而达到隐匿修为的效果，最高可以隐藏三层修为，只能在同阶修士见进行隐藏，对更高阶的修士无效。”

    看到这里，许春娘脸上露出如释重负的神色。

    她真是找书找傻了，隐匿灵气不就等于是隐匿修为吗？她竟险些把这本书扔开了。

    “终于找到了！”

    许春娘拿起了《隐灵决》后，向着土系术法区走去，好不容易来一趟传经阁，干脆把土系术法顺便挑选了吧。

    土系辅助术法倒是不难找，难的是如何从众多术法中选出合适的。

    她挑挑拣拣，对比了好些术法，最后翻出一本《润土术》。

    “润土术，施放后能够将自身灵力转化为土灵气，从而改善土壤，让土壤中的灵气更充足。”

    行了，就这本吧。

    拿着两本术法，许春娘走到传功阁管事处准备拓印。

    女修管事瞥了眼桌上的两本术法，看到那本红色的《隐灵决》后，古井不波的眼神出现了一丝意外。

    眼前这位弟子的修为只有练气二层，一看便知是此次新入门的弟子。

    她难得开口提醒了一句，“《隐灵决》虽说能够隐藏修为，只能在不动用灵气时起效。一旦与人交手，失去对灵气的控制后，便很难再隐藏修为。”

    说到这里，女管事顿了顿。

    自然有人能在使用隐灵决隐藏修为的前提下，与人交手不露端倪的。不过想要做到这一点很难，她不认为一个练气小修能做到。

    “你现在修为低微，根本不需要隐藏修为，倒不如选其他术法来的实用。”

    许春娘微微愣住，她倒是不知道，《隐灵决》还有这样的限制。

    不过她翻遍了隐匿类的术法，十分确定，只有这本术法能达到隐藏修为的效果。

    因此只是稍微犹豫，许春娘很快重新点了头。

    “弟子确定，就选这两本。”

    女管事见状，便不再多言，只抬了抬眼皮，“十块灵石。”

    她不过是见这弟子入门短短半年，便能达到练习二层，在外门中也算是难得才出言提醒，这弟子既然铁了心要选这隐灵决，她也不会去阻止便是。

    许春娘一把把储物袋里的灵石全掏了出来，不多不少正好十块。

    女管事手轻轻在桌上一拂，灵石便消失不见。随即，两块全新的玉简出现在他的手中。

    没多久，她将拓印好的玉简放在了桌子上，淡淡开口，“老规矩，术法严禁外传，违者后果自负。”

    许春娘接过玉简，慎重的点了点头。

    回到住处后，许春娘决定把春生术放到一边，先修习《隐灵决》。

    辟谷丹一次最多领取两个月的份例，每隔两个月，她便要去膳食殿一次。

    早日将隐灵决学会，将修为隐藏好，才不会惹人注目。

    隐灵决一共有三重，每学会一重便能隐匿一层修为，重点是在一个“隐”字

    放下玉简，许春娘目中闪过思索之色。

    “通过压制和隐藏体内的灵气，减少灵气的波动，从而造成一种修为更低的假象。如果只是压制灵气的话，虽然有点难，但我有些把握可以做到。”

    说完，许春娘气沉丹田，压制起体内的灵气来。

    经过数千次灵雨术的练习之后，许春娘对灵气的控制已经极为熟练和精准，没费多大力气便将体内的灵气压缩了一倍。

    然而，被压缩之后的灵气，没有像许春娘想象的那般减少波动，反而因着压缩的缘故，波动更剧烈了。

    她真实的修为，是刚刚突破练气二层。

    眼下的灵气波动透露出来的威压，比起之前反倒是强了一丝，给人的感觉不像是刚刚突破的修为。

    “不太对劲……灵气波动更强了。”

    许春娘皱着眉头感应了一下，直接放弃了对灵气的控制。顿时，被压制的灵气慢慢扩散，又恢复了最开始的状态。

    她重新拿起玉简开始研究。

    “这上面分明说的是对灵气进行压制后能减少灵气波动，可为什么我将灵气压缩后，灵气波动反而更剧烈？”

    许春娘眼中闪过一丝不解，又试了一次。可结果和先前那次一样。

    “再压缩试试！将灵气压缩到极致之后，说不定会出现新的变化！”

    许春娘一边感受着灵气波动，一边加大对灵气的压缩力度。很快，灵气被压缩了两倍、三倍……

    而与之对应的是，灵气波动的威压也越发剧烈！

    “还没到拐点吗？”许春娘额头冒出了汗珠，此时她体内灵气已经被她压缩到了惊人的五倍！

    只见原本轻盈的灵气，在五倍强度的压缩下，肉眼可见的变得浓稠起来。

    而她周身所流露出来的灵气威压，更是达到了练气二层的巅峰，距离练气三层只差一线。

    许春娘隐隐意识到哪里不太对劲，但既然灵气还没有被完全压缩，她便不会停止。

    压缩、继续压缩……只见在她的控制下，处于五倍压缩环境下的灵气再次变化起来！

    而一直处于练气二层巅峰的灵气威压猛的一变，突破了某种屏障一般，威压增强了两倍不止，赫然达到了练气三层！

    许春娘累得不轻，最后这一倍的灵气，她调用了全部心神，花了比先前五倍更多的时间和精力，才勉强压缩成功，也就没腾出空去关注自身的灵气波动。

    等她缓过劲来，细细感受了一番后，许春娘不由吃惊的瞪圆了眼睛。

    “怎么回事，我身上的灵气威压怎么变得如此强？几乎是我本身的三倍了！这灵气威压，也只有练气三层的修士，才能散发出来吧？”

    意识到这些，许春娘只觉得一阵眩晕。

    明明她修炼《隐灵决》是为了隐藏灵气威压，从而隐藏真实修为来着，怎么修炼之后，这灵气威压反而不减反增了呢？

    “一定有哪里弄错了。”

    许春娘撤去对灵气的压制，顿时，被压缩到极致的灵气瞬间向着四周散逸。

    随着灵气的散逸，而她身上的灵气威压也逐步下降，从练气三层降低到练气二层巅峰，再降低至练气二层后期……

    最后降低至与她修为相符的，练气二层初期。

    感受着周身灵气威压的变化，许春娘眼中露出一丝明悟，“原来是这样，我明白了！”

    她闭上眼，轻轻将灵气往外一压！

    便见她身上的气息随之一变，一副在练气二层摇摇欲坠，即将跌落练气一层的模样。

    许春娘再次狠狠一压，紧跟着，她的修为瞬间“跌落”至练气一层的巅峰，然后是练气一层的后期、中期、初级，到最后，是灵气入体！

    许春娘仍觉得意犹未尽，比起向内压缩灵气，向外压制灵气容易了不知多少。

    只是她的修为已经被压制到了最低，无法再被压制了。

    感受着周身灵气，她喃喃自语，“看来目前的话，最低只能压制到练气入体的程度了。”

