    浪漫什么时候是正经的呢？

    大多数都浪漫都不是正经的，正经的浪漫其实不多。

    陈韫所说的浪漫也确实不正经，他只是趁着浪漫给李清欢检查了一下身体的发育。

    她不是那种容易长肉的体质，所以一直身材都是比较纤细的，就运动得不多，肚子是软乎乎的，陈韫摸上去觉得挺好玩儿的。

    熊熊发育良好，身材纤细就将其体现得更明显了，反正陈韫尝试了一下，不管是视觉上边的刺激还是上手都感觉良好。

    反正非常可爱，他老喜欢了。

    ……

    六月四日

    今天是我们俩一起出来的第五天，之前向导安排好的路线全部玩了一圈，后天就要回蓉城去了，我们打算这两天就骑着电动车在岛上随便逛。

    之前坐车的时候从环岛公路上过的时候就很想这样做了，现在对岛上熟悉了一些，现在就是想做就做。

    租了一辆电动车，戴上安全帽，绕着环岛公路慢慢转悠，最近游客也不多，也没人认识他，特别自在。

    不过还是出了一点意外，出门之前没检查，电动车电没充满，到一半的时候没电了，只能傻兮兮地推车去岛民家借电，岛民们人都蛮好的，不仅给我们充电，还跟我们聊天。

    电动车充电得两三个小时，所以本来都电动车环岛之旅暂且停止，变成了步行。

    可也蛮好的，只要两个人走在一起就很好。

    走在路上，他突然跟我讲：感觉现在的状态就像是以后几年的状态，牵着手慢慢悠悠地走在路上，我以前就很期待这样的生活，没什么压力的慢生活。家里现在妈妈在帮忙养着饭桶，也可以再养一只狗，猫狗双全，修勾就不叫饭桶了。

    我回他：叫饭碗吗？

    他一下子被我逗乐了，说：那就叫金饭碗。

    我觉得这名字多少有点离谱，但是名字倒是很富贵，也不知道他咋想的。

    不过听他的描述，我也在期待以后的日子，可现实一些，期待中的生活肯定和未来偏差比较大，以后就业之后我会忙，他最近就显得很忙了，可能就只有休假的时候能过过这样的生活吧。

    那也是很久以后的事情了，还是走一步看一步好了。

    还有一件事，关于我俩的第一次……写出来有点羞耻，我是有心理准备的，也有点期待，他应该也是想了蛮久的，本来我打算就是趁这次旅行突破一下，不过他觉得神圣时刻不能太随便，决定回家再说。

    该怎么形容听到他开口说这些话的感觉呢？

    我也说不太清楚，硬是要用个词语的话可能会是妙不可言。

    想着他平常时候的涩涩模样，他怎么能又涩涩又正经，又体贴又可爱呢？

    有点让我感动，所以我就在之后经常调戏他，他估计没想过我会这样做吧？

    他很生气，我也遭殃，可就是很开心。

    期待回家，但在此之前，应该要好好准备一下吧？

    ……

    六天时间，陈韫和李清欢把涠洲岛好好地玩了一圈，留下了他们无数的照片，两人这么玩了一遭，关系也更加密切了些，惹火挑逗李清欢越来越熟练，快到负距离了。

    只是在游玩期间，李清欢的课程就有点糊弄人了，好在大家都知道这疫情期间的网课教学效果，对她的划水也没有过分苛责，况且学习是自己的事情，大学里边没人会逼你学的，除了你的对象和你的家人。

    陈韫现在就没有上课的烦恼了，他的实习因为疫情直接水掉了，他也没有继续读研的准备，学习压力很小。

    回到蓉城之后，陈韫和李清欢住进了新房里边，这也是他们第一次住进来，熟悉一番房子的构造后，他们给家里边增添了一些日常用品和小物件，然后迷信地挑选了个良辰吉日，做了神圣的生命探索。

    以前都是从书中和老师的教导里边了解只是，现在亲自实践之后，发现感觉确实和自己动手不太一样，年轻气盛的，在家里腻了好几天，从无法言明的运动里边找了好多乐子。

    和陈韫的这十多天李清欢感觉到从未体验过的快乐，身体上边的快乐先不说，就买房，和陈韫一起去海边实现了夙愿，这就是独一份的快乐了，什么也替代不了的。

    可快乐的时光总是短暂的，陈韫的工作提上来日程，李清欢也知道陈韫需要忙工作，很懂事地提出要回家学习，但现在还不是她离开的时间，陈韫打算先让杜季轩和Jason这两位圈内好友认识一下李清欢。

    其实也算是久违的会面，他们对李清欢可是神往已久了，从陈韫身上了解到那些小故事，他们对李清欢这个让陈韫“神魂颠倒”的女人可好奇了。

    “季轩和Jason明天来，节目组再过两天才会进家里来安装摄像头，先和季轩、Jason他们见一面吧！”李清欢在看着网课，陈韫从后边抱着她，打扰她上课的同时，给她说着接下来的安排。

    “我想介绍我的朋友们给你认识，现在是Jason和季轩，后边还有杨奕他们。”陈韫说着，把头埋在了她的后颈，轻轻嗅着她身上那让他迷恋的香味。

    “嗯好。”李清欢放下笔，轻轻点头，“不过你是跟他们讲过我的吧？”

    “在没讲的时候他们就知道了。”

    “你这么藏不住事儿啊？”

    “那你不也藏不住吗？你没给你的室友说，你室友不也知道你喜欢我？”陈韫轻挑眉毛。

    李清欢别了陈韫一眼，也没说什么，毕竟她也知道，喜欢一个人藏不住，就算不说出来，眼睛也会出卖自己。

    而且就她室友所说的，她之前的表现都像是把陈韫当成自己的私有物品的，谁还信她嘴里说的好朋友啊？

    好朋友？是那种谈恋爱的好朋友对吧？

    “那他们应该是来家里吧？那待会儿出去买点菜回来，你先问问他们喜欢吃什么，我好学一下。”李清欢说道。

    “他们都可以的，你自由发挥就好。”陈韫说道，“家里没菜了吗？”

    “有是有，但他们来肯定得做点好的招待客人吧？”

    “也行，正好出去买几盒小雨伞，家里的快用完了。”

    “还买几盒？挺行嗷，你身体不要了是吧？”

    “更想要你的。”

    “滚呐！”

