    不止是在临武县境内，大昌国境内的其它地方，也出现了类似的状况。

    当然了，这种有组织，有行动力的玩家势力，放在整个玩家群体里面，终究还是少数。

    大部分的玩家，要么是老老实实的待在新手村中修炼，只在新手村周边活动。

    要么是三五人组队，在新手村外的山林里探索捕猎，寻找可能存在的机缘，或者是去到临近的县城、郡城之中，寻找谋生的路。

    现实世界承平已久，并不是所有玩家，都喜欢打架，都喜欢好勇斗狠。

    “我先天七段了。”欣喜之后，肖执一边继续修炼，一边开口说了一句。

    “恭喜恭喜，这么快就到先天高段了，我昨天才突破到先天三段，和你没法比。”李平峰道。

    “恭喜恭喜，我更没法比，我才先天二段。”段义幽幽道。

    至于谢珂，谢珂今天并不在院子里。

    早上收到的消息，昌平社一支十人左右的战斗小分队，在离城100里的野外，遭到了袭击，差一点全军覆没。

    据幸存者与死亡者的描述，这些袭击他们的人，不是众生世界的原住民，而是玩家，大约20人左右，其中领头那人，实力非常强，掌握着‘沸血’秘术，应该是一名后天极限武者。

    谢珂这会儿，便带着昌平社的几位精英玩家，骑着青马，赶去那边，去处理此事了。

    谢珂的实力，和段义一样，也是先天二段。

    其实，肖执看得出来，段义与谢珂这两人的修炼资质，应该是高于李平峰的，他们的修炼进度之所以比李平峰要慢，原因其实也很简单。

    身为昌平社社长的李平峰，这些天下来，和肖执一样，几乎都是待在宅邸院子里修炼，负责统筹全局，很少外出的。

    昌平社若是遇到了比较棘手的问题，比较厉害的敌人，都是谢珂与段义这两人前去处理的。

    谢珂与段义都是先天境武者，放眼整个玩家群体，实力都是最顶尖的。

    别的郡县不知道，至少在临武县境内，除了肖执与李平峰之外，玩家之中，就他们俩的实力最强了。

    需要处理的事情多了，修炼时间自然而然也就少了，修炼进度自然而然的也就落下来了。

    这就是老板与员工的区别了。

    老板可以心安理得的修炼，将所有事情，都指派给属下人去做。

    下属可没这个待遇，李平峰花费那么多的钱，给他们购买先天功，助他们成为先天境武者，现实世界里也花钱给他们发工资，养着他们，可不是让他们光得好处，不办事的。

    好在，肖执地位超然，不算是李平峰的下属，可以安心待在宅子里面修炼。

    没过多久，外面又发生了一些事情，段义也暂时停止了修炼，招呼了一声，离开了这座宅邸。

    他也需要去外面处理一些事情了。

    段义走后，李平峰感慨了一句：“咱们昌平社的高端战力，还是有些不够啊，除了咱俩之外，就只剩下谢珂与段义这俩小子了，自从谢珂那小子突破为了后天极限之后，这么多天过去了，都没人再突破到后天极限了，外面倒是有几个玩家突破成后天极限了，我让人试着去招揽他们，他们狮子大开口开出来的价码，我都惊呆了，我要找的，是志同道合，在这众生世界里一起打拼的伙伴，可不想招几个大爷，几个祖宗进来。”

    “若是有肖执你这实力，哪怕是大爷，我也捏着鼻子认了，就他们那点实力，一个个的还嚣张得不行，他们配么？”

    肖执道：“慢慢来吧，后天极限又不是什么瓶颈，其实就是一个水磨功夫，只要耐得住性子，多修炼些时日，昌平社里的那些老人，总能突破到后天极限的。”

    李平峰：“说得也是。”

    似想到了什么，李平峰忽然开口道：“肖执，你说，咱们玩家修炼，后天、先天、筑基、金丹、元婴这么一路修炼过去，会不会有什么瓶颈存在？就是那种……若是你修炼资质不行，或者是运气不够好，你就卡在了某一个境界，无论你如何去修炼，都没用，都无法有丝毫进步的那种瓶颈？”

    肖执沉思了片刻，开口道：“这个谁知道呢，这得遇上了才知道，反正我目前还没遇上。”

    想了想，肖执又道：“我觉得，武境与道境之间，应该就是一道坎，这或许是我们玩家需要面对的第一道坎吧。”

    李平峰：“你是说，跨入道境之前，需要经历的那一次天劫？”

    “嗯。”肖执点了点头：“天劫天劫，既然有个‘劫’字，应该不太好过去，一旦渡劫失败了，很有可能会死，只能再重新来过了，这一关，或许会卡住很多的玩家，让他们的实力只能停留在先天极限，再也无法寸进。”

    说这话的时候，肖执心里头，也浮现出了一丝忧虑。

    别看各种玄幻仙侠小说里面的主角，奇遇连连，渡劫就跟吃饭喝水一样简单，甚至还可以引动天雷淬体，让自己变得更强大。

    但那是因为，人家有着主角命格啊，小说里那种有主角命格的人，各种作死都不会死，每每都能置之死地而后生，次次都可以化险为夷，你能么？

    我命由我不由天，莫欺少年穷这种话，可不是随便哪个人都能够喊出来的。

    至少肖执觉得，他是喊不出来的。

    也不知道武境与道境间的这道天劫，难度有多大，成功渡过这次天劫的概率是多少。

    是否有什么东西，能够增加渡劫的成功率。

    这些东西，肖执现在都一无所知。

    肖执打算这几天，就去一趟县府藏功楼，然后找到那个褐衣老头，当面询问一下这些事情。

    这褐衣老头可是实打实的道境修士，是经历过这一次天劫的，对于这天劫，他应该是有着一定的了解的。

    提前知道了这些事情，他也好提前有个准备。

    若是渡劫时候，有什么东西可以增加渡劫成功率的话，他现在就可以尝试着去收集了。

    机会嘛，还是留给有准备的人的。