    山道上，黑神岭十三大寇直接截停了东月雪儿的队伍，黑神岭的老大一上来就要干掉东月雪儿。

    东月雪儿在黑神岭那十三大寇的眼中，就是那暗榜上悬赏的圣器，那可是一件圣器啊，就是圣境都要眼红。

    那神秘莫测的黑神岭老大也坐不住亲自出手，就是怕有人干掉了东月雪儿，得了暗榜上的任务奖励。

    此时，被胖子搞的心态都崩了的黑神岭岭主动刀子了。

    “唰！”

    刀光如冷电，直接就劈到了胖子的身前。

    黑神岭岭主一刀劈出，刀势所形成的场域直接就笼罩住了胖子。

    胖子只觉得身上一紧，整个人就被一股无形的力量禁锢住了，整个人直接被施展了定身咒一样，连手指头都动不了，只有眼睛还能动。

    “卧槽，那么牛的吗？”

    胖子心中大惊，这个黑神岭的老大也不过是半步圣境而已，竟然就有这种神通了，恐怖如斯啊！

    没有任何的悬念，胖子就算是想躲都没法躲，只能是眼睁睁的看着对方的这一刀劈在了自己的身上。

    然后，那把圣级的神刀便以比劈来的速度更快的速度被震飞了开去，瞬间从黑神岭岭主的手中飞出。

    这一切发生的实在是太快了，等刀从黑神岭岭主的手中飞出去，直接插在了对面的山壁上的时候，黑神岭的岭主才感觉到手上传来的剧痛。

    “怎么可能……”

    黑神岭岭主低头看着自己那鲜血淋漓的右手，目瞪口呆，自己受伤了，准确的来说，是被对方身上突然爆发出来的一股反震之力震伤的，整个手掌都是裂痕啊。

    此时，禁锢住胖子的那股力量一下子就消失了。

    “去死吧！”

    就在黑神岭岭主震惊的时候，胖子直接一个旋身出腿，狠狠的一脚踢在了黑神岭岭主的脑袋上。

    直接就将黑神岭岭主带着的面具踢碎。

    黑神岭岭主踉跄了几步，发带松脱，一头青丝如同瀑布一样散洒开来。

    “女的？”

    胖子懵了。

    “女的？”

    骑在独角火虎上的古飞也很意外，他也想不到这个什么黑神岭的老大竟然是一个女的。

    “女的？”

    东月雪儿他们就更是惊的下巴都差点掉到了地上。

    “女的？”

    黑神岭的那帮大寇却是眼珠子都差点惊的从眼眶里掉了出来。

    他们也不知道他们的老大是女的。

    因为就连他们也都从来没有见过他们的老大的真面目。

    黑神岭啊，那可是东月皇朝之中最牛逼的强盗头子聚集的地方，黑神岭十三大寇，个个都是凶神恶煞的杀神。

    谁能想到一群强盗的老大竟然是女的。

    黑神岭岭主急忙从身上扯下一块布将自己的脸蒙了起来。

    “对不住啊，我不知道你是女的。”

    胖子看到黑神岭岭主那杀死人的目光，竟是有些慌了。

    黑神岭岭主那个怒啊，这些家伙竟然看到了自己的真面目，这些人都要死。

    她右手一伸，插在山壁上的神刀立时便“铿锵”一声，从山壁上倒飞而出，直接向她飞了回去。

    黑神岭岭主一把抓住神刀，整个人的气势瞬间就飙升到了极限。

    “杀！”

    黑神岭岭主没有任何的犹豫，直接就是一刀向着胖子斩杀而去。

    此时，黑神岭岭主手上渗出的鲜血沾染在了刀柄上，整把神刀就像是突然拥有了生命一样，圣境力量爆发而出。

    这一刀，就像是圣境的牛人直接劈出的一刀一样，威力比起之前那一刀，不知道强大了多少倍。

    神刀上的圣境的力量竟然被唤醒了。

    “这……”

    胖子又被定身了，一动不动，等着对方一刀劈在自己的身上。

    下一刻，神刀直接劈在了胖子的身上，然后，胖子直接就飞了出去，惨叫着坠落在了远处的山林之中。

    “不可能……”

    黑神岭岭主的右手死死的握着神刀，她那握刀的手在微微颤抖。

    圣级的力量都干不掉这个胖子，这怎么可能啊，难道这个胖子拥有不灭道体不成？就算是真正的圣境也绝对扛不住这一刀啊！

    黑神岭岭主真的崩溃了。

    “你们都要死！”

    黑神岭岭主猛的向着东月雪儿他们扫视而去，恐怖杀气从她的身上浩荡开来，周围的气温在杀气的冲击之下，在快速下降。

    “……”

    所有人都感到通体发寒，这个黑神岭岭主简直就是一个女杀神啊！

    而这个时候，王战却是正准备一个打十二个。

    但是看到黑神岭岭主那么凶，就是其他大寇都退了开去。

    “师尊这……”

    王战也退回到了古飞的身旁。

    “死定了。”

    东月雪儿他们却是被黑神岭岭主身上爆发出来的滔天杀气惊的魂飞魄散。

    “淡定！”

    古飞说道，他一直都很淡定。

    “淡定……”

    王战有点郁闷，师尊那么牛，自然是淡定，但是自己淡定不起来啊！

    此时，就是古飞座下的坐骑独角火虎也显得不安起来，黑神岭岭主身上爆发出来的杀气实在太过强大了。

    即便是古飞都想不到一个女子的身上竟然会积累起那么强大的杀气。

    要知道，杀气这种东西可不是随便杀几头凶兽，干掉几个强大的对手就能积累起来的，只有从尸山血海之中活着走出来的人，才能凝聚起如此强大的杀气。

    这个黑神岭岭主到底经历了什么事情。

    古飞有些好奇。

    “胖爷，救命啊！”

    东月雪儿再也难以保持镇定了，直接喊起救命来，高贵无比的公主殿下，这个时候已经仪态尽失。

    “谁也救不了你们。”

    黑神岭岭主的声音如同从地狱里传出来的一样，冰冷到了极点。

    此时，她举起了手中的神刀，更加强大的圣境力量从神刀之上爆发而出，整把神刀都变的不凡起来。

    见到黑神岭岭主举起了手中的屠刀，所有人都绝望了。

    就连站在古飞身旁的王战都有一种心惊胆战的感觉。

    古飞只是皱了皱眉头，这丫头真的是凶得很啊，口气也大得很。

    不过，在自己面前，这丫头还是不自量力啊！

    “谁说没人能救他们？”

    就在此时，一声怒吼从远空传来，然后，一道身影从天而降，“轰！”的一声落在了黑神岭岭主的身前，地面直接被踩爆。?

