    第134章 阳光很温暖

    王双人生第一次遇到这样的情景。

    之前他只在电视剧和小说里看到过。

    此时他脑子里乱哄哄的，不知道该怎么办。

    是该安慰陈小姐？还是问她为什么要带那个男人回来？

    王双从小生活在一个不是很幸福的家庭。

    父母一起生活给他最大的印象就是争吵。

    所以刚刚听到争吵声。

    王双的火是一下子上来了。

    一脚把门给踹了。

    现在他脑子挺乱，不知所措。

    不过，常年的独立生活让他很快冷静下来。

    虽然心中对于陈小姐带男人回家这件事非常恼火。

    可细细想来，两人并非情侣关系。

    他还没有资格指责她。

    王双自己也一直和安佳丽保持联络。

    王双抱住杰西卡-陈的肩膀，问道：“刚刚发生了什么，告诉我。”

    王双的手很有力, 声音很坚定。

    这让杰西卡-陈有些激动的情绪平复下来。

    她也不是二十出头的小姑娘了。

    对自己的情绪有很好的把控能力。

    她给自己倒了杯水，喝下以后，道：“我今天刚从巴黎回来，晚上凯文叔叔他们一家请我吃饭。马文也在，我稍微喝了两杯。饭桌上我们一直在讨论商铺的问题，马文是做房地产的, 他在西区有一片商铺，我想拿下来。回来他就开车送我，说要上来和我聊商铺的事。我就答应了，想着聊完就…没想到…”

    说到这里，杰西卡-陈掉下眼泪来。

    她怎么都想不到，看上去彬彬有礼的人。

    怎么会做出这样极其无礼的事情。

    王双一只手捏紧了拳头。

    另一只手轻轻安抚着杰西卡-陈。

    “没事，没事的。”

    王双注意到，杰西卡-陈的胳膊上有被抓的淤青痕迹。

    他心中一疼，道：“他抓伤你了，报警吧。”

    杰西卡-陈点头，她没有太多犹豫，直接报警。

    很快，洛杉矶警察抵达了公寓。

    出警的两名警官见到王双眼睛一亮。

    “哦，王双，是你，你…这里是怎么了？”

    “这里发生了一起暴力胁迫的案件，这位女士被人袭击了。”

    杰西卡-陈和王双一起去了警局。

    在警局做笔录，验了伤。

    杰西卡-陈还打电话叫来了自己的律师。

    王双在洛杉矶是名人了。

    所以当他跟着陈小姐进警局后。

    很快就有记者过来拍照写采访了。

    不过王双没有接受记者的任何采访。

    只是做了笔录，然后带着杰西卡-陈回了公寓。

    回到公寓，已经很晚了。

    陈小姐家的门被王双一脚给踹坏。

    现在肯定是修不好了。

    王双看着这门，道：“要不…要不晚上你来我家睡吧？”

    杰西卡-陈的情绪已经平复了下来。

    她看着王双, 一股困意袭上头。

    她本能的想拒绝，因为马文做的事让她受到了惊吓。

    王双紧跟着说道：“你睡我家，我睡你家的沙发上。我开着门睡也不怕的。再说了，我家其实就是你家，不是么，这栋楼都是你的。”

    说着，王双将门打开，送杰西卡-陈进去。

    然后自己抱了床被子，去了杰西卡-陈家中。

    把门掩上，用凳子靠住。

    杰西卡-陈迷迷糊糊的躺倒在王双房间的床上。

    这张床是特制的，因为王双个子高。

    所以特别的长，特别的宽大。

    睡在上面非常舒服，很有安全感。

    枕头、被子上，是雄性荷尔蒙的味道。

    这是王双身上的味道。

    杰西卡-陈闻着这股味道，很快就睡着了。

    这段时间她觉得很累。

    她原本平静简单的生活被打破了。

    不过不是因为别人，而是因为她自己。

    她自己希望做出一些事业来。

    而不是成为一个只继承遗产的名媛。

    不过时尚圈不是那么好进的。

    你有钱别人当你是客户，把你捧上天。

    你想进来做生意就是对手。

    态度和脸面立刻就换了。

    凭着自己的身份和人脉，赚点小嚼头是没问题的。

    可陈小姐不缺这点嚼头，她想做的更大。

    不过一切看起来都很难, 太难了。

    她为什么要这么做呢？

    是因为谁呢？

    陈小姐沉沉的睡去。

    而王双躺在杰西卡-陈家的沙发上却睡不着。

    他没法睡床, 因为床太短了。

    只有沙发才能容纳下他高大的身躯。

    沙发很柔软很舒服。

    可王双却反反复复的无法入眠。

    脑子里一会儿想着季后赛的事。

    一会儿想着杰西卡-陈。

    一会热又想着马文。

    “在陈小姐心里我究竟是什么样的呢？”

    王双开始思考这个问题。

    而在他内心深处其实还有一个问题。

    就是杰西卡-陈在他心里是什么样的。

    因为父母失败的婚姻。

    王双对恋爱一直是抗拒的。

    不然以他的身高、形象。

    一个行走的荷尔蒙。

    怎么可能会没有女朋友？

    他上学时也有过那种有好感的女生。

    在美国大学里女孩子都很开放。

    只要王双想，他一学期换一个女朋友不是问题。

    但接触过的女生，每每暧昧到了一定程度。

    就无法继续下去了。

    王双不论是身体还是精神。

    都抗拒进一步的接触。

    结果就是，部分人怀疑他取向有问题。

    实际的情况，只有王双自己知道。

    他在担心而已。

    不过对陈小姐，他还担心吗？

    王双左右睡不着，从沙发上起身。

    到酒柜里拿了一瓶红酒，拔开盖子咕咚咕咚直接喝了两口。

    这酒一下肚，王双立刻感觉脑子晕乎了起来。

    他是真的不胜酒力。

    在趁着自己醉倒之前。

    王双爬回了沙发，然后趴在柔软的沙发上。

    迷迷糊糊的睡着了。

    在深夜的时候，王双感觉到好像有人抱住了自己。

    一具柔软而火热的身躯，和自己纠缠在一起。

    王双翻了个身，这个身体压在了自己的身上。

    “谁…谁啊…”

    王双迷糊道，然后双臂下意识地将其搂住。

    他的脑袋很沉，他的酒量真的很差。

    所以嘴里冒出一句“谁啊”以后。

    就昏昏沉沉的又睡过去了。

    等到第二天早上醒来，窗外是天光大量。

    客厅的大落地窗让阳光毫无顾忌地照射进来。

    王双眯着眼，抚了抚额头，微微有些晕。

    靠着酒劲儿睡，还是略微有点不舒服的。

    王双很快闻到了一股香味。

    听到厨房间有动静。

    有人在做早饭？

    杰西卡-陈端着煎蛋从厨房出来，见王双醒了，道：“起了？今天是不是要去训练？吃点东西再去吧。”

    王双从沙发上起来，道：“呃…门怎么办？”

    陈小姐道：“我已经电话找人来修了，不用担心。”

    王双点点头，问道：“你…昨晚睡的好不好？”

    陈小姐笑道：“嗯，睡的很好，你的床很软很舒服。”

    听陈小姐这么说，王双心想，昨天晚上应该是在做梦吧。

    没有人抱着自己睡。

    又或者，不是人？

    想到这儿，王双打了个寒颤。

    “别胡思乱想了，这不是鬼故事…”

    起床后吃过了早饭，王双冲了把澡，换了身衣服。

    他准备去球馆训练，今晚有和丹佛掘金的比赛。

    临走杰西卡-陈道：“晚上我去看你的比赛，前排。”

    王双笑道：“好啊，我会好好发挥的！”

    杰西卡-陈点点头，忽然走上前，给王双整理了一下衣领。

    王双低头一看，自己的领子没翻好，卷进去了。

    去训练馆的路上，王双感觉今天的阳光很温暖。

    (本章完)

