    沈御琛也碾灭了烟头，看向玻璃窗外一脸的困惑迷茫。

    “我不知道，仅凭这一小块油香木并不能证明什么，也许是朵儿以前用过的。”

    “但是你也害怕自己真的被骗了，所以借着崔雅娜出车祸逃婚了是不是？”

    “二哥，我是真的担心雅娜的。”沈御琛态度非常认真严肃。

    他没有利用雅娜的事逃婚，他永远都不会利用雅娜，不论是任何事。

    萧弋宸耸耸肩：“说真的，你对雅娜的这份痴情，还挺让我感动，但我还是要劝你一句，她不属于你。”

    “我知道。”虽然不愿意相信，但是沈御琛也不得不承认这个事实。

    “你放心吧，我对雅娜已经没有幻想了，爱和得到是两回事，我只希望她能过得好。”

    萧弋宸勾起嘴角，转身和沈御琛一起看向窗外的高楼大厦。

    很欣慰，他能这么想。

    崔雅娜在两个小时后醒过来，看到自己在医院有些茫然，随后就明白了。

    “雅娜，你终于醒了。”舒默雪接水回来，看到崔雅娜醒来很惊喜。

    “默雪？你怎么也在这儿？”

    崔雅娜作势要起来，舒默雪急忙将她按住：“别动，还打着药液呢。”

    “默雪，你不是在参加婚礼吗？”

    “医生打电话给我说你出事了，我就急忙赶了过来。”

    崔雅娜惭愧：“我又给你添麻烦了。”

    “说什么傻话，你怎么会是麻烦呢？”

    舒默雪摸着崔雅娜的发丝，担忧地问：“雅娜，你不是在家里吗？怎么出来了？”

    “我……”

    “雅娜，你醒了。”

    一道惊喜声从门口冲进病房，直奔崔雅娜床边。

    “你有没有好点，有没有哪里不舒服？”

    崔雅娜看着激动的沈御琛，似乎反应不过来，好一会儿才找回自己的声音：

    “沈御琛，你不是在结婚吗？你怎么也在这里？”

    “我……”

    沈御琛答不上来。

    难道说是因为担心她，所以什么都顾不得就从婚礼上跑了？

    说了她也不会感动的。

    不过突然沈御琛也发现了大事，雅娜跟他好好说话了，没有再对他喊打喊杀的。

    “雅娜，你跟我好好说话了，你能跟我好好说话了是不是？”

    看他激动地像个二十岁的毛头小子，后面的萧弋宸深深翻了个嫌弃的白眼。

    至于的吗？

    崔雅娜微微垂下头，轻抿着苍白的唇，眼中泛起一层朦胧。

    她愧疚地开口：“沈御琛，对不起，以前是我误会你了，我为我曾经对你的伤害向你道歉，请你原谅我。”

    “你说什么？”沈御琛难以置信。

    大概是太震惊，沈大少说话都结巴起来，“你说，你误会我了，意思是你，你知道小五并不是我伤的，对，对吗？”

    惊讶的不只是沈御琛，还有舒默雪和萧弋宸。

    之前崔雅娜可是口口声声要杀沈御琛报仇，而且目前并没有找到证据证明沈御琛的清白。

    怎么回事，雅娜怎么突然想通了？

    崔雅娜忽而神色变的忧伤，喃喃地说：“我之前是太伤心才会是非不分，但是昨晚我梦见五哥了。

    他说并不是你要杀他，反而是你回来的及时吓跑了凶手，救了他一命，我相信五哥说的是真的。”

    萧弋宸和舒默雪对视一眼，交流中只有他们自己才懂的信息。

    不知道雅娜中了小五的毒是有多深啊，他们废了那么多唇舌为沈御琛辩解，竟然抵不上梦里小五说的一句话？

    不管出于什么原因崔雅娜相信了沈御琛，最开心的还是莫过于当事人沈大少。

    沈御琛都恨不得跪地磕两个响头，感谢上苍开眼，他终于不用被自己心爱的女人误解。

    “雅娜，你放心，我一定会找到伤害小五的凶手，为小五报仇的。”

    “嗯，谢谢你还愿意帮我。”

    一串泪花从崔雅娜眼角滚落，她感激地望着沈御琛，露出一抹微笑。

    东方煜还在家里等消息，萧弋宸先回去了，没多久舒默风打来电话说佟莉珍摔伤了脚。

    舒默雪很担心妈妈，又有些放不下崔雅娜。

    “二嫂你去吧，雅娜这边我先照顾她，没有问题。”

    舒默雪纠结了一下，也只好点头同意。

    病房里只剩下沈御琛和崔雅娜，沈御琛伺候公主一样对她关怀备至，一会儿问渴不渴，一会儿问饿不饿，一会儿又问有没有哪里不舒服。

    “我很好，真的，谢谢你。”

    崔雅娜很感动，也很局促，总是一副不敢正视他的样子。

    “沈御琛，你还没有回答我，你今天不是结婚吗？为什么会在这儿？”

    顿了下，几不可闻的声音从崔雅娜的嗓子眼儿冒出来，“是不是……因为我？”

    沈御琛差一点儿就脱口而出说是，可还是忍住了，他笑笑，坐了下来。

    “别瞎想了，我只是突然发现和云朵儿不合适，婚要两个人合适才能结，不是吗，就像你和小五一样。”

    崔雅娜的手指不自觉蜷起，想要抓紧被单，终是放了开。

    “是啊，两个人在一起最重要的是两情相悦，我还以为你是因为我呢，我还以为，我又做了一件坏事。”

    “你没有错，你也什么都没做过。”

    沈御琛给崔雅娜最明朗的笑容，仿若六月骄阳，能令冰川融化。

    崔雅娜晃了眼，快速偏过脸，微微点了下头。

    “医生说你要多休息，要不要再睡会儿？”

    “好。”

    沈御琛将床头放下去，看着崔雅娜缓缓闭上眼，容颜安静。

    他内心有一丝满足，经历过被她视若仇敌，还能够这么看着她睡觉，仿佛都是偷来的幸福。

    如今，他已经别无所求，只希望她能安好。

    门外的走廊里突然响起嘈杂的声音，有啜泣，有怒骂，而且声音很熟悉。

    沈御琛闻之色变，看了崔雅娜一眼，急忙出去。

    果然是罗冬燕找来了，不只是罗东燕，还有云朵儿和云家的人。

    “妈咪。”

    “沈御琛，你这个臭小子，我真是白养你了，你是想要气死我啊。”

    罗冬燕又哭又骂，薅住沈御琛就用力锤了他几下。

    云朵儿哭的梨花带雨楚楚可怜，看负心汉一样的目光哀怨地望着沈御琛。

    至于云家的几个人，个个满面怒容，而且是趾高气扬高人一等的模样。

    这是来兴师问罪的节奏呀！

