    陈佳欢倒也没有故意卖关子，看着苏轩直接揭底：

    “他，就是八年前红极一时的杜盛！”

    观众们有点难以置信，顿时交头接耳起来。

    “不是吧！难道真的是八年前有娱乐旋风之称的杜盛？”

    “似乎还真是啊，两人不论身高还是音色都太像了。”

    “杜盛都快四十了吧，唱功还能保持这么好？”

    “......”

    陈佳欢见观众们还有点怀疑，不由加重语气：

    “我敢打赌，独孤客绝对是杜盛！

    要是猜错了，今晚让我倒立吃饭都行！”

    主持人李皓心中直翻白眼，还好你只是倒立吃饭。

    要是倒立拉稀那问题就大了。

    他不想浪费时间，干脆宣布进入投票环节。

    “投票出来了，观众们都认为他是杜盛，那最终结果如何呢？”

    片刻后，独孤客的身影隐入布幕之中。

    接着，就见布幕一格格往上拉升。

    映入大众视野的，赫然还是那个熟悉的魔术面具。

    “啧啧！又猜错了！”

    “我的天！看来又要等一个星期了！”

    现场不少观众都骂骂咧咧起来。

    众人越是猜错，越是想要揭穿独孤客的真面目。

    毕竟那种痕痒难耐的感觉，真的太难顶了。

    “美女什么时候倒立吃饭？麻烦开个现场直播！”

    “刚入坑，不管独孤客是谁，我粉定了！”

    “下一期我们自己来猜，再也不听猜评团瞎比比了！”

    悬念，依旧保留。

    猜评团哭笑不得之余，却暗暗又有些期待。

    第一轮八组合唱过后，其中得分最高的一组直接晋级总决赛。

    剩余进入第二轮，由合唱两人抓对厮杀，获得票数最低的一组直接淘汰。

    其他人自动进入突围赛，争取剩下六个名额。

    “独孤客，你们这组晋级了，首先恭喜两位。”

    毫无意外，《往后余生》组的‘独孤客’与‘纸鸢花’都成功晋级第二轮。

    而‘独孤客’VS‘纸鸢花’的结果。

    也不出所料，苏轩以八票之差稍胜一筹。

    这就是蒙面歌手的奇特之处！

    要是苏轩直接被揭穿身份，与黎若白这种几乎迈入一线行列的人比拼，肯定是被秒杀的。

    一个是人气不高的艺人，一个是名气大涨的靓丽四小花旦。

    换作你是观众，你会投票给谁？

    相反，未知与神秘愈发让人好奇，猜测这位背后是不是哪位大咖呢。

    这投票，起码就有所侧重了。

    “哇塞，下期又可以看到独孤客咯！”

    叶紫璇真的释放自我了，有些心直口快的兴奋道。

    她这虽然是无心之言，但对那些被淘汰的选手来说，就有点不是滋味了。

    “嘻嘻，看来我被猜出来的确不冤，面对这种级别的歌手，谁能始终如一维持伪装？”

    这一期与苏轩合唱及抓对厮杀的黎若白，有点心服口服点评道。

    “这是一匹势不可挡的黑马，看来总决赛有一番龙争虎斗了！”

    获得最高票数直接被保送进总决赛的追光者，看着屏幕喃喃自语道。

    位列票数第二的花慕汐，虽然没有说话，但一双美眸定定看着苏轩若有所思。

    此刻，除了演播厅热议纷纷外。

    与《人世间》相关的舆论，已经在网上发酵了。

    尽管这首歌之前就已经在直播间引发热议，甚至一度冲上热搜尾巴。

    但网络总是带有滞后性的，不代表上网的人一定会注意到。

    除非报道传得漫天都是，否则绝大多人都是后知后觉的。

    不过随着网友们不断转发，看完这段视频后全都惊住了！

    那种感人肺腑的歌声，使人深深备受感动。

    特别是副歌两句‘祝你踏过千重浪，能留在爱人的身旁。在妈妈老去的时光，听她把儿时慢慢讲’，更是让无数人破防。

    亲情与恩泽！

    这是所有人一生中都避不开的话题。

    这首歌虽然看似平平淡淡，但只要细细品味，就能体会到那种让人振聋发聩的悸动。

    那是属于心灵上的洗礼！

    一时间，这首歌就像会传染一般，开始疯狂流传。

    无数人自发寻觅原版与原唱。

    但就算查到版权署，也只能看到一个代号。

    人们这才愿意相信，这首歌很可能又是独孤客的原创。

    这就不简单了！

    之前吃到《孤勇者》流量的UP主与播主，更是第一时间转发和点评了《人世间》短视频。

    他们为了蹭热度，那真是怎么夸张怎么来。

    那种突破天际的称赞，即使是苏轩本人看了都脸红。

    其他报纸杂志也不甘落后纷纷跟进，显然也看好‘独孤客’这首新歌，给予了高度赞扬：

    “常言道‘感人心者，莫先乎情，莫始乎言，莫切乎声，莫深乎义’，这首歌道尽了人间苦楚与良善真义…”

    就连不少乐坛知名人物与点评人，都交口称赞这是夏国近几年来最具特色的一首歌。

    其旋律不但感人肺腑，歌词更让人产生无限共鸣。

    众所周知，一首出众的歌大多数都具备以下几点要素：

    传唱度、记忆点、能不能共情等。

    一首歌听完后，无法让人情绪产生波动或深刻体会，那么意味着它是失败的。

    而《人世间》这首歌，基本都做到了。

    能被交口称赞传诵，那不是没有道理的。

    当然，其中是否有《尘寰》的水军在打牌，那就不得而知了。

    反正这波爆发热度，完全不虚《孤勇者》！

    京都，佳航影视公司。

    “若白在音乐上还是有些天赋的，对方居然将她风头完全掩盖，想必多少有他的过人之处…”

    作为曾经的四大花旦之一，如今独立出来的杨紫馨，对《蒙面歌手》这期特别关注。

    黎若白毕竟是她工作室的头号艺人，最近人气更是直逼她的王牌之一，怎么可能一点不关心？

    结果这一搜一听，就完全停不下来了！

    甚至有点羡慕这位‘独孤客’的热度。

    她本身就是靠流量和黑红上位的，自然清楚这热度带来的价值。

    要是交给她来懆作，自信完全可以将其打造成二线明星了！

    可惜啊，现在别说认不认识，连对方叫什么都不知道。

    要不要找找关系，联络试试…

