    景禹略微沉吟了半晌。

    “可以，但是你必须保证不对碑石做手脚，毕竟这是老祖宗留下来的东西。”

    众多的目光，此时都看向了敖夜。

    很显然，敖夜是拿出足够的诚意了，但这毕竟事关重大，敖夜这可不是参悟，而是外借。

    如果出了什么事情，谁能承担？

    上古碑石，他们都想尽办法，封印在上古阵法之中，就算是武皇亲临也没有丝毫的办法。

    而今，敖夜说要外借，这显然是不合规矩的，尤其是各代院长立下的规矩，还有无数守护着这里的长老、掌教，他们也坚守这条底线。

    所以，尽管敖夜今天帮助炎武学院挽回了颜面，但一码归一码，这毕竟事关重大，所以没有必要的情况下，通常是不会外借上古碑石的。

    “当然没有问题，你们放心，我虽然是借，但不外借，我会在我的院子内功参造化，诸位如果不放心，可以在方圆百里的范围内严守，防止外来势力介入。”敖夜开口说道。

    这的确是如此，借上古碑石，这已经很不合规矩了，要是外借，那难度就更大了，所以敖夜也知晓，这几乎是不可能答应下来，只能退而求次。

    果然，听到敖夜这么说，所有人都暗松了一口气，这些都是在可控的范围里。

    “好，没问题，我答应你了。”景禹点点头，立即应承了下来。

    一套顶级的功法，足够提升炎武学院的整体实力，长老、教尊，核心的学员修炼，这些都将成为炎武学院走向中州，走向九天大陆的根本。

    说是他帮了敖夜，但同时敖夜也变相成全了他，成全了炎武学院。

    毕竟，敖夜如果崛起，那也相当于他们炎武学院崛起。

    所以，这个决定是互利互惠的。

    景禹，还有岩真等在场的人都不知道，他们今天的这个决定，终将注定今后的炎武学院，乃至炎武王朝，都成为了万仙来朝的圣地。

    这些都是后话了。

    答应下来后，景禹便做好了安排，所有的长老和掌教，几乎都放下了手中的活，开放了重要的修炼场地，并且提高了奖励，甚至不需要缴纳功勋就可以进入修炼。

    学员们根本就不知道，今日的事情，全部都是为了引开注意，以免引起不必要的躁动才如此。

    做完这些后，景禹便解开了封印，将上古碑石，交到了敖夜的手中。

    接着一众人护送敖夜到他住的独立院内。

    敖夜看着独立院，不由得睹物思人，欧阳慕青的身影出现在他的脑海里。

    也不知道这个小/妞现在过得怎么样了。

    这一个多月去中州历炼，少了这妞的叽叽喳喳说不停，似乎还真的有点不习惯，虽然欧阳慕青古灵精怪，鬼点子多了些，但胜在活泼开朗，思维跳脱，能够轻松交流，修炼之路上倒也解闷。

    至于徐凡乐，那简直不忍直视，已经被小黑带歪，满嘴跑火车，俨然的逗比一枚。

    想起这些人这些物，敖夜心境进入了一种奇妙的状态，身上散发出一股玄之又玄的气息。

    这一幕，被众长老和掌教都看在眼里。

    景禹心中暗暗轻叹，想不到回来看一眼自己住过的地方，竟然也能有所感悟？

    这真的是运气问题？

    景禹还真就不信邪。

    像敖夜这种，能够凭借自己的努力，一步步走到今日，并非是偶然的，其努力、毅力、坚韧和辛酸，都不过是没有被人看到而已。

    人们总是看到璀璨亮丽的那一面，殊不知，这样的人还有鲜为人知的辛酸、努力和毅力。

    “小子，叶云天如今的修为是六级武王，隐隐已经有突破七级武王的水准，安澜宗势必会在这六天时间内倾其所有帮助他，那个柳凡也是个人物，当年他开创了气化派。”

    迎着众人疑惑的目光，景禹解释道：“简单地说，就是将玄气真元气化为神兵利器，你们可别小瞧这些手段，真正修炼到极致，你们经脉内流动的玄气，如果被他驱使控制，那么你们体内的玄气就会化作一道利刃，直接命中你们的要害，当场暴毙而亡！”

    嘶！

    随着景禹的解释，众人忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    这样的手段，未免也太凶狠了。

    每个人战斗的时候，都会运转功法，吸收天地的玄气真元，以补充体内的消耗，而这些玄气真元如果被故意释放或者被掌控，一旦吸入体内，后果将不堪设想啊！

    如此狠辣的手段，当真恐怖！

    敖夜随后就走进了自己的房间，跟着就手掌结印，引出时空魔轮之门。

    当即一步踏入时空魔轮之中，恐怖的力量气息，骤然如雷，狠狠地咆哮而来，如同无数个拳头轰然砸来。

    但敖夜却背负着双掌，静立在时空魔轮之中，经过这么些年的修炼，他在第一阶梯时空魔轮，已经能够行动自如，不受这时空魔轮的干扰与影响。

    不过第二阶梯，以他现在的实力根本做不到。

    按照小黑所言，他现在的肉身，应该还处于初级炼筋，半只脚踏入铭骨的阶段。

    九天大陆的炼体流，按照境界的高低，共分为初级、中级、高级和玄级。

    初级分三小境：炼皮、炼肉、炼筋。

    中级分三小境：铭骨、铭腑、铭脏。

    高级分三小境：化血、化髓、化脉。

    玄级分三小境：金身、万象、神体。

    在这之上，是否还存在其他的境界，用小黑的原话说就是，世界的浩瀚与恢弘，不是他们能够想象的。

    炼体流十分艰难，有些人甚至甚至修炼数十年，仍只是炼肉阶段。

    徐凡乐如今也只是炼皮，半只脚迈入炼肉阶段，这还是得益于不灭霸体和龙墟神藏的修炼资源，否则以徐凡乐的悟性天赋，只怕再修炼三五年仍只是炼皮。

    “在这里，我有十八天的时间，足够领悟，提升实力了。”

    按照院长的话，叶云天现在是六级巅峰武王，距离七级武王也只有一步之遥。

    当初叶云天四级武王去中州，一个月的时间，提升了两个境界。

    而他，九级武师境，提升至三级武王，提升幅度都要压倒叶云天，而且他还是稳扎稳打，压制武道修为，只为将肉身提升到极致。

    叶云天是炼气修行，而他是炼气炼体双修流。

    两者根本没有任何的可比性。

    只要他对炎武学院这块上古碑石功参造化，将其领悟出来，那么六日之后的一战，必定也不会落后于叶云天。

