    他站在九柄剑前思忖，思维如电，一个一个念头生生灭灭。

    他已经得了总诀，据说九剑合一之后，以总诀御使，便能形成剑轮，无物不破，所向披靡。

    可惜他得了总诀之后施展，却发现九剑根本不动，与他没有一丝感应生出，于是想到了种种与万剑城的接触情形，从万剑城长老们的只言片语里，他推衍出来九剑合一是剑阵，需要九人御剑，然后其中一人以总诀御使，从而形成剑轮。

    无怪乎那长老曾说自己得了宝剑也无用，九剑合一却无法运转。

    他思忖着，能不能以大地为器，将九道剑诀蕴于大地，然后再施展出来催动九剑，从而形成剑阵，他再以总诀催动，形成剑轮。

    想到这里，他决定一试。

    先是运转君临剑剑诀，他得到这些剑诀的过程，还多亏了郭辟如将那些老妖怪们召回来，当初九剑的修炼者便在这些老妖怪之中，他从而能凭着大圆镜智得到九剑剑诀。

    他对这些剑诀精研之后，都略通皮毛，不算得其髓，勉强能够御剑。

    君临剑诀催动，伸手一招，君临剑飞到他手上，微微泛光，然后再次飞出去，落到一步之外的地上，他身体里的内力跟着从脚下涌出，来到君临剑，内力与君临剑相合，君临剑仍旧泛着微光。

    随后是无双剑诀催动，无双剑飞到他手上，很快隐约发亮，然后飞到一步外的地上，身体里无双剑诀的内力从大地涌入，然后进入无双剑中，无双剑再次发亮。

    可惜无双剑亮，君临剑却黯淡下来，他能一心多用，但身体却只有一个身体，两套剑诀彼此之间有冲突，运转无双剑诀便不能运转君临剑诀。

    如此一来，他的想法只能失败。

    楚离站在剑前，无奈的叹口气，确实不易。

    脑海思维电转，一个个念头再次生出随即湮灭，最终灵光一闪，想到了忘情神剑，还有冷月神剑。

    若能如这两套剑法一般，将九道剑气凝于虚空……

    他随即又打消这想法，剑气凝于虚空，也需要身体流转心法，还是不可能九剑诀同时运转，难不成他只能再找八个人？

    他深吸一口气，盘膝坐下来，天星洞虚术拼命运转，想着九套剑诀，再想着总诀。

    九剑相生相克，才能形成剑阵，那他们的剑诀也应该如此，相生相克自成一阵，能不能将它们融为一体，再与总诀结合，凝成一套心法？

    想到便做，他开始闭关苦思，要将九套剑诀凝成一套。

    可惜任何一剑诀都精妙绝伦，威力惊人，想要将其改变谈何容易，否则也太小瞧了前人的智慧。

    他将八把剑放于转轮塔内，仅着弑天剑回到了细雨城，继续闭关苦参，万剑城那边，人心惶惶，他一个记名弟子受伤不起，也没什么人关注。

    这天清晨，他正在苦思，抬头观天空的朝霞，心情却没那般明亮。

    他忽然扭头看向虚空，淡淡瞥一眼从虚空缓步而出的赵海渊，然后继续抬头看天，装作没看到他。

    赵海渊落到地上，大袖飘飘，细细打量着他。

    楚离转身，以后背对他。

    赵海渊沉声道：“楚离，我小瞧了你！”

    楚离淡淡道：“有话便说，没话赶紧走！”

    “万剑城的宝剑是你抢的吧？”赵海渊冷冷道。

    楚离道：“是又如何，不是又如何？”

    “如此说来，那一次竟然是你。”赵海渊哼一声道：“从来都是天魔扮天人，没想到你却冒充天魔，当真出人意表！”

    楚离哼道：“天魔与天人一丝之隔，谁知道有多少天人扮天魔。”

    赵海渊淡淡道：“那倒也是，人心险恶，不管是天魔与天人都一样。”

    楚离默然不语。

    赵海渊道：“你抢了九剑，万剑城危矣。”

    楚离轻笑一声道：“赵公子还真够悲天悯人的。”

    赵海渊道：“万剑城虽霸道一些，行事也有不妥之处，但这般忽然崩塌，整个天外天境九层天武林必然动荡不安，给阿修罗与天魔可趁之机。”

    楚离道：“赵公子想说什么？”

    “不必九剑尽归，但至少要还四柄剑给万剑城。”赵海渊沉声道：“压住万剑城的局势。”

    楚离轻笑一声道：“赵公子还真够高尚的，想压住万剑城的局势，对你们摇天楼不难吧？你们摇天楼拿出一些宝物给他们，自然能够震慑天下。”

    “咱们不能随意插手宗门。”赵海渊摇头。

    楚离哼道：“这不算插手？”

    “原本就是万剑城的宝剑，还回四柄也没什么。”赵海渊道：“不算外力干涉，你留着九剑也没什么用，总不会是想九剑合一吧？”

    楚离淡淡道：“赵公子，这便不劳你操心了。”

    “听说你与傅师姐联手抢的剑。”赵海渊沉声道：“你可知道傅师姐会有什么下场？”

    楚离眉头挑了挑，转身看向他：“有何下场？”

    “身为太昊峰弟子，不能肆意对付其余宗门。”赵海渊缓缓说道：“她已经违了峰规，必受严惩！”

    楚离皱眉：“难不成太昊峰弟子不能对其余宗门动手？还真是笑话！”

    “太昊峰要保持超然独立之态，”赵海渊道：“若这般随意插手武林，岂不搅得天下大乱？”

    楚离道：“会有何惩罚？”

    “至少是面壁数十年，重者会废掉武功！”赵海渊哼道。

    楚离失笑道：“赵公子觉得傅姑娘傻吗？”

    赵海渊道：“恩怨所驱，头脑发热，再聪明的人也要做傻事！”

    楚离皱眉看他。

    赵海渊哼一声道：“我猜，她帮你抢剑，你帮她复仇吧？”

    楚离笑了笑：“我倒是小瞧了赵公子。”

    这件事不可能是傅采薇透露，自己更不会，如此一来，可能是赵海渊算出来的。

    “傅师姐的仇人是宋无忌。”赵海渊淡淡道：“而宋无忌可不是傅师姐一个人能对付得来。”

    楚离道：“她身为太昊峰弟子，想找人帮忙还不容易？直接找太昊峰同门帮忙即可！”

    赵海渊摇头：“太昊峰弟子可不敢对付宋无忌，峰主已经下了严令，除非不要命了。”

    楚离眉头挑了挑：“那傅姑娘呢？”

    “她除外。”赵海渊道：“峰主还是通情达理的，个人恩怨，傅姑娘可以报仇，不算违峰规，……但这一次她出手帮你，便是违了峰规。”

    