    一辆有着超长轴距的黑色老爷车停留在哈里斯家的草坪上，方和圆的结合在这辆车上体现的淋漓尽致。车身动感的弧线让它显得十分流畅，十二英尺的短轴距底盘定制一副四门车身，一对飞翔的翅膀中间为一个字母B的银色标志贴合在车头顶上。

    而汽车的不远处，卢娜坐在秋千上随意地荡着，海莲娜飘在半空中随着卢娜的晃动而摇摆，看起来就像是在和卢娜一起荡秋千似的；艾米丽和佩内洛站在近处，她正踮起脚尖对着躬着身的佩内洛窃窃私语，佩内洛则听得一脸认真。

    “宾利8升，据说是麻瓜的天才工程师沃尔特?欧文?宾利为宾利汽车亲自设计的最后一款车型。”伦恩站在这辆超豪华老爷车身边介绍道，“被施展了无痕伸缩咒、麻瓜驱逐咒……当它飞翔在天空时，看到的麻瓜们会以为它是风筝或者大鸟……你就是用麻瓜模式在路上跑也是时速 100 英里的静音跑车，我们还特意加强了车内的静音效果能隔绝大部分噪音。”

    艾伦看着二哥伦恩一副对自己的选择很是满意的样子有些头疼，放着那么多现代样式的汽车不选，偏偏选择了一辆老爷车，虽然不能不说在现在这个时代它看起来也魅力不减，但如果直接开到街上的话会有些过于吸引麻瓜们的注意了。

    “飞天扫帚虽然快，但是乘坐人数有限，而且没有那么舒适。飞毯倒是可以让一家人都能够坐上去，但地毯被禁止滥用麻瓜用品司的亚瑟?韦斯莱先生在禁用魔法物品登记簿上定义为麻瓜手工艺品，是禁止运输的，想要再放出来比较麻烦——虽然这辆车本身也是亚瑟?韦斯莱先生替我们亲手改造的。不过赫敏之前告诉父亲，巫师们一般的飞行工具都不如开发这种集舒适、实用于一体的魔法汽车，运作妥当，可以为我们哈里斯赚取巨额利益。”伦恩拍了拍汽车的在车前身悬挂着的两个备胎中的一个，“艾伦，你先试用下，看看有没有需要改进的地方，妥当后我们就可以把成品拿到魔法交通司来拟定并通过法案，对了，送给韦斯莱一家的礼物我放在车里了。”

    艾伦理解这种做法，强行解除对飞毯的限制或者直接通过魔法汽车的法案对于如今的哈里斯家族来说都不是难事，只是在现在这种形势下，为这种小事就显得这么太粗暴、专制强行通过并不好，能够准备一些资料走个程序，让一切都显得正大光明更符合哈里斯家族的利益。

    “和我的机车相比，这个看起来也很不错。”佩内洛和艾米丽拥抱一下算是道别，走到了老爷车面前，一把拉开了车门，修长的腿向前一探，整个人坐到了副驾驶的位置上——最近只要得空，佩内洛就会以作为护卫的理由跟着艾伦。

    艾伦也迈步上车，双手握在了方向盘上。他坐在这红褐色皮质椅子上，全木制内饰虽然看起来颇为低调奢华，但和现代汽车比总还是显得有些粗糙功能单一，但是整体品质所带给人的卓越享受的确不凡。在摸索适应了一番驾驶位前那密密麻麻的仪表盘和独特的挂档起步方式后，艾伦的头探出车窗问到：“海莲娜、卢娜，要不要一起去陋居看看？”

    “海莲娜去了会被我父亲留下来的。”卢娜摆摆手替自己和女儿拒绝了和艾伦一同前往。

    汽车缓缓驶动，开出了哈里斯家的庭院，在平整的马路上越开越快，在开出一段距离后，艾伦启动了飞行模式，汽车自动开启了麻瓜驱逐咒后腾地离地而起，飞向了碧蓝如洗的天空。这一路上，佩内洛坐在副驾驶的位置上，双腿不时扭动，似乎在为什么事情烦扰着，艳丽的红唇被咬出了牙印。

    旅途走了一半，在汽车穿越过高空厚重的云层时，车挡风玻璃沾满了水汽，看不清前方的艾伦便打开了雨刮器。这时，艾伦耳边突然传来了悠扬的歌声，佩内洛双手按在了座椅上，随着音乐的韵律摇晃着身体，头追随着雨刮器的舞动而左摇右摆着。艾伦看到佩内洛的动作先是一愣，随即便想到了她这样做的原因，艾伦觉得有些内疚，自己已经很长时间没有和佩内洛单独相处了，也没有为对方多做过一些什么事情，反倒是佩内洛为自己付出了很多。艾伦一只手把着方向盘，另一只手握住了佩内洛的胳膊，止住了她的动作，佩内洛疑惑地偏过头来。

    “佩内洛，别听艾米丽所谓的什么建议，在我心里你足够好，做你自己就行。”艾伦的手在佩内洛的胳膊上轻轻拍了拍，安抚对方。

    明白艾伦话意思的佩内洛直接从座位上探身起来，直接长腿一迈，反身跨到了艾伦的怀中，双手揽住了艾伦的脖子，艳丽的红唇凑向艾伦，两个人唇齿相接，气息交缠，整个车厢都仿佛被这缠绵的爱意所笼罩。

    只是一种声音突然响起，艾伦瞪大了眼睛，向右猛打方向盘，汽车在半空中划了一个弧线，绕过了一架直面而来后也开始突然做着规避动作的直升飞机——幸好两位驾驶员在仓促之间没有犯下你往左我往右的错误行动。

    猝不及防之下，佩内洛重心不稳，整个脑袋都扑倒在艾伦的倚靠上在上面留下一抹唇印。艾伦一手按住了佩内洛，一手控制着汽车，终于让汽车重新稳住了方向，在天空中继续飞行。

    艾伦有些后怕地看着从左边车窗飞过的麻瓜的直升飞机，忍不住想到当年上飞行课的时候，总听到小巫师们吹嘘自己的骑飞天扫帚的技艺高超，而他们吹嘘的时候，总是以躲过一架麻瓜的直升飞机作为结束，没想到自己今天开车的时候，居然真的躲过了一架麻瓜的直升飞机，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪——哪怕这条路是在空中这句话也是适用的。

    而刚刚飞过的麻瓜飞行员，则忍不住伸手擦了擦下自己帽子额头上由于紧张冒出的汗，“真是见鬼了，从哪冒出的乌鸦群？”

    老爷车内，见重新回到自己座位的佩内洛脸上因为刚才事件而染上的唇膏还没弄干净，艾伦用手在她的脸上擦了擦，她的脸在魔法和手指的作用下重新变得干净白皙，佩内洛用脸又蹭了蹭艾伦没有缩回去的手掌：“回去后得立马让伦恩把这种加强静音的效果取消了……我都没听见……”

    车内本有些尴尬的气氛又开始回归温馨，艾伦此时不由想到卢娜的父亲和赫敏的父母自己都见过了，唯有佩内洛的父母却从未见过面甚至没听对方提起过，于是向着她问道，“佩内洛，我们要不要找个时间和你的父母见个面？”

    “不，千万别！呃，别误会……其实是我父母不喜欢巫师，甚至我自己能够到霍格沃兹学习都是因为我强行逼迫坚持要去才得以前往。我父母都是做律师的，每天所接触的人让他们看不清自己的位置，热衷于追逐权势，你在魔法界有再大的势力，在他们眼中都未必有一个麻瓜世界的银行行长分量重，我不能让你受到他们奚落。”本来还在体验了久违的被宠溺感一脸幸福的佩内洛听到艾伦的问话后，脸色一下就又难看起来，她毫不犹豫，想也不想就摇头拒绝。

    艾伦先是点点头，知道了原来这才是佩内洛一直不在他面前提起父母的原因，不过沉思片刻后他就想到了解决方法，忍不住一脸得意地笑起来，“没关系佩内洛，不要担心，一切交给我来安排，等准备妥后还是见个面吧，我想你父母会对我的安排满意的。”

