
除了狙击手的暗中狙杀，这群小鬼子的战斗风格，战斗技巧也格外彪悍。

“嘭，嘭。”

两声手雷的爆炸声过后，几名躲在掩体后的独立团战士，直接被炸飞了出来。

零星的三八大盖枪声，密集的冲锋枪和轻机枪扫射，手榴弹的群体收割，狙击枪的精准点杀。

这一刻的独立团，陷入了前所未有的危机中！

在这一面倒的战斗局面下，小鬼子两个小组的突击队员，没有花费什么力气，便轻松冲到了指挥所的外面。

就在独立团指挥所即将沦陷，被小鬼子占领的危机关头……

听到指挥所这边的枪声后，其他方位的哨兵，以及已经休息的独立团战士，总算拿起武器仓促的赶来了指挥所，开始支援指挥所进行战斗。

几百名赶过来的独立团战士，同心协力之下，总算勉强顶住了小鬼子的进攻。

可惜，顶是顶住了，但也仅仅只是顶住而已！

独立团这边不停的有战士牺牲，可对面的小鬼子，却没有任何的阵亡，哪怕受伤的都没有。

这其中，除了天黑视野受限，独立团的战斗仓促，准备不足之外，更多的还是这群小鬼子战斗能力太强大！

那几十把冲锋枪和十几挺轻机枪，射击子弹的密度，竟然比独立团好几百人加起来还大。

如果只是这样也就算了！

问题是这群小鬼子的枪法，比八路军的准头不要好太多，几乎都是冲着脸射击，独立团的战士刚露头，转眼间就被打下去了。

不过，话又说回来！

在整个抗日战争期间，八路军对小鬼子的正规军，都需要用十倍的伤亡去换。

如今遇上一支从甲级师团中，精挑细选出来的“大和魂”突击队，战都呈现一面倒的趋势，也属于情理之中。

当然，这也不是没办法化解！

如果这时候独立团的团长是李云龙，而不是守有余而攻不足的孔捷，这场战斗或许会是另一个局面。

毕竟，独立团可是有一千多人，而山本一木的这只小队，仅仅只有一百多人。

打防御战火力会被压制，只能被动挨打，可是如果换个思路，改守为攻！

一千多人呼啦啦压上去，前期可能会死伤比较大，但是一旦成功近身肉搏，一人一泡尿也能把这“大和魂”特战突击队，活活的淹死。

可惜，孔捷并不是李云龙，这场战斗的结果已经注定！

战斗进行五分钟后，大和魂特战突击队和独立团战士，陷入阵地消耗战的前几个战斗小组，其中一名小组长来到了山本一木所在位置。

“长官，第一战斗小组被八路军哨兵发现，前五个战斗小组已经和他们发生交火，接下来该怎么行动，请指示。”

听到这名小组长的汇报，山本一木的脸色顿时黑了下来，阴沉的说道：“八嘎，命令第五组和第六组掩护，其他人全部撤退。”

“长官，这群支那的战斗力低劣，我们有信心打败他们，为什么取消行动？”这名小组长很不明白。

“击溃这群支那已经毫无意思，枪声一响，战机已经消失，八路军的指挥部肯定会有所防备，我们的行动已经不可能完成。”

山本一木不甘心的看了看远处的夜空，咬了咬牙，起身冲身后的队员喊道：“行动取消，所有人听令，撤退，原路返回。”

……

第二天，大夏塆，八路军冀晋地区指挥部！

“啪，哗啦。”

一个陶制茶杯砸在地上，摔成了一地碎片。

“什么主力团，狗屁，我看他就是一个发面团，简直就是蠢猪式指挥。整整一个团的人马，竟然被小鬼子一支小股部队，给揍的鸡飞狗跳，这样的团长只配送去喂猪。”

“砰砰砰！”

方桌被拍的震天响，指挥部的一纵参谋和指战人员，全都吓得正规正坐，不敢有一丝动静。

气的脸红脖子粗的副总指挥，拍完桌子，冲着一旁的执法处干部大手一挥，大吼道：“去，把那个团长给老子撤了。”

“是！”

老总暴怒之下，执法处的干部不敢丝毫怠慢，立马小跑着往外跑去。

发泄了一通，副总指挥的怒气似乎消了不少，缓缓走回了主位，对特意赶过来的129师刘bog说道：“386旅的独立团，可是你们129师的主力团，这次虽然损失惨重，但是还得尽快想办法把它重新组织起来，不能让他就这么垮了。”

“恩，老总说的没错，这件事确实不能拖。”

刘师长思考了一会，接着说道：“不过，欲治兵者，必先选将，这个新团长……需要慎重选择。”

听道刘师长的话，副总指挥起身走向窗口，暗自沉思了起来。

这次独立团遭此一劫，兵力损失近一半还不是主要问题，重要的是士气。

被一支小股部队摸到跟前，一点都没察觉，这已经是冀察晋地区从未发生过的事情，战斗中竟然被打的毫无还手之力，一个敌人都没有留下。

这种差到创记录的战斗结果，放到那个团都是一件接受不了的事情，作为这样一个“渣渣”团的战士，这士气……

还能稳定才有鬼了！

挑选一个能把独立团“烂泥扶上墙”的将，确实是一件非常棘手的事情，指挥部内没有任何人说话，平静足足持续了好几分钟。

思来想去没有合适人选的副总指挥，突然想到了某个“胆大妄为”的家伙，转身大喊道：“李云龙在哪，他现在在哪儿？”

距离李云龙被他撤职至今，已经过去了近一个月的时间，在这段时间里，发生了太多的事情。

副总指挥还真是不知道，李云龙现在跑去了哪！

“报告！”一名参谋站了起来，“总部对李云龙的处分，现在还没解除，他还在边区的被服厂做厂长呢。”

“去，告诉他别再绣花了，装什么蒜，让他马上给我到独立团去报道，当回他的团长去。”副总指挥下令道。

当前独立团的情况很特殊，放眼整个冀察晋地区，最好的团长人选，非他李云龙、满脑子鬼想法的李大胆莫属！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615191"  chaptername="第351章  【我，“李汉三”，又回来啦！】">加入书签</a>
</div>
