    宋缺听了双眼一眯，不得不承认，杨广的话让宋缺心中有所动摇，他是一个非常高傲的人，莫说是杨广，就是杨广的老子也没有被他放在眼中。

    在江湖上，宁道奇很厉害吧！可是他也没有将他放在眼中，一个为了进一步，借鉴佛门秘籍的人，不知道尊重。他宋缺就是凭借自己的能力，闯下了天刀的威名。就算是宁道奇就在自己的眼前，宋缺认为自己的天刀也能击败对方。

    可是，现在面对杨广，宋缺心中就有些迟疑了，他能击败武林高手，可是让他击败神仙，宋缺自认为没有这个能力。

    想到自己数十年之后化成了一堆黄土，而鲁妙子这些人却能活的更长，宋缺在心里面就有些迟疑了。

    他看着眼前的杨广，杨广仍然是一脸的笑容，并没有将自己的迟疑放在心上。他顿时知道，杨广不在乎自己会不会归顺，在天下大势面前，岭南已经没有任何反抗的机会了。

    “陛下好像已经笃定我宋缺一定会归顺朝廷？”宋缺忍不住询问道：“既然陛下能遇见仙岛，我宋某未必不能遇到仙道。”

    杨广听了之后，顿时摇摇头，说道：“镇南公，实话告诉你吧！正在未来二十年内，神仙不会出现在南瞻部洲，至于为什么，这就不是镇南公可以知道的了。”

    宋缺听了不但没有灰心丧气，反而双目中精光闪烁，心中生出一丝斗志来，他望着杨广说道：“我从陛下的言语之中，听了一丝紧张，一丝兴奋，好像在未来有大事发生一样。”

    杨广死死的望着宋缺，没想到宋缺居然有这种想法，这是出乎他意料之外，难怪能成就天刀的称呼，不是一般人能做到的。

    “不错，在未来有大事发生，朕有一个或者是一群强敌，他们要覆灭朕的性命。不知道镇南公可想参与其中。”杨广双目中一丝流光溢彩一闪而过，宋缺是一个高手，而且是一个很特殊的高手。

    “陛下未来的敌人是神仙？”宋缺很快就明白过来。

    “不，或许不仅仅是神仙。”杨广摇摇头，说道：“未来我也不能确定，只是，朕可以像镇南公保证，绝对不是因为我自己的私事。”

    “人族。”宋缺想到了刚才杨广所说的话，双目一眯，猛然之间想到了一种可能，顿时脱口而出。

    杨广听了面色一变，双目中一丝厉光一闪而过，对面的宋缺顿时感觉到周身好像是被锁定了一样，连呼吸都变的十分困难，脸色苍白。

    他认为杨广虽然厉害，但顶多也只是比自己厉害一点而已，但现在才知道，这已经不是厉害一点的问题，自己在对方面前，几乎没有任何反抗的机会，对方一个回合就能杀了自己。

    “镇南公十分聪慧，聪慧的让朕都十分佩服，你猜得不错，正是人族，我人族乃是天地之间唯一的主角，可是你不感觉到人族的地位实在是太低了吗？势力低下，不过是漫天神佛愚弄的对象。”杨广周身五色神光闪烁，将宋缺笼罩在其中，。

    宋缺看了周围一眼，只见周围五色神光闪烁，混混沌沌，看不见东南西北，也感觉不到时间的流逝，这让他啧啧生奇。

    “这就是陛下的法术？”宋缺感到很好奇。

    “镇南公若是愿意归顺朝廷，朕可以将这些修行方法告诉镇南公，以后，镇南公也可以和朕一样。”杨广不在意的说道。

    “陛下就不怕我宋缺拿了东西之后，忘记这一切？”宋缺忍不住说道。

    “宋缺说话，岂会反悔？而且，镇南公拿到修行秘籍之后，要发现天道誓言，忠于朝廷，这些修行秘籍不能外传。”杨广自然不会将希望都寄托在人性身上，要知道这人性是最不能经受住考验的。

    宋缺点点头，他并不感觉到意外，若杨广一点要求都没有，那才叫笑话呢！有了要求，才是一个真正的帝王。

    “既然如此，臣代表岭南四十万军民愿意归顺陛下，土地、军民本册会让人呈送到陛下面前。”宋缺也只是略加思索，就应了下来。

    天下大势如此，一个宋缺并不能改变什么，尤其是见到杨广之后，宋缺知道自己以前的坚持是一件很可笑的事情，皇帝陛下根本不在乎这些，自己自以为强大的战斗力，在皇帝眼中也是不够看的。

    既然如此，还不如现在就归顺大隋，减少麾下士卒的损失。

    “不知道镇南公喜欢仙道还是巫道。”杨广将仙道和巫道的区别说了一遍。

    “仙道。”宋缺毫不犹豫的说道。刚才杨广所使用的五色神光吸引了他，而且他自负资质不俗，见杨广也是修炼仙道，所以也想在上面试试。

    “既然如此，朕就传你《骊山练气法》。”杨广是不会将《太上感应篇》传出去的，这是圣人修炼的神通秘法，甚至连圣人的亲传弟子未必能学到。

    “陛下还学了巫道？”宋缺又询问道。

    “学了一些，莫非镇南公也想仙巫同修不成？两者虽然殊途同归，但实际上，修炼的方式不一样，两者同修恐怕要耗费大量的时间，虽然修士有大量的生命可以挥霍，但实际上，修士最缺少的也是时间。”杨广正容道。

    他若不是有系统在身，也不会做出这样的决定，仙巫同修太耗费时间了，莫说是现在，就是在上古时期，也不会如此强悍的人。

    “我想试试。”

    宋缺听了杨广居然是仙巫同修之后，双目一亮，他认为杨广能做成的事情，自己也能做到。

    杨广听了哈哈大笑，远处的内侍说道：“给镇南公准备笔墨纸砚。镇南公，朕说，你记下来。朕现在就将《丽山修行法》和《大巫秘录》传给你。日后，每个月你交一份修行心得给朕，让朕看看你的仙巫同修是什么样子。”

    实际上，杨广只是看看，能从宋缺身上能薅到那些东西？天刀？内力？或者是其他。

