    在知道楼兰的身份后，胤龙也好奇地看过来。

    “你知道情报买断吗？”王凡看向舞清秋，见她点点头，才继续道：

    “万界守望者已经有我们的情报，所以我准备买断情报。”

    “那很贵的，你该不会把上次从我这里赚的通用点都投入其中了吧？”舞清秋狐疑道。

    随后，她又自己摇了摇头：“只是这样，楼兰肯定不会出现，除非他正好在那里。”

    “嗯，我用丹药和他们做了一笔交易，惊动了他。”

    对于知道丹药兑换底价的舞清秋而言，用了三倍原价才能从王凡这里弄到丹药，再和胤龙的待遇一对比，她总觉得自己是冤大头。

    当听到这个消息，她的反应十分有趣：“喂喂喂，快告诉我，你用多少钱卖给他们的？”

    “拍卖场价格的八成，这不是重……”

    舞清秋爆发的大笑打断了王凡：“哈哈哈，他们也太傻了！没想到他们这么精明的人也有上当的时候。”

    “上当？”王凡撇撇嘴：“他们在拍卖场去买的话，价格不但贵许多，而且数量也有限。”

    “话是这么说没错。”舞清秋脸上依然洋溢着笑容：“这样感觉我好像占了大便宜。”

    “本来就是。”王凡嘀咕道。

    胤龙看向舞清秋提醒道：“你先别笑了，如果楼兰真的像你说的那样神秘，普通的丹药交易应该很难将他惊动吧？”

    “咦！？”舞清秋笑容戛然而止，疑惑地看向王凡。

    “嗯，我展示了我的最高杰作。”王凡点点头。

    舞清秋表情顿时有些淡定不了：“最高杰作？你对我们难道还有所隐瞒？”

    王凡点点头，手中忽然出现一个药瓶。

    这是之前给以菱展示的那一枚开悟丹，他离开太过匆忙，所以没有来得及要回来。

    因为轮回空间对于轮回者之间的物品所有权保护规则，随着他心中念头一动，丹药自动就回到了他的手中。

    王凡注意到，丹药是通过类似于空间转移的方式抵达他手里的。

    换言之，天地自在加固后的空间，并不能阻碍轮回空间的功能发挥。

    王凡将丹药递给二人。

    胤龙看了看，一头雾水，并不明白这种丹药为什么能惊动楼兰这种大人物。

    舞清秋却惊呼起来：“你有这种好东西，为什么不早点拿出来？”

    随后她看着王凡碎碎念道：“你真不够意思，我们可是共患难过的战友。”

    “三亿！”王凡淡淡道。

    “什么？”舞清秋一愣。

    “一枚，楼兰的出价。”

    “……”舞清秋顿时不说话了。

    她哪怕倾尽团队全部的资源，也就能买一枚罢了，而且现在说什么也晚了，她团队的资金已经被榨干了。

    胤龙好奇地来回查看开悟丹的属性，最后忍不住问道：“这有什么特别的吗，只是临时提升一些属性罢了，为什么那么贵？”

    “唉，你不懂！”舞清秋看着王凡：“他为什这么快就能掌握奥义技能，你没有想过吗？”

    胤龙摇摇头。

    舞清秋解释道：

    “你要知道，到了我们这种实力，基础属性的重要性就没有那么高了，反而是看掌握的能力强弱。

    而奥义技能只能靠自己领悟，隐藏属性也是非常难以提升。

    所以你知道能够提升悟性的机会对我们来说有多重要吗？

    更何况这枚丹药还不只是单纯地提升悟性，灵感和思维发散都是非常有利于我们领悟奥义技能的隐藏属性。”

    王凡看了眼自己的技能。

    师匠技能、长生种道都可以提升大量悟性，似乎没有舞清秋说的那么夸张。

    当然，王凡看了一眼胤龙，没有说出自己心里的想法。

    就像胤龙不知道自己运气有多逆天一样，自己可能也是类似的情况。

    “他能在几次任务中就领悟一个奥义技能，肯定是因为这种丹药。”舞清秋信誓旦旦道。

    胤龙摇头笑道：“黄兄不是说过吗，团队中出现这些道具是不久前发生的事，而且这种丹药既然价值三亿，我想王兄应该不会有太多机会使用。”

    他看着王凡，认真道：“我相信，那是王兄靠自己的天资领悟的。”

    舞清秋闻言一怔：“也对，楼兰应该不会随便给这么高的价格。”

    她狐疑的打量着王凡：“每一个能够领悟奥义的轮回者都是几百万人中脱颖而出的天才，你难道是天才中的天才？”

    “不像，天才的话，应该更加与众不同。”她立刻摇了摇头。

    王凡倒也无意证明自己是不是天才，对二人道：“我们先下去吧，在天空中太显眼了。”

    虽然现在三人在艾尔文防线外，但下面还是经常有冒险者和轮回者路过，三人不时就会被行注目礼。

    接受王凡的建议，三人回到地面，陪着王凡一起去采购物资，同时王凡准备再去一趟万界守望者的情报店。

    有胤龙和舞清秋相陪，就算再遇见楼兰，王凡心中也会更有底气。

    胤龙对于楼兰也十分感兴趣，哪怕知道王凡要去情报店，也只有好奇，并没有反对。

    舞清秋不情不愿，但已经上了贼船，想再下去就难了。

    而此时的情报店里，楼兰正坐在桌边饮茶。

    以菱三人也没有招待客人，同样坐在茶桌旁的椅子上。

    客人们进店后，对四人视如不见，对着空气说着什么，然后带着不同的反应离去。

    “队长找到王凡了吧，感觉怎么样？”

    “实力不错的小家伙。”自身也是少年外貌的楼兰轻轻笑道，弹出三张情报卡。

    以菱三人接过卡片，看了一眼，同时露出惊讶的表情。

    “队长用神器都没有查看到他的详细属性？”

    “不要把我想得无所不能，他身上能够防备洞察的能力或者装备非常强大。”

    “队长都看不穿他，那我就放心了，看来不是我们的问题。”

    楼兰笑了笑，丝毫不在意以菱三人的调侃。

    给三人的卡片显然和之前给王凡的卡片不同，情报要详细得多。

    以菱忽然看着战绩记录惊讶道：

    “他居然能杀死恶咒师，而且用时这么短？”

    楼兰笑了笑：“恶咒师的奥义能力虽然可怕，但是被泄露之后就好对付了许多，他利用了恶咒师自己的能力。”

    “就算这样，恶咒师也不是谁都能对付的。”

    “嗯，我捕获了一个有趣的东西。”楼兰笑道。

    他轻轻拍手，顿时一个咖啡色皮肤的美人慢慢出现在以菱三人面前。

    三人面面相觑，惊诧道：“恶咒师？”

    楼兰摇了摇头：“你们知道我的能力。”

    “那她是？”

    “王凡的奥义！”楼兰笑道。

    三人面色微变：“奥义，那小家伙掌握了奥义？”

    随后三人起身围着一动不动地恶咒师观察起来。

    以菱过了一会摇摇头，坐回椅子里：

    “感觉和恶咒师一模一样，但却有些不太对，这奥义到底是什么？”

    楼兰笑道：“我也不知道，这是他杀死恶咒师后，用恶咒师的尸体制造的，所有基础属性都是七十七万。”

    “嘶！”

    以菱三人同时倒吸一口凉气。

    “他是召唤系的？”

    “死灵系？”

    “不，这个恶咒师有生命，不是死灵。”

    “七十七万常态基础属性，这恶咒师岂不是无敌了？”

    三人讨论不休时，楼兰轻轻拍手，恶咒师顿时消失不见。

    楼兰摇头道：“没有你们想的那么厉害，这个恶咒师虽然属性很高，但是没有任何技能和天赋。”

    三人一愣，随后不知是失望还是松了口气：“我还以为她能无敌。”

    以菱想了想道:“那小家伙能掌握奥义，应该是靠着刚才的开悟丹吧！”

    说起开悟丹，以秋有些失望道：“可惜被他唤回了，不然我还想再多看看呢。”

    “不用担心这些，我和他达成了新契约。”楼兰说着，弹出之前从王凡那里交易得到的丹药。

    “对了，王凡的奥义技能，应该和开悟丹无关，这东西不是他能消耗得起的。”

    “真是恐怖的天赋！能拉进我们团队就好了。”以菱小声道。

    “我们已经满员了，踢谁？”以秋和以真摇摇头。

    “如果他愿意的话，让铃兰去三团就行。”楼兰摇头笑道：“可惜，他不可能加入我们。”

    “为什么？”

    “他的同伴太弱了，连入预备团的资格都没有。”楼兰淡淡道。

    以真笑道：“嘻嘻，这很快就不是问题了，昨天……”

    楼兰忽然转头看向门外，身影慢慢消失不见：“我要去忙，接下来的事交给你们了。”

    在几百米外，采购了足够物资的王凡三人正在慢慢向情报店靠近。

    舞清秋拉着王凡，小声道：

    “我听说楼兰拥有看穿人心的能力，我们一起去见他，所有秘密都要被看穿了，我和胤龙就别去了吧。”

    “只是谣传罢了。”王凡摇摇头，传音道：“我和他见过面，他的确很可怕，但没有那么夸张。”

    “为什么这么说？”舞清秋不解道。

    王凡笑了笑：“如果害怕，带上面具就行，最好眼睛也遮住。”

    舞清秋和胤龙不明所以。

    “有一件事，我成功骗过了他。”王凡心中自言自语道。

    楼兰看起来仿佛真的能够看穿人心。

    但是，若真的是这样，开悟丹的真正兑换价格就不可能瞒过他。

    王凡相信，哪怕对于楼兰来说，一百亿通用点也不会是一笔小数字。

    而开悟丹在团队商店中的兑换价格虽然相比其他丹药高得多，但也只需要十万贡献度。

    换成通用点，其实也就是一千万左右。

    楼兰给出的一枚的单价，其实已经够买下他需要的三十枚丹药甚至还能多出三千万。

    若真是能看穿王凡内心，他不可能给出这么离谱的价格。

    王凡也是在刚才购买物资时回想起这件事，才反应过来。

    他给的价格，很可能是根据某些情报，推算出来的。

    比如王凡曾经在拍卖场中完成丹药拍卖后，获得了多少资金。

    以万界守望者的情报能力，多半是能算出来的。

    根据这个，再结合楼兰说过的话，他非常擅长察言观色。

    王凡对以菱说过，三十枚丹药超出了他的承受能力。

    这句话是实话，楼兰也一定看得出来。

    但楼兰恐怕错误地估计了王凡剩余的资金，所以才会给出那样离谱的价格。

    换句话说，他看似能够读心，很可能是以强大的情报力，再加上他惊人的察言观色能力造成的表象。

    只要不让他发挥察言观色的能力，秘密泄露的可能性就变得很小了。

    舞清秋和胤龙听从了王凡的建议，去附近买了一些纱巾蒙在头上，顺便给王凡也买了一套。

    三人蒙着头，一起走进情报店。

