    “上次的贸易？”

    陆舟仔细回想。

    在入冬前，叶尔羌汗国的确派人过来交易。

    不过是多想要十几匹布，多住几天的事情，被葛三刀给回绝了。

    因为当时外边有病疫。

    这事简单被人提过一嘴，但谁也没放在心上，就这点货物的价值来看，完全犯不上背后耍小动作。

    毕竟夏国如日中天。

    “上一次的贸易，说起来应该不算什么，不会是主要原因......”

    陆舟摇了摇头。

    “难道是见我们兵源不足的问题......想趁虚而入？”

    许三又询问着道。

    “那应该也不是，建奴都被我们给赶跑了。

    区区一个叶尔羌汗国，应该有自知之明......”

    陆舟沉默了一会。

    忽然想起，明时的茶马古道。

    在这个时期，叶尔羌汗国的人，同明朝有着密切的贸易往来，其中主要的，就是“马茶贸易”

    叶尔羌汗国把同明朝的贸易往来视之为“金路”，一旦谁妨碍其畅通，就会遭到汗国的反对。

    而且当然了，这其中，说不定还有明商作梗，那些宣大府的八大商对北夏恨之入骨。

    有些人控制着大明盐茶生意的，为了报复，断去道路，把锅甩给夏国是完全有可能。

    陆舟决定暂时先不行动，跟许三简单讲解了一番，带着车外的几名和硕特人回到王宫。

    不一会儿，他们就获得了天可汗赏赐的免战铁卷，表示着他们是由夏王罩着。

    而这个汗部很弱小，现在却吸引了所有势力的目光。

    当和硕特汗部几人走出王宫时候，下巴都快翘上了天......

    漠西诸部，完全想不清这其中缘由。

    “殿下，和硕特部距离叶尔羌汗国最近。

    如果他们再想扩张的话，就绝对要抹去和硕特。

    我们也有了出兵的理由......”

    葛三刀目光闪动，如果河套地区用兵的话，归化城就是最好的大后方。

    终于可以是活动一下筋骨了。

    “还得看具体情形。

    那面土地暂时与我们无用，但揍一两顿练练兵，应该还是不错的。”

    陆舟吩咐着说道......

    ......

    又过十余日。

    大明境内，果然是传回明商与叶尔羌汗国勾结的消息。

    八大商人在暗中资助，给的条件颇丰。

    这回陆舟就十分纳闷了，这些明商，仿佛不对外勾结就不舒服似的。

    在传回来的奏报里，八大商交易不要茶钱，还送粮食。

    此时，大明正值兵荒马乱，饿殍遍地的节点......

    可不过想想也是，如果没有这些官绅大肆兼并土地，流民们也不能造反得如此积极。

    ......

    崇祯十三年，初春。

    对于大明朝百姓来讲，这是明北特大旱灾的第三年。

    河北、河南、陕西、山东这些地区，连续少雨三年以上，旱区中心所在的河南省，更是干旱了五年之久。

    而从今年开始，干旱最为猖獗。

    前期呈北旱南涝的格局，且旱区逐年向东、南扩大。

    到了下半年开始，北方降雨增多，转变为北涝南旱，瘟疫在这期间流行、蝗虫灾害顺势而起。

    这一年。

    是明末农民起义的关键时节点，几乎成了人力不可违的天命。

    皇帝下召罪己。

    李自成、张献忠开始割据土地，明朝的官员，不断有了投靠匪军的例子。

    混乱的地区，官匪难辨，好不热闹。

    而这时，明北，宣大府。

    南面对贼寇的防线，暂时还算牢固，只不过是内部出现了一些问题。

    王一水带着人马，不断在这片地区制造匪患，如果流寇还能分等级的话，王一水的部众绝对是最为专业的。

    而且，不仅如此，原本应该是被皇帝想起来，挽救大局的孙传庭，此时已变成了真正的劫匪。

    尽管孙传庭不乐意，一度还想自尽。

    可至少现在，表面看起来还是挺像，浑身没有了儒将风范，只有一件破布麻衣。

    这时正值初春，天气寒冷，孙传庭浑身发抖也不愿多穿。

    因为王一水的东西都是抢过来的，孙传庭完全不屑于穿着。

    “孙大人，麻烦递一下锤子。”

    一座深宅的暗仓旁，王一水望着前方，眼神贼兮兮。

    这大明的人实在太多了，要想养活这么多嘴巴，光靠夏国的资助都不行，还要得却抢才是最好的选择。

    孙传庭瑟瑟发抖，可还是把脚下的锤子踢了过去。

    因为他也好奇，这仓库背后究竟藏有什么。

    在经过一个冬天的运作，当前八大商之一的梁家，已经是被尽数抹杀干净。

    在月前宣大巡抚南巡时，王一水跑到山西北面，攻下了梁家的总舵大院。

    外边跪着的，正是他们的一家老小，而王一水另一只脚上踩着的，是家主梁嘉宾的大好头颅。

    砰！

    外边的门锁被锤开了，后方还有一层暗门。

    梁家的人面如土色，可王一水没有丝毫顾忌，刚才不配合的家主跟老管家都一股脑儿杀掉了。

    门不得入，最后干脆把火炮拉了过来。

    轰！

    一声巨响。

    烟雾散尽后，点着火把进去。

    阴冷的地下密室，埋藏着一个个“肥硕”的银冬瓜，当然，还有其他的珠宝。

    但这些珠宝，都不值得银冬瓜所代表的意义重大。

    因为当下的大明朝银钱紧俏。

    朝廷把控之下，中原市面上是捞不着这么多银子。

    而当下梁家所拥有的规模......很明显不是中原能够积攒出来的。

    “塞外的银钱也不多，真不知做了多少生意，换出多少物资。

    才赚到这么多的银冬瓜......”

    王一水摇头感叹，尝试几番，使出吃奶的力气，才将其中一枚抬起几分。

    这回孙传庭的心头，同样十分震撼，梁家之内的景象，与路上所见的饿殍遍地不同。

    孙传庭不由想起了曾经卢象升说过的话。

    这宣大府一带稳定的秘密，不是百姓如何富足，也不是治理的方式有效。

    只是因为已经达到了一个平衡点，顶层的官绅们疯狂聚敛钱财，余下的人就如同枯草。

    并且还有人不断向外贩卖国本，唯一稳定的地方，反而更像是毒瘤。

    孙传庭这时觉得更冷了，身上打颤。

    王一水这时从边上，拿起一件貂皮大衣，“亲切”的披在孙传庭身上。

    “孙大人，可别着凉了......”

    王一水笑眯眯的嘱咐。

    而这会儿，清高的孙传庭没有再拒绝。

    反而跟在一旁，仔细清点着物资。

