    

    得到了张建军的肯定回答，武学文顿时放下了疑虑，直接张口说道

    “如果真的有这样的一种机器，我的公司要一批！”

    楚云听了武学文的话，眉头一跳，脸上带着淡淡的笑容，说道：

    “现在第一批两百台机器，正在江北市电子厂生产。”

    武学文一听只有两百台，急忙站起来说道：

    “那第一批的机器，我都要了！”

    这话一出，立马有个声音起来：

    “那不行，我要一半！”

    说话的是江北市最大的连锁超市老板。

    这人在江北省里有十几家连锁超市和七八十家便利店。

    之前他曾经试着开设过便利外卖。

    但是因为生意比较火爆，需要的电话接线员太多，那样一算下来， 收益还没支出多。

    现在听到楚云的的订单记录器，立刻就心动了。

    要是有这个订单记录器，那超市和便利店的营业额岂不是能够增加一半？

    每个店里配一两名送货员，配送费完全能够支撑送货员的工资。

    一时间，很多零售行业的老板，纷纷张口想要楚云说的这个订单记录器。

    楚云看着台下的这一百多名老板，最起码有三分之一的人想要顶大单记录器，嘴角微微上扬。

    心中大概预估了一下，刚刚的需求已经超过了两千台。

    每一台的成本也就三百多，要是一台卖九百。

    那今天的需求量已经超过了一百八十万，

    纯利润达到了一百二十万！

    这让楚云有点惊讶，没有想到，这么快，自己的第一桶金就赚到了一小半！

    孔海鹏看着现场这么多人想要买楚云的订单记录器，心里想着这群人都疯了。

    ＂一群傻子，就这个东西，一看就是假的，现在的技术水平，根本就不可能制造出来。＂

    现场的场面有点混乱，大家都没有听到孔海鹏说什么。

    不过孔永康距离孔海鹏比较近，一听孔海鹏这话，顿时转过头来，看着自己这个不争气的儿子，心里那气真是不打一处来。

    你说你上学的时候成天就知道吃喝玩乐也就算了，现在都走上社会了，怎么连一点脑子都没有。

    你也不想想，在场这么多商界精英，怎么可能都脑子发傻？

    孔永康瞪着孔海鹏，低声喝到：

    “闭嘴，你这个逆子，你等我回了家在收拾你！”

    孔永康现在快被孔海鹏气的七窍生烟，转过头来，深呼吸了很久才把情绪平复。

    而孔永康身边的林光明看着台上的楚云，心中感叹不已。

    刚刚他还想着楚云有他年轻时的风范。

    现在一看，自己年轻的时候，能比上楚云的一半都不错了

    这楚云是个人才啊！

    这样的人才要是能够引进公司，那公司的发展岂不是能够上一个大台阶？

    林光明的公司是搞能源的，刚刚楚云提出的新能源设想，让林光明看到了未来的发展方向。

    林光明自己是知道的，传统能源行业的路是走不长的。

    毕竟能源就那么点，采完也就没有了。

    可再生的能源一定是未来的发展方向。

    但是，楚云刚刚关于新能源的设想一带而过，这让林光明的心理着急的像是猫抓一样。

    这个时候，一个念头突然萌生：

    “要不把这小子聘请到公司？”

    这个念头一起，林光明顿时觉得可行。

    想到这里，林光明开口说道：

    “大家先安静一下。”

    林光明站了起来，扫视了会场一圈，会场内逐渐安静了下来。

    毕竟是商业协会的会长，而且是江北市最大的能源产业老总，大家都要给个面子。

    看着大家都安静了下来，林光明又转身看向楚云：

    “楚云先生刚刚说自己是个高中生，不知道毕业后能不能来我这里工作，我公司有个副总的位置还空着。”

    林光明的话一说完，顿时在场的人都是一愣。

    “副总！”

    在场的人都知道，林光明的光明集团是能源行业的龙头老大。

    光明集团一个副总的位置，每年的年薪超过五十万！

    现在竟然邀请楚云出任副总！

    赵志明的脸上也是带着震惊，看了看台上的楚云，又看了看林光明，眼中满是不敢置信。

    他和身边的张建军对视一眼，发现对方的眼中也满是震惊之色。

    孔海鹏听了林光明的话，先是一愣，随后脸上露出了气愤的表情。

    要知道，前两年他毕业的时候，还想去林光明的公司任职，想让自己的老爹孔永康说说情，但是孔永康直接拒绝了，

    后来他直接到光明集团应聘，居然只给了一个实习生的职位！

    要知道，林光明的女儿一毕业都能当上学校的正式员工，而他却只能当个实习生。

    就算他是三流大学毕业的，那好歹也是个本科生。

    气不过的孔海鹏直接回家。

    这才有了后来孔永康给了孔海鹏一百万，让他自己创业的事情。

    此刻看着台上的楚云，那孔海鹏心里是一百个不服气：

    “我一个本科生竟然只能做实习生，而这个只知道夸夸其谈的高中生尽然还没毕业就能当副总！”

    孔海鹏嫉妒了。

    不过他不敢说什么，毕竟刚刚孔永康说回去要收拾他了。

    而作为江北省房地产行业的龙头，孔永康也毫不示弱，直接站起来，对林光明说道：

    “林总，这样的人才，可不能让你捷足先登了，我孔家的永康地产，还有一个总裁的位置空闲，年薪九十万，邀请楚云先生担任、”

    孔永康的话一出，现场又是一片哗然。

    九十万！

    这个数字让在场的人几乎是惊掉了下巴。

    那可是九十万！

    不是九十块！

    一个高中还没毕业的人，身价竟然已经将近一百万了！

    在场的众人还以为是因为楚云的订单记录器的原因

    但是林光明和孔永康却是因为楚云刚刚发表的那一番言论。

    刚刚楚云对未来二十年，国内的经济走向一番分析，让林光明和孔永康这两个大佬看到了楚云身上不可估量的价值。

    所以孔永康直接大手笔，想要把楚云聘请到自己的公司来。

    而这个时候，孔海鹏彻底坐不住了。        

