    PDD没有说错。

    这局游戏，rook1e跟姜林是两个关键点。

    他们是队伍里装备最好的那个，同时也是各自队伍目前最值钱的那个，杀死他们一次，获得人头的那个人可以说是一夜暴富，尤其姜林，他现在4-0的数据，赏金已经叠满5百，杀他一次可以拿到9百金。

    但PDD有一点说错了。

    EPA想赢，并不一定要rook1e犯错误。IG其他人稳不住，还跟之前这样接连犯错误，EPA进一步扩大分差，还是能赢。

    升到11级，进化e技能，姜林点了一下龙坑：“大龙做好视野就行了！”

    对面poke流，大龙坑逼团就是主动把自己变成靶子……

    又在对面上半野区几个岔路口分别点了一下。

    “republic，跟我和夏衡一起，把上半野区的视野做起来。”

    他不仅不打算大龙逼团，甚至不打算跟对面打团。

    poke体系怕的是强开团阵容。

    EPA选择的阵容，反打能力更强，恰恰被对面的poke流克制。

    与其陷入灵活性不够，被动挨打的局面，EPA打“41”分推明显是更好的选择。

    刚好，他们也够这个条件。

    金贡的发育可以单挑对面任何一个人。开启大招不怕控制，也不会在两个人的包夹中被直接秒掉。

    任何的两人包夹，在面对奥拉夫的时候，都要付出代价。

    如果对面三个人抓……

    “41”分推的战术目的不就达到了吗？

    最重要的，对面肥的那个英雄叫杰斯，三件套前，他确实很难处理，但三件套后，他可就渐渐乏力了。

    再加上他们队伍里还有豹女这个后期打团尴尬。

    现在更着急的应该是rook1e跟IG。

    “他们三个人在上半野区，射手不在，要不要打打试试看？”

    kitties离得远远的，“眼神防守”他们进入自家野区，看了半天，最终从小地图上看到的奥拉夫跟卢锡安确定了对面一共三个人在这片野区。

    不怪他离得这么远。

    别看他是一只牛头，他要是一个人进入野区，那就是煎制7成熟的和牛肉。

    那螳螂实在太肥了！

    rook1e也有抱团抓的意思。

    对面这个时候三个人抱团来上半野区，战术目的是什么他很清楚。

    与其到时候受到“41”分推的牵制，还不如趁着现在有主动权的时候，主动进攻。

    rook1e……喜欢主动。

    姿态不想团，他现在还落后对面金贡2级，跟自家辅助一个等级。身上连冰拳都还没做出来，挂着冰川圆盾和耀光。

    kid也不想团，刚刚螳螂两刀就结果了他，现在装备更好，他必须保持时刻满血状态才不至于被直接秒掉。这么玩太难受了。

    可这话是rook1e说的，“IG双子星”只能默默跟上。

    记得注意到了这一幕：“IG中路二塔附近集结，这是准备5个人抱团抓螳螂三人啊！”

    夏衡一开始深入做的眼位发现了姿态的波比，连忙提醒：“对面五个人可能抱团了！”

    “走吧！”

    三狼处放上饰品眼，整个上半野区点亮，姜林也很果断，组织撤退。

    金贡就在上路线上，没有穿墙技能，绕过来还需要时间。

    他虽然很肥，但也没必要3打5。

    他这个人头要是给rook1e拿去，后者泉水再出来，说不定都能1打3！那到时候比赛可能就真不稳了……

    “电能激荡！”

    可他跟露露还有布隆刚撤退到蓝buff前的草丛时，一发强力光能炮打在了他们身上。夏衡反应有点慢，白色光团炸裂，他才举起了盾。

    挡了个寂寞。

    三个人的血量顿时下去的一小半。

    “rookie盲视野预判，打中三个人！”

    “rook1e这炮，我的天！”

    记得声音逐渐变大。

    “机会啊！”

    “这波要是能把他们三个都留下，IG经济就不差了！”

    rook1e的经济差不多能追上姜林，就差了六百左右。但其他四个人之间差了将近4千经济，当然，其中3千左右的经济差，又是“IG双子星”提供的。

    kid的发育，连给姜林让中路兵线的露露都比不上。

    republic帮姜林控兵线的同时，他也在给rook1e让蓝buff跟河蟹。

    别问kid为什么玩个豹女，给别人让资源。这就是kid的打野风格。完全贯彻四个字：中路大爹！

    不过，这些都不重要了，现在，只要他们可以追上EPA这三个人，留下这三个人的人头，经济差一下就能拉回来！

    后台本来神情一直很难看的苏小洛眼睛一亮。

    机会啊！

    这真是机会啊！

    对面这血量，追上完全可以打。

    哼哼，姜林！

    还是太年轻啊！

    本来还不想打团的姿态，嘴里喊着“rook1e”，兴奋地开着W技能“坚定风采”追了上来，手指狂按E技能“英勇冲锋”。

    距离EPA三个人越来越近，就这里的地形，撞上就能“壁咚”造成晕眩。

    “小孩游神也在追击！”

    “豹形态跳过墙壁，变化人形态，Q技能……”

    “中了！”

    “露露的血量就只有一半了！”

    “杰斯变化形态，也在快速靠近，不得不说，IG这套阵容的追击能力还是很强的！”

    笑笑：“只要黏上，IG后续的控制还是很足的！”

    PDD：“金贡也跟上来了，不过应该是来不及了！”

    他们也很激动。

    作为IG名宿，还是希望IG能赢的。

    尤其是在这样的情况下，完成一场逆转，足以称得上精彩。

    “跑不掉了！”

    看着波比越追越近，夏衡说了一句。

    进河道是一个岔路口，拐弯的时间波比肯定就黏上来了。他黏上，IG的后续控制技能也将跟上来。

    金贡才刚进IG上路一塔旁进野区的那个草丛。

    “那就反打！”

    姜林沉声指挥。

    “等会儿波比撞过来，你开大打断，republic把W技能给他。”

    “金贡，别过来了，绕过去切他们后排！”

    ……

    “那我直接卖吧！”

    夏衡听完姜林的安排，果断原地扭了一下，波比卡到E技能极限距离，猛的撞了上来，就如同他E技能的名称“英勇冲锋”。

    夏衡这会反应过来了，按下大招。

    布隆一声闷哼，高高跳起将手上的盾牌猛砸地面，裂开的地面凸起一连串的冰锥，撞过来的波比被弹起。

    republic跟上W技能将他变形，又扔了个QE连招，先手输出姿态。

    姜林也在这个时候扭头EWAQ打出电刑，还在空中的姿态屏幕红光直闪，他连控制鼠标往后拉都做不到，好不容易撑到变形结束。

    大招隐身后的螳螂再度出现在他的面前。

    由于E技能黏上来的缘故，姿态这会儿有点跟队伍脱节。

    螳螂隐身，在他身上刷出了“孤立无援”的被动。

    又是一个AQ。

    姿态终于可以按下R技能的时候，身上剩余的血量已经见底，刚刚旋转起来的锤子随着身子跌倒在地，也落在了地上。

    这个R技能，终究没有放出来。

    “苍穹之跃！”

    带着雄性荷尔蒙的男人声音响起，杰斯抓着大炮锤狠狠地朝着姜林砸了下来。

    rookie他lei了！

    露露见状，大喊“让我的怪兽变大”！

    姜林看着螳螂的体型迅速变大，弹飞了杰斯，原本的下意识走位取消，E技能“越击”高高跳起，砸在跟着rookie身后的kid面前。

    着陆时造成的范围伤害让豹女血量下降。

    但这个时候下降的血量并不快，等螳螂举起镰刀，豹女像是被割了大动脉一样，血条迅速清零。

    kid没有猜错，只要他血条不是满的，他就会被螳螂直接秒掉！

    Double Kill！

    一切发生得太过突然。

    激动的PDD还有笑笑，表情顿时凝结。

    记得全力解说战局，语速很快，急需氧气瓶。

    战局稍缓，不忘语气夸张地感叹一句：“哇，EPA一波反打真的漂亮，螳螂伤害太高了啊！”

    重重吸了一口气，战场再度激烈。

    “卡莉斯塔大招命中了！”

    “不过螳螂开启了二段大招！”

    “rook1e真眼将螳螂插出……”

    “但控制已经结束了！”

    ……

    “杀戮的欲望正在高涨！”

    小时光大招甩出牛头，命中姜林，正要跟上输出，侧面突然响起了一个野人的咆哮。

    拎着两把石斧的狂战士登场。

    “金贡绕过来了！”

    “大招诸神黄昏开启，直冲小时光！”

    没办法的小时光只能交出闪现，迅速拉开距离，都来不及靠墙，利用地形。

    奥拉夫的Q技能砸在他的身上。

    小时光扔出Q技能做位移，结果迎头撞上了飞过来的“大虫子”。

    “EAQ打出电刑！”

    “哇，卡莉斯塔连平A的机会都没有！”

    “螳螂三连跳拿下三杀！”

    rook1e被姜林拉开距离后，没有再追，不俗的伤害砸向没有技能的半血露露，republic倒下。

    只是这个时候，EPA反而形成了3包2的地形。

    “先杀杰斯！”

    姜林利用刷新的E技能跳到杰斯面前。

    这次该他主动了。

    贴脸W命中rook1e，将他减速。

    开启“加速之门”的杰斯终究没能逃脱，金贡先手输出，姜林AQ带走他的人头，又迅速回跳到了牛头面前。

    牛头砸过来的时候，是开着大招来的。

    等螳螂E来E去，再度回到他面前的时候，他的大招距离结束就还剩下2秒。

    挣扎着W技能顶开螳螂。

    布隆Q技能咬住了他，配合重新追上的姜林打出被动，将他晕眩在原地。

    “Penta Kill！”

