
负责切石的工作人员一看见了绿，丝毫不敢怠慢，开始小心翼翼地将表面给蹭开。这块翡翠，能有三个拳头大小，当外皮脱落之后，马上有人喊了起来，“帕岗的极品铁龙生呀！”

随着这句话，其他人也都跟着喊了起来，“没错！是铁龙生！”“这铁龙生也太绿了，难得一见呀！”“水头倒是深长，可是透明度不行呀。”“废话，铁龙生的透明度本来就不行，就是一个绿。”……

听了大伙的声音，张禹隐隐可以确定，这块翡翠的价格应该不低。

就连王小楠也下意识地看向张禹，她现在已经不去考虑这块翡翠值多少钱了，而是在纳闷，张禹怎么这么厉害，一共选了两块蒙石，里面都有翡翠。虽说刚刚那一块成色不怎么样，但起码里面都是见了绿。这种眼界，连丈夫都做不到。

这时，开石的工人说道：“你这铁龙生的品相已经达到了一级以上，就是体积小了点，不过帕岗的铁龙生，体积一向不大，这块已经算是不小的了。你去收购台问问，这块翡翠的价格绝对不菲。”

张禹从切石台上拿起这块翡翠，无数的人都在盯着他，特别是几个聂怀波手下的员工，更是紧紧地盯着张禹手中的极品铁龙生。

铁龙生的价格不是很高，远远比不上什么玻璃种、水种翡翠，可是其鲜艳程度，还有其稀少程度，已经注定这块翡翠价格不便宜。

特别是张禹连续在蒙石堆选出两块翡翠，简直是不可思议。

王小楠左右四顾，寻找丈夫，想要问问聂怀波，这块翡翠值多少钱。还真别说，聂怀波和叶蓉已经被刚刚的喊声吸引过来，看到是张禹开出来的翡翠。

聂怀波心中难免也是纳闷，张禹这也太准了吧。

“怀波，你来看看这块翡翠值多少钱？”王小楠一见到丈夫，立刻大声喊道。

聂怀波当然知道这块翡翠值多少钱，毕竟他就是干采购的，什么翡翠没见过。

但是他没直接回答，而是说道：“先让小张去收购台问问吧。”

“那也成。”王小楠不明白丈夫的意思，但是丈夫这么说了，她便陪着张禹前往旁边的收购台。

站在聂怀波身边的叶蓉则是好奇地看了看张禹，又看了看聂怀波，在王小楠陪张禹去收购台的时候，叶蓉才说道：“你是要给他开个高价？”

聂怀波一愣，好奇地问道：“你怎么知道？”

“看得出来，你侄子的眼光也不错，而且和你一样有魄力。刚刚也亏了他，你想高价买下他手里的翡翠，公司不会有意见。另外，如果他愿意，可以让他到公司来上班。”叶蓉温柔地一笑。

聂怀波真没想到，自己那点心思，都被叶蓉给看出来了。张禹帮了他这么大的忙，自己肯定要好好报答，可他知道张禹并不是贪财的人，如果直接给钱，张禹肯定不能要，眼下倒是一个机会。

都说叶蓉干练，聂怀波现在是领教到了。不过想让张禹到公司上班，难度恐怕不是一般的大。聂怀波微微一笑，说道：“咱们先过去瞧瞧吧。”

收购台那里站着一个能有六十岁的老先生，老头正等着张禹呢，开出极品铁龙生的消息，就算他上了年纪，也已经听到。

一见到张禹过来，老先生立刻说道：“小兄弟，你这块铁龙生卖不卖。”

“你多少钱收呀？”张禹端着翡翠说道。

“你先给我瞧一眼。”老头说道。

张禹将翡翠放到收购台上，老头立刻拿起放大镜仔细观看。

一边看，他是一边称赞，“不错、不错呀……铁龙生能到这个份上，堪称极品了。”

跟着，他看向张禹，说道：“我们龙门石市一向是童叟无欺，所以我也不瞒你，这块铁龙生的市场价格是七十万，我给你出价七十五万，在哪你也找不到更高的价了。不信的话，你可以打听一下，这里都是行家。”

老头的声音十分真挚，可以看得出来，他的话应该没假。

铁龙生确实不是特别高档的翡翠，所以注定了他的上限不是很高。可是，达到了一级以上的铁龙生却是很少见的，所以老头愿意出这个价格。

七十五万！

这个数字，对于张禹来说，已经不是小数字了。他不禁暗自咂舌。别看刚刚开出来一块两亿的，可那不是自己的，但是这块可是他的。

张禹还是看了眼王小楠，因为石头是人家出资。

王小楠立刻看懂了他的心思，笑着说道：“我都说了，开出来翡翠，全都是你的。”

“那……那我就卖了……”张禹露出了朴实的笑容。

“你这孩子……”王小楠也是一笑。

见张禹和王小楠这么说了，老头不失时机地说道：“那咱们就七十五万成交了。我这就给你点钱！”

说完，他作势就要拿钱。

可就在这档口，一个声音响了起来，“我出一百万！”

听到这个声音，张禹马上转头看去，而这个声音，对于王小楠来说，却是那么的熟悉。正是自己的丈夫聂怀波的声音。

“聂叔叔……”张禹诧异地看向聂怀波。

聂怀波微微一笑，说道：“这块铁龙生的市场价格确实是七十万，龙门石市开出七十五万已经是高价。可是，我觉得这块铁龙生很不错，所以愿意出价一百万向你购买！”

刚刚王小楠向他询价的时候，聂怀波只是说让张禹到收购台来问问。

这并不代表聂怀波并不知道这块翡翠值多少钱，而是他太有数了。所以他并不出价，而是让张禹先过来问，等张禹有数了之后，他再出价。

王小楠不懂丈夫的意思，竟然被叶蓉看穿了。

极品铁龙生的价格，加上这块翡翠的大小，老头出的价格绝对不低于市场价。

而聂怀波就是选在这个时候出价，一来是他也想买，二来是还张禹一个人情。虽然钱不是特别多，但起码也是自己的一番心意。

“聂叔叔……你要想要的话，说什么买呀……我给你就是了……”张禹倒也实在。

“你这孩子，这翡翠是你的，我若是想要，自然要从你的手里买。你放心，叔叔也不亏，这块铁龙生经过加工之后，起码也能卖到二百万，卖到三百万也是有可能的。”聂怀波如实说道。

他也不瞒张禹，把加工之后的价格都说了出来。

不说别的，就凭先前张禹开出来的那块红翡，两千五百万变两亿，还是自己一时太过紧张，中间来了一刀，要不然的话，搞不好直接就能翻上十倍。

这点报酬算得了什么。

“你要是这么说的话，那我就不客气了。”张禹笑道。

“客气什么呀，都是你该得的。”王小楠马上跟着说道。

张禹一分钱没花，一下子赚了一百万，王小楠也跟着高兴。正愁不知道给这孩子什么报答呢，这就找到机会了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513693"  chaptername="第126章  极品铁龙生">加入书签</a>
</div>
