    但是很快她就冷静了下来。

    那样的画过了半年一年的时候，画上的神奇效果就会慢慢地消失变淡了。

    就算是还有一些效果，与普通的画还是有区别的，但是也绝对不会像原来那么震憾了。

    所以就算是胡向庸看到了那一幅画，她也不会那么担心。

    不过，想要藏着掖着那也不可能，毕竟他已经看过了。

    所以，姜筱就直接了当地反问道：“胡先生是想要药画？”

    “药画？”胡向庸似乎也没有想到她会这么直接地说出来。

    “对啊，你不是说白老家里的那一幅画吗？那就是药画，颜料里面加了药汁，调出来的，画好之后会一直散发出药性。”

    姜筱显得十分坦然。

    丁海景都比她唬住了。

    所以，姜筱还有这么一个本事？

    药画？

    她怎么从没有说过？而且外面关于她的报导也从来没有提过。

    如果有人提起这么一个本事，那她的名声一定会更大吧？

    可是转念一想他又觉得她已经是风头够盛了，再表现得出色些，那当真可能是木秀于林，也不是什么好事。

    所以现在他倒是更加佩服姜筱了，至少她还能够沉得下心来，不为这样的名利而蒙蔽了眼睛忘乎所以，就是在遇到胡向庸这样突如其来的攻势时也能够冷静以对。

    如果是他，他都未必能在看到这么多的钱和金子的时候完全镇定自如。

    “所以，小姜还能画出那样的画药吗？我听说，白老的身体本来是很差的，而且还中风了，是小姜的那一幅画救了他，小姜有这种本事，怎么从不对人提起呢？这绝对能够让你功能名就，财源滚滚啊。”胡向庸说道。

    姜筱一笑。

    “胡先生，你知道我跟你最大的区别是什么吗？”

    “是什么？”胡向庸挑了挑眉。

    “那就是你是商人，而我不是。”

    姜筱语气清晰地道：“你眼里只有钱，但是我眼里不是，我喜欢画画，虽然也希望我的画能够卖出好价钱，能够让我过上更好的生活，但是我也没有想过生活里就只剩下卖画。不瞒胡先生，我现在在画一个系列画，水山古镇风光，到时候想要办一个画展，画展卖出的画所得的钱，我会捐给福利院。”

    胡向庸一愣。

    姜筱现在表现的实在是太镇定正常了，而且还不避讳地跟他说起了她的计划，实在是让他都看不出来她有什么心虚或是害怕的。

    如果说她真的有问题，以她十八岁的年龄和阅历，真的能够这么平静吗？

    在他还未说话之前，姜筱又说了下去。

    “再说，胡先生实在是太抬举我了，我的画哪里有那么好的效果？白老是什么家庭背景，相信胡先生也很清楚，当时白家已经请了许多的名医为白老诊治，也给他开了药。就算是没有我的画，其实他的病也是会好的。只不过，药画多少是起到了一点儿辅助的效果，而且，对于白老来说，那也是一种心理暗示，让他相信多多赏画也能让他的病快点好起来。”

    姜筱微一笑，道：“相信胡先生也知道，病人的心情对于治疗其实是有很好的作用的。”

    