    这种娱记要不要脸了，怎么能这么胡说八道！

    这样又臭又脏的脏水也要泼在她身上！

    首先，她绝对不是什么小三，她干干净净明明白白因为小星星才和邢臣佑在一起的，其次，安青丝和邢臣佑也未必像是八卦新闻里写的这样。

    这么一来，直接让他们三个人的名誉受到破坏！

    、

    霍桑准备在微博上发一则声明，严厉谴责这种假新闻，结果还没下笔，又刷出来一条热搜。

    【安青丝辟谣】。

    这条热搜迅速登上了热搜榜第一名，霍桑点进去看，看到了安青丝简短有力的辟谣声明，声明一共两点，一，澄清她和邢臣佑的关系，二，替她霍桑说话，证实她绝对不是小三。

    霍桑看到这个声明，立刻也跟着发了一条澄清微博，澄清自己绝对不是小三。

    背后就像是有人专门操盘一样，霍桑的账号只是普通账号，可她一发布澄清微博，她立刻就上了热搜。

    等发布后，霍桑还想再看看评论，邢臣佑已经打完电话回来了。

    霍桑拿着手机的动作下意识的僵住，傻愣愣地看着邢臣佑。

    至少在邢臣佑的眼中，此时此刻的霍桑傻的不行。

    “你都干了什么？”

    邢臣佑拉开床边的椅子坐下，冷峻的脸上看不出什么表情。

    霍桑懵了一下，小声说道，“我能干什么？我就是在微博上澄清了一下。”

    “你说什么？”邢臣佑皱眉，完全不知道霍桑说的话是什么意思，“我问你做了什么整天想睡觉，你知不知道已经睡了一天一夜多了。”

    “我怎么知道我做了什么，我忽然就很累很困想睡觉了。”霍桑也皱着眉头说道，觉得邢臣佑的问题很奇怪，“照你这么问，难不成癌症病人就知道自己为什么感染上癌症了？”

    “强词夺理。”邢臣佑额头的青筋跳了一下。

    “我这叫据理力争。”霍桑不服气，但她知道见好就收，真得罪了邢臣佑，自己肯定没好果子吃，她转头看了一眼四周，“我在医院？”

    说完，她又按了按额角，觉得头又开始疼了。

    “嗯。”邢臣佑看了一眼时间，站起来，“在这好好待两天，南少琛会检查出你到底有什么问题，是脑子有问题，还是精神有问题。”

    “你脑子才有问题呢！”

    霍桑皱眉，瞪了邢臣佑一眼。

    邢臣佑整理了一下袖扣，听到霍桑这一句，低头瞥了她一眼，唇角隐约有笑意，但很快隐没下去，霍桑只感觉到他冷冷的扫了自己一眼的样子。

    “老实在医院待着，别让我发现你出去乱跑了。”

    霍桑低着头，没说话。

    “嗯？”

    显然，邢臣佑不得到她肯定的回答不罢休。

    “我知道了。”霍桑郁闷地坐在床沿口，双腿晃了一下。

    邢臣佑得到她这句回答后才是转身朝外走，等走到门口，又回头瞥了一眼霍桑，这才是开门出去。

    小星星提着家里佣人阿姨熬好的鸡汤过来，雷克陪着他。

    “雷叔叔，你说，妈咪好好休息几天就会好的吧？”

    “当然，你妈咪又没什么病，就是累到了。”

    雷克查不出霍桑近期接近过的人有什么问题，目前只能把她总共想睡觉的原因归结为疲惫。

    “雷叔叔，你可别因为我是小孩子就骗我。”

    “我们小星星五岁多了，当然不是三岁小孩子了，叔叔不骗你。”

    两人一边说，一边推开了病房的门，结果一打开，就被眼前的场景吓了一跳。

    霍桑正对着一个方向自言自语，神神叨叨的，好像那里真站了个人似的。

    开门的声音让霍桑扭头朝门口方向看了过去，她看到了雷克和小星星张大了嘴巴站在那看着自己。

    霍桑也吓了一跳，愣住了，转回头又看向自己面前，刚刚就在自己面前的小星星不见了。

    她不会是真的精神有问题吧？

    “妈咪！”

    小星星抱着保温瓶奔了过去，忧心忡忡地看着她，“妈咪你没事吧？”

    “妈咪……没事。”霍桑这句话说得艰难。

    雷克却觉得很有问题，他看着母子两说话，转身走了出去，给邢臣佑打电话，将刚才的事情告诉给他。

    “大少，既然南少查不出原因，我觉得，霍桑小姐会不会是沾到什么不干净的东西？我之前听说娱乐圈里面经常有些人为了红而去太国求佛牌，古曼童之类的东西。”

    雷克说的隐晦，霍桑肯定不会自己去弄那些玩意，但是，要是别人用那些东西害她呢？

    邢臣佑手指敲了敲膝盖，抚了抚眉，“你安排一下去太国的机票。”

    “是！”

    雷克挂了电话，又看了霍桑和小星星母子两一眼，定了几张去太国的机票，把小星星也算上了。

    *

    “爹地，怎么这么忽然要去太国啊，妈咪的身体都还没好。”

    小星星扭头看了一眼又睡着了的妈咪，有些不解。

    邢臣佑手里拿着一本书翻看着，他抬眼扫了霍桑，“带你妈咪治病。”

    小星星眨了眨眼，不知道他在想什么，忽然从自己的座位上下来，爬到了邢臣佑的腿上。

    “爹地，网上都说妈咪是你和那个安青丝的小三，安青丝澄清了，妈咪也澄清了，但现在还是很多人在骂妈咪，爹地你为什么不发声明替妈咪说话。”

    这话，只能在妈咪睡着的时候说，不能让妈咪知道当妈咪发了声明后，网上骂她的人更多了。

    “没必要。”邢臣佑声音冷淡，显得矜贵而高傲。

    小星星抿了抿唇，“可是爹地帮妈咪说话就不会有人敢骂妈咪了。”

    “你很在乎？”

    小星星点头，“我想让妈咪被很多人喜欢，而不是被很多人讨厌。”

    邢臣佑搂着小星星，低沉磁性的声音里有着对儿子特有的纵容，“我知道了。”

    飞机眨眼之间落地太国。

    霍桑的脸色越来越泛着青灰色，醒来时也是精神不济，她被安排坐在了轮椅上。

    雷克早就让朋友安排好并清场了。

    邢臣佑牵着小星星的手，雷克推着霍桑去了太国最负盛名的一家寺庙见一位大师。

    另一边，安青丝的团队很快知道了网络上新的风向。

    这新的风向是因为邢氏集团的官网发了一条新的微博。

