
　　太阳是温暖的，足以扫除人内心的黑暗，而对李维来说，沐浴在阳光下，不仅对他的实力有着极大的好处，甚至连几天前血腥地狱对他的影响都消散了许多。

　　即便这几天来依旧有着不知死活的小鬼从各种地方跳出来，但大都被他甩手一枪就给解决了，根本没能对他的平静生活造成丝毫影响。

　　直到远在不知道多少里外的47打来了一通电话：“斯隆找到了。”

　　“找到了！？”李维眼睛一阵，一个鱼跃从躺椅上翻了起来：“你在哪里找到的？要我过去不？”

　　“摩拉维亚俄斯特拉发市，如果你想亲手解决他，动作要快点了。克洛斯暴露了，正在被追杀，斯隆察觉到了不对劲，准备转移。”

　　听到47的话，李维不由的沉默了一下：“行吧，你盯住了他，我现在就过去，一个小时之内，肯定到！”

　　面对李维的信誓旦旦，47不由得有些怀疑：“你现在在哪里？”

　　“纽约啊。”李维有些奇怪：“怎么了？”

　　面对李维的疑问，47再次沉默了一下，随后到：“从纽约赶到俄斯特拉发，中间直线距离越6800公里，你说你一个小时到？”

　　“一个小时都用不到。”李维含糊了一下：“总之，你等着我就行了，等我到了再给你打电话。”

　　说完，也不理会已经撑地无语的47，李维挂断电话，从几十米高的天台山跳了下去，呼的一声，如幻影一般掠过街道，直奔海外。

　　从李维来到这个世界的第一天算，到警探已经过去了两个月多一点，三百多倍的增强下，李维的速度虽然还没能达到十马赫，却也超过了9马赫。

　　9马赫的速度，换算成时速便是11000km/h，这种恐怖的速度，想要在海面上飞奔实在是一件再简单不过的事情。

　　只要找对了方向，从纽约赶到俄斯特拉发，一个小时的时间绰绰有余。

　　这个时候，还要再提到生物力场的妙用。

　　自从几天前在街道上因为超音速行动导致身上的衣服有些撕裂，李维便开始研究怎么用那个奇怪的立场保住自己身上的衣服。

　　别说，还真给他研究了出来！

　　现在不要说是是衣服不会被风吹破，哪怕是他手上拿着的东西都能无视音障的压力。

　　要说唯一的缺陷，就是在保全身上衣物的时候，原本能被彻底压制的狂暴气流会泄露出来一些。

　　这气流的破坏力从4级风到10级风不等，完全取决于李维愿意花费的精力多少。

　　因为有了生物力场的保护，李维才敢说一个小时能到，否则，没有裸奔习惯的李维可能要采用其他交通方式。

　　...

　　轰——！

　　自海面踏浪而过，周围没有了行人建筑之后，李维根本就懒得再花费精力平息那狂暴的气流。23sk.Com

　　于是一瞬间，堪比10级暴风的气流在平静的海面呼啸而出，李维身形所过之处，高达9米的海浪如恶龙一般翻滚咆哮。

　　而随着那恶龙的身形越来越长，天空中的卫星终于发现了地面的情况。

　　“这是什么？谁能告诉我这是什么！”

　　世界安全理事会会议上，李维在海面奔跑的画面被实时投放到了屏幕上。

　　白色的水雾和狂乱的气流席卷，李维的身影根本无法被分辨出来，但其身后拉高达9米的海浪怒龙却是毫不掩饰的向世人展现着其强大的能量。

　　“谁能告诉我，究竟是什么样的生物或者机器，才能导致这种情况的出现？！亚历山大·皮尔斯，请你回答我的问题！”

　　“我们正在调查中。”皮尔斯心中也是有苦说不出，但作为神盾局的局长，面对各国暴怒如雄狮一般的安理会议员，他能做出的回答少的可怜。

　　他想说出不知道，但他不能说，然而他偏偏还真不知道，此时面对整个安理会所有议员难得统一的逼宫，皮尔斯的压力甚至压大于和另外几位蛇头通话。

　　蛇头代表的无非是九头蛇内部的一个派系，他皮尔斯本人也是个蛇头，实力不弱于其他蛇头，自然不惧。

　　但面前这几位代表的国家联合起来，其力量足以影响和操纵这颗星球上所有事物的运转，包括九头蛇。

　　他这个神盾局长被安理会赶下台，名或许不会丢，但他在九头蛇内部的影响力必然随着下降，到时候，几条命都不一定够的。

　　他必须要想办法！

　　至少，他绝对不要背锅！

　　皮尔斯这充满官方味道的解释并不能让安理会的几位议员感到满意：“调查中？能说说你们准备多长时间才能调查完毕？”

　　“我们...”

　　皮尔斯大脑急速运转着，试图给出一个‘标准’点的答案，一阵敲门声却打断了他的思路：“谁！”

　　“尼克·弗瑞。”

　　皮尔斯沉吟片刻，打开了大门：“进来，有什么事？”

　　“针对这次的事件，我已经找到了与其有关的人。”

　　“谁？”

　　“李维·戴勒。”弗瑞一边说着，一边将李维的资料投影了出来，然后解释到。

　　“因为他与几天前的一起恐怖袭击案有关，我以及我的行动小组一直负责监视他，但就在刚刚，他失踪了，可以怀疑，他与这次的事情有关。”

　　“只凭着海面出现海浪的时候他失踪你就得出这种结论？”英国议员冷笑了一声：“恐怕这并不能让人满意。”

　　“但如果加上这些就可以了。”弗瑞一边说着，一边将更多的资料摆了出来。

　　芝加哥市军火商刺杀案、地狱厨房血街、大陆酒店枪杀案...

　　越来越多的有关视频构成了一条紧密的证据链，证明着弗瑞猜测的可靠性。

　　而这些可靠的证据也终于能让那些议员的脸色重新恢复平静。

　　没有与弗瑞对话，几人重新看向皮尔斯：“希望你能快点解决这个事情，让我们知道给你的经费是有用的。”

　　“我会的。”皮尔斯平静到，似乎先前被为难的人并不是他一般。

　　视频逐一切断，皮尔斯这才得以正是弗瑞：“看来，我派你去完成上次的任务是明智的选择。”

　　“这是我应该做的。”弗瑞脸色平静：“局长，下一步我们要怎么办？”

　　“先等等。”皮尔斯觉得有些伤脑筋：“我需要好好考虑一下，你先继续跟进。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第四十六章：瀚海怒浪免费阅读。https://xs.23sk.com 