    深夜，洛杉矶市政厅。

    庄严的奥斯卡颁奖礼之后，轻松的“奥斯卡巨星之夜酒会”，随后举办。

    无论有没有得奖，都会共聚一堂，享受属于电影人的嘉年华，浪漫的音乐、柔和的灯光，还有，美味的酒菜。

    餐桌摆放着自助餐点，什锦饼干、缅因州龙虾、帝王蟹……海鲜、甜点、炒鸡应有尽有。

    “有什么酒？”

    叶秦走到酒保的面前，酒都是特供的。

    科波拉家族酒庄的葡萄酒，白雪的香槟，唐胡里奥的龙舌兰。

    挑了一杯白雪香槟，施施然地漫步在人群里，大门口蹲着一窝的媒体。

    “秦，我是华夏电影报的记者！”

    一句熟悉的中文，在英文的喊叫声里格外突兀又亲切。

    叶秦招招手，华夏电影报的记者欣喜若狂，使劲从人堆里挤了出来。

    “叶秦，还是要祝贺你的奥斯卡影帝提名创造华语电影记录。近二十多年来，冲奥之旅，为什么华语电影会如此坎坷，不像欧洲三大？”

    “欧洲三大的评选，是由评审委员会决定，而奥斯卡的最终提名名单，是大约5000多名成员投票选出，里面70%以上是老白男。”

    叶秦仔细回答：“东西方文化的差异，让华语电影要走出去，必须学会在美利坚拍片，学会做美利坚人。”

    “李庵导演，就是这样的高手。”

    同样是古装外表包装的冲奥片，《英雄》营造东方奇观视觉，内核是以武止乱的和平思想，结果老外看不懂。

    反倒《卧虎藏龙》，套着《傲慢与偏见》之类西方爱情内核，拿奖！

    “我觉得没有必要把奥斯卡神圣化，奥斯卡毕竟是美利坚的电影奖，它不能成为衡量电影成就唯一的世界标尺。”

    记者反驳说：“可奥斯卡是华夏电影人的梦想，其实也是华夏观众的梦想。”

    叶秦喝了口酒：“观众进影院的梦想，应该是看一部值得票价的好电影。”

    “不要迷信小金人，也不要被奥斯卡情结困扰，咱们要建立自己的电影自信，把自己的电影做好，踏踏实实做国内电影市场，让老百姓爱看，才是’王道‘。”

    “华夏作为世界第二大电影市场，电影产业大而不强，等什么时候拿出相称的成绩单，华夏观众的审美、华夏电影文化才会尊重。”

    “这不比冲奥迎合西方更值得？”

    记者道：“所以，你把《变形金刚4》的全球首映礼选在香江？”

    ………………

    《变形金刚4》的全球首映，定在香江的维多利亚港的消息，一传十，十传百，香江市民从上到下，整座城市瞬间沸腾。

    史无前例，第一次好莱坞大片的全球首映礼在香江举行。

    “好萊塢巨星葉秦攜《變4》降臨香江，全球首映地點全靠他。”

    “猴靓猴犀利猴赛雷，葉秦三句话让派拉蒙乖乖聽話。”

    “香江的驕傲！華夏的驕傲！亞洲的驕傲！華語電影的驕傲！”

    此时的维多利亚港，竖起了六米多高的巨型擎天柱模型。

    红毯聚集着全港的媒体，TVB、亚视、紫荆网、《东方日报》、《明报周刊》、《星岛日报》………

    促成这一切的，自然是叶秦。

    他正左拥右搂，跟大甜甜、阿曼达塞弗里德，东西二美并肩，站在红毯采访区。

    香江粉丝，甚至有从湾湾跑来的大批粉丝挥手尖叫，警察艰难地指挥着秩序。

    “哇，刘天王！”

    “古仔！E神！”

    声浪一阵高过一阵，但凡跟叶秦沾关系，周闰发、刘天王、古天楽、程龙、程奕迅、陈客辛都来捧场。

    也有不请自来，曾之伟、黄白鸣、王京、项华强一家人，这帮港圈钉子户都来凑热闹。

    “就是当年的程龙，四大天王合体，也就这个样子了！”

    王京看到此情此景，不禁缅怀香江娱乐的黄金时代。

    “何止哦，全球的影响力，已经是追程赶李！”

    曾之伟小眼里的眼珠乱转，一道精明的光芒划过。

    向左见识少，从影的时候，港片已经奄奄一息，也就在红磡体育馆，还能见到港民如此追星的狂潮。

    凝望着叶秦两三步跳到台上，跟梦龙乐队一一击掌，然后站在舞台中央，手握话筒。

    “喂，喂。”

    “接下来，由我带来跟梦龙合作的《变4》主题曲，这是一首关于梦想的歌。”

    “无论前面是荆棘丛生还是悬崖万丈，都无法阻挡我追寻梦想的脚步！”

    叶秦高举起拿着鼓槌的手，低声呢喃：“《believer》。”

    台下的观众，有那么一刹那的停滞，安静得仿佛时间静止，一双双眼睛流露出不可思议。

    格莱美的宠儿给叶秦伴奏？

    不等他们回神，耳畔边已经传来隆隆的敲鼓声。

    咚，砰，咚咚砰～

    “First things first（首先）”

    “I'm a say all the words inside my head（我会坦然相告心底所有的想法）。”

    “I'm fired up and tired of the way that things have been（我厌倦了周遭一成不变的一切，早已满腔怒火）……”

    “oh-ooh。”

    开场响亮的呐喊唱腔，伴着强有力的打击乐敲击，突然有一种被惊醒的感觉。

    一成不变？

    叶秦这首歌不会在影射着什么吧？

    电影是不可能不变的，港片这么多年，一直半死不活，重复警匪、武打、赌片、屎尿屁的老套路，可不是一成不变。

    “发哥，你跟叶仔合作的是什么类型？”刘天王问道。

    “港片啊，老港片，我是小马哥。”周闰发笑眯眯地听着激越高亢的声音。

    王京、曾之伟俩人面面相觑，到场的所有明星大咖，各怀心思。

    咋地，你一个外人想变了港片的天，行吗？！

    “Pain（痛苦）！”

    “You break me down， you build me up，believer，believer（你让我万念俱灭却又甘愿沦为你的信徒）。”

    霸气率真的唱法，金属的碰撞，用力的嘶吼，听觉超燃、视觉超炫，一碗香喷喷的鸡汤直接灌入到听众耳朵里。

    激进十足，正能量爆棚！

    摇滚不死，叶秦在梦龙乐队激昂的伴奏中，刺激观众“内心的魔鬼”，他们挥舞着手里的利刃，却杀不死那个心中的魔鬼。

    燃起来，躁起来，死气沉沉的港圈，该变了！

    华语电影也该他吗地燃起来！

    观众的观影情绪彻底被带出来，曲终人去，一拥而上，一股不可挡的人流流入影院里。

    灯光消失，银幕亮起。

    电影开头，冷色调的画面中，天空显得一丝清冷，犹如浩劫来临。

    无数艘来自塞伯坦星球的天外舰艇，组建着舰队方阵，悬浮在半空，浩浩荡荡地杀入白垩纪时期的地球。

    景是翠绿的武隆天坑，生于斯长于斯的中华龙鸟、中华丽羽龙、雷龙、原角龙活蹦乱跳地栖息生活。

    突然间，舰艇中投放出一枚枚的“种子炸弹”，落地引爆。

    砰，砰！

    恐龙惊慌失措地逃跑着，却无济于事，都被冰冷恐怖的种子炸弹，轰成塞伯坦星制造变形金刚必备的金属原材料。

    开头暴击！

    观众们眨了眨眼睛，合着恐龙灭绝不是因为陨石大冲撞，是塞伯坦的阴谋！

    《变形金刚》就是把人类计划跟变形金刚扯到一块，《变1》是第七区隐藏威震天，《变2》的金字塔有灭世发射器，《变4》是登月计划隐藏御天敌。

    “《变4》算新故事，还是延续前三部剧情？”

    香江女青年王玉彤看向男友，“重启吧，简介说，是发生在芝加哥大战4年以后，KSI的老板勾结CIA，留下威震天的身体窃取塞伯坦的技术。”

    说话间，银幕画面一切。

    “Its fun to stay at the Y-M-C-A。”

     Its fun to stay at the Y-M-C-A。”

    收音机里播放着《YMCA》，某房地产商最爱的舞蹈歌曲。

    叶秦坐在一辆明显有改装痕迹的AE86里，熊猫色，踩下油门时，引擎轰鸣，马力十足。

    “AE86？”

    男友一脸懵逼，就见副驾驶座坐着是男主角的好基友，卢卡斯，从他嘴里，得知叶秦痴迷赛车，这回，又把新改装的赛车，上手尝试。

    “轰轰，轰轰。”

    一辆蓝白红三色的特快飞速地行驶在轨道上，即将掠过叶秦的身边。

    嗡嗡！

     AE86，猛地一个加速，像离弦的箭飞了出去，竟然跟特快比车速。

    “伊森，伊森，冷静，冷静。”

    卢卡斯双脚挺直，后背死死地贴住靠椅，余光里看到叶秦手握控制器，准备氮气喷射，极速狂飙，吓得狂叫：

    “No，No，你不会做地，你不会……妈妈！”

    叶秦癫狂般地启动，但没等来速度与激情，轰地一声，车头引擎盖弹飞而起，喷出浓浓的火焰，汽车瞬间爆缸，烟雾缭绕。

    疾行的车辆不受控制，轮胎卷起尘土，蛇皮走位，歪歪扭扭地开出一百多米，差点侧翻在特快轨道。

    “fuxk，fuxk，fuxk！”

    叶秦身体爆炸，一阵眩晕，从车里爬了出来，双手双脚着地，踉踉跄跄地跑到车后箱，取出灭火器，焦急地灭火。

    “呕。”

    卢卡斯摇摇晃晃，像喝醉一样晕车呕吐。

    吐了一阵以后，昏沉沉的脑袋终于清醒半刻，抬起头，迷糊的眼睛顿时不迷糊。

    “伊森？！”

    “what？”

    叶秦沮丧地望着已经烧成一团灰的车头，气馁地扔下灭火器。

    “那里有一辆法拉利。”卢卡斯喃喃道。

    “什么？”

    “那里有一辆法拉利458，哇哦。”

    叶秦立刻来了兴趣，凑了过去，视线中，不远处停在草坪丛林间的法拉利，在明媚的阳光下，鲜红抢眼，车门、车头、车尾的弹痕，同样清晰可见。

    前窗玻璃碎了一地，显然，是一辆无主之车。

    “yo—ho，我们发财啦！”

    “还能开吗？”

    叶秦半信半疑，鬼使神差地坐在主驾驶座，轻车熟路地准备扯出点火引线的正负两极，却见钥匙插在钥匙扣里。

    轻轻地拧动，而后法拉利启动了！

    冥冥之中，他感觉是上天送来的礼物。

    但他没注意，车尾灯不受控制地一闪一闪。

