    “想要啊？”杨御心里一乐，呆呆兽可不会掩藏自己的内心想法，整个身子立了起来，它的两只小手手都已经搭到了杨御的手上，轻轻拉了拉，两只大眼睛直勾勾地盯着杨御的手心，看着能量方块，甚至嘴角还流出了哈喇子。

    “呀呀呀……啊！”呆呆兽张了张嘴，想吃。

    咸鱼王一脸懵逼地看着这只跟它抢食的呆呆兽，又扭过脑袋看了杨御一眼，它甚至都开始怀疑……

    到底我是主人的精灵，还特么呆呆兽你是啊？

    杨御拿着能量方块的手稍稍提了提，呆呆兽垫的脚尖更高了。

    “嘤嘤嘤……”

    “卧槽！”

    杨御惊了，手里的能量方块都差点给吓的掉到了地上，这特么是呆呆兽叫的出来的声音？

    行吧行吧……

    杨御先给咸鱼王喂食了一块儿，咸鱼王立刻摇了摇尾巴，用尽全力把自己的嘴给合住，生怕能量方块掉了出来。

    “给。”杨御蹲了下来，伸出手，将另一个能量方块递在了呆呆兽的面前。

    呆呆兽眨了眨眼，看到杨御真的就把这样一块充满吸引力的能量方块递在它的面前，一时间感到难以置信。

    呆呆兽小心地伸手，在靠近能量方块的时候，特别紧张，生怕杨御是逗它玩一样，可是当它真的摸到了那小小的能量方块的时候，如获至宝。

    “杨御，不会吧，你把一个能量方块……给了呆呆兽啊？”邱梦月在喂食海星星的时候，海星星直接高兴地在浅水区水面上滑起了花样游泳，当她转头的时间发现，杨御……居然喂了呆呆兽！

    他不喂鲤鱼王的吗？

    这可是品质良好的能量方块，一般训练家几乎不会用，因为价格是普通的能量方块的三倍，这可是绝对的精灵奢侈品。

    听到邱梦月声音的高雅以及顾文理，两个人都不可思议地看着杨御，说实话，他们都恨不得多喂自己的精灵几块，就这么给了呆呆兽……

    这呆呆兽，又不是杨御的精灵，为什么要喂给它啊？

    你不喂鲤鱼王……送我们也好啊！

    对于杨御这样的行为，包括邱梦月在内，三个人真的有些看不懂了。

    “这只呆呆兽救下了我们家咸……鲤鱼王啊。”杨御伸出手，亲昵地在呆呆兽圆滚滚滑滑的脑袋上轻抚起来，“如果之前不是呆呆兽接住了鲤鱼王，我的精灵很可能就会受伤……”

    “毕竟，鲤鱼王可没有大舌贝那坚硬的外壳作为保护，不是吗？”

    听到这话，顾文理想到之前自己的大舌贝在沙滩上空中旋转五周半的高难度操作，一时噎着了。

    大舌贝现在一张一合一张一合地品尝着良好品质能量方块带来的能量补充，缓缓修复着身上的伤势。

    咸鱼王听到杨御说的话，两条长长的鲶鱼般的胡须触动了一下，仿佛非常赞同。

    “杨御的两个能量方块，居然有一个……给了之前接住鲤鱼王的呆呆兽？”赵坤听闻浅水区邱梦月三人的话，诧异了好长一会儿，随后，心中不由得有很深的感触。

    “的确和其他训练家有些不一样啊……”

    ……

    能量方块的效果见效很快，小精灵们都得到了不错的能量补充，不过要想完全吸收，后续还需要一段的时间。

    “呀呀呀……”

    杨御身后多了一个跟班。

    呆呆兽就在身后爬着。

    虽然这个跟班看起来挺弱的，而且除了呆萌，没啥别的特点，但是……

    ╮(╯▽╰)╭

    杨御摊了摊手，他也很无奈，像这样天然呆的精灵，根本没有办法让他升起别的念头，除了无奈……

    咸鱼王眨了眨眼睛，这呆呆兽……雾草，这是在抢它饭碗啊！

    不行，我不允许任何别的小精灵抢我的饭碗！

    然后……

    杨御感觉自己头都要炸了。

    这咸鱼王……不会是吃能量方块，能量方块的能量太充盈，充盈过头，然后……降智了？

    杨御的身后，一只呆呆兽肚皮紧贴着沙滩，四只小短脚哆哆哆哆地挪动着，在呆呆兽的身后，还有一个小东西，没错，就是它，咸鱼王！

    呆呆兽看起来呆，但至少爬行姿势还是挺正常的，但是咸鱼王不一样啊，这货是跳着的！

    这姿势……咸鱼之跃？

    总之杨御是看不下去了。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “杨御，你的这只鲤鱼王，有点东西啊，我还从来没有看到过鲤鱼王在沙滩上跳着走的……”顾文理笑出猪叫，这一天的郁闷，一扫而光，刹那间就爽快了。

    说实话，杨御自己都没见过，这话老扎心了。

    游客们的眼睛可是雪亮的，他们发现，居然有一个工作人员身后不仅跟了呆呆兽，还跟了那一只鲤鱼王，这就很稀奇了，为什么别的人呆呆兽都不跟，偏偏跟了杨御？

    “嘤嘤嘤……”

    呆呆兽站了起来，啵叽啵叽摸了摸脑袋，然后伸手扯了扯杨御的裤腿。

    嗯？

    杨御回过身。

    呆呆兽在叫他？

    就在杨御蹲下身，目光直视呆呆兽的时候，又是一个瞬间。

    【再生力】

    呆呆兽隐藏特性。

    杨御的脑海里多了这么一组讯息。

    “这是什么意思？”杨御心中疑惑，他拥有的金手指，能够从小精灵身上获取招式，可以使得其他精灵学会，虽然有些时候有点坑……

    但还是很有用的好吗！

    现在给的不是招式，却是精灵的特性，还是隐藏特性，难不成这年头不仅除了能够教授精灵招式，还能……

    【再生力】

    呆呆兽隐藏特性。

    呆呆兽的感激。

    来源：精灵历2019年6月26日，于杭城沫沫海洋公园与呆呆兽结缘，呆呆兽的馈赠。

    说明：刻录入招式学习机后，可以使精灵获得一次领悟特性再生力的机会，使用剩余次数：1。

    说明：该特性属于隐藏特性，不会覆盖精灵的原有特性。

    说明：该特性领悟可能失败。

    杨御目光平静地看着眼前的呆呆兽，呆呆兽的眼中，只有着杨御的身影，仿佛要将他的身影铭刻在眼神以及内心深处。

    “吃饭时间到了，中午在休息室好好休息，下午继续上班啊！”赵坤的声音传来。

    杨御收回了咸鱼王，在前往食堂的时候，回头看了一眼静坐在沙滩上，目送他离开的那一只呆呆兽。

    “谢谢。”

