    “舒服？”

    这说的可是真话？

    迎着江陵质疑的目光，聂倩认真地点了下头：“大概就是因为主人身上没有三把阳火，所以没有伤人的阳气，靠在你怀里，小倩感觉比当初在姥姥身边的时候，更觉踏实。”

    姥姥是榕树成精，聚一方阴气在身，因此，她接近姥姥自然就有一种舒适的感觉。

    就像冰块放在冰窖里。

    而江陵，好歹是个活生生的人……

    ‘难道我也一身阴气？’

    江陵心中自嘲一笑，却才笑完，又觉得似乎还真有这个可能性。

    因为他练《乾坤一气功》不喜吸收那阳刚之力，修炼的时候被初晨的阳光晒到，还会灼伤自己。

    反而阴冷森森的地方，让他修炼起来，也会事半功倍。

    ‘对了，我之前修炼一个时辰才补了【元池】三分之一的能量，或许就是因为环境原因。’

    在祝家庄的时候，那祝家二老怨久成魑，导致祝家庄阴气淤积。

    而今这是在临舟县内，人口众多，阳气充足，能一个时辰吸收到三分之一的能量，估计还算不少了。

    “主人可是为小倩担心了？”

    怀中人儿就这般近距离看着江陵，娇俏地问了声。

    “你可是说了要与我做牛做马的，如今一样都没做，你若烟消云散了，我岂不亏大了？”江陵回道。

    聂倩看着江陵，笑着笑着，目光变得遥远，嘴里跟梦呓般说道：“自爹爹和娘亲死了之后，小倩已好久都没有过这种感觉了。”

    “你若喜欢，大可经常这样。”江陵说。

    反正如抱着一团冷气，到夏日来临，连空调都省了。

    聂倩吃吃笑着，目光似仍然望着远方：“主人这般对小倩，小倩怕是做牛做马，也难偿还了。”

    “那就慢慢还。”

    “只是不知主人要小倩先做牛呢，还是先做马？”聂倩想了想，回过神来，认真问他。

    “这有区别吗？”

    “有啊，做牛，可以耕地，任劳任怨；做马，就是给主人骑啊，跋山涉水。”

    “那还是先做马吧。”

    看着她那逐渐凝实的娇俏面孔，江陵忽然也似忘记了她的身份，就在她要张口回应的时候，他一低头，就在她的唇角上亲了一口。

    聂倩先是一怔，美眸汪汪如流水，随后脸色竟也如胭脂般，升起半抹殷红。

    娇躯微颤间，那双俏目也自羞涩地闭了起来。

    她生前倒也不愧是个官家小姐，

    倘若真是个活人，那此时模样，真叫活色生香，让人欲罢不能。

    可惜，她终究不是，江陵亲那一口，只觉吸了口冷气般，再亲一口，仍觉如此。

    高涨的兴致，瞬间滑落。

    不禁长叹了一气。

    连碰都碰不到，还说做什么牛马？

    然而，他叹出的气，被聂倩呼呐所吸，全进了她的身体里。

    只这一口气，原本只恢复到薄雾状态的她，竟瞬间凝实了十倍。

    就像干瘪的气球，突然鼓起，变化十分明显。

    聂倩本人也跟醉酒一般，双眼迷离，在他怀里坠入了晕眩。

    ‘这又是怎的？’

    江陵心有所疑，愣了一下，对着她的嘴儿又吹了一口气。

    当这口气再被聂倩吸纳，她整个身体，顿时如白玉一般凝现起来。

    ‘居然能这样？’

    那对她再多吹几口气，会不会让她变得跟活人一样，拥有实质的身体？

    对此，江陵甚是好奇。

    就搂着她，人工呼吸十余口，吹到自己大脑都觉缺氧而泛晕，这才停止。

    然后再看聂倩，她还是那么轻，像一张纸。

    肢体触摸起来，也还是一团气，冰冰凉凉的。

    ‘除了看起来已像个活人了，其他的还是并无区别，说到底，还是人鬼殊途。’

    此刻的她，也真像是醉了一样，眼睛闭上，已没了半点反应。

    “罢了，没有烟消云散，已算好了。”

    骑？反正是指望不上了。

    江陵拿出她的天灵骨，对着她的身躯一挥，她的魂魄倏地就回归到那骨中去了。

    如今才初春三月，还不适合这么早就抱着她睡觉。

    又过半个时辰左右，街道外边忽然传来木鱼之声。

    江陵凑到窗边透过缝隙往外看，正好看到有一队捕快跟着那惹人厌的和尚打着灯笼从衙门口往外走。

    也随着那木鱼声逐渐清晰，那刚刚被江陵唤回到天灵骨当中的聂倩，居然凭空凝现。

    她还是那般醉态，未能醒神。

    可饶是如此，她还是飘着步伐，如一道风一样，像是受到牵引，要从这房间飞离出去。

    此时，江陵也看到了她的身上那种经文愈发清晰。

    那东西，真的像是一把锁，在隔空拉她，要将她拘了去。

    “这死和尚，忒也烦人了些。”

    眼看聂倩就要透窗而去，江陵自是不会放任不管。

    伸手去拉她，根本抓不住。

    用身体去挡她，也同样挡不了。

    ——她如一团冷气，直接能从他身边散开而过。

    惶急之间，江陵只能拿来她的天灵骨，再次将她强行收入骨里。然后将骨头压在桌子上。

    屋外的街道上，木鱼声逐渐接近，天灵骨在江陵的按压下也开始抖动。

    聂倩所化的灵魂冷气，终究还是要渐渐散溢出来。

    “啪！”

    就在这时，江陵干脆将床边的宝剑拿了过来，一把扣在那天灵骨上。

    这宝剑是他身边唯一顺手能拿之物。

    却没想到，当这宝剑压上去的一瞬间，外面街道上的木鱼声戛然而止。

    声音就像是突然被掐断！

    天灵骨不动了，那灵魂冷气也不再散溢了。

    ‘居然有用？’

    江陵大觉意外，悄然起身，凑窗边再看，此时那捕快队伍已正走到附近位置。

    不过十余米而已。

    和尚站在最前边，夜里幽寂，他的声音格外清晰：“哟呵，倒是没想到，竟还真有点能耐。”

    说罢，他敲着木鱼又往前边去了。

    ‘这和尚道行虽然不深，但捉鬼的手段倒是高明。今晚若无这把剑镇压，聂倩的魂魄还真的会让他给召唤了去。’

    重新坐回桌边，等到木鱼声彻底远去，他复将聂倩的灵魂唤出。

    看着她腰上的经文仍在，他忽然运转【元池】一口灵气于掌心，横向抹去。

    “给我散！”

    这本是尝试之举，却在手掌抹过之后，聂倩的细腰之上，经文还真就蓦然瓦解，消失不见。

