    安易暗中拧了凤卿尘的大腿一下，凤卿尘一愣，那句阴狠的话到最后就有点跨。

    “表哥，你快走吧！”安易低声说道，“有事我会去找你的！”

    “不准！”凤卿尘皱眉，“你已经是本王的王妃，你有事只准找本王！”

    安易翻了白眼不理会撒娇的凤卿尘，喊了陈肖五来，将云之南送出去。

    云之南走了，安易看了凤卿尘一眼：“你老实告诉我，是不是有什么事情瞒着我？”

    凤卿尘看她：“你指的是什么？”

    “刚才云之南的意思……”安易皱眉，她总觉着云之南与凤卿尘之间有什么秘密没有告诉她，难道是云霓的身份？可是就算是云霓是千机堂堂主，云家就是前朝国师阴阳天家，与她又有什么关系？

    “他一直认为护国公府的事情本王是罪魁祸首！”凤卿尘淡声说道，“本王对你，的确有倾府之仇，至少明面上是！”

    “真的只是因为护国公府的事情吗？”安易总觉着心里不踏实。

    “那还能有什么？”凤卿尘无辜的眨眨眼，竟然跟小豆子学会了撒娇卖萌，“也或许他对你贼心不死呢！”

    安易推开他那张让人隐忍犯罪的脸，将玉魂交到他手里，“你带着这个玉魂进宫，若是玉魄在附近，她会有反应！”

    凤卿尘点了点头。

    这会儿小豆子大汗淋漓的进来，安易怕他大冷天冷了汗，赶紧让阿炑带着他去擦洗一下，换上干爽的衣服。

    “我去给你们下个海鲜面条！”安易说道，赶紧去了厨房，因为云之南的出现，她的早膳计划都给打乱了，也幸亏有现成的面条，她只需要将蛤蜊放在水里煮了做汤底，浇在熟面条上就好。

    一碗面条比起广平王日常大大小小几十个盘子的早膳来的确有些寒酸，可是凤卿尘与小豆子却吃得香。

    安易看着他们两人狼吞虎咽的样子，心里再次温暖。

    或许她真的应该好好考虑未来的日子了！

    用完早膳，凤卿尘带着安易与小豆子去了城外的梨花苑。之前的白虎运到了梨花苑的后山，如今过了几天伤势应该好的差不多了，凤卿尘打算将白虎送给小豆子做礼物。

    或许是之前吃过凤卿尘的暗亏，白虎一见到凤卿尘，竟然有些瑟缩，懒洋洋的趴在地上，山中大王的威风可是一点都没有了！

    “好漂亮的老虎！”小豆子一看到白虎就欢喜的不行，赶紧上前。

    安易生怕白虎会伤害小豆子，刚要拦着，却被凤卿尘拦住。

    “这白虎是通灵性的，它要想活命就不敢随便伤害小豆子！”凤卿尘低声说道，但是为了以防万一，还是拔出了通灵剑来，威慑白虎。

    安易翻了白眼，怎么突然觉着这凤卿尘这么幼稚呢！

    白虎在小豆子突然跑过去的时候有些抵触，但是当看清是个白白嫩嫩的小娃娃之时，眼神忍不住温柔了许多。

    小豆子蹲在白虎的面前，伸出小手来，理了理它“王”字的鬃毛。

    白虎似乎很享受，慢慢的晃动着大脑袋。

