    明月酒店。

    “师兄，我不是让你对付万九州吗？你怎么开车把万宝珊给撞进医院了呢？”梅九方的心里有些不爽。

    他虽然恨万九州，但却不讨厌万宝珊。

    坐在真皮沙发上的男人，头顶一抹金色的头发，面部棱角分明。

    他手里晃着一杯酒，脸上露出惬意的表情，说道：“这样不是更能让万九州生不如死吗？”

    “话虽如此，可万宝珊是无辜的。”

    “只要能达到目的，又何必在乎这些呢？”

    梅九方表情凝重地说道：“师兄，我请你以后不要再伤害万宝珊了。”

    “你这么在乎她干什么？”金虎站了起来，调笑道。“你该不会是喜欢那个姑娘吧？”

    说着，他忽然点头道：“也对。万宝珊不但长得漂亮，身材也好，气质高贵，是个男人见了都会心动。更重要的是，她长得很像云瑶，你的心上人。”

    “万宝珊的确和云瑶长得很像，我曾经也差点错认她为云瑶了。但是，我对她没有半点非分之想。”

    “没有吗？自欺欺人吧？”

    “我真得没有。”

    金虎呵呵笑道：“咱们师兄弟多年，你的心思我还不了解吗？要不要师兄再帮你一把？”

    “你想干什么？”

    “你对那个叫云瑶的女人朝思暮想了二十多年。她已经死了，不可能再活过来。既然你觉得万宝珊跟云瑶长得很像，那你就把她变成你的女人，这样不也可以减少一点遗憾吗？”

    “不行！”梅九方吓得喊了出来，表情非常郑重。“师兄，万宝珊是万宝珊，云瑶是云瑶。她们虽然长得像，但不能混为一谈。”

    金虎拍了拍梅九方的肩膀，笑道：“师弟啊，做人何必那么死心眼呢？哪个女人不能让男人快活呢？干嘛非要死盯着云瑶不放呢？更何况，她都已经死了。你就是再对她痴情，她也不可能知道。与其浪费自己的青春岁月，倒不如好好珍惜，纵马驰骋，潇洒走一遭。”

    “这是我自己的事情。师兄，我只求你不要再伤害万宝珊了。”

    “行吧。看在你的面子上，我就放她一马。”接着，他忽然问道。“哦对了，上次在九州山庄打败你的那个小子也是叫张明，对吧？”

    “就是他。”

    金虎点头道：“这小王八蛋杀了豺狼跟铁豹，简直不把我们四兄弟放在眼里。大哥很震怒，让我来提张明的人头回去交差。所以，这次我来天宾市，一方面是为我这两位兄弟报仇，另外一方面就是为了正事。但眼下时间还来得及，正事可以放在一边，我要先收拾他。”

    梅九方马上说道：“我知道他在哪儿。”

    “不着急。我查过了，这小子艳福不浅，身边美女环绕，个个极品。要是就这么杀了他，实在是太便宜他了。”

    “那师兄的意思是？”

    金虎呵呵冷笑道：“我要把他身边的美女全都玩个遍，先让他生不如死。最后，才杀了他！”

    “可这小子实力高深，很强的。师兄，你有把握吗？”

    “你忘了我的看家本领吗？”

    梅九方一怔，立马反应了过来，呵呵笑道：“那就没问题了。到时候，我也会在旁边看着，让那小子无路可逃！”

    一口喝下杯中酒，金虎坐在了沙发上，拿出手机来，一边划拉一边念道：“叶清音、苗颖、李飞燕、万宝珊、葛玲玲。万宝珊你不让，苗颖是苗天波的妹妹，放她一马。剩下的三个女人，李飞燕风情万种，葛玲玲清纯可爱，叶清音温柔甜美。啧啧，看得我心痒痒。先玩儿哪个好呢？”

    梅九方是非常了解他这个师兄的，好色如命。偏偏张明身边的女人，个个都很不错，正对金虎的胃口。

    “师兄，张明就是在叶清音的盛泰中介上班，他们俩朝夕相处，不好下手。李飞燕是个老板娘，身边跟着一些人，也不好下手。所以，我的建议是，先找葛玲玲。”

    “葛玲玲的身份是护士，长得也好看，确实讨人喜欢，也最容易下手。”说着，金虎划拉一下，呵呵笑道。“但是，相比之下，我更喜欢成熟一些的女人。因为她们，很润。”

    说完，金虎便呵呵笑了起来，眼神很荡。

    梅九方没有说话。

    从内心来讲，他觉得这种做法很无耻。但金虎是他的师兄，金虎要这么做，他当然也不会有意见。

    咚咚咚。

    梅九方立刻去开门。

    门打开，进来的人正是姜新。

    他满脸焦急地走了进来，把门关上后边说道：“舅舅，出事了，出大事了。”

    “什么事？”

    “我在北区有几个朋友，都是天波商会的。以前没事的时候，我就经常跟他们吃饭喝酒，关系特别铁。这次回来，我也跟他们碰了面。但就在刚才，他们打电话跟我说，苗天波已经下令，将天波商会的所有人都动员了起来，全市搜寻你的下落。”

    “我？”梅九方顿时感到很诧异。“我和苗天波无冤无仇的，他为什么要搜寻我的下落呢？”

    姜新继续说道：“我还得到消息，万九州亲自下令，要求九州地产下辖的酒店、餐饮业、商城、影城、超市等，进行全面排查。除此之外，他还开出了一个亿的赏金，奖励一切向他提供线索的人。”

    “万九州肯定以为是我撞了万宝珊。”说着，梅九方马上瞥了一眼坐在沙发上的金虎。

    虽然他刚才还在埋怨，但这时候也不可能站出来解释，说这事跟自己没关系，是金虎干的。

    “舅舅，这明月酒店虽然是刘氏集团的产业。但我觉得，如果天波商会和九州地产联手搜查的话，这里也不安全。要不咱们还是赶紧走吧？”

    “天波商会跟九州地产什么时候连成一气了？”梅九方诧异道。

    姜新摇头道：“我也不清楚。但现在到处都有人在找咱们，情况很不妙。”

    “怕什么？”金虎突然喝了一声。“瞧你现在这个样子，胆小怕事，窝窝囊囊的。就你这草包样，还想报仇？难怪张明都懒得杀你，原来他早就看出来你是个废物。”

    姜新被训得无话可说。

    这时候，梅九方镇定自若地说道：“虽然九州地产跟天波商会势力很大，手下众多。但天宾市的地皮这么大，人口上千万，想找到我，难了。”

    姜新点点头，觉得这话有道理。

    “师兄有什么计划吗？”梅九方忽然问道。

    “你们俩找地方藏起来。今晚上我去享受一番，先给张明那小子一个惩戒。”

