    第73章 美人计

    一直等在里面的人不是别人，正是陈渊看到李菲进来了，而且还带着一个男人，陈渊的嘴角也笑了起来。

    “哦，你不是说有合作要和我谈吗？所以你就带了一个男人过来，让我想想你这是要干什么？”

    李菲呵呵一笑，满不在乎。

    “要干什么，当然是好好教训你一顿。”

    李菲打量着张强，别看这个男的只是一个司机，可他的身上本事李菲是知道的，一打十那可以说轻轻松松。

    张强一听，眼睛里闪烁着凶光，恶狠狠盯着陈渊。

    “就凭你！？你敢打我？“

    陈渊呵呵一笑，没有回答。

    “哼！你最好祈祷这件事情不要被老板娘知道，如果她知道的话，那你的命运将会很惨。“

    张强冷冷一笑，说出了威胁的话语。

    听到张强的话之后，李菲脸色大变，连忙说道：“你说错话了吧！“

    陈渊笑了起来，看向张强。

    “你是在警告我吗？你知道你刚刚做的事情是犯法的吗！？“

    张强愣住了，他刚刚确实说了一句犯法的话语，他怎么就忘记了呢！

    “我...我是老板娘的保镖！老板娘是什么身份？是什么背景你又不是不清楚！你居然敢威胁我老板娘，我看你真的活腻歪了。“

    说完之后，张强转身就走，根本就不管李菲。

    “哎呀！你等等啊！你怎么就走啦！“

    李菲追赶上去，可是她哪里追的上张强，只能眼睁睁看着张强离开自己的视线。

    看到这里，陈渊哈哈大笑，心中暗爽。

    “我说菲菲姐，这是你的保镖啊？我看也太弱鸡了，这就想把我吓跑了？这也太可惜了，要知道我可是一个非常勇敢的人，怎么可能被你的保镖吓跑呢！你也太看扁我了。“

    说完之后，陈渊转身离开，留下李菲一个人在那里，气得咬牙切齿的。

    陈渊走在路上，忽然停住了脚步，然后看着身边的两个人，开口问道：“你们跟了我这么久，难道就从来没有看到我有什么异样的举止吗？我怎么就不知道我有什么异样的举止，我的身体很健康，也没有任何问题。“

    听到陈渊这么说，两人对视了一眼，其中一个人摇了摇头，另外一个也摇了摇头，但是他们心中却非常肯定，这个陈渊绝对不是普通的人。

    “好吧！既然你们没有发现异常，那我就先离开了，有空找你们玩。“

    说完之后，陈渊便转身离开。

    看到陈渊离开的背影，两个人相互对视一眼，然后同时叹了一口气。

    “这个人到底是谁？怎么看着这么像是一个高手？“

    “这个我也不知道，或许他的确是一个高手，不然也不会有这种气势。“

    “唉~看来以后要注意一些，千万不要得罪这个人了，否则吃亏的可能性是非常大的。“

    “嗯，希望以后不要遇到这个人了，如果遇到了，就算是打不过，也得躲远一点。“

    两人对视一眼，同时摇头苦笑。

    ......

    陈渊在街道上闲逛，忽然看到了旁边的咖啡厅里传来了争吵的声音。

    “你个小贱货！居然勾引我儿子，我告诉你，就算死，你也得死在我儿子的身下，我儿子是什么身份你还不知道吗？我告诉你，我儿子是未来的董事长！“

    “什么！？董事长！？“

    女人惊讶的说道，她还真没有想过，这年纪轻轻的男孩子竟然会是董事长，而且看样子似乎还非常有钱。

    “哼！你还真敢肖想我儿子的财产，告诉你，别做梦了，我儿子绝对不会娶你的，我儿子是天之骄子，我儿子的未婚妻一定比你要优秀百倍，而你只不过是一个小小的助理而已。“

    女人被骂的脸红脖子粗的，不过她却没有说话，而是低下了脑袋，不知道在想着什么。

    “我警告你，别在我儿子面前乱嚼舌根，你要是敢在我儿子面前乱说，我一定弄死你。“

    “我知道了，我不敢了。“

    “知道了就好。“

    女人抬起头，一双大眼睛看向男人。

    “对了，刚刚那位先生说的事情，你也听到了，你可要替我做主啊！不然我就死定了。“

    “放心好了，我会的，你不用担心。“

    “嗯，那我就放心了。“

    ......

    陈渊听到那边的争执声，便走了过去，准备看戏。

    陈渊走到那边的时候，就听到了男人的声音。

    “你这个小骚狐狸，你给我记住了，这件事情不会这么算了的，我会让你付出代价的。“

    “不，董事长，您饶了我吧！我真的是被逼无奈啊！求求您，不要这么对我！“

    “哼！这个时候知道怕了？你刚刚怎么不知道害怕！？“

    “我，我...我...“

    “行了，别给我装模作样了，我告诉你，我可是有很多办法让你尝尝痛苦的滋味！哼！你给我听好了，我会在三天内让你消失，到时候谁也救不了你，我让你生不如死。“

    “啊！！我不要这样！我错了，我错了！“

    “错了？错了有用吗！？“

    说完之后，男人便离开了这里，只留下女人一个人坐在那里，哭泣。

    陈渊上前安慰道。

    “美丽的小姐，别哭了，哭花了妆容可就不漂亮了，我这里有纸巾，擦擦眼泪，看看，眼眶都红了。“

    听到陈渊的话，女人停止了哭泣，接过了纸巾，擦掉了眼泪。

    “谢谢你，你真是一个好人。“

    陈渊嘿嘿一笑，说道：“我也是个好人，如果你愿意陪我玩玩，我可以帮助你离开这里。“

    “什么！？你说什么？“

    听到陈渊的话，女人瞪大了眼睛，她没想到眼前这个陌生人居然提出这种建议。

    陈渊看到女人的表情之后，笑了笑。

    “你要是想要快点离开这里的话，我倒是有一个办法，只是不知道你愿不愿意？“

    陈渊看着女人的脸蛋，笑了笑。

    “什么办法，你说说看！“

    女人急忙点头，眼神期待的看着陈渊。

    “其实很简单，只需要把这一杯茶水喝了，你就可以离开这里了，当然了，你要是愿意陪我，我倒是愿意帮助你的。“

    “这一杯茶水？！“

    听到陈渊的话，女人瞪大了眼睛，看着桌上的茶水，一脸迷茫，不知道该如何选择。

    “对！只需要一杯茶水，这是一杯加了料的茶水，你只要把这杯茶水给喝了，就不会感觉到痛苦，反而会很舒服。“

    陈渊看着女人的样子，继续说道。

    (本章完)

