    站在高山下，你只知道仰望，却永远不知道爬上这座山有多难。

    只有真正站在高山之巅，才能亲身体会到攀爬的困难。

    羿云天等人现在就是这种情况，他们没有任何一个属性超过一百，自然也不知道属性界限的存在，更不知道属性从一百提升到二百需要多么庞大的强化点！

    直到现在，羿云天才理解羿肖为什么之前会担心自己的安全，为什么会不把他的实力放在眼中。

    他们之间的差距，根本不是几百、几千强化点可以衡量的！

    二阶属性每次强化消耗五十强化点，光一个属性从二阶到三阶就需要五千强化点！

    “肖儿，你是说……你现在所有的属性都已经到三阶？”羿云天不是不相信羿肖，而是这个事情实在是太难以想象！

    羿肖点点头，说到：“力量、敏捷、防御都到了二百，只有精神属性没有太过提升，还停留在二阶。”

    听到羿肖的话，羿云天面露苦笑。羿肖最低的属性，都已经到达二阶，而他现在最高的力量才71点！

    之前他还想和羿肖并肩作战，他还自认为是天命城最强的一批玩家，现在看来，包括他在内，天命城所有的玩家都不过是井底之蛙！

    他们还在为几十点强化点努力战斗，羿肖强化一次属性消耗的强化点就已经高达两千！这简直就是云泥之别！

    注意到羿云天的情绪有些低落，羿肖开口劝到：“父亲，您也别想太多，这些晶石数量虽然不多，但质量还不错，只要吸收它们，足够将您所有的属性都强化到二阶！”

    “好，既然如此，我也不推脱了！”羿云天彻底想通，接过晶石放进背包。

    不管怎么说，羿肖都是他的儿子，他应该为羿肖感到骄傲才对。

    见羿云天收起晶石，羿肖也算彻底放心。有了这些晶石，父亲的实力将会大大提升，完全可以与紫色守护怪物正面战斗！

    这场兽潮的主导者是金色守护怪物，出现红色守护怪物的几率不大。

    因为品质只相差一个等级，红色守护怪物对金色守护怪物并不会言听计从。

    除非是像冰帝实力达到三阶，那样的话别说是二阶红色，就连二阶金色可能都不敢违背冰帝的命令！

    这样一来，父亲有能力自保，母亲也会由雷羽金翼隼负责保护，羿肖就可以放心地战斗了！

    “你们在说什么？快过来吃饭吧。”姜雪端着菜从厨房里走出来。

    “好，马上来！”羿云天对羿肖使了个眼色，姜雪还不知道羿肖就是黄齐预言中的那个人，这件事他还没想好怎么告诉姜雪。

    和地狱三头犬的战斗凶险异常，如果姜雪得知羿肖要和地狱三头犬战斗，以羿云天对姜雪的了解，自己免不了要挨一顿臭骂，只能走一步看一步了。

    羿肖瞬间心领神会，默契地没有再开口，跟在羿云天身后走到桌前，对战争的事情避而不谈。

    等所有人都入座后，姜雪突然取出一个盒子放在羿肖面前。

    羿肖疑惑地看着盒子，不知道姜雪唱的是哪出戏。“妈，您这是？”

    “打开看看。”

    羿肖伸手打开盒子，只见里面叠放着一件薄纱。

    “信息窥视！”

    冰绒甲：经铁匠加工后，将变异兽材料制作成护甲，拥有质地坚韧、轻薄如纱的特性。

    羿肖好奇地取出【冰绒甲】，这还是他第一次见到铁匠制作的防具，应该说，这是他第一次见到铁匠这种职业！

    不论是铁匠还是其他副职业的觉醒，都必须服用【副职业觉醒药剂】。一般来讲，现阶段并没有人会兑换这种道具。

    一个药剂需要两千强化点，这绝对不算一笔小数目，散人玩家根本不具备兑换药剂的能力！

    除非是那些站在玩家巅峰位置的人，积攒一段时间才能凑足两千强化点，可谁又会那么做呢？

    两千强化点用来强化一阶属性，足足能强化二百次，谁又舍得兑换一个对实力没有太大帮助的药剂呢？

    况且，就算是真的兑换了药剂，这个觉醒也是有一定成功率的。

    这种成功率跟实力没有任何关系，完全取决于你自身的天赋！

    像之前的王壮，就是因为长时间和金属打交道，对金属的理解已经达到一定境界，才成功觉醒成为鉴定师。

    价格昂贵的觉醒药剂，再加上严苛的觉醒条件，最终导致副职业在现在这个时间段来说，只能用凤毛麟角来形容！

    【冰绒甲】就如介绍一般，入手非常轻，几乎感受不到它的重量。羿肖尝试着用力拉扯了一下，强大的力量使这件轻纱猛然拉伸，但在羿肖松手后又恢复原样，没有留下任何破损！

    “有点意思。”羿肖心中暗道。

    现在他的力量已经超过二百，就算刚刚没有使出全力，也绝对强过普通二阶变异兽的力量了，可【冰绒甲】竟安然无恙！

    不得不说，这件铠甲的防御力已经超出羿肖的预估，算的上一件非常优秀的防具了。

    羿肖不禁对这件铠甲的制作者产生了浓厚的兴趣，自己的武器在与冰帝的战斗中已经彻底报废，与地狱三头犬战斗，没有趁手的武器可不行。

    羿肖将【冰绒甲】放回木盒，对姜雪问到：“妈，您的这件铠甲是从哪来的？”

    姜雪对着李语梦的方向努了努嘴，说到：“这铠甲是天命城的铁匠玩家制作的，小梦担心我和你爸爸，所以买回来送给我们。”

    羿肖惊讶地看了眼李语梦，没想到对方对父母的事情如此上心，看来这个人情算是欠下了。

    姜雪没管羿肖心中所想，继续说到：“我也用不到这东西，以后你就穿着吧。”

    羿肖合上盖子，把盒子推到姜雪面前，笑到：“这防具虽好，但对我来说没有什么帮助。”

    “你要参加即将发生的那场战争，对吧？”姜雪突然问到。

    被姜雪这么一问，羿肖瞬间哑然，不知道怎么回答。羿云天在一旁目光躲闪，不敢看姜雪的眼睛。

    “你们也不用瞒我，你们父子的性格我还不了解吗？这场战斗你们一定会去参加，我怎么说也没用。刚刚你们背着我说的，是不是就是这件事？”

    “这……”被姜雪说穿，羿肖脸色非常尴尬。

