    第701章 燃灯佛   

    玉帝的一番话，说的众人神情一振。

    

    是了！   

    如今大家身在天庭，暴君军队如何能打进来？

    

    而只待过得几日，混元无极大道圣人下场，一切也就皆翻转过来了！   

    当下姬发躬身喊道：“父皇神威无边，量那昏君也只能干看等死！”

    

    其余等臣子也点头道：“陛下神威！”

    

    玉帝哈哈一笑道：“此小事尔！众卿今日来寡人天庭，寡人自不能薄待！众爱卿，寡人于瑶池已备下会宴，今日众爱卿齐至，寡人便将此会唤做百贤会！天庭琼浆玉液，蟠桃灵果，尽供众爱卿享用！”

    

    “多谢陛下！”

    

    姬发当先躬身，其余等西岐官员，自也是点头。

    

    而后一群人就自凌霄宝殿，往瑶池仙境而去。

    

    百贤会……   

    百余万年清静下来，天庭今日也算是热闹了……   

    而此刻，那被玉帝与老君以及广成子等人骂做贼子的燃灯道人。

    

    如今却是一脸惆怅，带着几分不安，一路往西。

    

    自己临阵脱逃，也不知会不会害死玄都，广成子，南极仙翁他们……   

    不过就算害死又如何？

    

    死道友不死贫道啊！   

    贫道活着就行了，管他们去死……   

    只是如今自己已然是恶了老子，又恶了元始天尊。

    

    老子到还好。

    

    但以元始天尊的性子，自己是必受惩罚的。

    

    而这惩罚……   

    燃灯根本不敢赌自己会不会死！   

    甚至别说死了。

    

    就算是修为被元始废掉一些，那也是不可承受之大痛！   

    所以，阐教是不能回了。

    

    只是圣人很快就可以下场，到那时，自己就算躲到天涯海角，也是躲不过元始的追杀吧？

    

    这可怎么办……   

    燃灯眉头微微皱起，想了想，终究是将自己心中那一丝想法给确定了下来。

    

    去西方教躲避一二！   

    虽然自己看不起西方那两个圣人，认为他们太过小人，甚为不耻。

    

    毕竟当初紫霄宫听道，两人是如何巧取与豪夺红云和鲲鹏的座位，他是看的一清二楚。

    

    因此心中极其的不屑……   

    当然了，还有一股浓浓的嫉妒，自然只当不存在。

    

    而如今，似乎自己也就只有这两个圣人可以去投奔了。

    

    毕竟截教与自己有大仇，女娲不问世事，更不可能保护自己。

    

    而西方教二圣一直就和三清关系不咋地，去投奔他们，他们也定会庇护自己！   

    就去投奔西方教！   

    确定了心思的燃灯长吐一口气，当下就开始加速，一路腾空，径直入了三十三天。

    

    不消一盏茶的时间，他就看到了前方那恢弘无比的极乐净土。

    

    多年不见，这极乐净土竟已经如此之大了！   

    燃灯心中略带一丝震惊。

    

    这等气势，着实已经不弱于元始天尊了。

    

    接引这些年，竟是悟的如此大道？

    

    想了想，燃灯的面容就露出了赤城的微笑，摆了摆衣袖，架云就往极乐净土而去。

    

    浩荡雄浑的佛音伴随着越发靠近极乐净土，就越发震耳欲聋！   

    而听着这佛音，燃灯的目中也逐渐露出一丝凝重与感悟。

    

    这自己从来都看不起的西方教教义。

    

    似乎也并不是那么差啊！   

    只听这佛音之言，燃灯竟有了一种茅塞顿开之感！   

    这教义，竟已然不弱阐教，截教！   

    心中对于西方教二圣的一些负面形象，在此刻，已然有些翻转。

    

    果然不愧是可以成圣的，哪怕竞争座位时的手段不那么光彩。

    

    但能成圣之生灵，又岂能当真就是一个小人？

    

    暗自点了点头，燃灯已然踩上了极乐净土。

    

    “可是燃灯师叔？”

    

    却是刚踏上极乐净土，一面容清秀，长相俊朗的小沙弥就走了过来，双手合十，对着燃灯一拜问道。

    

    燃灯看着这个小沙弥，疑惑道：“你是何人？

    怎认得贫道？

    又叫贫道师叔作甚？”

    

    小沙弥双手合十，躬身道：“小僧金蝉子，是世尊座下弟子，乃是世尊让弟子前来恭迎师叔，而师叔与世尊当年一起曾在紫霄宫听道，乃是世尊师弟，自然是小僧师叔。”

    

    “金蝉子……”   

    燃灯抚须，点了点头道：“不错，贫道也当算的上你师叔，走吧，带贫道前去见接引，准提道兄。”

    

    金蝉子顿时点头道：“师叔请，世尊正在里面等待，大师叔则不在极乐净土，尚在人间。”

    

    燃灯一听，却是回想起那日和元始分身对持的褐衣男子，当下也点了点头，并未多言。

    

    金蝉子带领之下，走过无边景色，径直来到极乐净土中央。

    

    却见高大恢弘的莲台之上，接引可不正面带笑容的坐在那里？

    

    自紫霄宫听道分离之后，燃灯已然是数百万年不曾见过接引了。

    

    如今再见，只是瞳孔微微一缩。

    

    在接引身上，他看到了大自在，大逍遥，大造化，以及，大恐怖。

    

    一如元始一般！   

    好一个西方教大教主……   

    燃灯深吸了口气，一挥衣袖，迈步向前，作揖笑道道：“道兄请了，数十纪元不见，可是安好？”

    

    接引笑道：“吾自安好，只是吾观道友，怕是诸事不顺，未来有劫啊。”

    

    燃灯的笑容顿时一僵，随后也不瞒着，只叹息道：“道兄法眼如炬，贫道这点因果，自是瞒不住道兄，只是道兄，可有法子救得贫道一救？”

    

    接引笑道：“道友虽有因果在身，但无伤大雅，且道友与吾西方教有缘啊，若是道友愿入吾西方教，吾亦与道友副教主之位，为之西方教佛祖之一，吾西方教教义当悉心传你，未来你更可继吾大位，只是不知道友可愿否？”

    

    燃灯听的眼皮一跳，看着接引诧异道：“道兄，此言莫不是诓骗贫道？”

    

    也不怪燃灯会如此询问，是在是接引的话，着实太让人难以置信了！   

    难以置信的，优待！   

    接引哈哈一笑道：“吾为一教之主，曰阿弥陀佛，怎会出言诓骗道友你？”

    

    燃灯当下彻底信服，心中的狂喜再也抑制不住，当下就躬身认真拜道：“燃灯见过道兄！”

    

    “善！”

    

    接引笑着点了点头，只屈指一弹。

    

    登时间，燃灯头发尽落，身上道袍亦是化作褐黄僧袍，二十四颗定海珠串成一串，挂于胸前，弑神枪亦是变成禅杖一根，持于手中。

    

    自此，当无燃灯道人。

    

    只见燃灯单手一抬，施了个单手礼，对着接引道：“燃灯佛见过阿弥陀佛。”

    

    

    

