
　　青州大酒店。

　　青州最豪华的酒店之一，也是消费最高的酒店之一，据说一顿饭，至少也是万元起步。这样的地方，杨奇也是第一次来，毕竟他大多数时间都在修炼，根本没什么时间出席什么应酬活动。

　　虽然是第一次来，但是对于青州大酒店的大名，杨奇却是不止一次听过。

　　“看来你这个同学不简单啊。”杨奇看着眼前的青州大酒店，不由笑着道。

　　青州大酒店，一顿饭的消费就是上万，要知道，这仅仅只是三五人的消费而已，而这一次的同学聚会，虽说不可能高中同学全部来。但来个十来人还是没问题的，加上家属，恐怕得二十人左右。

　　哪怕是最低消费，也得五六万，相当于青州一个工薪阶层一年的工资了。

　　“听说他在青州做生意，具体是做什么我也不清楚。”赵亦馨淡淡道，高中同学毕竟没有太多联系，要不是之前正好遇到一个同学留下联系方式，恐怕她都不知道有这样的聚会。

　　此时的酒店门口，停放着几辆，有宝马，奥迪，大奔……

　　车子旁边，是几个青年，西装革履，加上不错的外形，刚一下车，就吸引了不少人的目光，毕竟在这个时代，有颜有钱还有型的男人实在太少了。

　　“赵亦馨。”

　　就在此时，一道突兀的声音传来，那几名青年，竟然是朝着杨奇两人走了过来。

　　“你认识？”看着走来的几个青年，杨奇不有一愣。

　　“好像认识，不过我不记得名字了。”赵亦馨看着来人，小声道，赵亦馨的年纪比杨奇大上几岁，她的高中同学，差不多是六七年事情了。

　　一个大学毕业生，还能记得多少高中的同学？赵亦馨显然也是一样。

　　“老罗，我就说赵大美女不认识你了吧。”一名身材稍胖的青年对着刚才开口的男子，调笑道。

　　“赵亦馨，不记得了？我是周淳啊。”男子笑着道。

　　“周淳，我想起来了，你是数学课代表。”赵亦馨闻言，脑海中闪过一道人影，连忙开口道。

　　“你终于想起来了，这是罗伟，这是赵刚……”周淳微微一笑，介绍起他身边的青年来。

　　这些都是赵亦馨的高中同学，周淳一介绍，赵亦馨立刻想起对方来。

　　“这位是……”周淳的目光落在杨奇的身上。

　　“这是我男朋友，杨奇。”赵亦馨拉着杨奇笑着道。

　　“我们赵大美女名花有主了，待会不知道多少人会哭死。”周淳哈哈一笑，继续道，“你们结婚可得告诉我们一声。”

　　“一定。”赵亦馨连忙道。

　　“看你们的样子，最近过的不错嘛。”赵亦馨笑着道。

　　“我们当时刚好在一个大学，大三的时候，老周有点子，就做了点小生意，毕业后我们四个合伙开了家小公司。”罗伟开口道。

　　这也是为什么他们四人一起来的缘故，实际上他们也就是大一和大二的时候没怎么见面，不过也在一个学校。后来更是一起奋斗创业，如今同学聚会，自然是一起来了。

　　“这次聚会是你们召集的？”赵亦馨开口道。

　　“不是我们，我们小公司，可来不起这样的地方。”周淳闻言，苦笑着摇了摇头。

　　虽然他们四人有自己的公司，也算事业有成，可要让他们一下子拿出好几万，就为了一个同学聚会，他们还得犹豫一下。毕竟很多同学都没联系了，感情没到那个地步，不可能花这个钱。

　　“虽然不是我们召集的，不过我知道是谁召集的。”罗伟神秘一笑，说话的时候还看了看赵亦馨。

　　“谁？”赵亦馨有些好奇道。

　　她也仅仅只是听当初那个同学说起有个聚会，至于说是谁召集的，赵亦馨并不清楚。

　　“肖江。”罗伟开口道。

　　“是他。”闻言，赵亦馨的脸色有些难看起来。

　　“怎么了？”见赵亦馨脸色有些难看起来，杨奇不有低声问道。

　　“他高中的时候追过我。”赵亦馨道。

　　“初恋？”杨奇眉头一皱。

　　“才不是呢。”看着杨奇皱眉，赵亦馨心中一阵甜蜜，不过还是解释道，“你也知道我们高中的时候，香江的古惑仔电影在内地流传，肖江那时候也学着电影拉帮结派，整天惹是生非。我对这种人不感冒，所以一开始拒绝了他，不过他一直缠着我，为了这事，甚至班主任都出面了。”

　　原来是这样。

　　杨奇微微点头，实际上，他读高中的时候，古惑仔电影的影响力也还在，不少同学都开始拉帮结派，甚至经常打架斗殴。甚至有时候，还传出误杀的事情来，可见那个时代，香江电影的影响力。

　　“要是早知道是他召集的，我就不来了。”赵亦馨沉声道。

　　因为当初的事情，赵亦馨对肖江可是没有丝毫的好感，这一次同学聚会，也是想见见多年不见的同学才过来的。毕竟高中的同学，大都是一个县的，甚至一个乡镇，也是老乡，如今身处异地，关系自然更加亲厚一些。M.23sk.com

　　“算了，既然来都来了，就当渐渐其他同学，你不是说，你高中的室友也会来吗？”杨奇笑着道。

　　实际上，这一次赵亦馨之所以愿意来参加，也是因为高中时期的室友，虽然那时候忙着学习，但三年下来，还是积累丰厚的感情。只是随着大学，工作，成家，大家的联系少了罢了。

　　听到杨奇的话，赵亦馨不由点了点头，这一次参加同学聚会的，可不只是肖江而已，更多的还是她高中时期的同学，其中好几位，都是她特别想见，却早就没了联系方式的。

　　一行人来到三楼的宴会厅，青州大酒店有专门的小型宴会厅，厅里早就准备了三桌，一旁还能看到十来人，正在三三两两的交谈着。

　　见到杨奇一行人到来，厅内的众人不由一愣，两名女子笑着走向了杨奇的方向，而杨奇身旁的赵亦馨，也是变得有些激动起来。而就在此时，杨奇突然感受到一股满是敌意的目光，眼角一撇，却是见到不远处一名一脸阴沉的男子正看着自己方向。

　　肖江吗？杨奇眉头一挑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百五十四章 肖江免费阅读。https://xs.23sk.com 