    依旧是那片熟悉的大殿中，三大神殿的老祖级人物汇集。

    这数年之中，他们虽然有多次会晤，但大多的时候并没有这么多人，毕竟，许多人都身居要事，分不开身。

    而这次再聚，自然也有许多事情密谈。

    “鸿纹长老，你们前线的人手布置的如何了？”

    殿内，天授老祖见到人到齐之后，对着一个羊须胡的道袍老人问道。

    那羊须胡的道袍长老鸿纹，闻言回道：“已经尽数的安排妥当，一共三百万的士军驻扎在前线，每一个都熟络阵法，配合完美，每二十人一个小队，发挥正常的情况下，足以拖住一个半步大罗境的高手。”

    “而且，有我坐镇那里，域外的那些家伙想要从正面突袭，也要问问我同不同意。”

    “恩！”

    天授老祖点点头，对于这位鸿纹长老他还是很放心的，实力强大，性格谨慎，常年坐镇混沌天外的他对域外的情况熟悉无比，只有一番手段。

    就比如上一次，突袭域外那批人手，就是鸿纹长老所为，一举将那批域外大军打的溃散，大获全胜。

    当然，这其中的缘由跟事情都离不开关系，域外在中元大世界潜伏下来的人搅风搅雨，又是突袭毁掉传送阵，又是大规模袭击商客……闹得满是风雨。

    而这样目的不明的行为自然值得怀疑。

    经过一段时间的情报获取，他们得知了域外的一批人手即将转移后方，预谋不轨，在中元大世界这边只不过是为了吸引人眼线。

    因此，这才早早的埋伏在混沌天外中，一举得手。

    所以……情报，在战争中就很重要了。

    “我们的安插在域外的探子，现在总共有多少了？又有多少被发现了？”

    天授老祖又问道。

    “我们这些年来，陆陆续续的，一共安插了三十多万个探子，其中，绝大部分都被发现，并且已经失去了联系，剩下的都小心翼翼的潜伏了起来，为我们提供情报。”

    有长老开口说道。

    但他的面色并无喜色，反而凝重无比。

    “可是同样的，域外在我们这边也有安插，我们三大神殿之中，也不乏有一些叛徒早有叛逆之心。”

    “其中，一部分是来源于那些‘异族叛逆’，一部分是最近新招的一些人手，对此，我们已经做了细致的排查，但依旧有一些排不干净。”

    这方面自然无可避免。

    天授老祖闻言，也没有多说什么，只是点了点头，就略过了这个话题。

    “战争就要来了。”

    他看着场内的诸多长老，缓缓开口：“接下来，对于我们，对于整个中元大世界来说都是一场硬仗。”

    “如果我们输了，那整个世界就输了。”

    “我们赢了，那一切都好说。”

    “我三大神殿屹立了三十多万年，自从神帝陛下离去之后，已经很久很久没有发生过这种动荡了。”

    “这次对于我们来说是一次前所未有的危机，我希望我们可以众志成城，如此，必然可以获得胜利。”

    这种时候，该说的都早已经说过，天授长老自然不在复谈，只是说了一些鼓动人心的话。

    虽然这对于在场的老油条们来说起不了什么作用，但起码可以安定一下人心，对于下面的人来说，也是好事。

    又陆续的和诸多长老讨论了一会，天授老祖的话音才一转。

    “好了。”

    “我们今天聚在这里的目的，大家也都知道，几年前我们和主神殿签订了契约，而今天，就是契约完成的最后期限。”

    “想来，主神殿的人很快就要来了。”

    “他们的人手，对这场战争来说十分重要，不要因为排斥和厌恶而失了礼数，所以，理性看待吧。”

    场内，几位长老闻言面色漠然。

    他们的弟子、徒孙之中，不乏有死于主神殿之手的，不过此时此刻，他们也只能漠然以待。

    ……

    就在场内之人谈论之余，大殿的门口之处，一阵阵涟漪漾开。

    很快。

    就看到涟漪弥漫之间，楚大老板的身影从中走了出来。

    “诸位长老，好久不见了。”

    他一出现，就看着在场的‘熟面孔’笑呵呵的问候一声，那副样子，就像是见到了久别重逢的故友一般，让场内不少的长老心中暗骂。

    “楚河小友，上次一别还是五年之前，再次见到……小友的气息似乎更加的高深莫测了。”

    天授老祖作为在场之中，声望和实力数一数二的人物，自然就是这群老家伙中的领头之人，也是最难缠的一个。

    无论是心性、实力、还是手段，这天授老祖都远超他人。

    “老祖说笑了。”

    楚河笑呵呵的回应了一句，半点不提这一点，他也知道，虽然他的气息被主神遮掩，常人难以发现，但达到天授老祖这种半步合道的极致存在，早已经涉及冥冥中的大宇宙规则，自然有所感应。

    虽然模糊，但却无法逃过他们的感知。

    当即。

    楚大老板直接略过这个话题，扫视了场内的诸人，轻笑的说道：“看来我来的正是时候呢？不知道诸位长老在讨论什么，可否告知一二？”

    “自然可以！”

    天授老祖接过话，“小友来的正好，我们此前正好在讨论关于合作的事情，当然，还有关于域外的一些问题。”

    “不知道小友可准备妥当了。”

    信你才有鬼。

    楚河心中暗骂一声，面色却没有半点变化，“原来如此。”

    “既然这样，那也正好。”

    “我主神殿这边承诺的人手已经安排妥当，就等契约完成，人手即可送达！”

    说着，他轻轻一顿，又道：

    “不过这批高手，只是协助抵抗，他们只会听命于我主神殿，这一点此前也说好了。”

    “当然。”天授老祖点点头，他从来没有指望指挥这批人，不要说楚河不愿意，他自己还不放心呢！

    主神殿的人手，用来充当炮灰就好了，重要的事情，当然还是交给他三大神殿处理。

    而楚河呢？

    这批高手，他自然有自己的用处，让三大神殿的人指挥，一定会派去送死，有悖他的计划。

    二人都不怀好意，对视了一眼，心照不宣的笑了笑。

    然后……

    就在这种‘和谐’的气氛之下，双方开始履行此前签订下的契约。

    