    方圆呆住了，因为路遥居然真的吃下去东西了，而且还夸赞好吃。

    这简直是破天荒的事情。

    要知道路遥这十八年来只有喝奶阶段是吃奶，还是母乳。

    断奶之后就再也没吃过东西，或者说是没吃下去过东西。

    十几年来靠营养液填肚子，这才造就了她这副引绅士犯罪的模样。

    虽然这体型可能有先天性地原因，但这锅必须甩给营养液。

    所以路遥这波夸赞是真把方圆给惊得合不上下巴，傻愣愣地看着路遥兴致勃勃地伸出筷子去夹肉。

    她以为是只有这盘菜才符合她口味，但夹进嘴里的菜只嚼了不到一秒就吐了。

    “什么玩意儿，怎么还是这么难吃！”

    难吃是肯定的，他夹的菜里有没有韩墨注入能量。

    “(⊙o⊙)…”

    方圆回神了，失望了，觉得这路遥好像又正常了起来。

    可他瞅摸瞅摸路遥那疑惑不满的表情，再瞅瞅韩墨那莫名的笑意，不由问道

    “韩墨兄弟，这是怎么回事？”

    同一道菜里不可能出现差距这么大的评价，除非是调料不均衡搞重口了。

    但这菜不论是卖相还是香味都是顶级地，肯定不会出现这种低级错误。

    也只有韩墨能解答了。

    但韩墨会老实回答吗？

    肯定不会。

    他笑吟吟地看着路遥，调侃道

    “刚才吃下去的那片肉味道好不好？想不想再吃？”

    路遥不上当，黑色大眼横了韩墨一眼不屑道

    “刚才那片肉是猪肉吧？是猪身上哪个部位的？”

    “你不会以为是部位的不同才导致有那种美味吧？”

    “不然呢？”

    韩墨乐了，这时候地路遥蠢萌蠢萌的，居然连这种常识都不清楚。

    不同部位的肉确实有着不同的口感，比如猪头肉和猪腿肉口感肯定不一样。

    但再怎么不同也不可能出现这么大的差别，毕竟始终是猪肉。

    但既然路遥要这样想，那就逗着玩玩吧。

    “好吧，我告诉你吧，那片肉是猪屁股部位的。”

    韩墨忍着笑意正经感叹道

    “看来你的口味有点重啊……”

    “你……”

    路遥岂能不明白韩墨在调侃，眼睛鼓得溜圆地就准备开骂了。

    “韩墨兄弟，你就别开玩笑了。跟我们说说有什么特别之处吧，这对我们很重要。”

    方圆抢断了路遥的话，诚恳地求教。

    他一直都是以“大小姐”来称呼路遥，在身份上而言也确实如此。

    路遥的家境很好，从之前的种种表现就已经能察觉到。

    而方圆就是路遥家里的人。

    并非什么亲属关系，只是方圆的父亲是路遥的父亲的管家而已。

    方圆一家子是靠着路遥家过活的，方圆也可以说是路遥的管家。

    也是荫庇于路遥家这个大户，他也在蓉城有着不小的地位，被人称为方少。

    这般地位离不开背后地路家，所以方圆对于路遥的事还是很上心。

    好好的一姑娘不能享受美食的乐趣只能成天喝那种没什么味道地营养液，方圆也是感到可惜的。

    现在好不容易见到路遥有吃得下去的东西，他总要试着问出点什么来。

    “特别之处啊，其实还真有。”

    “是哪里特别呢？韩墨兄弟能不能跟我说一下。”

    方圆急切地追问，却见韩墨又一次笑了。

    “那就是爱啊！”

    韩墨夸张地说着，路遥愣了，方圆愣了，林汐也愣了。

    “刚才那片吃下去的肉是我做的，但为什么同样是我做的菜，她会觉得那片好吃而其他的难吃呢？”

    “当然是因为那片吃下去的肉是我夹给她的啊。”

    “我怀着满腔的爱意将其倾注在这片肉中，被她吃下并被她感受到，所以才会觉得好吃啊。”

    “你们说对不对。”

    不要怀疑，韩墨就是在开玩笑。

    他总不能说自己是往肉里灌了能量吧，这么说出去谁信啊，只能换种有趣的方式来表达。

    这种方式正常人是不会相信的，比如方圆。

    但有些人是真的不正常，比如路遥，比如林汐。

    她们两把这个当真了。

    “咦~恶心死了，还倾注爱意，我恨不得把刚吃下去的东西给吐出来还给你。”

    路遥满脸嫌弃地说着，摆明是在拒绝韩墨的爱意。

    她的拒绝是认真的。

    “韩~墨~看不出来啊，你居然有这种嗜好……”

    林汐放下筷子凑到韩墨耳边阴恻恻地说着，玉手环住韩墨的脖子就逐渐用力地勒。

    虽然她的手环住脖子很凉很舒服，但勒紧的压迫感是认真的。

    “诶诶林汐，松手，松手。”

    “我开玩笑的，真的，你快松手，要勒死了。”

    韩墨解释求饶，倒是让林汐松了几分，只是还把手环着没有挪开。

    “这种玩笑可不能乱开，会出事的懂不？”

    她意有所指地说着，让韩墨不明所以。

    【开个玩笑能出啥事儿，又没人会当真。】

    他暗自吐槽，但嘴上还是保证以后不会再开这种玩笑了。

    而方圆倒是很明白林汐的意思。

    这种玩笑林汐会当真，当真之后就要出事，比如把韩墨给折磨一顿。

    【敢当着女朋友的面儿开这种玩笑，不出事才怪啊！】

    方圆把韩墨林汐的关系误会了，但咋看他两这搂在一起的样子就跟情侣没差别嘛。

    不过方圆有点想不通的就是为什么林汐会把这话当真。

    韩墨有她这么漂亮的女朋友肯定不会对别的女孩子有想法，更何况是路遥这种哪里都比不过她的。

    敢这么对路遥说也明显是玩笑，林汐何必这么大反应呢？

    这就是方圆不懂林汐的地方了。

    在林汐的眼里，路遥其实是个威胁很大的存在。

    她和韩墨合租两年韩墨也没对图谋不轨也没有动心的样子，这让现在喜欢韩墨的林汐回想之后得出了一个可怕的结论。

    韩墨不喜欢御姐。

    她肤白貌美大长腿，有胸有脸还能歌善舞，一百零八种姿势不在话。

    不管是小男人老男人都会拜倒在她裙下，就韩墨这个木头不行。

    得出这个结论也正常。

    只是韩墨到底喜欢什么类型的林汐也还没弄懂。

    而在今天看见路遥之后，她就有了个隐隐的猜测。

    这家伙喜欢萝莉。

    而路遥正是萝莉中的极品。

    韩墨一定是喜欢萝莉，不然不会说出这种不正经地玩笑来。

    相处两年就没见过韩墨拿“爱”这个词儿和女孩子开玩笑的，偏偏就对路遥说了。

    这难道还不明白？

    所以，在林汐眼里，这个路遥是头等大敌。

    ……

    ……

    【作者题外话：】

    今天一更吧，身体崩了，容大叔缓缓！

