    临近傍晚的天斗城，就像是笼罩在一片玫瑰金色的轻纱之中。清凉的晚风迎面吹拂而来，说不出的舒适惬意。

    看着对面气息明显变得急促，满眼不忿的独孤雁，天辰有些无奈地摇了摇头。

    “雁雁，要不算了吧。”

    “少废话！”独孤雁没好气地瞪了天辰一眼，随着体内魂力涌动，脚尖一点，整个人高高跃起，修长的美腿带起一阵剧烈的呼啸声，直接朝着天辰横踢而去。

    二人都没有使用魂技，只是靠着魂力和身体的力量切磋。

    结果也是显而易见的，无论是魂力修为还是身体素质，独孤雁都要远逊色于天辰。

    天辰连魂力都没有使用，右手猛地护在身前，随即就已经紧紧扣住了独孤雁裸露在外的白皙脚踝。

    天青牛蟒和泰坦巨猿一样都是力量惊人的魂兽，应该说蟒蛇类的魂兽都有一个共同的特性，那就是靠着其独特的体型来缠绕绞杀敌人，那爆发出的力量往往是体重的数倍，甚至是数十倍。天青牛蟒的右臂骨同样也继承了这一特性。

    吸收了天青牛蟒右臂骨的天辰，光是右臂的力量就绝对不逊色于一般的万年魂兽，又岂是不使用魂技的独孤雁所能挣脱的？

    见独孤雁银牙轻咬，仍是有些不服，天辰心念一动，眼中流露出些许玩味。

    他扣住独孤雁脚踝的右手缓缓上抬，让独孤雁做出了一个一字马的劈叉姿势。

    “还要继续吗？雁雁。”右手搂住独孤雁柔弱无骨的纤细腰肢，天辰的身体和独孤雁紧密地贴合在了一起。

    不知道是因为这个姿势太过费力，还是身体上的传来的异样感受，独孤雁精致的娇颜上明显多了几分红晕，丰满的胸口剧烈地起伏起来。

    “行了，放开。算我输了。”

    “早认输不就行了。”

    天辰微微一笑，松开了独孤雁的脚踝，低着头开始整理自己有些凌乱的衣襟。可就在下一刻，他似乎察觉到了什么，猛地抬起头。

    在他眼中瞬间放大的是独孤雁那双修长白皙的大长腿，紧接着他的脖子被独孤雁长腿牢牢锁住，将天辰扑倒在了柔软的草坪中。

    端坐在天辰的胸口，独孤雁居高临下地俯视着天辰，绿幽幽的美眸中笑意盈然。

    “得意什么呢？虽然我输了，但这影响我将你骑在身下吗？”

    一边说着，理了理自己鬓角的紫色发丝，睥睨的样子，宛如英气逼人的女骑士。

    “不影响，不影响。”天辰只感觉自己的两个头都炸了，眼中只剩下一片火热。和叶泠泠比起来，独孤雁要大胆的多，每次都能给他带来异样新鲜的刺激感。比如说现在。

    夕阳渐渐淹没于西方的地平线，花圃之中零星点缀的琉璃灯也开始发出柔和的暖色灯光。

    这时叶泠泠正好从阁楼之之中缓缓走了出来，见没有发现天辰和独孤雁的身影，随即疑惑地朝着花圃四周看去。突然，她的目光顿时凝固了，白皙的俏脸上一片通红。

    “他们怎么在这里……？！”

    ……

    月轩顶楼的宽敞厅堂之中，唐月华看着手中的信封秀眉微皱。

    “武魂殿的人？不到二十岁就拥有了杀神领域，在武魂殿年轻一辈中应该也是属于领军人物了。”

    看到这里，唐月华那优雅的娇颜上多上了一层寒霜。武魂殿年轻一辈人才辈出，相比之下他们隐世不出的昊天宗就有些青黄不接了。

    虽然五名长老都接连突破到了封号斗罗的境界，但毕竟年岁已高，长此以往，他们昊天宗只会越发无法和武魂殿抵抗。

    深深地吸了口气，唐月华强压下自己心中的情绪，继续查看起信封上的其他消息。可是越看，她的脸色是越发的难看。

    “之前那个小姑娘果然是毒斗罗的孙女，莫不是独孤博也站到了武魂殿那边？还有另一个小姑娘竟然是九心海棠家族这一代的传人？！”

    将信封收起，思绪万千的唐月华缓缓走到了月轩顶层的阳台边缘，美眸中一阵失神。自从她真切的意识到自己的心中的感情注定永远得不到回应之后，就将自己的所有心血投入到了宗门之中。

    可在此时此刻，作为女人的她本质里却是感性的，脑海之中不禁回想起了小时候和唐昊在宗门的那段时光。

    如果有唐昊带领他们昊天宗，她也不至于像现在这样感到无力。

    “昊，你真的不打算再见我和大哥了吗？”

    ……

    天花板顶端的琉璃灯将阁楼二楼的客厅照耀的熠熠生辉。天辰半靠在主位的座椅上皱着眉头将碗中的千年海龙髓汤一饮而尽。

    和鲸胶的作用类似，海龙髓同样也有着固本培元增强气血的作用。不过这海龙髓却没有鲸胶那种强烈的催情效果。

    独孤雁坐在天辰的右手边，脸色的气色比之前明显要红润了几分，毫不顾忌形象地伸出一只玉足搭在了天辰的大腿之上。

    “再喝一碗就准你走。”等到天辰喝完，独孤雁又笑吟吟又给天辰乘上了一碗。

    “行吧。”天辰强忍着恶心，再次猛地将这碗千年海龙髓汤灌入了腹中。这千年海龙髓效果是不错，就就是腥味实在是太重了一些。要不是这段时间鲸胶服用完了，他也不会开始尝试这千年海龙髓。

    而长时间服用鲸胶和各种灵物的效果也是显而易见，虽然不是很明显，但天辰的身体素质每天都有所提升。

    “给你两个时辰的时间，到时候来房间找我们，懂我意思吧？”独孤雁满意地点了点头，俏脸上依旧带着淡淡的笑容，言语间却是充斥着几分警告的意味。

    “知道了。”

    天辰对着二人摆了摆手，身影一闪，很快就离开了阁楼。

    天斗城的夜色一向很美，热闹程度比起白天似乎还更甚了几分，其中最典型的代表，就是天斗拍卖会和天斗大斗魂场。

    天辰不紧不慢地朝着外城走去。

    天斗城倒也不愧是天斗帝国的都城，即便是在外城的街道，也远不是索托城这种主城级别的城池所能比拟的。而天辰来到的这片区域比起外城的其他地方还要热闹的多。

    不少年纪看上去和天辰差不多的青年和少女从不远处的一座巨大的门楼进出，而在门楼之上赫然印着史莱克学院这几个烫金大字。

