    董大海趴在矮树丛里，嚼着草根，看着远处月光下占地不大，却同样巍峨庄严的琉球王宫，拧着眉头暗自纳闷。

    什么时候紫禁城被搬到这个不大的海岛上了？看那气势，样貌和朱红色的围墙，简直和北京城里那地一模一样啊！要不是门口站立着几个站岗的日本兵，还真以为到了北京呢！

    “难道这里是大清皇上的海外别院？金屋藏娇的好地方？”

    “怪不得少爷看上了啊！原来是要用这个皇宫藏娇呢！”董大海暗暗拍了一下大腿，赞佩道。“好地方！不愧是少爷，他咋就知道有着宝地呢？！”

    董大海拔出嘴里的蒿草，重新匍匐下来，扭头对身边几位同样在观察王宫，眼神古怪的几位夜鹰打了几个手势，才悄悄往后退去。

    很快，董大海就和几位夜鹰就退到了小树丛中，看到避开了日本哨兵的视线，董大海才直起身子，从怀里掏出一个竹夹，轻轻按了几下。

    咔咔......。

    竹夹发出几声轻响后，四周的树丛纷纷蠕动起来，不到一会就钻出三四十位身穿着黑衣，提着步枪的士兵慢慢围了过来。

    看着这些神色紧张，动作有些僵硬地菜鸟，董大海微微皱了皱眉头，但很快又恢复了平静，扭头看了看王宫方向，眼中精芒一闪。

    若放在几年前，他根本不知道琉球是那块疙瘩，但自从被挑选进入夜鹰跟着少爷去了一次智利后，他的眼界也渐渐放开了。

    加上后来去了一次古巴，在李恩富的言传身教下，渐渐看懂了世界地图，知道了原来这片大海是那么广袤，以前自己窝在辽东海边打渔的生活是多么无趣！尤其是刚才还见到了酷似紫禁城的琉球王宫，更是觉得大开眼界，他没想到这世上还有这么相像的皇宫！

    “要不给咱给抓俺的那个德国死佬上支香，谢谢他？”董大海嘴角微微裂开一道细缝。

    比起大嘴巴刘桂山，他这些年却稳重了很多，而且随着这次夜鹰扩招，他已经成了第二大队的队长，不过却失去了这次去辽东出任务的机会，带着几十个刚加入夜鹰的老兵窝在瓦胡岛训练。

    原本还有些可惜，没想到少爷一个命令，让他带着五个夜鹰和第一师侦察连挑选出来的好手，来到这个和夏威夷有些类似的地方。

    他不太懂少爷和李先生嘴里的大势是啥意思，也不知道少爷是不是真要回乱哄哄的大清国，以他的眼光只能看出，琉球和日本挤在一起，就像两个贴在门板上的门神，挡住了夏威夷前往辽东的航道，既然少爷派了夜鹰回辽东出任务，那么如果不拿下这里，不打败日本，也就谈不上安稳的控制这一块地盘！

    这或许就是少爷在派夜鹰回辽东后不久，又接着派他来这里的原因。“至于为什么不让他带刚入夜鹰的老兵，而是带着一师侦察连？”董大海没问，也不会问！

    军人的天职是服从命令！尤其是夜鹰，他们早已超脱普通军人的身份，从进入夜鹰那刻起，他们这辈子就已经把当兵当成了职业，按照少爷的说法，他们这叫职业军人！

    董大海不太懂这个新名词，只知道这辈子不能像第一师那帮蛋子那样，服役完五年可以选择退役回家，而是必须一辈子守着枪杆吃饭！

    不过他并不后悔，他这人大字不认识几个，又不像别人能静下心当个小工人，所以当兵吃饭可以说是最好的选择，况且他也喜欢这种刺激的生活！

    看到第一师挑选出来的侦察兵们全都围了过来，董大海不禁又皱起了眉头，很显然这帮菜鸟还不懂规矩，身在敌后布置任务居然都围了过来，也不知道安排人在四周警戒！好在随着他来的几位老夜鹰看出了不对，纷纷做了几个手势，迅速提起带着瞄准镜的步枪，猫着腰分散开，占据了最佳警戒点。

    几位侦察连军官正在好奇夜鹰频繁使用的手势是什么意思呢，忽然发现这次行动带队的夜鹰们早一步悄然散，这才想起自己过于紧张了，竟然忘记了布置稍点，顿时心头一紧。

    见到几位老伙计各自抢好了位子，董大又重新拔起一根野草塞进嘴里，对侦察兵们的稚嫩他没有责怪的意思，毕竟和接受专业训练的夜鹰比，一师这群模仿组建的侦察兵蛋子还是太菜了！就像刚才，因为紧张竟然会忘记布置警戒哨，这要是放在夜鹰，那绝对是重大失误！

    侦察兵们惊奇的看着老夜鹰用来交流的一个个奇怪手势，看着他们熟练地散开警戒，都不由暗暗脸红。尤其是几个自认老兵，还在夜鹰招人时受训过几天的军官，更是暗暗骂自己，怎么连最基本的都忘记了！

    “放松些，第一次都这样。”董大海笑着拍拍几位军官的肩膀轻轻安慰道：“我当初第一次宰人时，还差点尿了裤子呢。”

    “呵呵……。”

    “大海兄弟，你们刚才那手势是啥意思？”一位军官询问起了刚才夜鹰们之间的手势，围在四周的士兵也立刻满脸渴求，对他们来说，要是能够和夜鹰们学两招，就值回这次出任务的价了！。

    “没啥，都是大伙自个琢磨出来的，不方便说话时就用手势代替。”董大海含糊道，其实手语交流也是夜鹰这一年里刚刚兴起的，取自少爷编撰的特种兵训练大纲，不过这也算夜鹰的秘密之一，他不方便多说。

    “我再说下。”

    面对一双双羡慕和渴求的眼神，董大海不想废话，可为了让第一次出任务的侦察兵们记牢，也不得不掏出怀表重新关照一遍道：“这次任务就从前面的皇宫开始，你们一共四十人，分成五个组，由他们带队。”指了指四周警戒的夜鹰，面容严肃：“至于你们来这里的任务，我在船上时都交代过了！这里我再说一次，既然少爷让我带你们来这里，说明他看上这里了！”

    “咱们要做的，就是在半个月里，摸清楚这里日本兵的布置，记下详细的人数和部署，拿回去给少爷看！”董大海继续鼓励道：“能进侦察连，能被少爷看上，说明你们都是好手！我也相信你们能完成这次任务！紧张不怕，有问题不怕！他们都会教你们！”

    “我这人不喜欢废话！现在出发，半个月后在这里集合！谁如果掉队了，呵呵…..，”董大海看看表，拔出嘴里的草根笑道：“也别怕，在这里嚼几天干草，指不定咱们的大军就到了。”

    “当然，最后提醒一下，任务期间都给我警觉点，可别烧了皇宫，咱少爷还瞅着要在这里娶少奶奶呢。”

    呵呵……。

    最后几句话，让战士们低声哄笑起来，心头的紧张也稍稍松了一些。

    “检查装备，出发！”

    随着董大海的话，士兵们立刻开始检查装备，然后分成五个小组后，各自在一位夜鹰的带领下，沿着皇宫向四周散开，消失在茫茫的夜色中。

    －－－－－－

    －－－－－－

    “娘！你放心吧，这几天俺肯定能找到事。”张作霖望了眼母亲身边的妹妹，干巴巴咽了口口水，推门走了出去。

    初秋的辽东已经开始变冷，北风更是一个劲往脖子里钻，虽然出门时保证过几天就能找到活，但张作霖心里却是根本没底。

    自打自己的兽医馆被人家砸了后，这日子都过了快三月了，虽然日日跑去找工作，但这些年海城和辽东是越来越乱，又哪能这么快找到合适的差事呢？

    呼呼地大风，让街道上看起来清冷了很多，张作霖把身上的夹袄裹紧了一些，准备先去找师傅杨景镇，看看能不能找他介绍份活，也好帮两位哥哥减轻些负担。

    忽然，一对擦肩而过的年轻人引起了他的注意。

    “哥，你真要去！”

    “屁话，每月五两银子，还有吃有住的，这么好的事我为啥不去！”

    “可是哥，他们会不会是骗你的？听说南边好多人都被骗了出去挖矿，最后死了都没法回来。”

    “不会！招人的德叔我认识，他以前就是跑海的，这不咬牙出去两年回来后，都成了老板了！听说这次让他招人的就是上面那位大老板，人家光海船就有几十艘，没看见德叔上次把自家几个小子都给塞进了海船吗，要是去开矿的话，他会这么干？！”

    “哥，要不你先去，我再想想……。”

    “行了，别磨叽了！咱兄弟俩孤家寡人的，正是出去闯闯的时候，难不成你还想呆在这地方继续挨冻受罪？”年长的青年推着弟弟，走向了街尾。

    “每月五两银子？”看着擦肩而过的兄弟俩，张作霖吸吸鼻子，也紧紧跟了上去。当他跟着两人拐过几条街道来到一家货栈前时，才发现门外早已是人山人海，而且大都是一些青壮年。

    在街面上混了多年的他连忙抽了个空，挤到了人堆前面。

    “德叔，真的可以带家小？”最前面的一位看着桌子后那位戴眼镜四十来岁的掌柜，喊道。

    “可以。”德叔抬起眼气，笑着解释道：“父母可以带，婆娘可以带！不过他们可没工钱，去了哪里都要你自己养活！”

    “德叔，听说那里也有婆娘可以有事做？”

    “有啊！我家大媳妇就在船厂里给人做饭，也是每月五两银子！不过这活不多。”

    “做饭也有五两银子？德叔，您该不是忽悠咱呢吧！”

    “屁话！”德叔笑眼一眯，得意洋洋：“看见海边那三艘大海船吗？那就是我家大老板的，你小子要是愿意去，我立马把让他们带去你见我家大小子！不过你得趁早，下月他就要去大英国了！”

    “嘶……，去大英国！”

    “是呀，俺们德叔的大公子，可是被大老板看上了，要送去英国学习造船技术。呵呵，等过一年半载回来，那可是就是每月几十两银子了！”德叔旁边的伙计一边抄录名单，一边自豪的说道。

    “姥姥！几十两！”

    排队的众人气氛更烈了，就连张作霖也有些心动，现在辽东兵荒马乱的世道也不太平，如果真有对方说的那么好，总比呆在这里挨冻等死强！再说了，那三艘大船他也知道，这几月一直往这里跑，至少都拉了几千号人了，如果有猫腻，人家也不敢这么光明正大收人吧？

    正当张作霖思量着的时候，也不知道后来德叔又说了什么，人群再次拥挤起来，刚才还在围观的人忽然纷纷挤上前去，让伙计在簿子上写下名字。

    “你报名吗？”不知不觉间，张作霖被推到了最前面，小伙计润润笔抬起头问道。

    张作霖本来只想看看热闹，却没想到被挤到了前面，加上刚才又听说德叔的介绍，心里也有些意动，但想到母亲和年弱的妹妹，还是有些拿不定主意。

    这时，忽然耳边又传来了询问的声音：“德叔，我听说那里不仅要工人，还能当兵！是吗？”

    “当兵！”张作霖挪开了半个身子，让身后的人先登记，自己则抬头看了起来。问话的是一位二十出头的年轻人，看衣着也和自己差不多，有些落魄。

    德叔听到问话，眼中亮光一隐忙摇头道：“这个事咱不知道，不过你要是真有这心思，可以等到了那里后去问问。”

    虽然德叔摇头，但他话语里意思却没瞒过张作霖，那位年轻人听到后也微微动了一下身躯，挤到前面：“行，就冲您德叔这句话，我报个名，我叫孙九功，原来是马贩子，擅长骑射。”

    “好。记下！孙九功，擅长骑射。”德叔让小伙计写下后，笑道：“好了，三天后大船出海，要是有婆娘的话，可以带上。”

    “咱就一个人。”孙九功哈哈一笑，扭头跑出了人群。

    见到孙九功离开，张作霖想了想，推搡开身边的人走到伙计前：“真的能带家人？”

    “可以！”小伙计没抬头，答复了一声。

    “好。算我一个，我叫张作霖，带老母和妹妹，还有……两个哥哥也都先写上。”望着小伙计，张作霖猛地咬咬牙，看着笔飞快落下。

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">