    “怪物.....”珍妮怔怔的望着对方，踉跄后退，脸上首次露出了对自己这个姐姐的恐惧。

    哪怕知道对方是公爵的外孙女，哪怕现在对方得势，她也从来没怕过对方，甚至没看得起过对方，因为打心底里，她就一直鄙视自己这个傻白甜的姐姐。

    在她认为，再好的优势，在这个傻妞手里都是浪费。

    结果对方却告诉她，一切都是假的.....

    原来她从来都不是傻白甜，原来从小到大的她都是假的，一个能看到所有人想什么的家伙，故意伪装成傻白甜的姑娘，这种极大的反差，让珍妮心中冰冷到了极点.....

    世间最大的恐怖，往往不是突如其来的未知，而是你以为你很熟悉的东西，有一天突然化身为让你陌生恐惧的存在。

    “你.....你别过来！！”珍妮望着一步步走向她的珊妮，带着哭腔，拼命的往后缩道：“你别过来你这个怪物！”

    被叫做怪物的珊妮依旧是那副笑脸，缓缓的走上前来，手缓缓的朝着珍妮脸上伸了过去.....

    ---------------------------------

    议事厅内，鲁克召集了邦迪还有一众军官，开始着这次议程。

    “这个地方不能继续待了......”鲁克首先下结论道：“我已经让士兵挖开土地确认过，大部分土地已经腐蚀，种植物几乎不能用了，我已经派人开始调查哪些居民这些天食用过新种出来的果实蔬菜，倘若有会第一时间隔离。”

    一群人闻言沉默一阵，邦迪忍不住问道：“真的就无法处理吗？”

    鲁克闻言叹了口气，望着邦迪：“我知道你很想保留这个地方，我也想，但事实就是不允许......”

    凯特城地方不大，但农产丰富，地域偏安，即便一开始鲁克等人没把这里当做今后的主要战略点，但起码也是当成一个退路的，原本计划里就打算留一个高级军官接管这里。

    人选都订好了，就是邦迪自己的副官约瑟，凯特城城主是邦迪的女婿，邦迪派手下人持军队保护这里，对外说得过去，对内来说也可以算是邦迪家族的一次福利。

    邦迪郁闷是可以理解的，鲁克自己都很郁闷，让邦迪占这个便宜也是为他们整个部队留一条后路，如今不仅后路没了，连一开始的补给计划都要被打乱了。

    “说一下人口分配吧.....”鲁克叹了口气后继续道：“这次远行，只带青壮、幼子和有生育能力的妇女，超过四十岁的人，无论男女，都只能留在这里！”

    众军官闻言互相看了看，一时间没有说话，这事儿有些残酷，强行留下老弱在这里等死，有违骑士精神，但在生存面前，什么精神都显得有些苍白。

    正沉默间，外面突然一阵骚乱，几秒过后就见一个军官跌跌撞撞的闯了进来。

    鲁克等人见状眉头大皱，按照往常经验，每次出现这种情况都不是什么好事。

    “大人......城外面.....城外面，有动静！！！”

    “嘶.....”鲁克等人闻言脸色瞬间难看到了极点，这还真是最糟糕的情况！

    ---------------------------------

    南院位置，老邦迪带着一队士兵快速的朝着狗哥所在的方向走去。

    局势非常严峻，据士兵所说，此次城外出现的是一队黑甲兵，还带着一个将领的！

    鲁克已经第一时间带人赶了过去，而他则是被叫来说服那个兽人参战！

    不过到达南院时，邦迪突然听到一阵嘈杂的声音，心中顿生不妙，加快了脚步！

    进了院子后便看到黑压压的跪倒着一片下人，其中还有一个哭得脸色花白的小姑娘还有一个一直央求的贵妇。

    为首训斥众人的正是凯特城的城主，也就是自己的女婿，而旁边，大卫脸色非常难看的站在那里。

    这个画面让邦迪心中咯噔一下，因为他认得，那跪在最前面的两个女人，似乎一个是自己女婿的后妻，一个是和后妻生的女儿。

    他对女婿的这个后妻很有印象，这是一个很识时务的女人，自从自己来到后变得极为低调，让他都找不出一丝借口刁难，可这个时候她却出现在珊妮的院子里，和她那个女儿一起.....

    这让邦迪心中那股不安越来越浓烈！

    “大卫！”邦迪直接对着大卫吼了一声。

    大卫浑身一僵，转身看向邦迪：“邦.....邦迪大人......”

    旁边的伯爵也看了过来，眼神满是心虚和闪躲，让邦迪心中更加不安了。

    “发生了什么事？”

    “小姐......”大卫犹豫了一下，还是老实道：“小姐失踪了。”

    “什么？？”邦迪脸色瞬间难看到了极点！

    还真是.....最糟糕的情况呀！

    “到底怎么回事？？”

    邦迪冷冷的望向了自己那个女婿，这一次他的眼神里带着赤裸裸的杀意，如果自己这个便宜女婿说不出个一二三来，他说不定会直接爆掉这让自己恶心的面孔！

    感受到邦迪的杀气，伯爵赶紧指着珍妮母女两：“都是他们，都是他们！”说着上前就是一脚将哭泣的珍妮踹飞倒地：“你倒是说呀，再哭你信不信我把你眼珠子挖出来？”

    “我....我....我.....”珍妮哪里见过这种阵势？被一脸扭曲的父亲吓得哽咽起来，说话结结巴巴，半天吐不出一个字。

    邦迪拉过大卫：“那兽人呢？知道情况吗？”

    “他已经去找小姐了.....”大卫脸色凝重道。

    邦迪深深吸了口气，上前直接一脚将还准备殴打自己女儿伯爵踹飞了出去，这一脚显然很不留情面，伯爵肥大的身躯像一个皮球一样踹到了花园外面，一声杀猪般的惨叫远远的从花园外面传来。

    不去理会那个让他恶心的家伙，邦迪快步走到珍妮面前，轻轻扶起了珍妮道：“孩子，不要激动，慢慢说，到底发生了什么......”

    现在如何愤怒和惊慌也无济于事，当务之急是把事情弄清楚，搞清楚珊妮到底发生了什么事，事情到底到了哪一步......

    ----------------------------------

    另一边，城池外，史森明一脸卑微的引着那队黑甲士兵走到城下，指着城池道：“就是这里！”

    为首的黑甲首领缓缓抬头，望着城墙上严阵以待的士兵，绿色的瞳孔冷漠至极，淡淡道：“你所说的那个干掉波克的人，在上面吗？”

