    

    孟魂的话好像寒冰一样，让李猛几个人打了个寒颤。

    “不知道这位是？？”

    和李猛他们打交道的一直是蒋澎龙，他对蒋澎龙了解的很深，可是面对着这个能单人击杀野牛王的猛人，相对来说，比起不知道底细的猛人，他更愿意和蒋澎龙谈下面的事。

    “哦，这位就是我们营地真正的首领，孟魂，现在营地所有的一切事务都由他负责，有什么事情和他谈就行了。”蒋澎龙说道。

    李猛几人面面相觑，他们几人能想到这个猛人在车队地位应该很高，但是没想到居然是首领，这是孟魂从到聚集地后第一次站到台前与这些人正式见面，这也是一个信号，表明了车队以后的策略就是开始扩张，直到吞下整个聚集地，前面粮食缺乏，武力也不足，只能隐忍，可是现在啥也不缺，为什么还要装孙子？

    “啊！孟首领，我是林奇，这个是我们队长李……”

    “行了，我知道你们是谁，也知道你们来的目的，可是我为什么要帮你们？帮了你们对我有什么好处？现在看来我可是吃力不讨好啊！”

    孟魂懒的跟他们废话，开门见山的说道。

    “呃…”林奇一下被孟魂问的有点蒙，整理了一下思路，林奇道：“我们也是聚集地第二大势力，一旦我们乱了，你们也会被波及吧？帮我们也算是帮你们自己了。”

    林奇在孟魂面前感觉很不自在，但还是硬着头皮说完了，他一说完，孟魂皱着眉头看着林奇等人，林奇和李猛等人都看着孟魂，心中忐忑的等着孟魂说话。

    “按理说呢，你们的内部事务，我一个外人不好说啥，但是……”

    孟魂这个但是没人喜欢，所有人都没有说话，他们在等着孟魂接下来的话，换作他们也更是愿意看着对方自相残杀，然后出来捡桃子。

    “但是我们不想身边有不安定的因素存在，不过我不会无常的帮助你们，人员的消耗，武器装备的耗损，这些东西……”

    孟魂没有蒋澎龙在官场摸爬滚打的经验，他有的只是眼前的那些得失，心里想到什么说什么，而且他也不需要管这些人的心里怎么想，在他看来这些人不过是苟延残喘而已，连聚集地都不敢出的懦夫，他为什么要害怕他们？

    孟魂的话一说出口，李猛和林奇几人脸色都很难看，这明显是敲诈勒索啊，李猛就差点蹦起来发飙，被身边的人给按了下去。

    “嗯嗯，对对，不能让你们白劳动一场，但是你看这个劳务费要怎么算呢？”

    孟魂没有马上说话，他本来是打算大大的敲诈李猛一笔，但是转念一想，要些东西也不会让李猛他们伤筋动骨，但是要是提出这个要求就能让他们一步步掉进自己的口袋里。

    “给物资多俗气？大家都是熟人了，不要说那些没用的，多伤感情，对不对？”

    听到孟魂这么说，林奇几人眼里一亮，难道孟魂会白打工？

    “李队长那边现在明显一点控制不住手下的人了吧？我不能让一个定时炸弹老是在我身边晃悠，这样吧，我派些人去帮你守着你那一亩三分地，省的我天天操心。”

    “我C！”

    李猛直接就骂出来了，蒋澎龙都没有这么不要脸过，怎么到这个小王八嘴里这么无耻的话都能说的心安理得，还好像是他自己吃了大亏，帮了你大忙一样。

    “哈哈哈哈，孟首领说笑了…”

    林奇打着哈哈，把李猛嘴捂住，想要把话题引开。

    还没等他说完，孟魂一拍桌子：“我从不开玩笑，这是我的想法，我们现在面对的是十几亿的丧尸，还有根本不知道数量的变异兽，人就这么点，还分出这么多山头，我不想仅剩的一点人类都浪费在无用的内斗上！”

    听到孟魂说的话，林奇放掉了捂在李猛嘴上的手，其实这些问题他们也有想过，可是想多了以后就觉得根本没有希望，然后就好像鸵鸟一样把脑袋藏在沙子里假装自己什么也不知道，继续苟活下去。

    “可是就算是这样，你吞了我们，人也没多多少啊，而且这些事情不能坐下来慢慢商量吗？”

    林奇以前就是帮李猛处理各类事情的一个老手，而且在警队也是谈判专家，对于谈判更是拿手，在孟魂说完那些话以后，趁着他思路还没转过来，主动要求坐下来慢慢谈。

    孟魂点了点头，几个人一坐下来，整个气氛都变了，先前是孟魂坐着他们站着，好像审犯人一样，带着那种强势的感觉，而现在一群人都坐了下来，有意无意间，身份反而被拉近了。

    “其实自从孟首领单人击杀了野牛王以后，孟这些事情我们都考虑过，野牛王是我们整个聚集地的敌人，但是谁也没办法做到的事情被孟首领一人做到了，这让我们很是佩服啊！”

    “毕竟人类越来越少，丧尸和变异兽却越来越强，对待外敌我们一定要团结一致，您说是不是这么个理？”

    看着孟魂点头，林奇满脸堆笑，他一个谈判专家自然懂得什么时候该说什么话，他先是想办法让自己这边的人都坐下，形成一个舒适平等的谈话环境，再顺着孟魂的话说一些，让孟魂放下戒心，等到孟魂点头同意他的话之后，他在继续他的表演。

    “本来我们不该让你们出手，毕竟这是我们内部的事情，但是您的人身安全受到很严重的威胁，这件事就跟您有关系了，今天来，其实就是想征求一下您的意见，看看您有什么好的办法没有，毕竟能不死人，最好不死人啊！毕竟人类真的不多了。”

    孟魂听着林奇的话被绕的有点蒙，他们到底是来赔礼道歉，还是来绕腾自己的？

    “你又不想死人，又想把内鬼揪出来，难道你已经心理有数了？”

    孟魂刚说完，林奇点了点头。

    “是谁？老子非要把他的卵蛋掏出来捏爆不可！”林奇刚点了点头，李猛就跳了起来喊道。        

