
　　【求几张月票。】

　　对于修士来说，这东西，吃不能吃，攻击不能攻击，防御不能防御，虽然有特殊之处，可也只是遨游四方，领略一些风土人情而已，实在是毫无用处。对于游商，更是鸡肋中的鸡肋。

　　普通修士还有可能被各种原因所限制，无法脱离某处区域，毕竟，整个天地间，存在的危险实在是太多了，谁都不知道，在荒野中，会有多么可怕的恐怖存在。甚至是生命禁区。闯进去，那就是一个死字。

　　所以，别看永恒大陆浩瀚无边，万界融合，疆域究竟有多大，几乎没有人能够知道，就算是传说中的圣人，大神通者，也别想全部知道，永恒世界太大了，大到没有任何人可以描述的清楚，究竟有多大，疆域有多宽广。甚至是无穷无尽，每时每刻，都有可能在扩张，在壮大。在衍生出新的区域。

　　未知的危险实在是太多了。

　　随时可能因为一点不起眼的东西，彻底陨落。

　　要游历永恒世界，无疑是一种奢望，很多人到死了，都只能在一定的区域中纵横。如同井底之蛙，不过，就算这样，仅仅只是一小片区域，也是很多人一辈子都走不完，看不到边际的。

　　也没有必要走出去，永恒大陆，实在是太大了。

　　这星空仙游符的作用，实在是有些鸡肋。

　　就算神游，也只是一丝元神，分身。游历的时间有限，带来的只是一些简单的见闻而已。看起来，很难看出其中有什么真正的价值。

　　“这样的异宝，是所有异宝中最普通的一种，你打算开出什么样的价格。”

　　易天行并没有对其表露出太大的兴趣，但也没有拒绝。

　　异宝这种东西，深深得到助益的情况下，自然不会放过任何一件异宝，哪怕这件异宝看起来好像是鸡肋，没有什么神异的功效。起不到增幅的作用。

　　“这件异宝虽然比较普通，不过到底也是天地异宝，先天孕育而生，就作价十万枚永恒币。”

　　甄友德略微沉吟后，没敢报上太高的价格。只说出一个不上不下的价格。

　　“好，星空仙游符我要了。”

　　易天行颔首点点头，没有犹豫，十万枚永恒币不算多，真正算起来，也就是一千枚愿力珠，这要是在以前，自然算是昂贵，但在现在而言，每天都能搜刮出上千枚愿力珠，魔念珠。钱财而已，流通起来，带来自身的好处更大，气运，愿力，都将滚滚而来。

　　“这支笔是什么异宝。”

　　完成这笔交易后，再次将目光放在另外的异宝上。

　　这一次看到的，是一支笔，一支如同白玉般雕琢而成的玉笔。隐约间，在玉笔上，勾勒出一道道玄妙的道纹，似乎天生与天地法则相连。似乎能看到大量符箓在玉笔中不断幻灭。

　　“这支笔也是天地孕育而生的异宝，并没有具体的名字，但却具有各种功效，儒家强者得到，可以之书写文章，字字珠玑，引动浩然正气，字中正气生，若是画家用其作画，画中可生灵，制符师以其书写符箓，能牵引天地道韵，增加成功率，令其品阶大增。甚至能在完成的瞬间，让符箓原先的品阶，直接得到蜕变，瞬间得到晋升。达到更高层次。威力大增。”

　　对于制符师来说，一根好的符笔，那就是绘制出上等符箓的最好助益。

　　更加别说，这支玉笔，不仅仅只是符笔，还可以写字，绘画等等，尤其是，这是一根异宝灵笔。现在只是黄阶异宝，若是不断提升，达到更高层次时，必然会变得更加神异。

　　“这支笔什么价格。”

　　易天行毫不犹豫的询问道。

　　这支笔，他想要，很感兴趣。他可不仅仅只是在修炼功法，乃至是修炼战技，神通。同样在兼修符箓之道。

　　符箓是什么，是符文。符文是什么，符文就是天地间的法则道韵显化而成。

　　不管是炼器还是其他，其实都与符文有着密切的联系。密不可分。

　　修炼符箓之道，更有助于自身领悟各种神通，天地法则。增强修为境界。可以说。这是修行的根本。所以，易天行在修行百艺中，选择了符箓之道。

　　如今，几乎大部分基础符箓，都已经可以毫无困难的篡写出来。制成符箓，成功率更是高的吓人。

　　现在看到一支上等的符笔，哪里愿意错过。

　　“这支笔价格不菲，不过易道友想要的话，那就作价三十万枚永恒币，你看如何。”23sK.com

　　甄友德笑呵呵的说道。

　　“好，成交。”

　　易天行再次点头说道。

　　除此之外，其他的还有不少丹药，乃至是建村令之类的异宝。对此，没有二话，全部一扫而空。永恒币如流水般挥霍出去。

　　这是数十万上百万的挥霍出去。

　　几乎在玄黄镇上没有的东西，都毫不客气的将之清扫一空。

　　从进来到现在，足足花费了数百万枚永恒币。各种物品，却是变得丰富起来。购物的感觉很爽，可买完后，易天行也感觉自己想要剁手。

　　“易道友果真是豪爽，不过，你这一来，我这里的货物可就真的被你近乎一扫而空。看来，我这次要好好想办法尽快进货。填补空缺了。”

　　甄友德看着自己阁楼中被清扫大半的货架，柜台，也不由的笑呵呵说道。

　　但怎么看，他的眼中都有一种笑意。

　　这次在易天行身上，他可以说是赚取了一大笔不菲的利益。尤其是永恒币的发现，更是极为珍贵难得啊。这是一种真正的货币，甄友德甚至有心完全以永恒币为货币，这样对于商人来说，具有不可言喻的好处，统一的货币，才有助于商业的发展繁荣。

　　若是能借此跟易天行完成合作，那就可以源源不断的获取永恒币。

　　只是这里面也有难度，他不可能在一处地方逗留太久，他是游商，注定要遨游四方。

　　“我玄黄镇中也有不少独特的特产。不知道甄道友感不感兴趣。”易天行听到，也不由露出一丝笑意，开口说道。

　　之前是买，现在就是卖了。

　　之前挥霍出大笔钱财，也不能让人白白占便宜。何况，玄黄镇中的好东西可不少。流通出去，才是有价值的。

　　“不知道易道友手中有什么特产。若是确实神异，有足够价值，那自然要在道友这里多多采买一番。”甄友德听到，顿时就生出强烈的兴趣。

　　之前他已经看过，玄黄镇明显经历过一次极为惨烈的兽潮侵袭。但却硬是被阻挡在镇外，这种实力底蕴，要是没有宝贝，没有特殊之处，那才是活见鬼的事情。

　　“道友请看。”

　　易天行也不迟疑，一挥手，只看到，两只大木箱子出现在面前。

　　打开木箱，顿时，整齐的箭矢静静的躺在里面。

　　“这箭矢不是普通的战箭。”甄友德眼睛一亮，快速上前，拿起第一只木箱中装着的战箭。喃喃自语道：“有意思，炼制战箭的材料并不突出，只是用坚硬的木材，加上一些奇特的物质，应该是骨材在里面，若是如此，只是比较坚硬的箭矢而已，可这箭矢中，却蕴含着符箓符文的力量，能让战箭在射出去，可以发挥出强大的破坏力。”

　　“还有这种，完全由白骨铸造，却保留战箭的锋芒，而且，里面蕴含着更加强大的符文力量，这种符文，比之前的那种战箭还要更加强大，浑然天成，毫无破绽。能承受的力量更强，发挥出的破坏力更强。这是战场上的攻伐利器。”

　　甄友德的眼力不可谓不强。

　　几乎在看到的第一眼，就已经快速探查出战箭的奥秘，明白其中真谛。要是没有一双好的眼睛，哪里能做的了游商这种买卖。

　　“这两种，一种是符文战箭，一种是白骨战箭。这两种，都是我玄黄镇上炼制出的强大兵器。其中，符文战箭要稍微脆弱一些，但也可以对任何神海境修士造成威胁，白骨战箭威力更强，乃是由不死亡灵，骷髅射手身上伴随孕育而出的战箭。浑然天成，蕴含力量更强，承受力量更强，灌注真气，造成的破坏力，杀伤力，足以对命窍境，甚至是命图境之上的修士强者造成威胁。”

　　鲁师上前张口介绍道。

　　对于这些，他是如数家珍。所有的一切，都是了如指掌。

　　符文与武器融合在一起，这是他最先进行尝试的。

　　威力可想而知。造成的战绩更是极为惊人。

　　“确实是不错的好商品。不知道道友手中这样的战箭，一共有多少。”

　　甄友德略微沉吟后，开口询问道。

　　“这些符文战箭，白骨战箭，我们镇上已经可以自行炼制出来，数量的话，只要时间充足，材料充足，要多少，都可以炼制出来。不过，这种战箭，要炼制的话，每天的数量也不多。”

　　薛金眼睛眯了起来，笑呵呵的上前说道。

　　他是万宝殿殿主，这种买卖之事，他是当仁不让的。

　　言语中，既点出战箭的数量很充足，要多少都可以，也说明，炼制不容易，并非随手可得。无形中，提高战箭的珍贵程度，提高价格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第403章 要剁手了免费阅读。https://xs.23sk.com 