
　　()

　　()作为一个母亲，她一直以为自己做的事情是没有错的，都是为了儿女们好。结果现在她的孩子这么恨不得杀了她的控诉她，好像她是做了天大的错事，不可原谅。

　　朱艳艳一阵心寒。

　　这一切，都是因为孟盈的出现。

　　要不是孟盈，他们母子间的情分怎么可能变成变样？

　　“严相林，你知不知道你说的这些话，有多伤我的心？好，我不跟你说这些，我告诉你，她有两个孩子，你知道吗？”

　　严相林愣了。

　　他确实不知道。

　　孟盈看起来，都不像是有孩子的人。

　　朱艳艳很满意他现在的模样，又继续趁热打铁，“我再告诉你，她的男人，就是害死你爸的凶手！”

　　孟盈听了这话，微微皱起了眉头。

　　严相林不敢相信，“不，不可能。”

　　“你问她，是不是？她故意接近你，就是为了报复我。严相林，我现在真的是后悔，后悔把你保护得太好了，让你对社会的险恶一无所知。让你爱上了仇人！”

　　朱艳艳几乎是吼着把这些话说出来的。

　　孟盈听着，只觉得可笑。

　　她也确实是笑出来了。

　　孟盈的笑，打破了这有些沉重的气氛。

　　朱艳艳和严相林同时看着她，前者愤怒，后者茫然。

　　“朱艳艳，我觉得你真的很残忍。亲手把你儿子的干净世界给污染了。我要是你，我会继续保护他的世界。他们的心性如此干净纯良，你硬生生的把他们拉进了这泥澡里。你尽管把我们的事告诉他，我也不否认。”

　　孟盈转动着茶杯，似笑非笑，“你以为你们儿子真的那么蠢，不会想我们之间的恩怨怎么结下的？沐垣生怎么和严仲相识，怎么变成了非要置对方于死地的境地？我和你，又怎么会变成了这样的局势？”M.23sk.com

　　朱艳艳的脸色越加的难看了。

　　严相林确实不蠢，没有无缘无故的仇恨，还是非要置对方于死地的仇恨。

　　孟盈放下杯子，看向严相林，“你和你妹妹都是单纯的人，确实是不该出现在乌城，卷进这远端的是非之中。”

　　“所以，我妈说的是真的？”严相林红着眼睛看着孟盈。

　　孟盈微微扬眉，“你说的哪一件事？我有孩子的事？对，真的。你爸是被沐垣生杀的……这事，如果你爸活着，那死的就是沐垣生。只能说，你爸技不如人。”

　　严相林胸口闷疼，就跟一把刀子在里面搅一样疼。

　　他喜欢的人，让他心动的人，此时如此陌生。

　　孟盈站起来，掸了掸衣服，“二位，没有别的事，我就先走了。”

　　严相林还想跟过去，被朱艳艳拉住了。

　　“相林！”朱艳艳恨铁不成钢，“你还要跟过去做什么？”

　　严相林被问住了。

　　他现在跟上去，做什么？

　　她从来没有说过喜欢他，更没有表明对他有任何好感。

　　严相林僵在那里，眼角都在颤抖。

　　朱艳艳拉住他的手，苦口婆心，“相林，你千不该万不该，不该动了不该动的心。现在你收心还来得及，以后别再跟那个女人有任何来往瓜葛了。”

　　严相林站在那里，整个人都失去了神采。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1225、爱上仇人免费阅读。https://xs.23sk.com 