    本尊开始炼化至纯净露，龙蓝这边也有所感应。

    最基本的便是对于境界的理解。

    在人鱼秘境带了半个月的时间，龙蓝辞别三长老和修丽，继续自己的探索。

    此为海州，距离近海不远，大概数千里而已。

    在这里，有些地方是世外桃源，更多的却是混乱。

    人族有着种种规矩，有仙盟有人皇等制约，依然发生混乱事情。

    海族本就比较松散，在这里，他们看来没有区域划分的地方，那就更加乱来。

    劫道厮杀，群体劫掠的，争夺宝物的，经常发生。

    这些事情更是多聚集在河流湖泊之地，那些陆地之上灵气聚集处也有，不过相对较少。

    龙蓝一路向东，遇见了不少这种事情。

    遇见好的东西，他自然没有直接离开，做了几次渔翁之事，收获异常丰富。

    “去大海里看看，为的完成执念，要不然在这里黑吃黑也很不错，一年应该能够上亿灵石。”

    巨额的财富意味着高风险，他就当过渔翁之后的渔翁。

    在这里不是长久之计，指不定哪天便被更高阶的修士斩杀。

    “可惜那传送节点只能使用三次，且这隔空传送符太过昂贵，要不然到是可以利用一下。”

    一张隔空传送符出自制符大师之手，价格为五十万灵石，他身上带着三张。

    这几次出手，龙蓝获利在千万灵石，且到达了传送的最大体积。

    利用灵符把这些财富传送回湛蓝之后，龙蓝还有一次传送的机会。

    这次机会得留着，万一获得什么稀有宝物，得有后手才行。

    没有再理会这些打斗，龙蓝穿过河流，来到了入海口。

    才到入海口，一股浩瀚的气息弥漫而来。

    这股磅礴浩瀚的气息，让龙蓝感觉灵魂都在战栗。

    此时正在炼化至纯净露的龙大海本尊，也不觉的收起净露，闭上眼睛，利用龙蓝身体感知这股气息。

    灵界之中大江大河，湖泊水域也足够巨大，但是无法和这大海相比。

    那无边无际，波澜壮阔的模样，深深的印在神识之中。

    类似的场景，龙大海不曾有过。

    这和大陆不同的气息，宛如蜕变。

    百川归海，正是龙之归宿。

    江河湖波，不是龙大海的向往。

    瞬间念头通达，龙蓝感觉体内龙血如同活了一般，不断的凝聚灵息。

    为了避免气息引起其他修士的察觉，他立刻遁入海中。

    然后从缴获的海图里面，选择一片灵气一般的海域。

    飞遁近一个月的时间，龙蓝来到一处海岛。

    海岛之中有数百个蟹族修士，修为最高的才筑基后期。

    他悄然潜入海岛之中，知道了一处一阶上品的土属性灵脉。

    顺着灵脉来到低下，开辟除了一处洞府。

    在这里，他布置下一处传送阵，传送阵另一头则是他在海底发现的三阶灵脉。

    大海太过广阔，海族虽多，在大海之中也有广阔的未探索之处。

    他在这座海岛万里之外，就发现了一道海沟，海沟之中潜伏着一个巨大的紫色乌贼妖兽。

    这妖兽本体能够伸缩，最大体型有五百丈，修为则大概有元婴后期。

    仗着自己的天赋神通，同阶之中能够做到称霸。

    可是在龙蓝手中，却没有逃过一个回合。

    这青弧刃太过厉害，轻松的刺中了妖兽的元神。

    化神修士用顶级灵器对于一个元婴后期的妖兽，自然手到擒来。

    抓到这个大家伙，龙蓝没有斩杀获得妖兽材料，而是强制的收为护法灵兽。

    这里本就是这个紫色乌贼的地盘，有了这个护法灵兽，可以减少很多麻烦。

    “你就叫紫武吧，有时间先学习人族通用文字。”

    留下一道神识玉简之后，龙蓝来到了紫武的洞穴之中。

    虽然紫武本性比较狂野自然，天性如此，见识如此。

    接受到来自龙蓝的信息之后，这个大家伙顿时停住了，漂浮在海水之中任意漂流。

    过了大半天的时间，发出一声“你好”声音，然后钻入海沟，开始学习。

    龙蓝则来到这里的三阶灵脉之中，布置阵法，打造修行洞府。

    在这里，在这海洋之中，他有无限的感知，无限的理解。

    已经炼化两瓶多至纯净露的龙大海，立刻放下剩下的半瓶净露，开始修炼。

    本以为来到龙蓝来到大海，只是想要花费月余时间，领略一下大海的壮阔，可是修炼起来便是十数年的时间。

    修行无岁月，龙大海通过龙蓝，加上至纯净露的帮助，终于突破到了化神中期。

    他突破之后，对于龙蓝也有巨大的好处。

    在这深海之中，他终于使得蛟龙之身变化自如，甚至变化半龙之身，也能够如同那些化蛟的海族，一般无二。

    十多年的时间对于修行来说不算什么，但是对于星蓝海的局势来说，却变化很大。

    龙蓝在这深海海沟，通过紫武感受到了海族大军厮杀。

    大战数次，惊天动地，海水翻卷，掀起海浪百丈。

    经历数年的时间，紫武这里的海域才恢复平静。

    但是那股大军却前往了星蓝海的方向，这个消息，龙大海立刻获知，及时通知了仙盟。

    仙盟自有情报来源，但是依然对于龙大海提供的消息，给出了一些奖励。

    大军调动，仙盟是做这次的海族大军来袭当做最后的考验。

    海族本就是人员众多，然而种族驳杂，只要定住最初的攻击，成功拖住，那就是胜利。

    湛蓝城这里成为了仙盟的第二道防线，重新派来了五个军团的修士，同时在湛蓝河的北侧也有仙盟大军驻扎。

    湛蓝城开始军事戒严，不过留下了三天时间，给那些想要出城的修士。

    规定只能出不能进，留下必须帮助湛蓝守城。

    这也是仙盟颁布的法规，在人族境内，受仙盟管辖，必须接受的义务。

    韩欣带着龙家修士，开始组织这些没有受过军阵经验的小白，即便是金丹修士，也都和筑基修士一同训练。

    至于内城，龙小川和龙大海的两个徒弟，开始收紧管理。

    一切都井然有序，面对海族大军，城中看着紧张，但是每个人都很有信心。

    静待大军来临。

