    

    “白无涯。”天穹之上，东圣仙帝的虚影望着白无涯，神色中蕴藏一抹冷芒：“我东圣仙门何处得罪了你，你竟加入千变仙门？”

    白无涯抬头，看向虚空中东圣仙帝的虚影，淡漠的道：“东圣前辈在粒子世界开战，造成生灵涂炭，实让吾辈不齿，修行到仙域顶级层次，成为一方之主，这样造杀孽，令人失望。”

    “你这么顾念苍生性命？”东圣仙帝冷道：“你白无涯修行至今，手上杀孽何尝会少。”

    “我白无涯一生，只杀我认为当杀之人。”白无涯平静开口，当年一怒之下诛杀一位仙帝子嗣，正是白衣仙王绝代风采，他要杀之人，不念对方身份。

    “哼。”东圣仙帝冷哼一声，又看向白无涯身旁的黑衣男子：“死亡刀客，你也要和我作对？”

    黑衣男子正是慕岩的师尊，当年帮过秦问天的死亡刀客，他和白无涯一样，都是天符界弟子，从辈分而言，属于秦问天的师兄，只是，这时他自然不会相认的，千变仙门的出现，似乎成为了他们的伪装，其他人怕是都认为他们属于千变仙门。

    死亡刀客没有回答东圣仙帝的话，他所站的位置，就是他的立场，何须多言。

    “焱渊，你眼光差，实力怕是也不怎么样，当年你不是一直想要和我试试吗，今日正好给你机会。”白衣仙王目光转过，看向虚空中庞大无比的焱渊。

    “我倒要看看，你白无涯究竟有多少实力。”焱渊仙王身上同样有着滔天战意，似欲压垮苍穹，身后背负着的毁灭地狱魔王，带着毁灭威压，席卷而下，笼罩这片天地。

    “你去对付其他人，他们两人，交给我就行。”白无涯对着身旁的死亡刀客道。

    死亡刀客轻轻的点头，应道：“好。”

    死亡刀客虽也极负盛名，但他深知白无涯的强大，焱渊仙王和缺月仙王，白无涯对付他们二人，足够了。

    即便在天符界，白无涯也是属于比较传奇的一位仙王人物。

    “狂妄。”焱渊仙王霸道喝道，声音震颤天地，白无涯这句话何等狂妄，要一个人，对付他和缺月仙王？

    他们两人任何一人，都是东圣十三州极有名气的仙王人物，缺月仙王是缺月仙府的主人，他焱渊仙王是东圣仙帝座下战将，甚至他们成名的时候，白无涯还不知道在哪里，如今这白无涯竟然这么狂。

    “嗡。”焱渊仙王话音落下，白无涯的身体消失了，虚空中出现一道符光身影，白衣仙王，整个人都透着一股缥缈之意，他并未扩大身躯，依旧是正常大小，刹那间杀向了焱渊仙王。

    在焱渊仙王庞大的身躯面前，白衣仙王显得格外渺小。

    焱渊仙王双眸中好似有毁灭的地狱之火，他手掌朝着下空抓去，刹那间将一方大空间笼罩其中，这片大空间瞬间全部都是地狱之火，似有恶魔咆哮，摧毁一切。

    秦问天望向那一战场，为白无涯捏了把汗，焱渊仙王攻击中蕴藏的毁灭力量他都感受得到，白无涯竟然陷入了其中。

    就在这时，只见一阵刺眼的强光从那片地狱毁灭空间绽放，那片毁灭空间内出现了一条绚丽的白色古路，白无涯的身影就在古路之上，他一步踏出，直接从毁灭空间中走了起来，那身影无比潇洒，直奔焱渊仙王的身体而去。

    焱渊仙王另一只手拍打而出，却见另一条古路出现，白无涯像是一道可怕的闪电般。

    “身法，蕴藏仙威的身法。”秦问天看着那潇洒身影。

    这一刻，焱渊仙王庞大的身躯劣势立即非常明显的暴露出来，他身躯庞大，灵活性虽然依旧很好，但毕竟身体太大了，空隙就大，相比他而言，白无涯身体小，他身法足够快可以避开焱渊仙王覆盖空间的攻击杀到焱渊仙王身前，那么被动的就是焱渊仙王了。

    焱渊仙王吐出一口毁灭仙威，他身后的那尊恐怖地狱身影也发出可怕攻击，但白无涯太快了，他的身法蕴藏大道规则，在虚空不断变相前行，在短短的刹那已经接近焱渊仙王的身体。

    “轰。”焱渊仙王身体快速变小，他身体太过庞大，白无涯近身的话，他整个庞大的身躯就任由白无涯攻击了。

    当然，焱渊仙王身体变小的同时也没有闲着，身上无穷毁灭仙威绽放，只一刹那他身体周围全部化作毁灭之光，所有空间，全部笼罩，没有一处地方能够避开他身上绽放的毁灭力量。

    但就在这一刹那，只见那股毁灭地狱之中，出现了一条条璀璨古路，白无涯的身影真正如幻影一般，在那股毁灭力量内部开辟了他行走的仙路。

    “轰！”一股绝世之威从白无涯的身上爆发而出，在焱渊仙王身体变小的刹那，他的身躯突然就变得无比庞大了起来，他身上的白衣似乎都是特质的，随着他的身体变大而变大，白衣飘动，绝代仙王，从潇洒身影，一瞬间变身伟岸霸道仙王。

    他双眸射出夺目之光，身上出现了无尽符光，他双眸开合的刹那，有着一股恐怖的符光直接笼罩了这片天地，笼罩了焱渊仙王的庞大身躯，那是瞳术，这一刹那，焱渊仙王体内力量的流动，体内的血液，符骨都清晰可见，在那瞳术之下无所遁形。

    这一刻焱渊仙王生出一股奇妙感觉，他仿佛被白无涯所看透了，在那双瞳孔之下，他无所遁形，甚至，他浑身都感觉到了一股无形的威压，那双眼睛，似乎严重威胁到了他的性命。

    “轰。”白衣仙王白无涯的身后，出现了一双天眼般，有着无穷仙威，似乎，这是独属于他的规则力量。

    “杀！”只见白无涯吐出一道声音，从白无涯到焱渊仙王的身体之间，似出现了一条仙之桥梁，无尽的可怕的符纹规则力量，直接通过那双可怕的双眸渗入焱渊仙王的躯体当中，这一刹那，焱渊仙王只感觉浑身动荡，身躯要遭到毁灭打击。

    他怒吼一声，本想要变小的身躯立即中止，抬起手掌暴击而出，地狱般的毁灭深渊似要摧毁一切。

    “轰隆隆。”白无涯身后的天眼似能望穿一切，拥有开天地之威，他抬手就是一指，瞬间一股强横的规则力量仿佛针对焱渊仙王的攻击应运而生，直接将那毁灭力量摧毁掉来。

    “咔嚓……”清脆的声响传出，焱渊仙王闷哼一声，他庞大的身躯都似微微颤抖了下，这一战瞬间吸引了无穷目光，粒子世界的人观望着天穹战斗，那白衣仙王，绝代身影，好强，以绝对优势克制那毁灭力极强的焱渊仙王。

    不过就在这时，突然就一轮月影笼罩白衣仙王，赫然正是缺月仙王出手了，此刻在东圣十三州极有威望的缺月仙王也不顾及颜面，和焱渊仙王联手对付白无涯这位后起仙王。

    “缺月仙王，你就这点实力吗？”白衣仙王抬头望向缺月仙王，天眼之光笼罩着他的身躯，竟仿佛完全不受那股力量所影响，他一步迈出，直接从那光华中走出，这一幕使得缺月仙王神色极不好看，他在仙域名声极大，此刻被这般蔑视。

    焱渊仙王的身体往后退，但却见白衣仙王白无涯一步迈出，那惊世的仙行步再现，似能够无视空间剧烈，即便他身躯无比庞大，但依旧让人能够感受到这身法的快。

    焱渊仙王感受到身躯的动荡，他怒吼一声，整片虚空暴动了起来，他双拳破天，地狱深渊毁灭一切，绞杀白无涯，这种威力太可怕了，人群只感觉那片天都要被这股深渊力量摧毁。

    “开。”天眼绽放无穷仙威，自成规则，白无涯双眸能够开天辟地，整片毁灭地狱深渊都被一眼破开，出现了一条仙路，白无涯迈步而出，要将焱渊仙王逼上绝路，焱渊仙王脸色铁青，他堂堂东圣仙帝座下战将，竟然，被白无涯压着打，完全是一边倒的战斗局面。

    “后浪推前浪。”千变帝君感叹一声，白无涯的实力让他感到惊艳，而且，他是后来成名，而焱渊仙王和缺月仙王，在白无涯在名字还不被人知道的时候，就已经名震东圣十三州了，但如今白无涯一人轻易抗衡他两大仙王。

    修行无早晚，若是天赋足够强大，只要不陨落，就能够超越前人。

    东圣仙帝的神色却不那么好看了，白无涯虽然名声不小，但他并未看过白无涯的战斗，今日一见，超乎预料。

    一股可怕的力量疯狂的在焱渊仙王身体内流动，焱渊仙王渐渐感觉自己的力量都不受控制了。

    “杀！”又是一道冰冷喝声传出，白无涯双眸绽放绝世神华，噗呲一道声响，焱渊仙王竟吐出一口鲜血，脸色苍白。

    “咚。”白无涯再次往前踏出一步，紧随不舍，焱渊仙王发出一道大吼之声，面无血色，极为狰狞！        

