    来人不是别人，正是元婴期的王家大长老王莽。如果换做是其他任何人站出来，王炎也许不会这么吃惊，但偏偏却是王莽。

    做为长期潜伏在王家和赵家的多面间谍，王莽可是一个老谋深算之人，况且以他元婴期的修为根本不可能是吞天蟾蜍的对手，怎么可能轻易涉险对付这只大蟾蜍呢？

    “有问题，王莽背后的人到底是哪方势力啊？”王炎托着下巴思索道。

    本来被蟾蜍逼的不敢动弹的众人，听到王莽牛气哄哄的话之后先是一喜，但是在看到他的修为不过是元婴期而已都有些失望。他们一群出窍期的高手都拿眼前的蟾蜍没有办法，一个元婴期的修士能有什么能耐？

    “哎，本以为会来一个高手拯救我们，没想到竟然只是一个元婴期修为的人！”一人有些绝望地叹息说道。

    “是啊，你还是快些走吧，别惹怒了蟾蜍反而连累我们！”另一人嘲讽道。

    ......

    大家在面临死亡的时候，都暴露出了本性，无论是善意的还是嘲讽的，都是让王莽赶紧离开。

    王莽看着被毒烟笼罩的蟾蜍，心里也有几分吃不准，他也知道自己根本没实力对付这只吞天蟾蜍。不过主上下了死命令，必须要斩杀掉这只蟾蜍，而且他身上也有主上早就给他准备好的灵器和丹药，无论如何都要硬着头皮试一试。

    “主上到底是怎么知道这墓穴中会有这个大蟾蜍的？让我来一定要消灭它！”王莽到现在还是疑惑不解，只是觉得主上不简单。

    吞天蟾蜍将它的身形完全淹没在了浓浓的毒烟之中，毒烟也不继续扩散，只是在一定的范围内来回翻滚着。王炎的超级卫星也拍摄不到里面的情况，仅仅使用热成像可以判断蟾蜍确实还在里面。

    王莽看着翻滚的毒烟犹豫了片刻，然后从怀里掏出一颗黄色的丹药。这颗丹药一拿出来，毒烟里的蟾蜍似乎有了反应，立刻呱呱叫了一声。他当下也不在迟疑，皱了皱眉头把这颗味道不是很好的丹药吞进了肚子里。

    瞬间王莽的脸色变成了蜡黄色，然后他一头冲进了毒烟之中！

    过了很久，也没见王莽的惨叫声传出来。众人想用神识去探查一番，却无一例外被阻挡在了毒烟之外。

    “那个人竟然没事！”

    “他果然有些手段！”

    .....

    大家都生出了一丝希望，不过依旧没人敢乱动，谁也不敢保证蟾蜍的舌头会不会从浓烟里伸出来把他们吃了。

    “王莽这家伙果然是有备而来啊！”王炎皱了皱眉头说道。

    对他而言王莽越是神秘，越是有手段才越是危险。

    “丫头，能够抵御毒烟的材料设计好了吗？我现在要用！”王炎对丫头说道。

    “已经完成了，大叔你想兑换成什么东西呢？”丫头问道。

    “给我制造一个大的抽气机，把这些毒烟收集起来，我倒要看看王莽在里面和蟾蜍干些什么勾当！”王炎慎重地说道。

    “好的！”丫头根据王炎的要求开始生成收集装置和存储装置，“物品能量束已经完成，进行定点投放！”

    一道物质能量束从超级卫星投放到毒烟附近的地面上，然后一群小光点围绕一处空地开始旋转，一座造型怪异且高达十几米的抽气机就这么凭空出现了。

    王炎也是第一次亲眼看见这种物体传送技术，感觉十分方便而且挺高大上的，于是问道：“这玩意是不是连人体生物也能传送啊！”他记得好像一直禁止对生命物体使用这种技术。

    “是的，在高科技位面，这种技术已经很普及了，同时这也是星际扩张必备的基础条件！”丫头回答说道。

    王炎点点头，虽然他心里有些排斥这种将人体打散成能量束，然后进行打包传送的方式，但是现阶段离开九龙大陆必须用采用这种手段了。

    “看来要找机会试验一下这种传送装置的安全性了！”

    且不论王炎又在想找谁来试验这个传送装置的安全性，被蟾蜍困住的众人看见突然出现的怪异家伙都吃了一惊。他们从没见过如此奇怪的法宝，而且还是一件这么大的法宝，如果祭炼这件法宝需要消耗掉多少材料啊！

    嗡嗡嗡！抽气机开始运转起来，很快就产生了巨大的吸力，毒烟受到了牵引开始被吸了进去，在抽气机的后方有一个储气罐，是用来将毒烟压缩成液态储存的。

    很快毒烟开始变得稀薄，然后渐渐地淡化，直到消失不见，看来蟾蜍产毒烟也是有量的。很快大家都看清楚了毒烟里面的情形。

    吞天蟾蜍对于毒烟的消失很是敏感，愤怒的呱呱直叫，不过被王莽压制着攻击根本脱不开身。

    没错！王莽竟然一人独斗吞天蟾蜍而不落下风，甚至是还略微占了上风。

    为什么呢？

    因为王莽有一个克制吞天蟾蜍的法宝，那是是一张特殊的大网，这张大网很大足够将整只蟾蜍都包裹起来。此时这张大网正隔在王莽和吞天蟾蜍之间，任凭吞天蟾蜍的毒烟、舌头甚至是猛烈冲撞都无法撼动这张大网。

    “王莽这明显是开挂了嘛，找了一个无敌护盾啊！”王炎调侃道，心里却是对王莽的这件法宝很感兴趣。

    王莽战战兢兢躲在这张大网后面，时不时用飞剑攻击一下吞天蟾蜍，感觉有些担心和惊恐。

    “难道主上当初送我这件法宝的时候，就已经预料到了今天的情况？”他摇摇头，心里越发觉得主上的深不可测。

    王炎越看越觉得这张大网真是吞天蟾蜍的克星，它的所有攻击在这张大网面前都是无效的，而且大网的防御力也十分惊人。

    “难道王莽早就知道墓穴里有只蟾蜍而提前准备好了？”王炎一时半会儿也有些猜不透了。

    王莽攻击了一段时间后，发现自己的飞剑根本无法对吞天蟾蜍造成有效的伤害，甚至是他的飞剑也被毒烟腐蚀的坑坑洼洼，连带他的神识也遭受到了损伤。

    “这样下去可不成！”王莽心里暗道。

    随后他果断收回了飞剑，然后从自己的储物袋里拿出了一个瓶子，看他小心翼翼的模样估计这个瓶子里装的东西不简单。

    “去！”他用力抛出瓶子，等瓶子飞到蟾蜍的头顶上方时，接着大喊一声，“爆！”

    瓶子顿时炸开，里面的液体洒了下来，全部都淋在了蟾蜍的头顶上，别看这瓶液体没有多少，但是吞天蟾蜍一沾到这液体之后立刻变得昏昏欲睡起来。

    “果然有效果！”王莽脸上露出欣喜的表情，暗自松了一口气，“主上果然没有骗我！”

    吞天蟾蜍闭上眼睛，身体也摇摇晃晃，似乎真的要睡着了。

    “收！”王莽手指变动法诀，控制那张大网牢牢将蟾蜍捆住了。

    至此，他才是真正放下心来，吞天蟾蜍已经是他的囊中之物了。

    而一旁围观的众人也有一种劫后余生的感觉。

    “终于把这个吞天蟾蜍降伏了，这下不用死了！”一个喘了一口粗气，才发现自己紧张的已经尿裤子了。

    王莽休息了片刻，然后依照主上的吩咐，从储物袋里又掏出了一根绣花针！

    “真舍不得用你啊！”他心疼地抚摸着这根绣花针，喃喃自语道，“可惜主上把你交给我的时候，明确交代一定要把你自爆了！”

    不要小看这枚绣花针，它名叫落日针，是一件攻击型的灵器，在仙器、神器匮乏的九龙大陆上这也算得上是一件数一数二的宝贝了。

    嗡嗡！落日针似乎察觉到了它的命运，发出了一丝悲鸣！

    王莽一咬牙，念动咒语，手中快速打出几道法印，落日针嗡嗡作响之后，突然变成了一根一米多长的大家伙。

    “落日针，给我爆！”他大喝一声，催动灵器猛的刺进了吞天蟾蜍的肚子里。

    铿！叮！

    落日针一下子就刺穿了吞天蟾蜍的皮肤，仿佛那层皮肤就像豆腐一样，但是刚刚刺进去了一点点就碰到了一块金属一样的物体，然后就再也刺不进去了并且发出了一声清脆的声响！

    “什么！”王莽大叫一声。

    他脸色一变，根本没有想到吞天蟾蜍的肚子里会有异物，刚想要收回落日针时，却发现已经晚了，落日针已经自爆了！

    轰~~

    一声巨响之后，吞天蟾蜍肚子开了花，而且整个巨大的身体也被炸上了天，鲜血和碎肉从它的肚子上喷射了出来。

    “呱呱！”吞天蟾蜍吃痛立刻从昏睡的状态中醒了过来，由于落日针并没有刺进去很深，所以这次自爆并没有给它造成致命伤害，只是造成了一次重创。

    “这都不死！”王莽大惊失色道。

    吞天蟾蜍在剧痛中竟然挣脱了那张大网的束缚，此时正用着它那张黄色的眼珠子盯着王莽。

    呼~~

    吞天蟾蜍一张嘴巴，死死咬在那张大网，似乎想要把它吃进肚子。

    噗噗！

    一道毒液从它的口中射向了王莽，王莽刚想祭出那张防御用的大网，却发现大网被吞天蟾蜍咬在了嘴里，一点一点吞进了肚子里。

    “赶紧逃命！”王莽脸色变得惨白，他知道今天讨不了好，立刻召唤出飞剑想要逃离此地。

    呼！

    吞天蟾蜍又是猛地一吸，直接把王莽叼在了嘴里。

    咔嚓！咔嚓！

    它似乎在发泄怒气并没有一次把王莽咬死，而是慢慢地啃食着他的身体。

    “我好恨啊！为什么！”王莽想不通为什么蟾蜍的肚子里面会有一个异物，否则落日针肯定会洞穿它的肚子然后自爆杀死它。

    咔嚓！

    王莽半截身子露在蟾蜍的嘴巴外面，脸上痛苦狰狞的表情清晰可见。

    “一起死吧！”绝望之下的王莽催动体力的灵力，然后他整个人像气球一样鼓胀了起来。

    “好家伙，竟然有勇气自爆！”王炎赞叹说道，如果换做是他在那种情况下也会选择自爆了，就算是死也要拉一个垫背的。

    轰~~

    王莽炸开化作了一团血雾，漫天都是他尸体的残渣。

    众人都愣住了，他们对于王莽突然自爆身死还是有些反应不过来，要知道刚才王莽还稳占上风的，怎么突然间就发生了这么大的变化。

    血雾散去之后，吞天蟾蜍的半张脸已经炸飞了，尤其是他的嘴巴和舌头都被炸没了。本来它的腹部就受到了重创，这下连半个头也没了，已经奄奄一息了。

    “这个大家伙是不是快不行了！”一人问道。

    突然大家都来了精神，这可是天降的好事啊，刚才那人和吞天蟾蜍同归于尽，正好便宜了他们。

    “我们在等等吧！”一人不放心地说，然后往后退出了老远。

    大家也都心有余悸，连忙往后退去，吞天蟾蜍虽然混身是宝，但是命也很重要啊！

    良久之后，吞天蟾蜍终于是咽下了最后一口气，一下子倒在了地上。

    叮咚！

    一个金属长方体从吞天蟾蜍的肚子里掉了出来。

