
他直接让特助去安排，包了一整架飞机。

“这会儿才发现，原来自己坐一架飞机，这么安逸，等回头我也买架飞机去。”

以往，他不管去哪里都是独自一人，一般出去也都是为了工作，最多也就包个头等舱。

这会儿有了几个孩子，特别是有两个的如花似玉的女儿，两个女儿也都挺喜欢出去玩的，若是有架自己的飞机，那想去哪里就去哪里，似乎还挺不错的。

但也不用急于一时，回头问问两丫头，看她们的喜爱，女儿喜欢啥样的就买啥样的。

……

第二天。

安锦国际飞机场。

萧铭和几个孩子回到了五星国，原本在飞机上表现得都挺累的样子，一回到祖国的怀抱，几个孩子瞬间又欢脱了，就像脱了缰绳的小野马似的。

“哪里的月亮，都没咱们五星国的月亮圆，哈哈！”萧雨纯张开双臂，重重的做了两个深呼吸后，感叹道。

随后，凑上前亲近挽着萧铭胳膊，走出了机场。

“灵羽姐，这儿。”走出机场，温静柔和温雨纯，一眼就看见了来接他们的谢灵羽。

在谢灵羽的身后，是一辆保姆车。

此时的萧铭和几个孩子，全都戴着超大的帽子，大黑墨镜，口罩，准备相当齐全，根本就没人能够认都出来。

尤其是萧铭，他的富豪身份被曝光了。

不说别的，就全国最强的私人航空科技公司最大的控股人这一层身份，就能让在五星国成为被所有膜拜的对象。

更别说他还有别的很多身份了，若是全部都暴露出来，只怕娱乐圈最火的明星，都没法和他媲美。

这些天，网上关于萧铭的议论就没断过，火热度还那么的高。

“你们灵羽姐来接我们了。”萧铭勾了勾唇，对谢灵羽淡然一笑：“回家。”

“好。”

谢灵羽痴迷的看了看萧铭，示意司机打开了保姆车的车们，一行人上了车后，径直往玉溪别墅而去。

谢灵羽会开着保姆车来接他们，主要是这段时间萧铭真的太火了，用保姆车来接，就不会是引起媒体和网友们的注意，以免带来不必要的麻烦。

但即便是开的保姆车，也都是开的顶级的保姆车，只是外表看起来比较低调奢华。

从机场到玉溪别墅，并不算近，一上车，几个孩子就表现出了疲惫之意。

保姆车的空间足够大，很方便详细，几个还在后排，各自换了个舒服的姿势，很喀什就睡着了。

而萧铭和谢灵羽，则是坐在第二排。

萧铭并不觉得累，他本了就是个工作狂，早就习惯了到处奔波，他摘掉墨镜，见几个孩子睡着了，嘴角都带着浅浅的笑意，他不由得心里一软。

“我还没见你在外面呆过这么长时间呢。”谢灵羽几分无奈几分醋意的说道。

“的确是。”萧铭是个工作狂，他定好了，要在今年退休，再次之前，他基本上就一天都没停的工作。

这会儿，他不再忙于工作了，还有了几个孩子相伴，有了时间出去走一走，感觉倒是真的挺不错。

“来，给你捏捏肩膀。”谢灵羽起身跪在座位上，手伸到了萧铭的肩上。

“好。”谢灵羽捏肩膀的手法不错，每次给他捏肩膀，都让他身体轻松不少。

萧铭享受的闭上了眼睛。

但很快，他感觉到了异样，忙睁开眼睛，疑惑的看向谢灵羽。

只见谢灵羽，一脸的娇羞模样，正红着假装没看见他的目光。

小手不安分的在萧铭的喉结处滑动，动作轻柔。

“灵羽，你……”萧铭心惊了一下，生怕被身后的几个孩子看到这一幕，忙转过头朝几个孩子看去，见几个孩子都睡着了，他紧绷的神经才松缓了下来。

“我想了，怎么办？”谢灵羽凑在萧铭的耳边小声的说着，手上的动作不但没停止，反而从他的衣领处探了进去。

今天的谢灵羽，穿着一条V领的连衣裙，她身体往往萧铭身上靠的时候，她的美好瞬间都展现在了萧铭面前。

裙子很短，在她的刻意下，也在看似有意无意的诱着萧铭。

“行了，几个孩子都在呢。”萧铭忍着心里的燥热，按住她不安分的手，低声道。

“我不要，几个都正睡得香着呢。”谢灵羽轻咬了一下唇角，和平日里两人在一起时那样，双眼痴迷的看着萧铭。

萧铭无奈，做了个深呼吸，忍着没让自己在这小妖精的调戏下发出声音来。

可就在这会儿。

后排的萧雨纯听见了动静，缓缓睁开了眼睛，在看到前排两人那令人脸红的举动时，小脸刷的一下就红了。

她赶紧的闭上了眼，继续装睡。

啧啧啧！

羞羞！

爹爹和灵羽姐姐，竟然在车上就……

羞羞！

虽没睁眼，但她脑子里却下意识的脑补着某些画面，心脏砰砰的跳个不停，她忍着不让自己表现出一点儿异样来。

就这么辛苦的忍了半小时，脑补了半小时。

终于到回到了家里，车子在玉溪别墅门口停下。

萧铭稳了稳情绪，没事人似的转过身，把几个孩子叫醒，在同一时间，席管家也带着一行下人来，把几人迎下车后，开始把他们的行李都搬进家里去。

“好了，今天大家都挺累的，回房间去洗个热水澡，休息吧。”萧铭边往别墅里走边对兄妹三人摆摆手说道：“我与灵羽还有些工作上的事要说。”

说完，萧铭往书房而去，谢灵羽浅浅的笑了笑，也跟着萧铭往书房而去。

“这会儿，都快十点了，这些天爹爹也挺累了，怎么还和灵羽去谈工作呀？明天再说不行吗？”萧静柔看着萧铭和谢灵羽背影，郁闷的说道。

想了想，她转身往厨房走去：“我去给爹爹冲杯茶送去。”

“静柔，不用。”听见妹妹的话，萧雨纯拉住了她，几次张嘴，好像有话想对萧静柔说，但最后硬是什么都没说出来，反而把小脸憋的通红。

看着萧雨纯这怪异的模样，萧静柔一脸的懵：“姐，你这是咋了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699871"  chaptername="第82章  小妖精的调戏">加入书签</a>
</div>
