
第1009章他又没来

又是一个阳光灿烂的上午，黄艾琳绝世姿容站在擂台之上。

她并不知道赵炎的精神力受伤，本来还准备和赵炎今天好好打上一场。

其实在漠北寒潭的地洞之中，她就见到赵炎全力出手，她心中也颇为期待，能够和赵炎公平比斗一番！

不过遗憾的是，登上擂台的却是刀剑谷断剑楼的大师兄郑洪升。

“黄师妹，赵炎在战斗之前的修炼之中，修为受到了一些损伤！目前他在闭关疗伤，因此这一战，他委托我代表他来这里，表示认输！”

哗！

当郑洪升走上台说完这句话，擂台下边的看台上，顿时好像一锅水烧开了，完全沸腾了。

坐在下边说什么的都有，各种猜测！

郑洪升并没有说赵炎的精神力受损伤，这是元宗老祖的安排，毕竟这件事没有任何的证据，说出来反而被人笑话！而且华天机如果知道赵炎的精神力受损严重，只会让其看了笑话！

因此，郑洪升什么都没有说，只说是在修炼之中，修为受损，闭关疗养一段时间即可恢复！

“我看才不是这样！应该是谢青无脸面对黄艾琳！”

“不错不错！赵炎这个杂灵根三段，能够修炼到筑基大圆满，全部都是得到了黄艾琳的帮助；现在他哪有脸面成为黄艾琳的敌人？吃人的嘴软，拿人的手短，这小子才主动认输！”

“不过说真的！就算这小子今天来跟黄艾琳打这一场，我觉得他也打不过黄艾琳！”

“谁知道呢，反正他这一场是输定了，下边就看黄艾琳和沈浪，谁能得到这个三大宗门首席的称号！”

坐在人群之中，方清寒听着周围的议论纷纷，心思极其复杂。

她一直看不起的小师弟，现在竟然成为了风云人物，俨然和黄艾琳沈浪是一个级别的人物；而她这样的单灵根天才倒是被人忽视了，她心中也在暗自猜测，赵炎为什么没来参加这一场战争？

不过坐在擂台对面远处的华天机，脸上却是浮出了阴冷的笑容。

之前和赵炎一战，已经成为他人生之中绝对的耻辱，败在这个杂灵根三段的手上，整个神霄大陆的年轻修炼者笑话，这是华天机活了这么多年，从未遇到的！

他必须雪耻！

“这个杂灵根三段他根本不是什么修为受损，他是精神力受损！虽然当时尸魂虫没有产生足够的效果，但是显然，已经损害了他的精神力！他的资质不行，精神力又受损，他的未来已经完蛋了！”

“君子报仇，十年不晚！”

“谢青，等我这次结束回去，闭关突破，进入金丹期！咱们再有仇报仇，有怨报怨！”

想到这里，华天机阴冷的眼神中，闪出毒辣之芒！

赵炎认输，屈居三大宗门首席弟子第三名，所有人的目光都汇聚在黄艾琳和沈浪的身上，最后一场战斗，在两天之后进行！

黄艾琳对于这次三大宗门首席弟子的争比，非常的重视。

因为这此的第一名不但能够得到首席弟子的称号，而且能够得到三大宗门最顶级的功法一份！

说句实话，黄艾琳在玄机门却并不太喜欢修炼玄机功法，她和华天机不一样；华天机是玄机灵根，只能修炼玄机功法！

黄艾琳是天灵根，修炼这世界上的任何功法，都会事半功倍！

因此她修炼的功法庞杂而且精纯，她喜欢修炼来自不同宗门的更多功法，尤其是来自于刀剑谷和仙音阁的最顶级功法！这些最顶级的功法，玄机门是没有的，是这两个宗门的不传之秘！

黄艾琳得到功法以后，也只能自己修炼，必须发下锁魂誓言，不得传给其他第三者！

所以，黄艾琳这次是志在必得！

而相比之下，沈浪不是冲着功法来的！

沈浪只爱剑着，只喜欢练剑，以剑为自己的伴侣！他其实很想得到第二名，因为第二名的三件顶级宝物，其中有两把是顶级飞剑！

虽然如此，沈浪还是咬着牙，要冲击一下第一名！

不但是为了自己，也是为了宗门，更是为了精神力受损的赵炎！

沈浪这个人不苟言笑，但是内心，绝对是一个性情中人！元宗宗主放弃了赵炎，沈浪没有说什么，但是心中不服！他一定要把这个第一名拿下，也算是给小师弟一个安慰！

擂台之上，风轻云淡，黄艾琳面孔上白纱随风轻摆，露出的一双凤目，正向擂台之下扫过！

站在黄艾琳面前的，是穿着灰黑色练剑服的沈浪，沈浪抱着胳膊，不苟言笑。

他目光扫了一下黄艾琳，这才开口道，“黄师妹，你可是在找我小师弟？”

“啊？”黄艾琳猛然转过头，有些意外的看着沈浪，毕竟沈浪这个人平常不多言多语，也不八卦，今天突然这样说，让人有些意外。

沈浪这才道，“他今天不会来了！我可以告诉你，他在和你们玄机门华天机的战斗之中，被华天机下了阴招！精神力受损，所以这是他上一场放弃的原因！”

沈浪并没有公开说出，而是用传音给黄艾琳。

“什么？”黄艾琳再次脸色震惊。

在之前一场，赵炎委托郑洪升来向她认输，她的心里一直都在犯嘀咕：赵炎为什么不来战斗？为什么主动认输？难道真的是如别人所说，不想和自己战斗？

黄艾琳觉得，赵炎不是这种人，很可能是真的受伤了！毕竟她大概能知道自己师兄华天机的人品，她很想知道赵炎的伤势情况，但是她几次去找赵炎，已经弄得沸沸扬扬，因此只能心中猜测！

本来她想在今天战斗之前，很希望看见赵炎到场观看，由此来判定赵炎的伤势情况！

遗憾的是，她并没有看见赵炎来到现场，而这时听见沈浪的一席话，她更是脸色骤变。

沈浪又道，“这一场我本来可胜可败，但是为了我小师弟讨一个公道，我必须要战胜你！所以黄师妹，待会儿对不起了！”

他这句话说完，伸出右手，在虚空一抓，不知道从何地抓出一把沉重而巨大的古朴长剑。

一个简单的起手式之后，他这才脸色凝重，开口一字一句道，“黄师妹，我要出手了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996410"  chaptername="第1009章  他又没来（三更）">加入书签</a>
</div>
