    “哈哈，李察，干得好，连刘易斯那么严格的人都被搞定了。”

    场边，安东尼咧着嘴笑道。

    “那当然，我实力摆在那里，刘易斯也无话可说。”

    李察笑道。

    “是是，你会打又能演，最适合当动作演员，你好好努力，将来未必不能成为一个功夫巨星。”

    “也不一定必须是动作戏，我的长相没的说，眼睛又很有戏，其实可以试试爱情片、偶像片、哈姆雷特、白马王子.....唉，我话还没说完，你去哪儿？”

    “太恶心了，我忍不了。”

    安东尼晃了晃中指，跑去找执行制片聊天去了。

    “这混蛋，太不合格了，等有了钱，一定换个美女经纪人。”

    李察摇了摇头。

    ——

    “李察，要开拍了，请做好准备！”

    场务过来提醒道。

    “好的，谢谢！”

    李察停止了训练，擦了擦汗走向了拳台。

    在片场等了三个多小时，等到拍完了刘易斯前面的镜头，剧组开始拍摄两人在拳台上的比赛。

    在电影中，刘易斯饰演的丹尼·弗林，在出狱后开始参加拳赛，第一场就遭遇了北地拳王艾迪。

    两人前后比过两场，在电影前半部分，两人在拳台初遇。

    丹尼·弗林才出狱，状态不好，败给了艾迪。

    虽然败了，可丹尼咬着牙打满了五个回合，表现得十分坚韧，发扬了永不言弃的精神，台下的女主和观众被感动得一塌糊涂。

    李察饰演的就是北地拳王艾迪，他是男主角的对手，在男主角的衬托下，他妥妥一个反派。

    李察嘴角一歪，我喜欢演反派。

    “嘿，李察，这场你可以真打，打到我也没关系。”

    丹尼尔·刘易斯戴着拳套，走上了拳击台。

    “你确定？”

    “是的！”

    “OK！”

    李察挥了挥拳头，真打？笑话，一拳打晕了这戏还拍吗？不过在拳台上，我保证把你打得舒舒服服的。

    “各部分准备，第7场1镜1次，action！”

    拍摄开始了，李察和刘易斯站在拳台拐角，在各自做准备。

    拳台周围上下五台摄像机，三十多个工作人员围着两人转。

    噹噹噹~

    比赛的铃声响起了。

    “BOX！”

    裁判用力地挥下了手掌，李察饰演的艾迪从拐角走到了中间。

    “丹尼，我要宰了你！”

    艾迪锤了捶胸口，很张狂地大笑道。

    在片中，两人不只是拳击对手，政治立场也不同，一个是温和派，一个激进派，两人身后各有支持者。

    艾迪代表的是激进派，一上台就挑衅丹尼，很容易引起观众反感。

    丹尼没有理睬他的挑衅，直接发动了进攻。

    艾迪勾着嘴角，踩着灵活的步伐，轻松地躲开了对方的拳头，他只躲不攻，面带笑容，像是在猫戏老鼠。

    打了几个回合，丹尼渐渐变得急躁了，冒失地冲了上来。

    砰砰砰~

    艾迪立即打出了六记快拳，三次打在了丹尼尔的拳套上，三次打在了侧脸头上，在正式比赛中，他率先得到了3分。

    “cut！”

    “丹尼尔，你没事吧？”

    吉姆导演拿着扩音器喊道。

    刘易斯摇了摇头，“没事，李察留了力气，并没有真正击中我。”

    “假的？”

    导演暗暗惊讶。

    在监视器里，李察的拳头速度极快，结结实实打在了脸上，丹尼尔的下巴出现了明显的位移，脸颊出现了震荡波纹，怎么会是假的？

    “李察，表现不错，继续！”

    吉姆导演笑道。

    “好的，导演先生。”

    李察笑了笑。

    “李察，接下来继续打，要表现出那种暴戾的感觉。”

    丹尼尔刘易斯架起了拳头说道。

    “暴戾？”

    李察怒起了眉头，一脸煞气。

    “不错，就是这样，李察，你很适合当演员。”

    刘易斯赞叹道。

    “谢谢，向你学习！”

    “两位准备好了吗？”

    场务喊道。

    “OK！”

    “各小组准备....第7场1镜2次，action！”

    ——

    第一场戏拍了两个多小时。

    这段戏里，李察有两句台词，演起来不难。

    拍完了第一场，天黑了，剧组加夜班拍摄第二场。

    第二场戏，丹尼反败为胜，一举打败了艾迪，赢得一片喝彩声。

    开拍后，艾迪勉强应付了几回合，可在丹尼的快速攻击下，他节节败退，头部重重地挨了几拳，最终受伤倒地，被KO。

    这场戏也不难，李察以前经常在台上假装受伤败退，骗过了对手以及观众，今天这场戏差不多也是这个意思。

    “噗呲~噗呲~噗呲~”

    刘易斯勇猛地挥动着拳头，电动小马达似的。

    台下观众大声叫好，高喊着‘丹尼加油’。

    李察防守失败，挨了几拳，脸上加了很多鲜血，惨兮兮的。

    双方打了两个回合，李察一个踉跄倒在了拳台上，一架摄像机从空中拍了几个镜头。

    “cut！”

    “这条过了！”

    吉姆导演喊道。

    拍了三个小时，终于过了。

    “李察，我刚才太投入了，不小心打到了你。”

    刘易斯主动伸手拉起了他。

    “没关系，我经常参加比赛，没那么容易受伤。”

    李察用拳套怼了怼脸。

    “你很厉害，你什么时候有比赛，我想看看。”

    刘易斯说道。

    “行，下次比赛我给你发信息。”

    “好！”

    刘易斯跟他碰了下拳头。

    ——

    半夜两点多，李察离开了片场。

    “哈哈，李察，这是片酬，1000美元，一天一千，比打一场拳赛容易。”

    安东尼拿着钞票吻了吻。

    “忙了一天一夜才1000美元，你可真容易满足。”

    李察开着车说道。

    “这是你第一次拍戏，一个毫无表演基础和经历的人第一次能拿到1000美元，超过了90%演员。”

    安东尼收起了钞票。

    “李察，你说这部戏会不会火，像《我的左脚》、《因父之名》那样，拿到几个奥斯卡奖。”

    “难！”

    在有关刘易斯的资料里，《因爱之名》只拿了个金球奖最佳男主角提名，比起其他几部作品差远了。

    尽管反响一般，可对他这个新人来说，能参演这样一部电影作品，也是一个很重要的履历。

    “慢慢来，未来你一定能成为大明星，我也一定会成为大明星经纪人，我们一起加油！”

    安东尼趴在车窗上，望着茫茫黑夜说道。

    “加油！”

    李察勾起了嘴角。

