    沣水镇距离广州并不是太远，驾驶马车快一点的话五六个小时就能到，算起来，沣水镇还是广州城治下的一个乡镇，不过因为地处偏僻，重重山隘阻隔，交通不便，所以沣水镇虽然距离广州算起来比较近，但也颇有几分与世隔绝，当然，这些是九叔说的，具体事实如何，有待考察。

    而且距离九叔上一次到沣水镇也已经过了十多年，十多年的岁月变迁，谁也不能确定现在的沣水镇还是否与十多年前一样，如果还是没有太多变化的话，倒是完全适合他们定居，而且距离广州也不是太远，林天齐一行人早上早早就起来吃过早餐，便动身赶往沣水镇，一路山关重重。

    从广州城动身，行了一个多时辰之后，几乎就全是山路，山路难行，驾驶者马车一路上跌跌撞撞，若不是脚下的道路，甚至会让人毫不怀疑自己完全就是走进了深山老林，这一刻，林天齐对于自己师傅的话有几分相信了，这沣水镇多半还真是一个‘与世隔绝’的地方，因为这交通。

    不过一路倒也平静，行了一个上午，直到下午两点多时分，一行人沿着道路驶出大山，翻过一处小山坡，远远看见了人烟。

    一条河流，弯弯曲曲自南向北流淌，河水清澈，远远看去就像是一条莹莹的丝带，河流两岸，则是一些农田和土地，田地中，有一些耕作的农民身影，顺着河流向上看，远远的能看到，河流上游的一处平缓，河道两岸之间耸立着一些房屋建筑，密密麻麻一片，看起来还不少。

    “师傅，那就是沣水镇吗？”后面马车上，许东升看向河流上游河道两岸隐隐约约的建筑群，向身后马车中的九叔问道。

    这时候九叔、许洁、许父许母也皆是从马车中探出了身子，远远的看向河流上游方向。

    “不错，这里就是了，也不知道十几年过去了现在有没有什么太大变化，走吧，直接去镇子。”

    九叔点了点头，目光也向着上游的镇子方向多看了几眼，开口道。

    当即，一行人不再多言，林天齐一拉缰绳——

    “驾——”

    ..............................

    “卖包子喽，香喷喷的热包子！”

    “麻花，正宗天津麻花！”

    “卖鱼嘞，新鲜的大草鱼！”

    “糖葫芦！糖葫芦！”

    “...........”

    半个小时后，一行人来到镇子，完全有些出乎意料，整个沣水镇显得颇为繁华热闹，街道上新人络绎不绝，街道两边也是摆满了摊子，卖肉的、买水果、卖小吃的，摊贩的哟喝声，行人的交谈声此起彼伏，就像是一个小县城一般，比当初的蓝田镇都要显得热闹几分。

    “想不到这里这么热闹，嚯，还有洋货店!”

    许东升显得十分兴奋，许洁、许父许母看着街道上热闹稳定的景象也是颇为高兴，一路上好奇的看着街道两边。

    “想不到十多年过去，这里比以前变得更热闹了，人也多了不少。”

    故地重游，九叔似乎兴致也不错，看着街道两边道。

    “等下周围看看，如果没什么问题，我们就在这里安定下来吧。”

    “好，这地方看起来挺好的，人多热闹，而且看起来也比较安定。”

    许父许母二老闻言也是点了点头，看着街道上安定热闹的景象，暂时心中也是十分满意。

    许洁和许东升两人也是有些好奇兴奋的看着外面的景象，显得颇为好奇和高兴，看得出来，两人对这里感官也不错。

    确实，就目前的景象而言，这里确实不错，人多热闹，虽然不可能与广州城这种大城市相比，但是也算颇为繁华，也不用像偏僻的小村小镇那样买不到都麻烦，就是一般洋货都有得卖，而且最主要的是这里看起来十分安定。

    这主要也得益于沣水镇得天独厚的地理条件，因为与广州城两地之间关山重重，所以虽然两地相距不是太远，但是一般情况下，外面的人都不会到这里来，而镇子的人一般也不会出去，只有那些商人一般进货的时候才会出去，而进货的话虽然关山阻隔，但是好在路程不是太远，一来一回如果快一些一早去，傍晚时分就能赶回来，只要有钱赚，所以镇子里的商人也愿意去广州城买货。

    再加上，沣水镇周围这条河流上下游一代也还有不少小乡小村，人数不少，因为本地中卖货不方便，也会经常来沣水镇这边买东西赶集，所以久而久之，就造成了沣水镇如今这般热闹的景象。

    颇有点与蓝田镇相似，不过相比蓝田镇，沣水镇这边还要更热闹一些，加上距离广州城近，某些地理条件方面还要更好一些。

    “先去找个地方吃点东西，然后找人问问有没有房子卖。”

    驾驶着马车在街上行驶了一段，大致看了一下镇子的情况，九叔开口道，几人也没有意义。

    在一家面馆门前停下马车，一行人走进面馆。

    许父许母点了一碗，九叔点了一碗，许洁有点不好意思的点了两碗，许东升要了三碗，林天齐则是想了想觉得自己一开始不用点太多，如果没吃饱再点，所有就先点了二十碗，打算如果没吃饱再加。

    老板闻言，则是整个人都懵了半响，反复确定了林天齐是点二十碗之后才开工。

    “对了，老板，这附近哪里有房子卖吗？”

    点完面坐下来，九叔又主动开口道，询问老板附近有没有房子卖。

    “几位客官是打算在这边买房子定居吗？”

    老板人颇为不错，面容比较朴实的中年汉子，人也比较好说话，闻言当即就和几人谈了起来。

    “是啊，我们从北方过来的，看这里挺好的，就打算在这边定居。”

    林天齐也笑着接话道。

    “哟，北方来的，那一定是因为打仗吧，我听说北方那边现在正打的凶呢。”

    老板闻言当即惊道。

    “老板也知道北方的事情啊。”

    旁边的许东升也插口道，微微有些意外，没想到老板还知道北方的战事。

    “哪能不知道，外面都闹的那么凶，现在镇子里还每天早上都有报童拿着报纸喊呢。”

    老板道，说完又感叹道。

    “哎，这该死的世道，也不知道啥时候能结束，苦的永远是我们小老百姓，希望打战可别打到我们这里来。”

    自言自语的感叹一句，随即老板似乎又意思到自己话题跑偏了，赶紧道。

    “找房子的话我不太清楚，不过我家那口子应该知道，几位你们吃会儿面等一下，我家那口子买东西去了，很快就回来，等她回来我帮你们问问。”

    老板笑着道。

    “好，那就有劳老板了。”

    林天齐一行人也是礼貌客气一声。

    马车停在门外一颗树下，一行人坐在店里吃了会儿面，等到九叔一行人都吃饱，林天齐吃到地十八碗的时候，面馆老板娘到来，一个面容看起来比较朴树的中年妇女，脸上挂着随和笑容，很给人好感。

    “几位要找房子的话我倒是知道一些，不过不知道机会想找那一种类型的房子，是好一些的还是比较一般的，好一点的话任家前一段时间刚好就有一栋房子要出售，地也比较大，不过价格比较贵，差一点的话这附近就有好几处。”

    老板娘看着几人道，注意到林天齐打扮不凡，颇有些像那些留洋回来的文化人，气质也比较出众，当即猜测林天齐一行人应该不是普通百姓，想买房子可能也不会是一般的普通房子，当即这般开口道。

    “那就带我们去看看那处好点的房子吧。”

    林天齐闻言当即笑道，有钱的情况下，能住好一些他们自然是想住好一些。

    PS：理一下细纲，今天就两章了

