
　　洞悉她的想法，傅君承曲起手指，轻刮了下她的鼻尖。

　　“觉得不好意思就多请我吃饭。”

　　麻烦了他那么多，他既然提了，顾清宁爽快答应了。

　　“嗯。”

　　好在有烘干机，顾清宁换好校服，急匆匆地下楼。

　　客厅里，席奈已经起了，正在喝咖啡。

　　他冲顾清宁挥了挥手，“早啊，清宁妹妹。”

　　顾清宁应了声，“早。”

　　她望了望周围，席奈看出她在找人，道，“阿承在饭厅。”

　　说曹操曹操到。

　　话刚落，傅君承从饭厅里走出来，手里拎着一个纸袋。

　　他走了过来，动作自然地拿走她的书包，然后把纸袋给了她，“走吧，早餐拿着路上吃。”

　　顾清宁抬眸看他，眸光澄亮，“你吃了？”

　　小朋友的主动关心，傅君承很是受用。

　　他挑唇笑了声，“嗯，吃过了。”

　　不远处。

　　席奈酸了。

　　这么多年发小，他就没见过他给他带过早餐。

　　……

　　坐着直升飞机去上学，顾清宁真是头一遭。

　　飞机在机场降落，那边有车在候着了。

　　三人上了车，席奈坐在副驾驶。

　　他抬起头，透过后视镜看向后座的两人。

　　从晚虐到早，他的心态已经崩了。

　　吃饱睡足，顾清宁现在心情挺愉快，突然想起一件事，“对了，山庄那个好玩的东西呢？”

　　她这次去都没见到。

　　傅君承道，“这次太匆忙了，等下次。”

　　这次来去太仓促，她不舒服，他哪有心情想其他。

　　顾清宁点头。

　　路上堵了会车，抵达学校还是迟了几分钟。

　　来到教室，里面一片寂静。

　　今天小测的科目是数学，冯梅站在讲台上，板着脸，眼神挺犀利。

　　看见顾清宁迟到，她眸间闪过一丝得意。

　　下了讲台，她走到门口，挡住顾清宁的路。

　　她抬起下巴，用说教的口吻训斥道，“顾同学，虽然说你成绩好，但是学校有学校的纪律，明知道早上有小测，你还迟到，这就是你的不对。”

　　全班的人都望了过来。

　　孙巧巧面露担忧，替顾清宁捏了把冷汗。

　　楚旭和姚东对视一眼，对冯梅的印象更差劲了。

　　任谁都看得出来，他们班这位数学老师就是看宁老大不顺眼。

　　顾清宁双手抄着裤袋，眉一挑，“所以呢？”

　　冯梅冷哼一声，“我看你一点悔改的意思都没有，既然如此，试卷你也不必写了，你到教室后面站着。”

　　顾清宁嗤笑，眼神极冷。

　　她往前一倾，靠近冯梅的耳边，一字一顿地道，“你算哪根葱，要站你自己去站。”

　　压低的声音又冷又狂，狠狠打了冯梅的脸。

　　她气得头冒青烟，“你……”

　　顾清宁漠视她，转身潇洒离开。

　　冯梅气得涨红了脸，要不得顾忌还有一群学生看着，她非得大发雷霆。

　　气死她了。

　　这个顾清宁哪像个学生，哪有她这么狂的学生，一点学生样都没有。

　　接下来，第一、二节的数学课，顾清宁都没出现。

　　直到第二节课下课铃响了，她才拎着书包，不紧不慢地出现。

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，122、你算哪根葱，要站你自己去站（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 