    接连七八天才到豫州，由于田七带着两个傻缺侍女，速度慢了不少。

    不过这一路上，田七却是彻底明白了春桃夏盈这对奇葩对自己特殊性的毫无所知。

    首先来说，这两人对自己的实力没有任何的认知，从过去到现在，也从来没有正面迎敌过。

    遇到打架的事情，第一反应就是跑，躲的远远的，在白莲教里也是奇葩的厉害，武功低微，脑子又有问题，也属于异类了。

    其次就是，这两人对修炼功法没有半点兴趣，武功嘛，会一种就好了，就这金钟罩都是好不容易学会的。

    太复杂的，也学不会了。比如说田七交给两人的长春篇，教了数十遍，就是学不会。

    从来没有见过这么差劲的武学天才，田七放弃了！

    不过值得开心的事，两人保证会好好修炼金钟罩，田七这才作罢。

    还有就是对这两个家伙的食量有了明显的认知，田七终于明白，并不是所有人的胃都是一个构造。

    这两姐妹就跟普通人不一样，说有多能吃？田七从来没见夏盈说吃饱过。

    而根据田七的实时监测，这两人能完美的消化吃下去的所有东西！

    天生的吃饭窟窿，就是这种存在了，所以田七带着两人吃饭都是定时不定量。

    在有限的时间内，能吃多少，就要看春桃和夏盈的本事。

    田七对食物的品质要求也变高了，所以顿顿馒头大饼什么的，几乎不可能。

    短短七天，春桃夏盈吃了田七足足四十六两银子！不仅能吃，还能喝，喝多少都是微醺，千杯不倒，并不过分。

    嵩山地界，路比较平坦，少室山下，种地的已经能看到一个又一个大秃瓢。

    春桃背着包裹，夏盈则是抱着横刀斩欲，跟在田七身后。

    千年古刹，自然是有其不凡之处，借宿少室山下的一户农家之中，也从当地的村民口中听闻了少林的端正作风。

    但是夏盈心中对和尚还是有偏见，春桃则是无所谓，生这种闲气也不是她的风格。

    “公子，咱们是去挑事儿？还是拜山？”春桃有些好奇。

    一日前，收到了阿梨进入邙山的消息，唐嫣正在实时跟进，不过已经到了少室山下，断然是不会掉头就走。

    邙山那什么武皇殿想干什么，田七心里大概也有数，阿梨又不是傻子，不会一头栽进去对方的圈套之中。

    “讨债的。”田七看了看眼前的长长的阶梯，这些古老的宗派都喜欢把山门修的尽可能宏伟一些。

    出家人也不例外，半山腰的那一个青石佛像，一看就有不少的年头了。

    春桃试了试，她搬不动，不过田七却是轻轻松松的将其扛在肩上，一步一步的走到了少林山门前。

    根本不用通报，迎接田七的就是那名声在的十八铜人大阵。

    整整齐齐的的十八位宗师，尽数都是浑身金光灿灿的模样。

    不过田七却能看出来，这些人，严格来说都不是外家横练高手，而是修炼了某种合击之术。

    外身的金漆是一种能够配合着真气在身体之外形成一层坚硬躯壳的东西，应该是少林寺的密法。

    田七高高将佛像抛起，隔空丢入到寺庙之中，金刚不灭体催动，跳入了十八铜人大阵之中。

    只是一跳进来，田七就能明显感觉到了一股晦涩的那种掣肘感。

    还是小看了这名声响当当的阵法，十八铜人大阵，能封禁住这阵法之中的天气元气。

    阻断大宗师天人合一的那种状态，大宗师陷入此阵之中则是会犹如陷入泥潭之中一般，有力使不出。

    但是田七的横练修为，却是实打实的高过了十八人的合击之力。

    电光火石之间，田七身形未动，一十八般兵器，接连点在了田七周身的各大死穴之上。

    而最为触目精心的则是喉间寒光闪闪的枪头，还有头顶百会穴的一柄重锤。

    “都说出家人以慈悲为怀，这下手却是没轻没重，这要是伤者公子该如何是好？”

    夏盈说话间抽出斩欲横刀，朝着那乌央央将田七包围了一个掩饰的大光头们冲去。

    而春桃看了看四周，没有趁手的兵器，随便捡了一块青砖，也是伺机游走了上去。

    本来田七还在感悟着这由佛性支撑的内功心法到底和普通的内功心法有什么差距。

    以前不是没见过，了空，了凡，田七也都都交过手，但是像这种十八个人，凭借佛理感悟，做到心意相通，聚十八人的真气于一身，堪比，甚至超过普通大宗师真气修为的合击技能，田七还是第一次见。

    而这一十八位铜人罗汉，则是此刻陷入了苦不堪言的境地之中。表面上看，占据着上风，田七似乎被大阵锁死。

    但其实是他们想要拔出击中田七的兵器，却是发现不能。只能凭借雄浑的内力。

    陷入到苦斗之中，要说是比斗真气，人多对人少，按理来说，也是和尚们占据着优势，田七不能恢复，但是和尚们却可以。

    但是事实情况却是，与田七对碰的真气，都被缓缓的消融一空，而损耗的速度，比恢复的速度却是要快出了太多。

    偏偏此刻田七陷入到了顿悟之中，不收手的话，这十八尊铜人罗汉，能被田七生生的耗死在这里。

    打上少林山门，一言不合杀了十八铜人，田七的魔道史上，又会添浓墨重彩的一笔。

    叫什么来着？血手人屠？这名字可能都不足以代表田七了。

    说时迟，那时快，春桃瞅准了正举着一把大铁锤，面目狰狞的大光头，一板砖就豁在了其后脑勺。

    为了确保万无一失，春桃可是用足了力气，也不知道脑袋太硬还是砖太脆。

    春桃手里的青砖碎成了粉末，而这大和尚则是身后碰触一道白气，像是功法被破了一般。

    将春桃远远的震开，而正拿着横刀的夏盈，稀里糊涂的就发现自己将身前拿着那柄长剑的家伙捅了一个通透。

    十八铜人纷纷倒地，春桃则是浑身酸疼的从地上爬了起来，看着夏盈在原地愣着发呆。

    身前的一脸和尚痛苦的看着趴在地上嘴里面吐着殷红的鲜血。

    “偷……偷……袭！”

    和尚说完这一句，就趴在地上不说话了，夏盈则是回过神来。

    一把将横刀拔了出来，傻乎乎的看着春桃，颇为委屈的说道：“我也不知道，我是想挑他手筋来着，他自己撞上来了，可不能怨我。”

    春桃急忙从怀里掏出一块方巾，利索的将横刀擦拭了一个干净，然后稳稳的归鞘。

    地上的大和尚都慢慢的起身，眼神怪异的看着这两位神经大条的女子。

    而上前查看那被捅了师弟的人，脸色却是沉了下来。

    “死了！”

    十七个面色狰狞的铜人看向了春桃夏盈，那目光之中，皆有金刚伏魔之意。

    上少室杀人的，多少年来，这还是头一遭！

