    “终于奴役一位了。”叶星脸上满是笑容，时间已经过去了好几个月，他终于遇到了这一层次强者。

    实际上，荒宙山脉何等巨大？就算知道对方踪迹，想要赶过去也是需要时间的，而且自己前进的时候，那些强者也会随机前往各处，叶星寻找这些强者仍然有很大的难度。

    至于他隐藏面容这也是正常，奴役这些强大的不死境巅峰强者，就是要出其不意，这样才有成功的可能，如果他们警觉的话，那成功的可能性就太小了。

    而且他也不确定这些强者是否将他消息传了出来，所以每一次行动，他都变幻不同的面容。

    “还有八年时间，到时候再前往荒宙山脉中心区域。”叶星深吸了一口气，目光看向了遥远天际处。

    “小黑，到时候你提醒我一下。”

    “没问题。”小黑挥了挥小爪子，随意道。

    “走！”吩咐了昆阳后，叶星继续寻找着强者。

    ……

    时间飞逝，一年…两年…

    这些时间段叶星奴役的强者也在不断增加。

    “想要灵魂奴役我。”一处区域内，一位类似巨狼的妖兽怒吼道。

    他的意识处，两股灵魂在疯狂碰撞。

    几秒后，这位巨狼妖兽抵挡力越来越弱，目光越来越迷茫。

    “主人！”最后一切波动停歇，巨狼妖兽站在叶星身边无比恭敬道。

    “成功了。”叶星心中喜悦。

    “第二十三位不死境巅峰强者！”

    右手一挥，一位位不死境巅峰出现，这些强者属于各个不同族群，浑身散发出的气势波动极为强烈。

    “那紫魂珠还真是宝物，不知道其他强者有没有？”强大实力配合紫魂珠，奴役这等层次的强者太容易了。

    叶星第一年奴役了一位，第二年奴役了一位，第三年到第六年**役了六位，接下来四年奴役的强者比较多，强者的密度一下子增加了。

    二十三位不死境，其中十七位接近魂裂天层次，一位完全达到魂裂天层次，其他五位处在普通不死境巅峰。

    “有这些强者，我争夺大道传承令牌的机会无疑增加了一些！”叶星眼中闪动着光芒。

    他身上穿着一身狰狞黑色铠甲，使得叶星现在看起来都多了一些狰狞气息。

    狂月铠甲，完全达到不死境无敌层次的防御铠甲，甚至比叶星在时空城兑换的血茧铠甲防御还要强很多，而且是能无限使用的。

    叶星能得到宝物，这些强大的不死境巅峰强者自然也有，他们很多身上都有一两件强大宝物，这狂月铠甲是叶星在其中一位实力甚至超过魂裂天的强者手中得到的，威能最强！

    不过叶星奴役失败了，而他耗费了一些时间将之斩杀，最后这件强大的狂月铠甲自然归叶星所有了！

    当然，狂月铠甲比空冥剑、黑元羽翼自然差了很多，但绝对算是顶尖层次的宝物，就算叶星以肉身硬撼莫甘林等不死境无敌强者攻击，他也自信可以硬撼下来。

    之前他击杀那位强者，可是耗费了好一段功夫。

    “防御增加，我的实力更强，而不死境无敌之下，我就算站着让他们攻击，他们都破不了我的防御！”

    攻击、速度、灵魂攻击、灵魂防御这四方面叶星全部处在不死境最顶端，唯一差一点的防御方面，除了少数几位不死境无敌强者，叶星不用担心其他任何强者！

    他现在的实力在不死境绝对不畏惧任何强者。

    “叶星，时间快到了，我们再不去荒宙山脉中心区域就来不及了。”

    刷！

    虚空中小黑身影出现，看着叶星连忙道。

    闻言，叶星微笑道：“好，现在便前往中心区域。”

    右手一挥，眼前二十三位强者全部被他收入到了空间戒指内。

    “不知道我能不能得到令牌！”叶星深吸了一口气，眼中满是期待之色。

    咻！

    黑元羽翼催动，叶星速度顿时变得无比惊人，向目的地赶去。

    ……

    无比古老的山脉横立，上面岩石开裂，散发着腐朽气息，不知道到底存在了多长时间。

    在其中心的巨大区域内，却闪动着一道道流光溢彩，很是奇异，但此时那里却什么强者都没有。

    而在中心区域周围，却有一座座巨大宫殿等建立，这些宫殿内还有一道道身影不断走动着。

    “各大族群全都以这传承令牌出世区域为界限，分为了一个个地盘么？”

    远处，一位人族飞来，在很远地方就看到了这里。

    很多不死境强者早已经到来，就待在这里等待着。

    “剑痕？”

    正当叶星看着的时候，忽然一道疑惑声响起。

    叶星转身看去，却是一位无比魁梧，头上长有双角，像是牛头人一般的强者出现在眼前。

    “角源。”叶星看向这位魁梧男子，却是笑道。

    角源，人族不死境巅峰强者，实力大致与魂裂天一个层次。

    “哈哈，真的是剑痕你啊，之前有传言你陨落了，之后数百年时间也没有消息，我都以为你陨落了呢。”角源大笑道，看上去像是开玩笑说道。

    叶星微微一笑，道：“侥幸活了下来。”

    “走，既然遇到了，那就一起进入人族阵营！”角源笑着道：“我们人族的不死境无敌强者饕裂也来了，还有其他顶级强者！这一次真的是强者如云啊！”

    “饕裂么？”叶星心中暗暗想着，他其实也想看一下这位人族的绝世天才。

    咻！咻！

    两道身影迅速向远处飞去。

    “有人来了！”

    “是角源，还有…剑痕？”

    “呃？剑痕不是被天族不死境无敌强者莫甘林追杀，陨落了么？他没有陨落？”

    人族阵营中一些强者走出，看到叶星，脸上顿时露出了一丝讶然之色。

    在六百多年前，人类剑痕还是很有名气的，不过这数百年时间随着陨落的消息传出，人类剑痕的名字也渐渐淡了下去，逐渐有一些新的陌生强者冒出来。

    宇宙族群无数，众多不死境加起来更是一个极为庞大的数字，自然会不时出来新的强者。