    叮的一声。

    只见包恩阳身前陡然出现一道薄如蝉翼的屏幕，凝实如玉，熠熠闪光。

    “哈哈！你尽管来吧！”

    包恩阳双眼血红，仰头哈哈大笑。

    气墙已经凝聚成功，他便不再畏惧叶南风的攻击。

    他距离内劲巅峰只差半步，就这半步，他便比一般的内劲大成武者强太多了，因为他可以凝聚气墙。

    靠着这面气墙，一般的内劲大成武者根本无法拿他怎样！这也是包恩阳不惧怕内劲大成武者的原因。

    “你太自以为是了！我就让你看看，你自己是有多傻X的！”

    叶南风淡淡的说道。

    声音落下，一道流光划过舞台。

    众人根本看不清叶南风的身影。

    包恩阳脸色微沉，丝毫不敢怠慢，连忙运转体内气劲，只见气墙又厚了一分。

    “我这一拳便要打破你的气墙！”

    叶南风轻声说道，右拳包裹着一层气劲，无比厚实，凝实程度比起包恩阳要强上无数倍。

    千山地下交易会时，他连败三大内劲高手，不曾使用气劲，这一次他心知要是不使出气劲，完全打不破包恩阳的气墙。

    叶南风毫无技巧，朴实无华，直直一拳打出。

    强大的拳劲在擂台地面犁出一条沟壑，走向直奔包恩阳。

    硕大的拳影毫无阻碍，畅通无阻，轰然砸在包恩阳的气墙之上。

    轰的一声！一道仿似炸弹爆炸的声音响起。

    众人能够感觉到地面猛地晃动了一下，一些胆小之人吓得捂住耳朵，蹲在地上瑟瑟发抖。

    这时，擂台上传来一声哈哈大笑。

    众人望去，只见包恩阳毫发无损的站在原地，嘴角正挂着笑容。

    “叶南风！你也不过如此！哈哈！”

    包恩阳望着近在咫尺的拳头，原先紧绷的神情稍微松懈了一点。

    “你不愧是武道宗师之徒。”

    叶南风微微摇头，神色古怪的说道。

    原本他以为这一拳定能打破包恩阳的气墙，然后让他死于拳下。

    但实际上，他低估了傅擎苍教出来的徒弟了。

    这个包恩阳比之前他所遇到的内劲大成武者都要强，几乎强了一个档次，内劲凝实程度堪比内劲巅峰。

    包恩阳面露困惑之色，叶南风这一句话让他感到有点莫名其妙。

    什么我不愧是武道宗师之徒？

    正当包恩阳刚想开口时，一道轻微的碎裂声响起。

    包恩阳眼神惊恐的看到，自己的气墙出现了一道裂痕。

    并且裂痕正快速扩散。

    一个呼吸的时间，这面气墙便不满裂痕，如同蜘蛛网一般。

    “我必须躲开！”

    包恩阳眼角猛地一跳。

    他身子急速一跳，身子纵跳到另一边。

    这时，气墙刚好完全破碎。

    叶南风拳头强大的威力瞬间炸开，如同炸弹落地一般，轰的一声，擂台瞬间没了一大块。

    原本一个四方巨型擂台，现在形状成了五边形。

    台下，众人尽皆瞪大了眼睛，脸上无比愕然。

    “这小子实力竟如此恐怖！他这一拳破坏力比一颗手榴弹都要大啊！这还是人吗？”

    “妈的！真是看走眼了！本以为小辫子能好好蹂躏他！结果这小子才是最大的BOSS！刚才我真是瞎了眼！”

    “小辫子完全不够他打啊！面对这小子，小辫子完全就是挨打的局面啊！”

    原先众人都不看好叶南风，现在看到这番局势，个个脸色涨红。

    一旁观战的魏松柏激动的拍大腿，大声喊叫，“风哥，牛逼啊！”

    林虎紧张的脸色也终于放松一些，重重呼出一口气，道，“风哥的实力真是恐怖。”

    齐霸天紧紧握住的拳头松开，脸上露出一丝笑容，笑道，“我就知道风哥肯定能压住包恩阳！”

    齐霸天看着台上神情淡然的叶南风，他知道这一战，叶南风必胜无疑。

    “若是风哥使出全力，只怕包恩阳早就死了吧。”

    齐霸天心中暗道，对叶南风更是敬畏。

    擂台上，叶南风缓缓收回拳头，拍了拍身上的灰尘，仿若无事一般。

    而另一边，包恩阳则是满脸灰尘，灰头土脸，后脑勺的小辫子不知何时散开，整个披头散发，看起来十分狼狈。

    “叶南风，你真的很强！我师弟死在你的手上，一点都不冤！”

    包恩阳狭长的眼睛看着叶南风，突兀的露出一丝笑容，说道，“你的实力几乎与我不相上下，年龄看起来比我小，要是再过几年，我定是不如你。”

    说到这里，包恩阳停顿一下，微微摇头，仿似惋惜的说道，“可惜你现在碰到我了！”

    直起身子，包恩阳眼中闪烁着厉芒，神色无比狠绝，尖锐的继续说道，“我今晚定让你死在我掌法之下！”

    包恩阳原本以为叶南风会被自己狠话微微震慑到，可下一秒，他便呆滞了。

    只见叶南风掏了掏耳朵，转身皱着眉头，说道。

    “你的实力如何能跟我相提并论？”

    “我感觉你的错觉实在太大了！莫不是意识严重模糊了？”

    见叶南风脸上挂着戏谑的笑容，包恩阳脸色铁青，十分难看。

    “叶南风，你别太过得意！你真以为我打不过你！告诉你，刚才我还没使出擎苍门的最强功法！”

    包恩阳咬牙切齿的说道。

    “擎苍门的最强功法？”

    叶南风一听，不由愣了愣，反问一声。

    “对！擎苍门的最强功法！”

    包恩阳微微点头，露出一丝得意之色，说道，“千幻神掌！”

    突然擂台下，有人惊呼一声。

    “傅擎苍的成名绝技！千幻神掌！传闻千幻神掌威力巨大，惊天动地！当年傅擎苍便是靠着千幻神掌，越境界击败多位强者，成就武道宗师！”

    听到有人提起傅擎苍的传奇事迹，包恩阳更是微微扬起下巴，满脸得意的笑容。

    “叶南风，你能死在这一招之下，也不枉你来这世上走一招了。”

    “下辈子，记得做一个醒目的人，别招惹到你惹不起的人。”

    包恩阳自信满满，仿佛拿捏死叶南风一般。

    叶南风则是像看白痴一般看着他，不耐烦的骂道，“你他妈真是话多！赶紧出手！我早点送你上路！”

    

