    而如果今天这条巨型蓝色旗鱼卖出一个好价格，他们也就有理由借用渔场新买的这艘船，为自己捞点外快，陆远之前的确提过这件事，但因为詹姆斯这家伙可不像陆远那么好说话，他们几次都被拒绝了。

    而今天如果这条巨型蓝色旗鱼卖出个好价钱，他们每个人都会因此获利的！

    于是很多没有其他工作的工人们，也为陆远招呼了过来，一个是一会儿装车的时候可能需要帮忙，另一个就是让大家都来转一转看看，这种大宗的买卖已成交，对于在场的所有人在信心上有很大的帮助。

    所以陆远的事并没有藏着掖着的想法！

    于是一大群人浩浩荡荡的来到冷库，打开了冷库的大门之后，光线一射进冷冻仓里，那条巨型蓝色旗鱼就彻底的呈现在了眼前！

    几个工人拖住拉钩，以及延伸杆，将这条大鱼从仓库里面拽了出来！

    一瞬间那蓝色和银白色的鳞片，在阳光的照耀之下闪耀着十分漂亮的光泽，让人感觉熠熠生辉的，十分的惹眼！

    陆远对詹姆斯挑了挑手指，詹姆斯立刻去到了旁边的屋子里，取了两把十分锋利的尖刀，然后递到了两个供应商的手里。

    两人二话不说，马上便是凑近了一些，拿过刀在鱼尾处的鳞片破损的地方，用刀轻轻的隔开一个口子，鱼皮下面是十分新鲜的肉，看的人有些口水直流。

    而另一个人则是拿着刀，走到了前面冷冻仓温度最低的地方，也就是这条鱼的鱼头和鱼身的地方，用刀子**了巨型蓝色旗鱼鱼鳃的位置，稍稍用力一掰，就看到了这条巨型蓝色旗鱼的腮。

    一些有经验的供应商可以通过鱼腮的颜色来判定一条鱼是否足够新鲜，这种方法对于冷冻的鱼同样能够辨别！

    很显然这就是一位资深的供应商，，当他看过之后，立刻满意的点头。

    “很好，太好了，这简直就是在沙漠中即将渴死的人，得到了一杯水！更像是一个即将溺水的人，抓到了一根粗壮的树干，如果我能买下这条鱼，我敢保证，未来三年之内，那几家庄园的主人将会把我看作是真正的神。”

    “是啊，如果我能拿下这条鱼，估计市区里的那些星级饭店，也会把我看成神了。”

    两人都在自嘲的说着，然后目光对撞在一起，大胡子立刻开口说。

    “陆远先生，我可是第一时间找到你的，而且现在巨型蓝色旗鱼的市场价并不低，我愿意出二十三万的价格，来购买一条重达两百三十公斤的巨型蓝色旗鱼。”

    听到这个价格，渔场的渔民们眉头皱了皱！

    这个季节抓到了巨型蓝色旗鱼，新鲜的鱼在市场上的价格已经到了很惊人的地步，而如果鱼的体型足够大，价格还会向上飙升，甚至达到一磅好几百元澳币那也是在情理之中的事情。

    而这一条巨型蓝色旗鱼绝对是精品中的精品，还是绝对的野生巨型蓝色旗鱼，这价格肯定应该更高才对，出到了二十三万有些低了！

    但陆远却并没有立刻开口说什么，果然听到了他的报价之后另一个供应商脸上露出了笑容！

    “真是没有想到，您身为我的前辈，报价却这么低，我也不废话了，三十万怎么样，如果陆远先生你认为这个价格可以，我不需要你们出任何人工，甚至不需要你们任何车辆，我会让人立刻运走它！”

    陆远看一下了众多工人！

    对方能够如此准确的得知巨型蓝色旗鱼的重量，肯定是和鱼厂里的工作人员脱不了关系，不过这不重要！

    重要的是这条鱼并没有进行处理，也就是鱼肚子里面的所有东西全在，现在他们这么进价方式来买，这已经是产生了极高的溢价了！

    而陆远身为一个有名的渔场的老板，他不仅仅要在乎盈利的问题，还要在乎信誉的问题。

    于是他想看看周围的员工脸上是什么表情，看看他们中有没有人提出其他的意见！

    看到陆远似乎并没有想要直接答应这些经销商的想法，那眼神里带着些审视，从大家的脸上扫过。

    渔民们，员工们，大概都能明白陆远心里的想法了。

    “三十万的价格好像有点低啊。”一个大胡子员工，像是跳舞一样耸了耸肩膀，表情有些调侃的样子。

    “前几天在渔民村，有人抓到了一条小鲨鱼，正好那天是一位经销商路过，听说好像是某位港岛名流绅士过生日，想尝尝鱼翅，于是，张口就是八万元，最后是八万九千元成交，类似的事情在最近经常发生。”

    “澳洲本土对于渔民捕鱼区域的限制越来越大了，像这种大体型的巨型蓝色旗鱼，我已经好几年没见过了，我想一定很值钱，至于他该值多少，那我就不懂了！”

    几个渔民尽管没有直接和经销商对话，但他们之间的交谈却没有压低声音，这也算是另样的在提醒陆远，这价格有些低了。

    很显然这些员工和渔民是比较偏向渔场这一边的，当然这也无可厚非，毕竟不是任何人都能够轻松的捉到重达两百三十多公斤的大鱼。

    像这种巨型蓝色旗鱼，完全可以作为一场大宴会的最引人瞩目的焦点，这对于一些喜好庞大的东西的人，是比美人更具有吸引力的东西。

    而在澳洲，喜欢大而且重的事物的人，比比皆是。

    “先生，我的妈妈曾经告诉我，如果来买鱼的人，出价非常爽快，那么我们的商品就是供不应求的，如果他们出价很慢，而且并没有人争夺，那或许我们就该压低价格卖掉，这是一个渔民女人的智慧。”

    有人喊了一声，现场顿时哈哈大笑。

    而两个经销商也是无语摇头，不过他们两个是无论如何都不可能联合在一起的，毕竟鱼只有一条，但朋友，可是太多了。

    “好吧，没想到居然让大家都对这个价格很不满意，那我再把价格提升一点，每一公斤，我再加价一百元怎么样？”

