
　　“走，咱们速速去救金蝉子出来！”

　　文殊菩萨对身后十八罗汉吩咐。

　　至于石洞门口的猴子师兄弟三个，文殊菩萨都没看在眼里。

　　他要那到豹子精气运，不想有任何干扰。

　　身后这十八人全部都是金身罗汉，都是文殊菩萨的亲信之人。

　　这十八罗汉并非佛祖手下十八罗汉，而是文殊菩萨界的罗汉。

　　说罢他也不管猴子兄弟，直接落到了折岳连环洞口。

　　“动手，砸开洞府！找出豹子精，本座要亲自将他挫骨扬灰！”

　　文殊到了折岳连环洞口，对着山洞一指，石门上的阵法随即破除。

　　这会儿猴子三兄弟已经乖乖退到一边，就等着文殊菩萨搞死豹子精他们再进去救师父。

　　现在石门上的阵法撤了，这仨人也没着急动手。

　　毕竟人家大菩萨把活交给了身后的十八罗汉。

　　“阿弥陀佛！”十八罗汉还没动手，一声佛号传来。

　　一时间地涌金莲梵音渺渺。

　　南方山脚下走来一主一仆两位僧人。M.23sk.com

　　看着是在山下，实际上一步就到了山顶。

　　“阿弥陀佛！观音菩萨，俺老孙给您见礼了。”猴子打了个稽首唱了歌大喏。

　　“菩萨有礼！”猪八戒与沙和尚又和观音行了礼数。

　　“参见观音大尊者！”十八罗汉三千揭谛俱都与观音行礼。

　　连李靖父子也带着天兵天将出来冒了个泡。

　　“观音，你来此何干？”文殊看着观音，警惕的问道。

　　“阿弥陀佛。此次取经之行世尊交于我来引导，我自然会出现在这里。”观世音说道。

　　“这豹子精欺我在先，我是来与他了结因果的！”文殊菩萨指着折岳连环洞说道。

　　“阿弥陀佛。文殊大尊者，我珞珈山上还缺一个跑腿送信的，这豹子精正是合适的人选。”观音不紧不慢的说道。

　　原来他也是来抢人的。

　　“你！”文殊菩萨眼中带着怒色看着观音。

　　他与豹子精的确有仇，但若是把豹子精度化去佛门，这仇也就算了了。

　　但是文殊却不甘心，如果豹子精被杀斩杀，那豹子精的天量气运可就归了自己了。

　　唐僧的气运少了，观音能发现，文殊自然也能发现。

　　文殊菩萨早就发现这上蹿下跳的豹子精不一般。

　　所以他断定，是豹子精偷了唐僧气运。

　　所以才会盯着豹子精不放，非要把他给搞死。

　　而观音其实也是一样的打算。

　　他是要把陈远带去珞珈山，而不是度化道佛门去。

　　这有本质区别，一个是上交领导，一个是占为己有。

　　唐僧少的气运不是一点半点，自然连观音尊者也盯上了这个豹子精。

　　“哼！你要带他走也行，但要我与他先了结因果。若他能接我一掌，我便就此揭过如何！”文殊菩萨琢磨了半晌说道。

　　观音皱了皱眉道：“这豹子精我必须带走！”

　　观音果断拒绝，却是个毫不相让的情形。

　　文殊之所以有把握一掌杀了豹子精，是因为他曾经得了接引圣人一道掌意。

　　圣人掌意拍死一个金仙境的豹子精，简直不要太轻松。

　　观音当然猜到文殊的打算，只是没想到文殊这么拼，连圣人的掌意都能舍弃！

　　可是越是如此他越不能想让，十八罗汉、三千揭谛，还有李靖父子的一万天兵天将在那看着呢。

　　这时候让了步可就丢大面子了。

　　脸面的事情，圣人看的极重，上行下效，这些圣人门徒自然也是看的极重。

　　这种时候观音寸步不让，甚至上前一步，也到了折岳连环洞门口。

　　“菩萨！菩萨！老和尚还在洞里，你咱们再商量下去，老和尚就被做成刺身了！”猴子在一旁急的抓耳挠腮道。

　　“哼！那怪根本杀不了唐僧！”观音还没说话，文殊冷着脸白了猴子一眼。

　　的确，现在山洞里面的唐僧毛事儿没有。

　　从猴子叫人开始，劫云便弃了豹子精，转而庇护了老和尚。

　　猴子被文殊一瞪，便也讪讪的退到一边等两个大菩萨分出个高下。

　　“文殊，世尊佛旨这西游之事由我过问，如今你来插手却是管的过界了！”观音搬出佛祖来压文殊。

　　文殊满不在乎道：“我没管你这西游什么事！我是来了结与那豹子精因果的！”

　　文殊就咬死这一条，观音就没办法强制赶他离开。

　　“不若我先带着豹子精回去，之后在交于你手如何？”观音稍微做出了让步。

　　文殊摇摇头道：“不可！今日我便与他做个了断！”

　　“哼！难道这事就没得谈了？”观音冷着脸道。

　　“不然我们就一人一半如何？”

　　文殊一看观音变脸，便也有些弱势，毕竟如来就指定了观音一人总管西游事宜。

　　观音看看文殊，自然知道他说的一半是指什么。

　　沉默半晌，观音宣了句佛号道：“阿弥陀佛！就按文殊菩萨所言！”

　　两个菩萨终于达成一致，十八罗汉也松了口气。

　　他们还真怕两位大菩萨动起手来。

　　“看我来砸门！”一位罗汉大步上前就开劈开石门。

　　“阿弥陀佛！”

　　便在这时，又是一声佛号自冥冥中传来。

　　“啾啾~”伴随着孔雀的鸣叫，又一尊大菩萨降临了。

　　观音与文殊同时面色一变，看向虚空。

　　片刻后，人形显露，两位大菩萨对视一眼，双手合十共宣佛号。

　　“阿弥陀佛。见过佛母孔雀大明王菩萨！”

　　十八罗汉再次停了进攻石门，齐齐与孔雀明王行了大礼。

　　三千揭谛自然也少不了纳头就拜。

　　李靖父子自然也是凑了个热闹。

　　这次北方的二郎小圣真君也对着孔雀明王菩萨点头致意。

　　之前无论是文殊还是普贤出现，杨戬都是板着个脸，仿佛没看到这俩叛徒师叔。

　　孔雀明王菩萨与众人回礼，便看向观音文殊两位大菩萨道：

　　“两位尊者，这豹子精与我有缘。我欲度化他往西天参悟佛法，还请两位行个方便。”

　　孔雀明王一张口，那边文殊更是脸色数变。

　　奶奶的，老子刚和观音谈妥了，这特么又来一个分红的！

　　观音也是板着脸皱着眉难受的要命。

　　孔雀明王为啥会帮豹子精观音自然知道，当年朱紫国落凤坡后面可是还有他一个。

　　【作者题外话】：第一部分马上结束，这里不会和佛门硬钢。

　　西游的故事后面还有一段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第214章 又来一位大菩萨免费阅读。https://xs.23sk.com 