    第467章和爸爸妈妈过生日的夜惊蛰2

    夜惊蛰不吭声，他也不愿意重新许愿望，鼓着腮帮子，对着生日蛋糕用力一吹，熄灭了五根小蜡烛。

    司明镜后知后觉道：“阿姨还没给你唱生日歌。”

    “已经够了，谢谢司阿姨。”

    “要唱的。”

    司明镜给漠银河使了个眼色，两个人一起为孩子唱生日快乐歌。

    夜惊蛰小冰山心里似有一股暖流涌入，但他并不表现出来，只是一板一眼的端坐着，生怕别人窥探出他的愉悦。

    五岁的小冰山，觉得自己每天都生活在暗无天日的永夜里，每天需要不停的奔跑，奔跑，继续奔跑，只要他够坚持

    ，只要他够努力，他就能跑出永夜，活在太阳底下，享受当家做主，为所欲为，人人俯首臣称的日子！

    这是他的目标，他要足够强大，超过高高在上、一言九鼎的离骚太子。

    司明镜将蛋糕切成三份，一人一份。

    她吃蛋糕的时候，朝漠银河明媚的笑，笑容摇曳：“你真的特地返程过来给这孩子过生日？看来你真的很喜欢这孩子，不如我们认这个孩子做干儿子？”

    漠银河眉眼间是浓厚的情绪，他觉得这孩子在气质上像自己，偏头问夜惊蛰：“愿意吗？”

    “不愿意。”夜惊蛰小冰山安静吃蛋糕，回答得很肯定。

    司明镜和漠银河听了，都觉得遗憾。

    “我有妈妈，我会知道我妈妈的！”

    夜惊蛰冷冰冰的吃着小蛋糕，心里的妈妈，谁也无法取代！

    后来，服务生将菜式一样一样端上来，司明镜给夜惊蛰夹菜，没有再继续这个话题。

    服务生送上最后一道菜，躬身站在旁边，说：“先生，女士，你们的菜已经上齐了，明天是六一儿童节，我们店推出了为期三天的六一亲子活动，就是给你们拍一张全家福的照片，挂在我们店的照片墙上，可以给你们打八折。”

    “听上去好像不错。”司明镜很感兴趣。

    虽然，他们并不是一家三口，他们也不缺钱，但司明镜却拿这个借口问夜惊蛰：“小朋友，可以么？打八折，可以给阿姨省下不少钱。”

    夜惊蛰瘪瘪嘴，不答应也不拒绝，冰山小脸上写着两个字：随便。

    漠银河一语落下决定：“怎么拍？”

    “先生，女士，你们稍等片刻。”

    服务生离开，去拿相机过来，举着相机说：“爸爸妈妈给小朋友靠近一点，小朋友笑一笑。”

    漠银河和夜惊蛰都是不苟言笑的表情，就连司明镜在面对镜头的时候，笑得也不是很自然，三人都不习惯拍照。

    服务生觉得这样不行，拍不出一家三口的温馨感觉。

    想了想，服务生给出建议：“不然这样，爸爸抱着小朋友，妈妈站在旁边，轻轻小朋友，都放松一点，自然一点，我来抓拍就行。”

    夜惊蛰小冰山觉得服务生事情真多，倨傲板着脸：“不拍了。”

    下一秒，却被漠银河拎起来，抱在了怀里。

    夜惊蛰变扭的挣扎了两下，却被司明镜亲了个正着。

    咔嚓，镜头记录下了夜惊蛰变扭又不好意思的小表情，还有漠银河看到他忽然不好意思后勾起的笑容。

    照片是当场就能洗出来的。

    服务生洗了两张，一张送给他，一张拿起挂在照片墙上。

    “祝小朋友生日快乐。”

    “麻烦再洗一张。”司明镜说。

    她想留一张，也想给夜惊蛰一张。

    “好的，女士。”

    服务生又洗了一张。

    夜惊蛰傲娇的从漠银河怀里跳下来，坐回到自己的位置上，嫌弃的擦了擦小脸，说：“没意思，司阿姨若是缺钱，这一顿我才请叔叔阿姨。”

    可是司明镜把照片带给他，他看了一眼，立刻拉开书包的拉链，打开铅笔盒，将照片放到了铅笔盒里。

    夜惊蛰对拍出来的照片效果很满意，就是不愿意承认而已。

    司明镜又问服务生：“有电子版的吗？把电子版的也发给我。夜惊蛰小朋友，你要电子版的吗？”

    “不要！”夜惊蛰专心吃东西，口嫌体说：“没什么好看的，拍得也就那样，一般般。”

    服务生把电子版传给司明镜。

    司明镜听孩子不感兴趣，便没有传给他。

    夜惊蛰吃了两口菜，偷偷瞄了司明镜一眼，想要又不好意思开口，有点小郁闷。

    一顿饭吃好后，夜惊蛰从椅子上跳下来，说：“司阿姨，我去上厕所。”

    “好叔叔陪你去吗？”司明镜问他。

    “不用。”

    夜惊蛰迈着酷酷的小步伐离开，却没有去洗手间，而是去寻找方才的服务生。

    “小朋友，有事么？”

    夜惊蛰左右看了看，确定叔叔阿姨都没有跟上来，他扬起小脑袋，端着架子，说：“我要电子版。”

    “什么？”

    “不要让我说第二遍！”夜惊蛰露出凌厉脸，不好惹的样子。

    司明镜让漠银河去结账，看他结账回来后，脸上挂着好笑的表情，司明镜好奇扬眉：“什么事这么好笑？”

    漠银河俯身，凑到爱妻耳边，小声说了一句话，司明镜也笑起来：“这孩子，挺有意思的。”

    嘴上说不要，回头又去问服务生要，看来真不能在意他嘴上说什么。

    夜惊蛰不知道，自己跑去问服务生要电子版的事情被两人知道了，心满意足的回来后，夜惊蛰假装什么事都没发生，吃饱喝足背上小书包：“叔叔，阿姨，我要回家了。”

    司明镜问他：“要不要随叔叔阿姨四处转转？”

    夜惊蛰又说：“没啥好转的。”

    漠银河和司明镜互换了一个眼神，不再把他的话当做意见，两人都牵住了夜惊蛰的手，一人牵一边。

    司明镜一边牵着他的手，一边说：“阿姨来姆大陆时间不长，附近都没有逛过，夜惊蛰小朋友肯定很熟悉，给我们做导游，带我们四处转转可好？”

    “……好吧。”很勉强的声音。

    从餐厅大楼出来，便是姆大陆最繁华的步行街，灯火通明的夜晚，步行街上人山人海。

    整条步行街都做了防水层，抬头便能够看到防水层上方的海水里，许多五彩缤纷的鱼类游来游去，与步行街上随意闲逛的路人们相交辉映。

    夜惊蛰抬头望望步行街上方的游鱼，又撇了撇牵着他在步行街上散步的两个大人，心想：如果爸爸妈妈都在，也会这样牵着他的手，在步行街上闲逛吗？

    (本章完)

