    熊君：“……”

    不会吧！路上才说好的，说话注意着点，怎么一上来就如此生猛。

    小白：“……”

    这个人类不怕死的吗？竟敢对……

    雪帝眼神一凝，她没把姜辰放在眼中，在她的身后，无数罡风如刀子般席卷而来。

    天气逐渐变得阴沉，半空开始下起了鹅毛大雪，雪帝置身一片白茫茫的世界，她开始缓缓的走下山崖。

    地面逐渐被冻结，大地开始均裂，身上所散发的气势，使得姜辰不敢有丝毫的懈怠。

    她抬起素手，在其身后，无数晶莹剔透的冰箭迅速射来，飞行的速度很快。

    姜辰身前浮现一道淡红色光晕，那疾驰而来的冰箭还未靠近，就已被火龙领域自身炙热的温度所消融，化为一摊摊冰水落于地面。

    雪帝微微一愣，这个人类小看了，还拥有领域。

    有点意思，作为极北之地的帝王，七十万年以来，很少有人对他这般说话，且面前此人，还是一个人类。

    着实有些意思。

    姜辰心中骇然，若非火龙领域有着抵消一切攻击的作用，刚才那极速飞来的冰箭非对他造成很大的伤害不可。

    紧接着，冰帝缓缓抬起右手。

    这一举动，让熊君与小白顿时脸色煞白。

    “帝剑：冰极无双！”

    说着，一柄深蓝色冰剑出现在她的手中，四周温度骤降，山崖下原本还在嬉戏的魂兽，当它们感知雪帝出手的那一刻，它们全部的目光纷纷汇聚在山崖处。

    “雪帝三绝。”姜辰喃喃道。

    雪帝微微一愣，冷冷的说道：“你一个人类还知道这个？”

    姜辰取出身后的斩星魔剑，“熊君来之前与我说过。”

    听得此言，雪帝撇了眼站在一旁的熊君。

    熊君脸色骤黑：“……”

    “既然清楚，那何必前来找死。熊君，你与他到底什么关系，隐约中，我感觉你与这个人类有着一丝联系。”雪帝淡淡的问道。

    “让我来告诉你。”

    说罢，姜辰脚下魂环缓缓升起。

    两紫两黑一赤金一深红一红。

    七个魂环排列整齐，缓缓在姜辰脚下旋转。

    一时间，小白与雪帝瞬间愣在了原地。

    那赤金色魂环，隐藏着无比强大的力量，甚至比眼前的雪帝还要庞大。

    “你竟然做了这个人类的魂环！”雪帝震惊的看向熊君。

    熊君苦笑的点了点头，“不错，我是做了他的魂环，我想你也应该明白魂种的事情。”

    收回帝剑后，雪帝收拢了自身的气势，原本乌云笼罩，下着鹅毛大雪的天气瞬间变得晴朗起来。

    “我当然明白，人类与魂兽能够和平，就是因为魂种的诞生。你难不成……”雪帝试探问道。

    熊君道：“他叫姜辰，就是他发明了魂种，也是他促成了魂兽与人类的和平。”

    “于是，你就做了这个叫姜辰的魂环。”

    语气中略带嘲讽的意思，以她对熊君的了解，它对人类的憎恨可不是一星半点，岂非这般容易就做了面前这个人的魂环。

    这个叫姜辰的，虽看上去长的有些那啥，可这也不是熊君做他魂环的原因，十大凶兽的颜面都快丢尽了。

    熊君拍了拍胸脯，闪现来到姜辰身旁，一把将其搂在怀中。

    骄傲的说道：“介绍一下，这位叫姜辰，我做他的魂环完全是我自愿的。而且，他那第五魂环，还是斩杀了海洋中的霸主，深海魔鲸王所得，那可是只实打实的九十九万年魂兽。”

    雪帝面色淡然，实则内心掀起阵阵波澜，她打算继续听下去。

    熊君继续骄傲的说着，“千万别小瞧了他，他不单单是斩杀了深海魔鲸王，且还是修罗神与海神的传承人。未来成神，届时我也会飞升神界，成为永恒不灭的存在，再也不用担心每十万年渡劫的危险。眼下，他正进行着修罗神考验，不然咱可不会到您这边来。”

    “神”之一词，雪帝当然明白其中的含义。

    能被神看重的，无一不是惊才绝艳、天赋很高的人。

    “修罗神、海神、考验？”雪帝不解道：“他完成考验与我有何干系？”

    未等姜辰解释，熊君率先说道：“他那考验的目标就在你身上。”

    “我？”雪帝似乎明白了些什么？

    “你们该不会是想……”

    姜辰叹了口气，无奈说道：“不巧，修罗第三考的内容就是让我击败您，然后让您成为我斩星魔剑的第五魂环，就是刚才我拔出的那柄剑。”

    话音刚落，场面异常的安静。

    雪帝阴沉着脸，一旁的极地冰熊王眼中透露杀意，正攥紧着拳头。

    随时打算给予姜辰致命的攻击，只见，雪帝却摆了摆手，阻止了极地冰熊王的动作。

    “你有信心战胜我吗？”雪帝饶有兴致的问道。

    听了熊君的一席话，她不禁对眼前这个叫姜辰的有了一丝的兴趣。

    姜辰郑重的点了点头，“有。”

    “哦？说来听听。”雪帝发问的同时，周身气势高涨，一度压的姜辰喘不过气来。

    连烈狱山都过了，雪帝所散发的威压又算得了什么？

    姜辰右手摊开，两滴红色与蓝色的液体漂浮在手掌心，随即斩钉截铁的回答道：“这是冰火两仪眼的泉水，是冰龙王与火龙王陨落所留下的。当初，我就是凭借的它，才杀死了深海魔鲸王。”

    “你想拿它来对付我？”雪帝冷笑道。

    姜辰缓缓摇头，“不会，这儿是你的地盘。在这里出手，我没有必胜的把握。并且我也不会这么做，深海魔鲸王极为残暴，对付这样残暴不仁的，我只能使用非常之手段。”

    这时，熊君突然说道：“雪帝，若我没有记错的话，你快要渡七十万年大劫了吧。”

    “这与你们有何关系？”雪帝白了眼一人一熊。

    “废话少说，来一战吧，我倒要看看，能被神看重的人类，究竟有多大的本事。如果你战胜了我，那我就做你的魂环，如若你输了，那你就永远留在这里。”

    姜辰无奈道：“留在这儿，你养我不成？”

