    

    “呃……”

    听到他这么说，南宫雨星顿时愣住了，接着他眉头紧锁道：“连前辈你都不知道吗，那这去天骄论剑的事情……若是晚了可就来不及了！”

    “不用太担心。”赵淳风再度看向那黑色的茧，缓缓道：“虽然我不知道具体的时间，但是我有一种感觉，我徒儿他……估计很快就要苏醒了！”

    赵淳风的话就像是有一种魔力一般，他话音刚落，一直没有动静的茧陡然震动了一下。

    “有反应了！”

    南宫雨星瞪大了眼睛，一眨不眨盯着那黑色的茧看。

    相比于南宫雨星的惊讶，赵淳风倒是没有任何意外，他大笑了一声，开怀道：“看来我的感觉还是很准的。南宫啊，你在这里等一会儿吧，估计我徒儿的苏醒就在今天了！”

    ……

    黑茧，深处！

    这黑茧本来就是卫宗的混沌世界所化，里面无数的混沌力量在弥漫，卫宗的身体就在这混沌之中，沉沉浮浮。

    混沌世界是沾染上了混沌本源的世界种子所衍生出来，里面有着什么奥秘，就连卫宗本人都不太清楚。

    不过，就在卫宗受了重伤垂死的时候，这混沌世界似乎触发了自动护主，将卫宗的身体包裹在内。在混沌中沉沉浮浮中，一缕缕沉重晦涩的混沌力量一点点弥漫到了卫宗的身体内，和卫宗残破不堪的身体融合着。

    卫宗的伤势实在是太重了，不仅仅是身体残破那么简单，他的身躯几乎被摧毁了，体内经脉灵海都被毁掉，相当于一个废人了。在这种情况下，就连卫宗自身的自愈效果都变得及其低下。要想修复好伤势，不知道要等到什么时候。

    不过，就在这些混沌力量蔓延到卫宗体内之后，奇迹……发生了。

    这些混沌力量进入了卫宗身体的最深处，和他身体内最为本质的粒子相结合，从最根本上改变了卫宗的身体。

    接着，在诸多混沌力量的帮助下，卫宗的身体开始重塑。

    先是被击成粉碎的骨骼，内脏缓缓长了出来，接着是皮肤，筋肉，一点一点的，卫宗的身体开始愈合，总算脱离了一开始四分五裂，没有人形的状态了。

    不过这样还不行，虽然形状恢复了，但是卫宗身体一片苍白，一点血色都没有，如同一个死人一般。

    下一刻……

    咚咚——

    两声剧烈的跳动声，卫宗的胸腔之中，心脏陡然搏动了起来。伴随着心脏的复苏，一缕缕的血气产生，从心脏，开始向着身体各处输送过去。

    卫宗……脸上再度有了血色。

    现在的卫宗，乍一看上去，已经与正常人无异了，他的伤势已经尽数恢复。

    不过……这还没完！

    因为现在的卫宗，灵海被毁，就算伤势恢复了，也不过是一个废人罢了！

    因此，下一步，就是恢复他的修为。

    混沌沉浮之间，一道黑气弥漫的人影出现。

    这是被封印在冥渊之中的恶念，之前就是凭借者恶念和终结之力，卫宗这才一举解决了大祭司。此时，没有卫宗的召唤，不知怎么，恶念居然自己出来了。

    恶念歪着头，看着紧紧闭着眼睛的卫宗。

    它就这么看着，不知过了多久，恶念轰然破碎，化作无数的黑气，下一刻，这些黑气进入了卫宗的身体。在进入卫宗身体的一刹那，它们就被混沌力量炼化，然后填充进了卫宗的灵海之中。

    修复灵海，是一个浩大的工程，同时需要庞大的能量。

    不过此时，能量是最不缺的。因为这恶念，之前在大祭司身上吸收了无数的力量，它当时将大祭司的大半个身子都同化了，同样，大祭司的大半力量也被它吸收。

    要知道，大祭司当时受重伤之后不到百分之一力量的一拳就将卫宗轰成了这样。那么吸收了大祭司大半的力量有着多么恐怖，就可想而知了。

    大祭司的力量连同恶念都被炼化，化为一股和混沌有些类似，但是却充满了生机的力量，开始修补起卫宗的灵海。

    时间一点点过去，卫宗的灵海被重新构筑，原本断裂的经脉也重新修复了出来。和原来比起来，新生的经脉要更加宽广，更加坚韧，而新生的灵海，也比原来宽广了很多。

    直到此时，卫宗的修为已经尽数恢复了，但是那股力量还剩下不少。怎么办呢？

    只好尽数填入卫宗的灵海之中，帮助卫宗提升修为了！

    时间一点点过去，卫宗的境界也在一点点提升着。

    从万钧境一重，到万钧境二重，万钧境三重……万钧境九重……

    轰！

    一声闷响之后，境界的壁垒被轰然冲坡，卫宗的修为，直接进入了极意境之中。

    这还没完……

    卫宗的修为还在不断增长，极意境一重，极意境二重……

    这一切，卫宗本人都一无所知，他还陷入在深层次的休眠之中。他的神魂之中，悟道树散发着一道道柔和的光芒，和原来比起来，它的体积大了一些，这是因为在这段时间之内，它也受到了不少混沌力量的滋润。

    混沌力量就好像最好的养料一般，吸收了混沌力量的它在飞速成长。与此同时，它散发出来的柔和光芒也更加强烈了，滋润着卫宗的神魂。本来卫宗已经近乎枯竭的神魂在它的滋润之下一点点变得壮大起来，变得更加强盛！

    时间一点点推移……

    最终，卫宗的修为最终在极意境五重天的时候停了下来，不再增加。

    而到了此时，卫宗本来紧闭着的眼皮微不可见的波动了一下。与此同时，卫宗的胸口处，一朵幽蓝色的火焰轰地一声燃起，悄然绽放！

    不灭剑体，复苏！

    赵淳风的山峰，旁边的一颗枯树之上，一颗破烂的虫茧裂开了一道缝隙。接着，一只小小的头颅挤了出来，它长得实在是不好看，身体皱巴巴的。

    不过，下一刻，它陡然张开了翅膀，五彩斑斓，闪耀夺目。它扑腾了一下翅膀，翩翩飞上了天空。

    “这就是生命的力量啊！”

    赵淳风感慨一声，眉目间带着笑容。南宫雨星站在他的身边，一眼不发。

    就在赵淳风话音刚落，咔吧一声传来，两人连忙看去，只见一道裂缝出现在了黑茧之上……

