    “好了，小三，阿巳，住手吧，你们双方都冷静一下。”宁风致取出手帕擦了擦脸上的茶水，做起了和事老，“你们都出身昊天宗，阿巳的爷爷是死在武魂殿手中，小三的父亲又是因为武魂殿才退隐的。你们不应该自相残杀，应该一致对外。”

    看到剑斗罗出现，蓝巳也知道今天这架是打不成了，收回右腿，拱了拱手，“抱歉，剑斗罗前辈，宁宗主，雪大哥，刚才是蓝巳冲动了。”

    剑斗罗松开唐三的右手，点了点头，对蓝巳道：“年轻人，你很不错。”

    说完，就站至宁风致身旁。

    宁风致心中微微有些吃惊，迄今为止，能得到剑斗罗如此高度评价的，除了唐昊，蓝巳还是第一个，看来刚才不出意外，若是自己没召唤剑叔，只怕唐三又要被秒杀了。他摇了摇头，淡淡笑道：“没事，年轻人容易冲动，很正常。”

    “你们没事就好。”千仞雪倒是没怎么担心，她很了解蓝巳的实力。倒不如说，她巴不得蓝巳替她教训唐三这个不知天高地厚的小子。

    唐三也是反应过来，朝宁风致、剑斗罗、千仞雪三人拱了拱手，却也没多说什么，转身走出屋外。该知道的他都已经知道了，没必要继续在这待了。

    宁风致目光扫视了眼狼藉一片的包厢，然后对蓝巳、千仞雪二人道：“清河，阿巳，既然如此，那么我们也该告辞。”

    他今天的目的已经达到了。之所以拜托雪清河和他演了这么一出戏，就是因为看重唐三的双生武魂天赋，让他仇恨武魂殿，断了对武魂殿的念想。

    却没想到还有意外之喜，多了个蓝巳，让他也仇视武魂殿。

    “等一下老师。”千仞雪叫住了宁风致。

    “怎么了？”宁风致不解。

    “其实在老师您来之前，阿巳跟我提起过关于修炼方面遇到困惑的事情，那就是他的第一、第二魂技能够操控上百柄飞刀攻敌，却偏偏因为无法分心控制的缘故，不能发挥最大威力，因此我想到了老师的分心控制法。您看看能否破例传授给阿巳。当然，阿巳也不会白要您的。”一边说着，千仞雪目光转向蓝巳。

    蓝巳手中蓝光一闪，一个锦盒凭空出现在手中。

    千仞雪走到蓝巳身旁，打开锦盒，独属于魂骨的彩色宝光顿时照亮了整个房间，“老师，这是一块宝石类智慧头骨，主幻境，年限约莫在两到三万年之间，是清河偶然所得，原本是为阿巳准备的，但因为这更适合辅助系魂师与幻境魂师的缘故，所以阿巳一直未吸收。因此想拿这块魂骨，跟您换取学习分心控制法的机会。”

    看着锦盒内那块散发着彩光的魂骨，宁风致眼睛微眯了起来，他发觉自己有些小觑这位弟子了，居然为了蓝巳，连如此珍贵的头部魂骨都愿意拿出来。虽然这块头部魂骨很适合自家宝贝女儿宁荣荣，令他很动心。

    可若是他收下了，那岂不是彻底成全了雪清河，将蓝巳这样的天才彻底绑在雪清河战车上，从此与七宝琉璃宗无缘？

    老奸巨猾的他可不会贪图蝇头小利，做这种赔本的买卖。

    宁风致淡淡一笑，道：“清河你说哪里的话，魂骨就不必了。区区分心控制法而已，虽是七宝琉璃宗不传之谜，可放在外面就是个鸡肋。上三宗同气连枝，阿巳出身上三宗，同时又是你的兄弟，传授给他倒也无妨。”

    他话音刚落，蓝巳便收起魂骨，走到宁风致身前，两只圆溜溜的大眼睛闪烁出兴奋的神光，“既然如此，那宁叔叔您顺带将融环之法也教给我吧。”蓝巳清楚的记得原著宁荣荣在魂师总决赛上似乎也用过与火舞相似的融环之法。能将四个魂环的威力叠加在一起。

    宁风致嘴角一抽，他见过不要脸，却还没见过这么不要脸的，明明刚刚还喊宁宗主，现在直接改口喊宁叔叔了。竟然还恬不知耻向他讨教融环之法。

    “咳咳...”宁风致干咳一声，满是无奈的应了下来，“可以，但你得跟我保证不教给第二个人。而且融环需要拥有特殊天赋的人才能学会.......”

    ..........

    等到宁风致从茶馆出来，已是晌午，他满是郁闷的带着剑斗罗上了马车，长舒一口气，感叹道：“这家伙还真够无耻的，还从见过吃相如此难看的，我跟他客气教他分心控制之法，他倒好，不拿自己当外人，甚至连推辞一下都没有，直接了当的收起魂骨，转而得寸进尺的向我讨要融环之法。”

    “确实很无耻，不过不知为何，我倒是有些喜欢这小家伙的率真性格了。最起码比那些包藏祸心，表面一套背后一套的人要强的多。”剑斗罗脸上露出罕见的笑容。

    “剑叔，我怎么感觉你在骂我。”宁风致翻了翻白眼。

    “有吗？”剑斗罗微微一怔，似乎想到了什么，恍然大悟，道：“哦。好像你也挺喜欢算计人的。不过我说的可不是你。而是其他人。就拿那个唐三来说，我就不是很喜欢。空有强大的天赋，心性却如此不堪。或许蓝巳那小子说的没错，他真的跟错了老师。”

    “这就不关我们什么事了，总之，我们今天的目的已经达到了。并且超额完成。”宁风致嘴角掀起一丝神秘的微笑。

    ............

    另一边，在宁风致为自己算计得逞，而高兴的功夫，蓝巳与千仞雪已经回到太子府，二人关紧门窗，去掉伪装，恢复原有相貌，惬意的享用烛光午餐。

    “怎么样，阿巳，分心控制法和融环之法记住了吗？”千仞雪为蓝巳倒了杯红酒。

    “嗯还行，在魂师大赛总决赛前，应该能有所成。只不过没想到宁风致那老小子居然没收下魂骨，正好留给泠泠。”蓝巳端起红酒轻抿了抿，“不过，礼尚往来，也算是宁风致那老小子算计我们的报酬了。”

    “看来你已经知道了。”千仞雪使用刀叉，切了一小口魂兽肉，送入蓝巳嘴中，笑吟吟道。

    ps：第三更。求推荐票，求月票

