
　　“四号街区？”展舟舟放下饭碗，满足地摸了摸鼓起来的小肚子，吐槽道：“这个数字真不吉利！”

　　这话一出口，李正狠狠尬住了。

　　这都什么年代了，怎么还有人这么封建迷信呢？

　　而且什么叫不吉利？

　　你可知道这福利可是我李某人出卖了自己才换来的？

　　不跟你们收钱已经算是我李大奸商……咳咳，是李大善人良心发现了好吧！

　　真是要饭的还嫌饭馊！

　　“别那么多废话，让你拿着你就拿着！”李正懒得跟展舟舟计较,甩手把三个卷轴全都扔进展舟舟怀里，在某个高高耸起的地方撞了一下，duangduang落在展女侠腿上。

　　啧，这身材……

　　一点都不科学！

　　李正撇了撇嘴，真不知道展舟舟那超绝的身手是怎么练出来的，按理说她这样的身材应该有很多阻碍才对。

　　实在是太不科学了！

　　或许是注意到李正的视线，展舟舟恍若未觉地收起门票卷轴,站起来伸了个懒腰，姣好的身材展露出来,直叫旁边的米瑞尔羡慕坏了。

　　得意什么呀？

　　等我长大了，一定比你还挺！

　　米瑞尔把脸埋进碗里，装作没有看见那叫人嫉妒的弧线。

　　“嗯，吃饱之后就困了，我去旅店开个房间休息去了。”展舟舟舒舒服服享受着筋骨被拉伸后的爽快感，抛下这句无情的话语，转身就走。

　　李正在后面如遭雷击，伸出尔康手：“等等……能不能请你一件事！”

　　“说。”展舟舟停下脚步。

　　“后半夜的时候过来跟我换班……”

　　李正话没说完，展舟舟加快离开的步伐：“想得美！”

　　很快，展女侠消失在街道上的人流之中，留下李正一个人站在那里陷入凌乱。

　　妈蛋！

　　以前就听过有男的吃干抹净擦嘴就走的，没想到今天看到个性别互换的场面，而自己却是当事人之一！

　　真是既冷漠又无情的女人呢……

　　李正无奈叹气，看来这三天的接待员生涯，自己有得熬了。

　　他转头看看还没吃完晚饭的米瑞尔，冒出一个念头。

　　不知道宠物身份的小魅魔能不能帮自己分担一下？

　　拿出身份证明,尝试着把身份临时转交到米瑞尔身上，结果身份证明除了闪烁黄色光芒之外毫无反应。

　　“看来不行……”

　　最后一个办法也失败，李正只好认命。

　　三天不睡觉而已，我就不信我熬不下去！

　　把自己和展舟舟吃饭用的碗筷都收进胶囊，让家政机型负责清洗，李正回到喝茶的桌子边上坐下，横刀立马大有一副鏖战至死的架势。

　　左等右等也没有一个使用传送门的人，李正最后被无聊折磨到快要发疯，索性取出真实迷宫稍作修改，勾画出一个‘凵’型建筑当街摆了出来。

　　‘凵’的开口正对着传送门，另外三面则刚好挡住其他方向的行人，给李正创造了一个相对而言比较私密的空间。

　　把床也放出来，李正半坐半躺地靠在上面，脑袋正对着传送门，手里拿出一个记忆释放器直接戴上。

　　下一秒，道具启动，李正睁着眼睛意识被拉进一个虚幻的空间。

　　“嗯？”

　　李正上下左右一番打量，惊讶发现这不是持灯者印记连通的暗界么？

　　这次试用记忆释放器怎么被拉进这里来了？

　　正要出去，暗界里忽然出现变化,凭空诞生了一个空荡荡的灰岩擂台，擂台上站立一个模糊人影,看不清面容。

　　人影身材强壮,露出衣服的体表毛发旺盛，呈棕褐色。四肢粗壮，双手双脚则是类似于某种野兽往人形进化的利爪。

　　“这是哪个种族？”李正在暗界内来回腾转，变换视角，没有在人影身上发现武器的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　【缺少决定性特征，无法分辨，提供以下内容作为参考：

　　1、狂狮族

　　2、原兽族

　　3、豹虎族

　　4、艾伦族

　　相对而言，目前能够分辨的特征比较倾向于1和4，前者擅长近身搏击，天生的尖牙与利爪是他们的武器。

　　后者虽然外表接近野兽却更擅长特殊武器‘指虎’、‘拳刺’、‘指刃’，战斗与杀戮于他们而言就像是刻在灵魂深处的传承。】

　　李正看看人影空无一物的双手，判断道：“应该是狂狮族吧。话说……这次使用记忆释放器的效果怎么跟以前不一样？难道是外城的记忆释放器质量更好，科技含量更高，所以才变成现在这样了？”

　　以前用过的记忆释放器都是直接把记忆植入到脑海里，几乎不用费多大功夫就能掌握一门武艺。

　　但是，这种做法并不完美。

　　因为是凭空得来的记忆，李正对那些武艺的理解其实并不深刻，属于知其然不知其所以然的地步。

　　举个不算特别恰当的例子：相当于李正知道1+1=2但是他不知道为什么1+1会=2，基本上在看着答案照抄。

　　以后遇到相同的题型他能做出来，只不过相比于那些根基更扎实的人，他做题速度相对会慢地非常多。

　　【错！你这次使用的记忆释放器与以前那些并无差别，出现差别的其实是你的精神体。

　　以你现在精神体的强度，这些机器已经弱小到无法将记忆直接植入你的脑海。

　　而你的本能在你也没有意识到的情况下，选择了更加巧妙的方式，将记忆释放器中蕴含的内容搬运到了暗界这个只能存在精神力的世界里。

　　准确地说，你现在看到的其实是你自己用精神力复刻出来的场景。

　　只不过这一切都是你的本能在作祟，所以你没能察觉到。】

　　老普一番话就差没把‘你虽然精神体很强，但你空有宝山而不知如何利用’甩在李正脸上了，李正看完表示很心塞，如今这副局面他自己也无力改变，除非哪天他的身体强度达到能被精神强度随便折腾的地步，他才能安心研究一番自己的精神力。

　　“那他怎么一直站着不动呢？”李正看了半天，那个人影保持着一开始的姿势，一点变化都没有。

　　【笨！你不让他开始，他怎么动？】

　　李正：“……”

　　这意思，自己不但把记忆释放器里的内容搬了进来，就连‘播放’和‘暂停’功能都完美复刻了？

　　那是不是可以理解为，自己的精神体加上记忆释放器和暗界等于……视频播放器？

　　当这个念头出现在自己脑中，李正瞬间有一种满嘴是槽却无从下口的憋闷感。

　　神特么视频播放器！

　　瞬间就把强到无敌的精神体逼格给拉低到尘埃里了啊有木有！

　　“话说回来，变成这种第三人称视角观看，效果岂不是比以前那种更弱了？”李正转念一想，发现了更重要的一点。

　　以前是第一人称视角完整体验，现在却变成了第三人称视角，成了一个旁观者，学到什么全凭本事？

　　就以自己在武学上的天赋……

　　李正忽然觉得精神力太强，貌似不是一件好事儿。

　　【是吗？你还没体验，怎么知道效果不如以前呢？】

　　老普似乎并不这么认为，并且撺掇李正亲自体验一下再下结论。

　　“有道理，我先摸索一下‘播放键’在哪儿。”

　　李正认可了老普的说法，尝试了几次之后，顺利让擂台上的人影动了起来。

　　只见那疑似狂狮族的人影双手轻轻一晃，一副银光闪烁的指虎出现在利爪般的手中。

　　很显然，这个人影的本体不是狂狮族，而是选项四——艾伦族。

　　李正：“WDNMD！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五六七章 这不就是视频播放器么？免费阅读。https://xs.23sk.com 