    “这六个字什么意思啊？”嬴盈皱眉道：“要不要我去把他再拎回来解释清楚。”

    “算了，”苏御摇了摇头。

    他内心对这位造福太平洲的医仙前辈，还是非常敬重的，自己真要有什么疑惑，将来应该主动求见，而不是让嬴盈这么莽撞的拎来拎去。

    眼下最疑惑的是，李晴雪真的好了？

    怎么治好的？

    医仙压根就没见到李晴雪啊？

    嬴盈也有同样的疑惑：“这样吧，你不方便现身，我去瞧瞧那姑娘的情况，你等我消息。”

    “也好，”苏御点了点头。

    客栈里，李晴雪忽然觉得身体恢复很多，起码不用搀扶就可以自己下床走来走去。

    她将行礼翻了好几遍，仍是没有找到那串手链。

    也许是遗落在哪里了？

    因为手链从来不离身，所以她今天并没有留意过。

    返回床上坐下，李晴雪开始仔细回忆起来。

    她甚至怀疑，会不会是丫鬟搀扶自己上床的时候看到手链，心里起了贪念给顺走了。

    寻常珠宝她根本不会在意，但是这串手链自打出生以来，就没离过身，对她来说属于贴身之物，自然是千万个舍不得。

    叫来徐渭南，李晴雪将手链遗失的事情告诉他，让徐渭南帮着找找，但切记不要冤枉别人。

    徐渭南也怀疑是两个丫鬟出了问题，于是开始在暗中窥视两人的言行举动，并且将李晴雪这几日去过的地方都给找了个遍。

    做为最熟悉李晴雪的人，当然知道那串手链的重要性。

    嬴盈就站在客栈的院子里，没有人可以看到她。

    观察李晴雪整整一天，她越发的疑惑起来。

    对方眼下的神魂稳固，已经与常人没有任何区别了，

    侯莫陈仲那老家伙怎么做到的？这么简单？

    她虽然不通医道，但也知道对症下药的道理，李晴雪原本是因为神魂凌乱，与肉身有着一道剥离感，才不适宜修行，也无法开启灵枢。

    但眼下神魂归位，很显然，侯莫陈仲找到了李晴雪的病症所在，留给苏御的纸条上六个字：治好了，造孽啊。

    大概就和李晴雪的病症有关，造孽两个字是在指谁？

    嬴盈认为，很可能指的就是苏御，要不然侯莫陈仲不会这么写。

    苏御和李晴雪之间，难道还有什么羁绊不成？

    越想，嬴盈越是心痒难耐，苏御对她来说太过重要，她非常想搞清楚苏御所有的一切。

    所以她恨不得现在就追上侯莫陈仲问个清楚。

    不过苏御显然没有这个意思，算了吧，以后有的是机会再问。

    看得出，李晴雪目前仍然蒙在鼓里，并不知道自己所求之事已经被人悄无声息间解决。

    嬴盈觉得有必要让她知道，因为这样一来，这姑娘就会返回大乾，苏御也就不用再跟着她了。

    于是她现出身形，抬手推开房门。

    床榻上，李晴雪诧异的望着走进屋子的那道大红身影，

    天姿国色，绝代芳华。

    “姑娘走错屋子了吧？”李晴雪起身笑道。

    嬴盈哼了一声，抬手一拂，后者瞬间一动不动，任由眼前这位绝色美人掰开自己的嘴巴，并以双指在她身体上来回按捏。

    她这是在干什么？她又是谁？

    李晴雪一脸羞怒的直视对方，但却说不出话来。

    “是谁？”

    徐渭南从外面赶来，一掌拍向嬴盈后背。

    “咔嚓！”

    手掌距离对方后背尚有三寸，便仿佛拍在了雷霆旋涡之中，整条右臂骨骼尽碎。

    徐渭南瞠目结舌，咬牙从怀里掏出一张剑符再次拍出。

    谁知剑符当中的飞剑刚刚脱离符箓，便被瞬间绞成粉碎。

    嬴盈随后将一粒丹丸抛在桌子上，淡淡道：“我劝你还是别再动手了，免得被我的护体灵气直接绞杀，桌子上的药服下，可治你的断臂。”

    说完，嬴盈继续在李晴雪身上按捏：“你们是要去找侯莫陈仲吧？他已经来过了，我现在在帮这个丫头开灵枢，别好心当成驴肝肺。”

    这.......徐渭南怔在当场，对方怎么知道自己失去寻找太平医仙？

    突然间，一道身影雷霆般掠入屋内，拳带金罡，狠狠砸在嬴盈后背。

    又是咔嚓一声，

    袁凤来右臂连同右肩，血肉模糊，深可见骨。

    嬴盈缓缓转过身来，“找死！”

    只见她红裙之下的右腿猛抬，在对方完全来不及反应的情况下，如同蜻蜓点水般，以脚尖点在对方胸口。

    刹那间，袁凤来整个人如遭雷击，七窍流血。

    袁凤来仰天栽倒，半死不活。

    嬴盈笑嘻嘻的捏了捏李晴雪脸蛋：“好了，从今天开始，你可以成为一名修士了，听说你出身钦天监，可以先试着从太清云笈诀开始慢慢修炼，欲速则不达，切记不要求快。”

    李晴雪知道对方没有骗她，因为她感受了身体内发生的巨大变化。

    这个时候，身上的也束缚消除了，李晴雪可以说话了，她好奇道：

    “姑娘为什么帮我？”

    嬴盈一脚将地上的袁凤来踢出房间，冷冷道：“不要问我问题。”

    “是苏御吗？”李晴雪瞪着大眼睛追问道。

    嬴盈蹙眉道：“显然不是。”

    李晴雪笑了，拿起桌上那颗丹药递给徐渭南：“放心服下吧。”

    嬴盈本来打算离开，但当她看到李晴雪脸上的笑容时，心里不高兴了，

    “你笑什么？”

    李晴雪笑道：“我猜到是苏御做的。”

    嬴盈玉容生寒：“怎么猜到的？”

    “我问姑娘是苏御做的吗？姑娘的第一反应不是好奇‘苏御是谁’，而是直接否认，显然姑娘是认识苏御的，”

    李晴雪莞尔一笑：“我与姑娘素不相识，你肯定不会平白无故帮我，那么只有一个可能，苏御让你做的。”

    “呵呵........”嬴盈觉得自己好丢人啊。

    李晴雪继续道：“请姑娘转告苏御，我现在就会返回大乾，让他不用担心我，而我也不会和他说谢谢，还有，记得告诉他，我从一开始就猜到清丫头不会为我保密，一定会让他跟着我的。”

    嬴盈气的咬牙切齿，大步走过来，在李晴雪额头狠狠的弹了一个脑瓜崩，

    “记住了，有时候太聪明也不是好事，”

    说完气呼呼的转身离开。

    李晴雪额头瞬间就肿了，这下是真的疼。

