    毕竟没有必要的话，就算是军魂三天赋，也不愿意去招惹这种打不死，能复活，更重要的是复活之后还能变强的军团。

    当初皇帝护卫官军团之所以愿意在高览认怂走人的时候给高览一个台阶的原因就是，高览太肉，杀不死，能复活，还能杀他们，当世要是菜一点，皇帝护卫官军团肯定将超重步连带着高览一起搞死。

    可惜能被称为流氓的军团大都有着正常军团可望而不可及的超级能力，超重步自身的超强防御力配合上复活变强的诡异的天赋，就算是横走级别的顶级军团在没有必要的情况下，都不会硬碰硬。

    至于说弊端，前三次复活加强可是没有丝毫的弊端，最多就是饿了点，真正要命的复活是从第四次开始，相比于前三次复活几乎没有什么前置条件，第四次复活就要过意志强度的豁免了，成功通过，损耗生命力，激发自身潜力，实力大幅增加。

    这个大幅的程度差不多足够让蹲在内气凝练水平三五年的士卒直接变成炼气成罡，更重要的是，这实力是永久性增加的，打完都不用还回去了，算是一种另类的天魔解体。

    当然从第四次开始，复活的概率可谓是大幅减小，大概也就十分之一都没有，毕竟那个意志鉴定实在是太丧心病狂了，也是从第四次之后每一次通过的概率都会大幅减小，而且也会真正的损耗性命。

    至于说前三次，既不是永久提升，复活消耗的生命力也是自身在呼吸天地精气的时候缓慢积累下来的，在复活的时候将之激活而已，多余激发的那部分转化为自身实力的加持而已。

    经过这么长时间的适应，超重步的士卒早都明白自家有多少条命，也明白自最适合的战斗方式什么，常规状态当然是稳扎稳打，靠着自家恐怖的防御力慢慢磨，但是到了需要打开局势的时候，那就拼死一战，拿命去博，让对方感受什么叫做不用命！

    这等觉悟加身，超重步的士卒尽皆怒吼着朝着前面的贵霜士卒发动了反攻，管他什么精锐，到了高览说是拼命的时候，对方就算是军魂，超重步也敢往上怼，不就是比看谁狠吗？军魂有抗拒死亡，可以短时间无视死亡的压力，他们超重步还有复活呢！

    大不了就是要以命搏命，好歹他们还多出来三条命，硬拼军魂也不怵，干就是了，看看是你先扛不住，还是我先扛不住！

    超强的防御力提供了相当的生存力，奋勇的作战方式更是让正面的贵霜士卒越发的狼狈，尤其是当贵霜士卒好不容易砍死了一名超重步，不等将之分尸，赤色的火焰升腾而起，又一名比之前砍死了的那个好汉，还强几分的好汉再次杀了出来。

    这种近乎绝望的战斗能维持到现在，依旧足够说明贵霜士卒的精锐程度，也同样说明了巴拉克的指挥能力，然而这些总归是有着极限，人类心理的承受极限就在那里，而现在，这个极限终于破碎掉了！

    伴随着又一名被重创濒死的超重步站了起来，正面面对高览军团的士卒终于无法承受住那巨大的心理压力而崩溃了，哪怕是面对防御力更夸张，甚至免疫远程的铁骑，都没有正面面对高览的压力大。

    前者属于打不过，但还像是一个人，砍死能死，而后者，看着那一身鲜血的身躯缓缓倒下的时候，陡然站直，就算是精锐士卒都难免动摇，没人愿意在这种没有价值的战争之中消耗自己。

    “混账！”巴拉克看到崩盘的那处战线面色一沉，当即破口大骂，二话未说直接调动督战队和后备队堵了上去，然后前线的消息传递过来，巴拉克的面色变得极其难看，杀不死，这是什么鬼？

    “现这个局势……”奋力压下内心的烦躁，努力的进行了数个大规模的调动，用枪阵投矛将高览勉强压制下去之后，巴拉克才骤然发觉到自己之前布置的战线已经有些摇摇欲坠了。

    原本之前还算是占据优势的骆驼骑，也随着庞德展开军团天赋，进入狂暴状态而陷入了麻烦之中。

    如果说之前巴拉克给扎萨利的任务是依靠精锐骆驼骑将曹仁，徐晃，庞德三个军团全面压住，那么伴随着汉军的暴走，仅仅只需要庞德一个骑兵军团就将扎萨利死死咬住。

    虽说庞德整体确实是落入了下风，但是扎萨利本身却被死死咬住根本腾不出手来帮助其他的军团。

    以至于徐晃和曹仁率领着各自的军团奋直接怼向了正面的贵霜精锐，使得原本就压力极大的贵霜战线，压力倍增。

    “该死，早知道我就不应该让对方禁卫步兵调走，有一个重步兵我至少在三个精锐军团的率领下能拉住这个威胁最大的骑兵！”巴拉克手忙脚乱的压缩战线，缩小防御面，而面色则明显狰狞了起来。

    【必须要想办法！】巴拉克盯着已经捅入了中军的西凉铁骑，相比于其他军团，唯有西凉铁骑是真让巴拉克头大，就算是另一路吕布领头的陷阵这个时候也才将将突破第一道防线，而铁骑在被围住的时候直接靠硬扛攻击打穿了巴拉克布置的防线。

    原本巴拉克以为靠着枪盾的压制，以及各种逼停汉军骑兵的手段应该能将汉军的气势压下去，结果不惜性命拼死阻击扼制了铁骑的冲锋之后，铁骑硬生生靠着手上的长枪杀出来了。

    看到这一幕的时候，巴拉克都想当场骂人了，没什么好说，实在是太过丧心病狂了，要知道骑兵冲锋更多是靠着速度的加成才能捅破步兵的战线，而纯粹不依靠速度而靠武力杀穿步兵阵线的，巴拉克这辈子就见过这一次。

    说实话，巴拉克就想说一句，有这么高的武力和基础素质，外加那夸张的防御力，你们骑马的意义到底是什么？

    华雄这个时候当然是不知道巴拉克的思维，他只是抄起大砍刀怒吼着朝着旁边的敌人砍去。

    哪怕之前被巴拉克的调度手段引偏了好几次，华雄最后还是带着神铁骑杀出来一条路，方向什么的不重要，速度降下来了，就丢掉长枪，改用斩马刀，等斩马刀在接近战用不开的时候，就上大砍刀，用华雄的话说就是，好久没杀的这么爽快了。

    至于说为什么身为骑兵在没有速度的时候，被列阵步兵包围的情况下还能疯狂的砍杀敌人，那当然是因为铁骑皮厚啊，恐怖的素质配合着凑合着的意志，硬生生扭曲现实，粘贴了一部分唯心防御先用着！

    到现在华雄也想通了，军魂军团随便用个大招都要烧军魂，虽说威力无穷，但是自家军魂确实是不够用啊，那还不如从其他的方面提升一下，军魂之力也就那么多，华雄的脑子弄不明白，但是华雄可以弄明白其他的啊！

    比方说砍不过别人，那肯定是自己不够强，战斗力不够，也是因为自己不够强，军魂用不懂，战斗力他懂啊，统统给我加强素质，继续大力强化素质，神乡强化，高山强化，总之各种强化之后，华雄学会了意志扭曲现实，这个好啊，不用烧军魂啊，而且够强啊！

    就这么着华雄硬生生将铁骑掰到了和正常军魂完全不同的一条道路上，如果说正常军魂都是在努力加强意志，强化自身意志，用意志来补正素质的发挥，那么华雄就全点了素质。

    意志那种玄而又玄的东西我不懂，素质我懂啊，变强了我还能看到，没说的，今天给我不带装备冲上七千米，冲上去，还要冲下来。

    于是好好的军魂放大招路线，硬生生让华雄给掰回原来的铁骑莽莽莽的画风，致使现在的铁骑直接那军魂自带的能力当作辅助，输出全靠自己，而不是将军魂当作大招……

    “给我死吧！”华雄暴虐的硬顶着对方的刀枪将贵霜百夫砍死，没有箭雨压制，一切战斗都是依靠近战来完成，让华雄倍感舒适，而且让华雄深刻的认识到，军魂之力什么的，拿来当辅助就可以了，输出就全靠肌肉了！

    正因为这种诡异的发展路线，华雄的神铁骑现在都快有李傕本部的基础素质了，除了缺少对方的唯心防御，其他方面基本和李傕本部快差不多了。

    至于唯心防御，现在华雄靠着力大飞砖的方式，也强行完成了一部分，反正意志也就是一个放大器，素质够强，意志不够素质来补，区区反噬，硬扛啊！

    总之铁骑现在的画风又滚回来，再次变成以前那种，你以为我是重骑兵靠将人撞飞作战？说笑呢，我其实是靠着在人群里面开无双作战的，堵我？看我莽穿你！

    总之铁骑现在又恢复了那种靠着皮厚耐操假装自己是重骑兵先杀进去，然后以突骑兵的方式拿着刀枪在里面到处狂砍的作战方式。

