    重霜化作黑金色的龙身,冲破龙宫，一路向海面而去。

    他本能地知道如何躲避危险的旋涡，如何用龙威震慑暗中的生物,眨眼间就从深海到了近海。

    眼见着天光透过海面,重霜身形一动变回人形，呛咳着爬上龙礁。

    莲州城禁制未经许可的妖修现身。重霜现在已是货真价实的半妖，他不敢接近莲州城,怕路听琴不在,城防符文识别出妖气又闹出骚动。他运起轻功,往莲州城郊外的树林中钻去。

    到了安全之地，重霜化作龙身直冲云霄,顺着风和气流微调身形,快速穿梭着。他透过薄云看到大地,只见苍茫的土地银装素裹,山峦与平原俱覆盖着一层白色。

    这是雪，我昏了多久？

    重霜恐慌地加快了速度。他与路听琴进龙宫前是晚秋,树叶将落未落，坠月峰山居小院的泥土里还残留着桂花凋零的花瓣。龙宫的时间流速与陆地一样，若是他昏了一两天甚至一周，现在出来应当是初冬的景象,而现在已是万物凋敝的深冬。

    玄清门的山峦遥遥显露在大地的尽头。重霜离得老远刹住身形。他化作人形落了地,匆忙整理了自己的仪态。

    几番变来变去的折腾下,重霜恐惧地发现自己龙身与人身的切换愈发熟练,变作龙身也能控制好力量。仿佛他生来就该是一条龙,穿梭于九霄发出威威龙吟、震慑四野。

    甚至变回人身时，他的心中依旧翻滚着属于龙身的**，想要登上高处，接受群兽的拜服。

    不……不，这不是我。

    重霜压抑地检查好自己，确保还是穿着天青色的练功服，高高束好头发。他运起轻功，像一个最普通的外归弟子般奔向山门。

    玄清门长长的石阶前铺了一层雪，几个太初峰的弟子正在扫雪。见到重霜上来，他们惊愕地停下动作，纷纷围了上来，七嘴八舌地问道：

    “重霜，这一趟你去哪了，怎么变这么高！”

    “师父最近停了好几次讲习会，我们还以为你又被关在坠月峰了。”

    “听说路仙尊带你出门了，他开始教你了？师父说他那魔气……唉，没想到是那样。”

    重霜自觉已是半妖，担心被发现了端倪。他后退一步避开众人，正要告辞奔向坠月峰，听到有人提起路听琴，顿时停步。

    “师尊的魔气怎么了？”重霜急切问道，他担心在场的同门误解，补充道，“我师尊对我很好，他教我了很多东西。”

    在龙宫那几天，重霜在隔壁就听着路听琴的咳嗽，总忧心路听琴疲惫过度魔气发作。

    刚才提起魔气的弟子道：“就是你走之前那次驱魔剑符啊，你跟他请教，然后剑符不是感应到魔气自行启动了嘛，我们当时都以为路仙尊早就堕魔了，后来师父和嵇师伯说了好几遍，说路仙尊是被迫如此，深有苦衷。”

    他话一出口，其他人面露沉重。另一个弟子叹道：“路仙尊能撑这么久真是了不得。我当时口无遮拦，后悔了许久。重霜，路仙尊没跟你一起回来吗……嗯？你脸色怎么这么差？”

    “我……”重霜面色惨白，他嘴唇嗫嚅，“……诸位，我还有事，先行一步。”

    重霜向同门匆匆施了一礼，踉跄地向坠月峰飞去。

    重霜掠过玄清山的亭台楼宇。

    他经过太初峰。想到讲习会前他窥见师尊魔气发作，不曾询问就坚信师尊堕了魔。问道台上他故意请教驱魔符文，让佩剑沾上师尊的血。

    他经过思过亭，想到师尊在此时已身体虚弱，寂静庭院中他对刚醒来的师尊冷言嘲讽。再之后龙气爆发引起痉挛，他被师尊救了后只以为自己是走火入魔。

    他经过静心坛，想到他曾阴暗地隐藏在附近的林间，认为师尊要欺凌幼兽，甚至大不敬的污蔑过教养他的师伯们与师尊蛇鼠一窝。

    重霜到了坠月峰后山通往山居小院的土路，膝盖颤抖，不能成行。

    重霜噗通一声跪在路口，冲着路听琴所在的方向，深深埋下头。他捂住脸，拼命睁大眼睛，不愿让自己的泪水脏了坠月峰的泥土。

    他恨过吗？恨过。

    师尊解释过吗？

    ……解释过。

    重霜压抑着吸气声，良久抬头。他爬起来掸掉身上的泥土，用净化决一遍一遍洗过自己的发丝与皮肤。觉得干净后，拍打着脸颊弄出血色，挤出一个扭曲的笑容。而后嫌太难看，扇了自己一巴掌，做了几次深呼吸，再次想练出笑容。

    他觉得自己是天底下最厚颜**的人，应当马上下跪谢罪，再不出现在路听琴身前，却仍然抑制不住地想看路听琴一眼。

    小路尽头，突然蹭地冒出一只橘白色的小兽。她的身躯比三个月前圆了一大圈，四肢并用冲了几步，见到重霜一顿。

    “嘤！”

    “师叔？”重霜吓了一跳，无措地往前走了几步，“师尊在里面吗，我……”

    奶橘呲牙咧嘴，猛地显出四条尾巴。她身形胀大，变成一只独角异兽，有着豹子的纹路和锋利的爪子。庞大的身形震得树木摇动、飞鸟奔逃。

    “吼呜！”狰兽的前肢向重霜拍去。

    重霜双臂挡在胸前，不闪不避，被一爪拍到树干上，两个手臂显出血淋淋的口子。

    “师叔，你能听懂我说话吧，”重霜追问道。这一句话刚落，他手臂的血口就已接近愈合。重霜苦笑地瞄了一眼，往林木中躲去。

    狰兽敏捷地在林中钻着，她不愿伤害坠月峰的树木，缩小了身躯追到重霜跟前，露出尖锐的牙齿冲着腰腹脆弱处咬去。

    “师叔，你不认识我了吗？”重霜侧身要躲，撞进了狰兽的竖瞳，怔楞在原地。

    师叔的眼中有水光？他眼花了吗？

    “吼！”狰兽凶狠地张开大口，毫不留情地咬进重霜的腰腹。她松开牙齿，将重霜狠狠抛在岩壁上，发出威胁地吼声。

    重霜捂住腰腹滚落在地，他的衣衫被血浸湿了大半，手上鲜血淋漓。狰兽这一口带了毒素，很快他的五脏受到影响，咳出一口血。

    “师叔……咳咳，我是重霜，你见过我的，不要再继续了。”重霜沉心感受体内的情况，察觉到新生的血肉正在快速消除毒素的影响，忧声道，“万一过头了，师尊可能还要劳神过问……”

    狰兽听到重霜提起路听琴，琥珀色的竖瞳溢满晶莹的泪水，滑入橘黄色小草般的短毛。她焦躁地在原地打转，五条尾巴噼啪敲打着山岩，四爪扒着泥土，还想再攻击重霜，又担心自己真的过了头，弓着身躯不再移动。

    “师叔，你怎么哭了？”重霜只觉得一颗心沉沉坠入冰窖。他飞快恳求道，“是师尊他出什么事了吗？跟我说话，师叔！”

    狰兽低低呜咽了一声，用凶猛的外形发出一声奶音：“你走，听琴不愿意见你。”

    重霜僵在原地，他思维仿佛停止了，不能理解阿挪在说什么，又清晰地知道了她的意思。重霜手指颤动着抓紧坠月峰的泥土，好像这样就能留下来似的。

    “师尊……这样说？”重霜道，“他还好吗，让我远远看一眼行吗，就一眼，我马上就走……”

    “不、行。”狰兽缩小身躯变成奶橘，扭头就往山居小院的方向跑。

    奶橘没跑两步，又猛地刹住脚步，停得太快差点栽了个跟头。她往后一蹦，浑身毛炸起，面对来人缩成一团。

    重霜紧跟着跑出去，见到来人后步伐一顿，深深行礼道：“叶首座。”

    重霜像往日一般行礼，忽地忆起自己已化作龙身，脸皮燥热，对叶忘归更深地低下头。“弟子先前无礼，劳首座与诸位师伯教诲，如今弟子已经全明白……请首座准许弟子远远看一眼师尊，必不会打扰师尊的安宁。”

    “你化形如何？”叶忘归沙哑地开口。

    “禀首座，已经顺利完成。”

    “……那就好。”叶忘归道，“这件衣裳化得不错，之后我弄一件更适合的。”

    “谢首座。”重霜羞愧道。

    龙江龙海穿得是特殊的宝器。这件弟子服是重霜用道法凝结而成的意象，介于实体与虚无之间，在叶忘归这等修为的修士眼中，很可能会发现异样。

    “嘤，嘤！”奶橘恶狠狠地叫了几声，趁着重霜和叶忘归说话的功夫，撒腿往道路尽头跑去。

    重霜的心跟着奶橘远远飘到路听琴的居所。

    “首座，如果师尊……”“阿挪她刚才……”

    重霜和叶忘归同时开口，又同时停顿。

    叶忘归深深叹气。他的眼底青黑遍布，疲惫地看向重霜，“不是不让你见，只是他现在……”

    一道灵力的传音响在叶忘归的耳畔，打断了叶忘归的话。小路尽头的院落中，有什么人扩大了自己的感知范围，盯着坠月峰范畴内所有人的异动。

    叶忘归听完传音，无奈地扯了扯嘴角，“好吧，重霜，你跟我来。”

    重霜低垂着头跟在叶忘归身后。他脚步极轻，怕惊扰了此方的主人。

    重霜见到熟悉的白墙青瓦，常绿的桂花树微微摇动着。他穿过一道木门，进到青石板路铺就的小院中。一步一步，踏入正屋。

    正屋中透着浓重的药味，两层厚重的帘子挂在每道门间，隔绝了室外的凉意。

    路听琴的卧榻四周垂着帘幕，嵇鹤面无表情地坐在榻边。

    嵇鹤单手搭着帘幕，露出一丝缝隙，察觉到叶忘归和重霜进来，没有分出一丝眼神，俯身凑在帘幕中的人耳朵旁边轻声道：“他来了。

    榻上的人微微说了声什么。嵇鹤皱起眉头，拢好帘幕，不言不语地将榻上人扶抱起来。

    重霜无法呼吸，感觉三魂七魄在这一刹那已经随着药香散去。

    路听琴合着双眼倚靠在嵇鹤身前。一头如瀑的青丝已经全白，皑皑白雪般垂落着。他的脸苍白得可怕，唇色寡淡，整个人像是风一吹就要碎了。

    嵇鹤不说话。路听琴安静地窝了半晌，头偏向嵇鹤，轻声问道：

    “师兄……他在哪？”

