
　　“杀！”

　　“汪汪汪、汪汪汪！”

　　密林中，一队狗头人狂吠不止，一支幻影射手、战舞者和普通半精灵士兵组成的混编小队与一支兽人小队发生了激烈的战斗，几名潜藏在林子里的兽人战士举着短斧杀出，和两名战舞者还有狗头人半精灵士兵战在了一起。

　　其间还时不时的冒出一支冷箭，每一支都能带走一名兽人战士的性命。

　　原本这支十人兽人小队是借着主场优势潜伏在林中准备先消灭人类大军斥候的，但他们却提前被狗头人闻到了气味，并锁定了位置。

　　立刻就是十余支利箭往一堆树丫密叶间劈头盖脸的射去，原本这些普通弓箭不是运气特别都很难对披甲的兽人造成有效伤害的，更何况还是在林子里，半精灵射的再准，也不能直接穿过数木再完成破甲啊。

　　但就在这些兽人以为这些箭支没有威胁之时，一支力道完全不同的利箭如白虹般射来，一名抬头观察的兽人直接被这种了面甲，面甲的厚度本来就不如身上的重甲，被这支箭正面集中后立刻碎裂开来，随后利箭直入其面部，最后竟射了个通透。

　　这名兽人战士还没来得及发出一声惊恐的叫声，只是刚刚张开了嘴，便已经再也说不出话来，本来半躬着身子重心朝前的他，被这一箭带着竟后仰倒了下去。

　　其他潜藏的兽人也知道暴露了，也不再隐藏树叶杂草之后，几支早已上好弦的劲弩射出，呼啸着射倒了冲的最近的三名狗头人和其后两名站立的半精灵战士，倒是幻影射手和战舞者躲避的较快，迅速藏身在了几棵粗大的树后，没有受到什么损失。

　　随后兽人也不再继续上弦，而是操起手边的短斧就冲了出来，显然他们对自己的近战能力更加自信，又或许是幻影射手的神来之箭让他们对于对方远程互耗没有什么信心。

　　毕竟这短短一会儿，幻影射手就两发两中，都是直接命中要害一箭毙命的，兽人身上的甲胄明明可以抵消普通弓箭的伤害，在幻影射手面前却如同纸糊的一般，完全无力抵挡。

　　看似第一轮兽人的伤亡小一些，但兽人一条命在战场上起码能换四五条人类精锐士兵的命，更别说这林子里的兽人还是精锐，用他们来跟狗头人半精灵算兑换比就是一种羞辱。

　　双方实际上离的很近，没超过二十米的距离兽人战士转瞬间便冲了上来，而两名原本躲在树后的战舞者也挥舞着两柄重型弯刀带着十多只汪汪叫的狗头人和几名半精灵士兵冲了上去，只有幻影射手继续在后方放这冷箭。

　　于是才出现了开始的一幕，密林中几名八名兽人战士和一支李察麾下混编的小队战在了一起。

　　狗头人在这林子里的行动速度很快，一下就窜到了战舞者的前面，他们在这一瞬间更像是化为了一条条凶悍的猎犬一般朝着兽人扑了上去。

　　“砰！”

　　然而，狗头人和兽人的绝对力量差距还是太大，这些狗头人虽然在族群中是最强壮的一群，但在兽人面前依然不堪一击，甚至没有挥舞手中的短斧，前面的兽人一脚就踢飞了一只狗头人。

　　这只身高不足一米五的狗头人在两米多的兽人面前完全没有反抗能力，在半空中化成了一道抛物线，呜呜落地后便颤抖着身子再也站不起来，显然不是受了内伤就是干脆被踢断了脊椎。

　　“呜…汪！”

　　但这会儿狗头人就表现出了它们在战斗中凶悍的一幕，在认定了自己是属于李察麾下的士兵时，狗头人拼命的架势一点都不弱于被食人魔驱使的时候，甚至他们在林特的训练下还更加擅长配合起来。

　　乘着兽人踢飞自己同伴的时间，也不用自己手里那根可怜的短矛去尝试捅破兽人身上厚重的战甲，而是直接附身闪过了兽人手里的战斧一口咬在了对方没有铠甲保护的小腿上。

　　“啊！”

　　兽人吃痛叫出来，甩腿想把狗头人踢出去，但狗头人反而咬的更紧。

　　“卑贱的狗头人，给我死！”

　　说完兽人干脆一斧子劈下去，将狗头人脑袋都给砸开来。这些狗头人虽然凶悍，但最多也只能给兽人造成点麻烦，要是只有这些狗头人，兽人最多费点功夫，受些轻伤就能彻底解决它们。

　　但这些狗头人给他们造成点麻烦也就够了，刚刚劈死狗头人的兽人战士一抬头，便见到一到弧光临头，战舞者的重型弯刀已至身前，兽人战士连忙举斧抵挡，但战舞者的弯刀却诡异的改变了方向，直接削向了其手腕处，一刀便把兽人战士拿着战斧的那只手掌齐腕砍断。随后一个反身另一把弯刀欺上便砍切开了兽人战士的喉咙。

　　原本战舞者作为二阶晋级兵种，实力应该与兽人战士的伯仲之间，甚至在结阵对战时还要弱于兽人战士，但李察本身的高级进攻术加成下攻击力就长了一截，再加上李察此时穿戴着龙王神力，和好几件宝物，个体实力上战舞者已经超过了兽人战士不少，在有狗头人的协助下轻易的就击杀了一名兽人战士。

　　另一边幻影射手也没闲着，就在战斗发生的短短不到半分钟里又射出了两箭，两名兽人战士应声而倒。

　　“先杀了那个弓箭手！”

　　“砰！砰！”M.23sk.com

　　说完便有兽人战士朝着幻影射手的方向扔去了飞斧，但都被幻影射手灵活的躲过，斧子砸到了树上，毕竟不是谁都有幻影射手这威力和准头的。

　　幻影射手的威胁比战舞者和狗头人来得要大的多，一开始射杀一个还是运气，这接连射杀了己方四人，那就不是运气说得过去的了，简直是大恐怖存在。

　　领头的兽人想要先解决这个威胁，但两名战舞者加上十几名狗头人和半精灵战士却将他们挡的死死的，一点靠近幻影射手的机会都没有，还反又被战舞者杀了两人。

　　当最后一名兽人战士死在了幻影射手的箭下时，这支混编的斥候小队又重新隐入了林中，开始继续朝前探索。

　　这一场小冲突，以李察手下的斥候小队大获全胜而告终，歼灭了一支十人的精锐小队，付出的代价仅仅是六只狗头人和三名半精灵战士。

　　而类似的战斗，不断在这片密林中进行，大部分时候都是斥候小队在幻影射手的带飞下大获全胜。不多的时间便将自恃熟悉地形环境的兽人打的节节败退。

　　密林中间的一小块空地，李察、库兹和四名军团长还有手下几个英雄正在此停顿，身后是密密麻麻的大军，只是在这林子里有些看不出人数的多寡，只是空地上入目之处尽是人头。

　　李察在完成阅兵后没有再龙鳞堡多做停留，他的任务不是守卫龙鳞堡，而是领着北路军攻上兽人占据的东部高原，所以根本没有对龙鳞堡和周围的地形进行什么了解，第三天便带领北路军开拔进入了这密林之中。

　　至于他行动的时间早于索尔中路军出动的时间更是库兹乐见的，北路军本来就是个吸引兽人注意力幌子，李察动作越快，动静搞得越大越是能将兽人的注意力吸引到北路来，从而给中路和南路分担更多压力。

　　只是李察的行动一开始是不被四位军团长支持的，特别是阿尔西这位老将，按照他的说法，兽人在北部密林里经营多年，到处都是营寨暗哨陷进，入林作战已经是极为不利了，不应该这样没头没脑的就带着大军一头扎进林子里，而是在林外结寨，慢慢派精锐和斥候探索，为大军探明道路后再入林。

　　这确实是老重持成的建议，但李察却没有采用，非常刚愎的命令大军直接入林，因为李察的强令，几名军团长也无法反抗只能按照李察的命令直接入林，只是心里都十分忐忑。

　　这位公爵大人手下巨龙虽然多，但北部密林又不是平原，动不动就是密密麻麻的林子，一些十多二十米高的大树成片，这种复杂的地形对巨龙的发挥限制很大，如果慢慢来，一点点推进。明明更有把握一点，却要这么激进的行动，几位军团长只能把这归结于李察年轻气盛。

　　只是入林后不久，他们就察觉到了李察信心的来源，大军行进非常顺利，不仅没有受到丝毫搔扰，连陷阱都被提前破坏掉了，整个行军过程顺利无比，唯一的阻碍反而是崎岖的山路了，这位公爵大人手下的斥候，竟然把林子里的兽人给清理干净了，简直匪夷所思。

　　事实证明了一切，李察已经用实际情况证明了自己的英明后，这些军团长们也再也不敢对李察的命令有所质疑，此时李停在这片空地上不动，他们也老老实实的守在边上等着李察下一步命令。

　　不一会儿，前面的林子里钻出了几条人影。

　　“李察大人，林子里的兽人已经全面溃退，前方的道路清理干净了。”

　　回来汇报的人正是格鲁，堂堂一个传奇英雄，此时竟然自己穿着一身伪装，带着一些手下亲自在林子里清理兽人的斥候，完全是以大欺小的降维打击。

　　格鲁这种行为也加速了兽人在林中的溃败速度，大军还没停顿多久，又要继续前进了。

　　“传令大军，继续开拔，朝狼首寨前进！给我拿下狼首寨，今晚我可不想睡林子里。”

　　“是，大人！”

　　“传令！继续行军，朝狼首寨前进！”

　　很快，命令便分层级一道道传了下去，整个林子又开始发出窸窸窣窣的动静来…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百二十章 入林免费阅读。https://www.23sk.com 