
    炼制复合丹，对于秦逸尘来说只是小菜一碟。

    他无奈的叹息一声后，也知道，如果不炼制给这老头看，他是不会相信的。

    但是，在秦逸尘在药架上找寻药材的时候，翻了个遍，他却没有看到复合丹最重要的一种药材……枯霜草。

    这是在这个时代，没有一点用处，形同杂草一样的药材。

    丹会会长专用的炼丹师里面，当然不会有这种毫无作用的东西。

    秦逸尘尴尬了。

    如果没有枯霜草，炼制复合丹，他也回天乏术。

    “那个……海会长，不知道您这里有没有，枯霜草？”

    他小心翼翼的对着老头问道。

    枯霜草这东西，越晚暴露就越好，越晚暴露，天麟，也就越安全。

    他可不希望，现在的天麟，就成为日后那必争之地。

    现在的秦逸尘，还没有那能力，护下天麟。

    “枯霜草？”

    老头疑惑的看着他，然后摇了摇头，“你要枯霜草做什么？”

    枯霜草，严格来说，并不算是药材，因为，它并没有实际的药效，只是起到一个中和的作用而已。

    “炼制复合丹，要用到枯霜草？！”

    突然，他似乎想到了什么，灵光一现。

    “呵呵。”

    秦逸尘只能苦笑。

    到了老头这种程度的人，怎么可能看不透关键所在呢。

    两种不同功效的药性要融合为一体，最关键的，就是中和，使得他们平稳下来。

    其实早就有人提出过这个观念，但是，却一直没有人成功，所以最后便不了了之。

    “这不可能啊……”

    老头眉头紧紧的皱起，在炼丹房里面跺来跺去。

    他并不是没有尝试过。

    甚至可以说，每一个炼丹师，都尝试过，但是，结局都是一样的。

    突然，他停住了脚步，走向门口。

    门口，那个年轻人一直在等待着秦逸尘被轰出来的那一刻，见到门一打开，他就开口大笑，“哈哈，无知小子，现在受到教训了吧……”

    里面，听到这声音的秦逸尘，不由为他默哀了三秒钟。

    老头更是被他笑懵了，他的老脸上，明显就写着四个字……妈的智障？

    “你疯了吗？”

    老者一句话，让年轻男子终于醒悟了过来，看到出来的竟然是老者后，他顿时一脸懵逼。

    然后，他就看到，里面的秦逸尘朝着他“善意”的笑了笑，顿时，他嘴角狠狠的抽了抽。

    他此时，真的恨不得刮自己几个耳刮子。

    他的身份可不简单，也算是皇亲国戚，更有世子头衔，他家老爹，见他有炼丹天赋，花费了很大的代价，将他送入丹会，到海会长这里来做个丹童，就是盼着有朝一日能够被海会长收为徒弟。

    现在……似乎全盘泡汤了。

    “去，给我拿一斤枯霜草来。”

    见门口并没有其他人，老头眉头蹙了蹙，然后，用很不耐烦的语气对他吩咐道。

    “哦……”

    年轻男子有气无力的应了一声，然后拖着身子朝着楼下走去。

    很快，他就将枯霜草拿了过来，不过，却无情被关在门外，连门都进不去。

    “呜呜。”

    年轻男子欲哭无泪，直接靠着门口坐了下去。

    ……

    里面，有了枯霜草后，秦逸尘就开始炼制丹药。

    很快，从一些小细节当中，老头就对他刮目相看了，特别是秦逸尘炼丹时的手法。

    太顺畅了。

    虽然，看似有些杂乱，没有章法，但是，却每一掌，每一拍，每一敲，都恰到好处。

    就在老头还沉溺在那掌法当中的时候，秦逸尘从丹炉内拿出一枚丹药，送到了他面前。

    “这么快？”

    老者一怔，毫不犹豫，就将丹药服用了下去。

    “竟然是真的……”

    片刻后，他睁开眼睛，脱口而出的话语，充满了不可思议。

    看着眼前才是十几岁的少年，他发现，自己说不出话来。

    用任何词语来形容他此时的感受，都显得太苍白了。

    “还望会长能够替小子暂且保管这个秘密。”

    秦逸尘却没有一点自得，反而苦笑着对他说道。

    “对了，枯霜草！”

    老头顿时醒悟，这一刻，他突然激动了起来。

    他意识到了枯霜草的价值！

    他可以想象，当复合丹开始成为主流丹药的时候，作为最关键的主药的……枯霜草，价值会到什么程度。

    不过，很快，老头就冷静了下来，看向秦逸尘，“你的意思是……”

    他很不明白，为什么秦逸尘不公开复合丹的秘方。

    难道他不知道这复合丹对于炼丹界来说有多大的影响力吗？

    这可不仅仅只是一枚清心丹的事情。

    而是代表着一个新的时代的诞生。

    “我明白了，枯霜草一事，我就当不知道。”

    虽然秦逸尘没说话，但是，老头还是一脸正色的向他承诺。

    接下来，两人交谈了很久。

    看着那一直是以请教态度对待秦逸尘的老头，一旁的林天辉心中波动也是有些大。

    他的猜测是对的。

    秦逸尘，果然非同凡人。

    那么，如果连秦逸尘都解决不了他身上的隐患的话，那他觉得，世间应该无人能办到。

    至少，这个老头子是绝对不可能办到。

    最后，是林天辉提出要带秦逸尘去休息，才结束了两人的对话。

    老头明显显得有些不满，但是，却又不忍心斥责林天辉。

    秦逸尘也有些累了。

    毕竟，他才从暮光之塔出来。

    在暮光之塔内，他可是连一刻都没有休息，每时每刻，神经都处于一个极度绷紧的状态。

    两人走出门后，就看到，那靠着墙坐着的年轻男子。

    “咦？”

    秦逸尘也是随意的瞥了他一眼，但是，在看到年轻男子腰间佩戴的那块玉佩后，他顿住了身形，朝着年轻男子走去。

    那玉佩，可不是人人都有的带的。

    那是公国一位很有权势的王爷的所有物。

    秦逸尘曾经见过，所以认了出来。

    “你是不是想要海会长收你做弟子？”

    秦逸尘顿了下来，一脸“善意”的看着他，温和的问道，那模样，看得不远处的林天辉浑身一寒。

    他可是亲眼看着秦逸尘就是用这种笑容对待夏紫灵的。

    顿时，他不由为那年轻男子叹息一声。

    可怜的孩子，认命吧。
