    第755章 突破！   

    黑鹰骑士这下明白了。

    

    林涛原本就在突破的边缘，刚才那些雷劫被他吞噬之后，压根儿不需要特地去化为己用，只要按部就班的扔出去，冲击瓶颈。

    

    自然就会人仙境的雷劫出现。

    

    同时，也在这个过程之中，这些雷劫，在潜移默化之中，就成为了林涛自身的力量。

    

    真是好算计！   

    精妙无比！   

    饶是活了近百年的黑鹰骑士，都不得不承认，林涛的手段和算计，的确是他所见过的第一人。

    

    天下无双，也毫不为过。

    

    可惜！   

    他还是算错了一点！   

    “就算是你之前吞噬了那些雷劫，又有什么用呢？”

    

    “人仙境的雷劫，可是和超凡者的雷劫完全不是一个级别！”

    

    “不仅足足有着九道雷劫，还有最为恐怖的紫色雷劫，就算是当年初代白鹰骑士团的高手，也没几个能扛得住的！”

    

    “哪怕是不用我出手，你也是必死无疑！”

    

    “再也没有任何的机会了！”

    

    黑鹰骑士自信满满。

    

    他可是经历过雷劫的，对于这一点，有着绝对的发言权。

    

    听到这些话，秦九州和严承范等人，也是变了脸色，万一真的被黑鹰骑士说中了，岂不是说，这接下来的九道雷劫，根本无法给林涛形成什么补充，反而会要了他的性命？

    

    尤其是那个从未见过的紫色雷劫。

    

    光是听上去，就觉得无比的恐怖！   

    “呵呵！”

    

    “你还是不知道我的厉害呢！”

    

    这时候，林涛忽然开口了。

    

    在这种状态下，他居然还注意到了黑鹰骑士的一举一动，甚至是将他说的每一句话，都记在了心中。

    

    此时，面对着即将落下的漫天雷劫，非但没有继续盘坐着炼化力量，居然还睁开了眼睛，站起身来。

    

    所有人都愣住了。

    

    连黑鹰骑士也是瞪大了眼睛，一脸的不解之色。

    

    林涛这是疯了吗？

    

    雷劫马上就要降落，他还这样一幅无所谓的样子，是做好了去送死的打算吗？

    

    “是不是觉得，我太疯狂了？”

    

    “居然敢这样不屑于人仙境的雷劫？”

    

    “接下来，就让你看看，什么叫做奇迹！”

    

    林涛笑着冲空中招了招手，似乎是在和雷云，或者是和藏在雷云之后的天道打了个招呼。

    

    戏谑的开口。

    

    “一起下来吧！”

    

    “别不给面子！”

    

    黑鹰骑士听得直瞪眼。

    

    什么玩意儿？

    

    你还让九道雷劫一起落下？

    

    还什么不给面子？

    

    脑子进水了吧？

    

    这九道雷劫，一旦全数落下，直接就会送这里的所有人，都一起上西天！   

    就算是他这个黑鹰骑士，也不例外。

    

    林涛的脑子，到底在想什么？

    

    还有，留点儿面子是什么意思？

    

    黑鹰骑士的脑海里，涌现出了太多复杂费解的东西，一时间，根本无从找到答案。

    

    也没有多少时间了。

    

    九道雷劫，竟然真的如同林涛要求的那样，倏然落下。

    

    只是……这个威力！   

    黑鹰骑士看着人仙境突破的九道雷劫，竟然还不如刚才那六道雷劫之中的任何一道，整个人都凌乱了。

    

    这都是什么鬼？

    

    天道这是明目张胆的放水了？

    

    还是说，其实是搞错了，这只是一道雷劫而已，真正厉害的，还在后面呢！   

    黑鹰骑士下意识的看了一眼天空。

    

    更加凌乱了。

    

    什么玩意儿？

    

    雷云怎么就散了？

    

    上哪儿去了？

    

    堂堂人仙境突破的雷劫，就这么草率的算了？

    

    也太不要脸了吧？

    

    放水还可以放的如此明目张胆，毫无底线？

    

    “恩，滋味还可以！”

    

    在黑鹰骑士费解愣神的时候，林涛已经将这部分雷劫，也吞噬到了体内，脸上逐渐恢复了红润的光泽。

    

    精神抖擞。

    

    神采奕奕。

    

    哪里还有半分之前的颓唐模样，仿佛整个人就在这几道雷劫的洗礼之下，重新焕发了新生。

    

    太离谱了！   

    竟然还有这种事情！   

    黑鹰骑士第一次觉得，自己的三观都受到了前所未有的激烈冲击。

    

    要不是亲眼所见，谁敢相信，这一切，居然都是真的！   

    “我们，继续吧？”

    

    林涛笑眯眯的看着黑鹰骑士。

    

    轰！   

    下一刻，毫无征兆的拳头，已经是结结实实的落在了黑鹰骑士的胸口。

    

    一声轰响，毫无准备的黑鹰骑士，整个人都倒飞了出去，踉踉跄跄的倒退了十几米，才勉勉强强的站稳了身体。

    

    脸上写满了震惊和骇然之色。

    

    就是吞噬了那些雷劫而已，林涛居然就真正的成为了人仙境高手。

    

    这一拳的威力，明显还没有全力施为，就已经可以将他打退！   

    这个对手，真的是太难缠了！   

    此时此刻，他终于是意识到了，白头鹰到底是给他招惹了一个怎么样的怪物变态存在。

    

    如果不是他有着近百年的底蕴，恐怕一个照面的功夫，他已经完蛋了。

    

    现在，必须要全面认真的面对了！   

    “好！”

    

    “林涛！”

    

    “我接受你的挑战！”

    

    黑鹰骑士终于是认真了起来。

    

    这一场战斗，要赌上一切！   

    没有任何退路可言！   

    “来吧！”

    

    林涛龇着牙，笑着主动发动了攻击。

    

    尽管只是吞噬了雷劫，但是有着造化菩提经的存在，他体内存在过的力量，如今都可以轻而易举的施展出来。

    

    黑暗之力，雷劫之力，造化金光。

    

    不断的交错施展，几乎有种融会贯通的感觉。

    

    轻描淡写之间，就将黑鹰骑士逼迫的节节败退，似乎已经完全不是对手了。

    

    这样的落差，看得秦九州，严承范等人也是连连叫好。

    

    之前的阴霾，在这个时候一扫而光。

    

    他们看到了希望，正在冉冉升起，飞速的沸腾起来。

    

    林涛……一定可以战胜这个家伙！   

    吼！   

    就在这个时候，黑鹰骑士也不打算留手了，体内的力量不断的涌动出来，覆盖在身体表面，伴随着滋滋啦啦的声音，整个人竟然发生了古怪的变化。

    

    原本三米多高的身躯，此刻弯下腰来，蜷缩成一团。

    

    顷刻间的功夫，就被他体内那些漆黑如墨的力量，全都包裹起来，变成了一个古怪的黑色大球。

    

    轰！   

    短暂的安静之后，一股轰鸣，大球之中迸发出来！   

    可怕的力量，一瞬间爆发！   

    唳！   

    尖锐的呼啸声，刺的耳朵生疼！   

    

    

