    半死生物的密地虽然有所减少，但总体数量还是不少，接下来十多天，战斗依然在持续。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    这十多天的战斗节奏，就完全变了。

    每一个被击杀的半死生物，都没等其被阴气同化成本源，孙豪已经施展出聚魂术，把阴气导引出来，聚阴成为自己的阴魂战士。

    这种聚阴，普通修士会生成骷髅战士，在孙豪这儿，就变成了阴魂。

    不过，就孙豪所知，至少还有一个不死修士的聚魂术效果还在自己之上。

    那就是安德维。

    安德维的聚魂术居然能够恐怖地聚魂生成中等生物，好似遇见特殊的，等级够高的生物之后，最高还能生成死神！

    以前孙豪没混不死神域，不知道这种聚魂术的可怕，可是现如今在不死神域之中闯荡了这么久之后，孙豪就有点头晕了。

    自己当年收下的那个小弟安德维，可能是不死神域之中聚魂能力最为强大的存在。

    就是不知道他的统御能力怎么样！要是统御能力也强的话，安德维的队伍搞不好才是不死神域之中最为强大的存在。

    不知道，安德维这小子现在跑去了什么地方！

    本来，孙豪进入不死神域之前，曾经传话安德维，让其也回来不死神域之中跟自己会合，协助自己行动。

    可是谁知道，进入不死神域之后，孙豪就完全失去了对安德维的感应。

    一品紫金带的能力被不死神域之内的奇特法则压制，让孙豪对安德维的感应大大弱化，估计不在一定范围之内，两人就很难联系得上了。

    孙豪跑去僵族领地，去见米洛哈佑的同时，也有感应一番安德维的意思。

    按道理，安德维的本尊身躯应该也是一尊僵尸，他回到僵族的可能性很大。

    遗憾的是，孙豪在僵族领域之内，没有任何感觉。

    当然，很可能孙豪直线前往不死之城，游历的僵尸领地并不是很广，搞不好安德维就躲在什么角落里，不断地壮大自己的队伍也有可能。

    孙豪有预感，以安德维那样凡脱俗的聚魂术，再加上这些年潜伏在飞人族的隐忍，这家伙现在搞不好也已经摸进了赤月魔窟之中。

    就是不知道他会以什么种族，什么身份进来而已。

    理论上，安德维聚魂术的效果甚至是还要强过孙豪。

    孙豪的聚魂术只能聚出阴魂这个孙豪化魂的本命不死兵种，而安德维最高可以聚出死神。

    上次人族大战飞人族，孙豪偷偷会过一次安德维，现安德维聚魂的队伍之中最多的是尸巫，一种进化之后的木乃伊，具有强大死亡攻击能力，特点就是远程打击能力极强。

    孙豪看到过安德维战斗，一个实力强大的飞人族修士匆忙撤退，逃入安德维的部队包围之中，数量过万的尸巫战士齐齐举起手中的法杖，向包围圈内齐齐爆毒气弹。

    一个实力达到分神级别的大能修士仅仅在众多的毒气弹之中坚持了不到一刻钟，就被消灭在了空中，华为一滩脓水。

    不死神域之中的战士跟万族修士有个巨大不同。

    万族修士，很多种族都跟人族是一样，都是从海量的人口基数之中，逐步形成类似金字塔一般的修士结构。

    不死神域之中的种族战士则根据其种族阶位的高低不同，初始出现的战士就基本具备了强大的战斗能力。

    就拿尸巫来说，只要生成尸巫，就具备了相当于人族普通元婴修士的实力，生成之后，还有部分尸巫能够修炼进步，逐步向上展。

    当然，要想修炼到渡劫以上，则就必须诞生智慧，完成生命的跃迁才行了。

    当时，安德维的万民尸巫的实力大多达到了化神级别，集火一击，威力极大，恰好飞人分神的抗毒能力不强，被直接搞定。

    这就相当恐怖了！

    通常情况下，当实力达到一定差距之后，普通攻击是很难破开高等修士的防御的，要不然，修士等级也就不会那么金贵。

    能够以数量众多的修士灭掉一个高两阶位的修士，这种战绩，的确是让人心惊。

    当时，孙豪只是感觉安德维的能力比较强，聚魂出现的尸巫也很不错。

    可没想到会是多么的不可思议。

    现在，孙豪修行自己的阴魂鬼魄，学会了让人震惊的聚魂之术后，真正震惊安德维的厉害了。

    毕竟，尸巫比阴魂的等级更高，死神就更加的不可思议。

    死神的初始等级都能达到元婴巅峰了，不死神域之中只有死亡骑士跟死神相当，过死神的，只有不死龙族。

    这样强大的不死神族，居然能够直接聚魂出来，安德维这个家伙，绝对是不死神域的一个奇葩和例外。

    当然，到了现在，孙豪也明白，不死神域之中九大种族，阶位并不是固定，比如阴魂一族，曾经的阶位就是上等。

    灵魂的叹息出现之后，孙豪得到了一个十分奇怪的能力，阴魂兵种的进化能力。

    实际上，这些阴魂兵种就是当年阴魂成为上等阶位的不死神族之后自我生成的一些分支能力。

    如今阴魂变成了下等种族，但灵魂的叹息却把这个能力流传了下来。

    也就是给了孙豪一些更高等级的阴魂可以使用。

    只不过因为阴魂的阶位没上去，孙豪现在的聚魂术招出来的，依然只是普通阴魂，要想成为强大的阴魂战士，需要进化。

    进化的方式很简单，不停地磨练，不停地战斗，积累经验，不断地凝聚阴气，最终逐步壮大自身，成为更加强大的阴魂战士。

    在赤月魔窟入口，孙豪率队鏖战了足足一个月，这才完全清净下来，入口处再也没有半死生物冲过来了。

    孙豪真正做到了第一次进入赤月魔窟就成功立足。

    而且这一次，孙豪所带的部队并不是最强大的阴影之城内的银质阴魂。

    那些银质阴魂的战斗力的确是不错，但因为他们是自己生成，慢慢累积起来的缘故，兵种结构并不合理，孙豪要带这群高等级兵种进来，说不定还没有现在这种兵种的搭配来得更好。

    一场恶战下来，孙豪的队伍扩大了上十倍。

    聚魂得到了足足上万阴魂战士。

    没有任何特长的普通阴魂战士，孙豪要想让这些战士真正形成战斗能力，还需要认真地加以磨练。

    休整一下队伍，观察一下队伍的变化，孙豪感觉得出来，经历过一场恶战，自己带进赤月魔窟的八百原始阴魂战士开始生了一些变化。

    潇宇飞天看着自己的阴魂部队，就出了惊喜无比的笑容：“嘎嘎嘎，孙老大，我这支队伍如今也开始产生银光了，搞不好会最先转化成你的那种银质阴魂。”

    阴影之城内的银质阴魂，让孙豪的几个对子十分眼馋，如今进入赤月魔窟，潇宇飞天马上现，自己的队伍也有银质的趋势，顿时高兴得屁颠屁颠的。

    这家伙虽然是孙豪的弟子，不过生来大大咧咧，经常性叫孙豪“老大”而不是师父。

    孙豪不跟他一般见识。

    孙豪现，不同的战斗位置，进化的方向有所不同。

    前面当盾牌用的阴魂，走的是物免路子和钢铁皮肤路子，他们的身上是最先出现银色光芒的，正在银质化。

    孙豪和夏川率领的阴魂远程部队，却是另外一种展方向，这些阴魂的背后出现了弓矢造型，好似是背上背了长工和箭矢，双臂上出现了银质光芒。

    战后稍稍总计一下，孙豪现面临了两个选择，一个就是马上把这些阴魂全部拿来凝练自己的阴魂神晶。

    另一个，却是把这些阴魂先留下来，让他们为自己继续战斗，当成炮灰，或者是干脆升级之后再拿来凝练魂晶。

    两种方式到底哪一种更好？

    选择既得利益，还是放眼长远？

    孙豪稍稍思考了一下。