    ..co

    加隆没有回答，只是将纸牌丢给梦魇。“走了，那个方向好像有东西。”他直接朝着刚才决定的方向走去。

    梦魇和安德莱拉看了下帕洛沙。

    后者摇摇头低沉道：“我们没必要节外生枝。”

    “我认为你最好去看看，很可能有这个必要。”加隆回头说道。

    帕洛沙闭上眼，不再答话。

    “哼。”加隆懒得多说。抬步朝浓雾中走去。

    安德莱拉和梦魇两人无语，分别看了看两人，最终还是跟上了加隆。

    “虽然早就想到可能会出现分歧，分道扬镳，只是没想到会这么早。”安德莱拉无奈道，“不过每个人都有自己的目的，而且看法和行动方式风格都不同。加隆和帕洛沙都是最顶级的武术家，行动方式不同也很正常。”

    “我倒是无所谓。”梦魇懒懒的挂在安德莱拉肩膀上，倚着他走路。“最近好无聊...莱拉，我有个提议。”

    “你还是别说了。”安德莱拉赶紧停住。

    “莱拉，你说我们到了岛中央，人全部到齐之后露天野战怎么样？你不是想出名吗？这样你不就全世界出名了？”梦魇慵懒的提议，“不管什么花样我都不介意哦~~”

    “你当然不介意...”安德莱拉无语，“你换个身体外貌就没事，我怎么办？！”他可是知道梦魇是说得出做得到的，万一真出现这种事，梦魇说不准一兴奋，偷袭打晕他直接上演大戏码也很正常。

    “而且我不是想出名，我只是想...唉，不说了。和你说不清楚!”

    三人走进浓雾，很快便消失不见。

    帕洛沙依旧坐在原地，双目微闭，一动不动。

    *************

    浓雾中，加隆循着气味传来的方向大步走去，很快前边的黑岩地面渐渐出现了一些血迹。血色暗红发黑，显然已经有些时间了。

    再往前走，前边赫然听到一阵噼啪的炸响声，声音不大。就像在灼烧什么油脂东西。

    很快，加隆前边出现了一堆正在燃烧着的火焰，青色泛红的火焰在一堆杂乱的尸体上缓缓燃烧，不断飘出一股股浓黑烟气。

    加隆站在火堆前大概打量了下上面的尸体。

    “全部是小丑的人。”

    梦魇走过来扫了眼，随口接到：“死亡原因是胸口被钢针刺穿。很像尼康先前的手法。”

    “看来刚才在海面上偷袭我们的。很有可能是小丑的人了。”加隆双眼一眯，低声道，“或许是他们想要嫁祸威丝曼的人？”

    “管他呢，还是别管其他的吧。直接去钥匙所在地，无论是明天开启遗迹，还是钥匙的争夺，都必须要去那边人像群。不如我们早些过去。看看南域这边有什么人留下来。”

    “南域和北域都有分别的钥匙？”

    “当然。”安德莱拉回答。“两边各两把。只能有四个人有资格争夺黑烟壶。”

    “我记得从地图上赶过去，中间需要经过两个关键地方吧？”加隆记忆力超强，刚才就记下了那张地图，“一个峡谷缝隙。一个悬崖边缘，都是很容易被伏击的。”

    “地图是地图，不过你有办法从迷雾里辨别方向？”梦魇皱眉。

    “那么他们是怎么辨别方向的？”加隆蹲下身，仔细看了下火堆上的小丑尸体。

    梦魇一下蹲下身。开始翻看了地面的纹路。

    “还是按照老办法吧，这里地面岩石有着固定的纹路。只要顺着纹路的指向方向走就一定没问题。只要遇到活人就好说了。”

    “只能这样了。”加隆皱眉道，“走吧，早点过去，遇到活人抓来问问就好。”

    他看了眼地面的纹路，朝着另一个方向大步走出去。身后两人紧跟上。

    前边的岩石越来越高，有的之间还有深深的沟壑缝隙，不得不跳跃过去。地面缝隙的烟雾也越来越浓了，几乎看不到周围的两米距离。三人只能靠着嗅觉和听觉联系，以免走失。

    很快，前面地面上再度出现一堆尸体，全部是穿白衣服的士兵，没有勋章和国徽，三人检查了下尸体特征，没有任何发现。

    继续往前走，周围不时传来阵阵爆炸轰鸣传来，似乎在很远很远的方向。也有枪声和隐约的怒吼。

    周围的浓雾将一切都遮掩的干干净净。

    “已经开始了吗？争夺钥匙。”加隆遥遥望向爆炸传来的方向。

    “钥匙早就出来了，只是不知道具体在谁手上。据说钥匙是从外边带进来的，南域北域各两把，分别打开两个入口，可以进入遗迹。不过听说所谓的遗迹并不大，很小，黑烟壶具体在哪个遗迹里面就不得而知了。”安德莱拉解释说。

    加隆不再说话，继续绕过尸体，沿着纹路往前。

    *********************

    白茫茫浓雾中，一行身穿小丑服的人影悄无声息的来到小丑尸体边上，尸体被血腥的四成两片，惨不忍睹。

    他们手上举着红色火把，火光隐约照亮他们戴着面具的脸。

    “白鬼只来得及报讯就被干掉了。”带头的小丑声音怪声怪气，仿佛声线都在发抖。

    “我们低估了白孔雀。”

    “放弃阻击他们，换成其他人。我们和仙宫的约定是尽可能的减少不够资格的参与者。既然他们有资格，就让他们进去吧。”带头小丑低声说。

    “王后，如果是你，有把握全身而退吗？”他忽然扭头问右手边的一个小丑。

    “不知道呢。”

    “那就是没把握了？”带头小丑顿了顿，“算了，走吧，你们分头去检查其他路段。”

    “是。”

    所有小丑顿时一哄而散。只留下带头小丑独自一人。

    他缓缓走到尸体边上，蹲下身，伸手捏了捏尸体的皮肤。

    “好霸道的力量...好狠毒的招式....”他一贯戏谑的眼神渐渐闪过一丝凝重.

    ***************

    轰！

    加隆一掌拍在一名黑衣蒙面人腰部。对方炮弹一般狠狠飞射出去。砸在不远石头上，全身骨头喀嚓一阵乱响，不知道碎了多少根，彻底没了气息。

    他站直身体，扫眼往周围望去。

    地面上到处是横七竖八的黑衣人尸体，尸体黑衣上都有着一个白色小丑的图案。

    安德莱拉和梦魇也从其余两个方向走过来。

    安德莱拉抖掉剑上的血水。

    “这些人还是小丑的，他们安排在这里能起到什么作用？送死？”

    “或许是为了筛选参与争夺的资格。”梦魇打了个呵欠。“太没意思了，也就是比普通人强上一些，轻轻一下就废了。一点也不经玩。”

    三人正站在一条狭窄的隧道前面，前边是两块山壁之间的通道，刚好只够一个人通过。黑色岩石之间的通道在浓雾中越发显得深邃无底。

    “走吗？”梦魇随意问。

    “当然。”加隆大踏步走进隧道。忽然他脸色一变，身体迅速往后倒跃出去。

    轰隆！！！

    一声震耳欲聋的巨大爆炸声轰然响起。

    大片红色火焰伴随着碎石朝三人铺天盖地压过来。

    铛铛铛铛！！！

    安德莱拉身体突兀的出现在加隆前边，手上长剑瞬间化为一面银镜。直接将所有碎石全部斩成碎末，甚至连火焰也被全部遮挡在外。

    三人被巨大冲击力冲出数十米远，地面上被划出数道焦黑痕迹。

    整个这片地域，从上空看去，一个红色蘑菇云缓缓升起，周围卷起狂风，吹散大片白雾笼罩的区域。露出大片大片黑色岩石地面。

    “小丑王！”加隆彻底火了。先前黄金剑座和金色印章被弄丢就已经憋了一肚子火，现在又被小丑接连袭击，刚才一瞬间，差点被埋藏的炸药彻底炸中。

    要不是他感觉周围的地面环境有些不对劲。似乎被人异动过的，还真有可能被这下炸伤。

    他是不怕子弹，但不代表不怕大当量炸药正面彻底炸中。

    不只是他，梦魇和安德莱拉也弄得灰头土脸。再没有先前的从容轻松。

    “走！”加隆挥手砸飞一块炸过来的石头，大踏步朝前走去。接连被袭击。陷入狼狈被动之间，他心里也越发不耐烦起来。

    “我的妆！！”梦魇哭丧着脸，试图拿出梳妆镜弥补被弄脏的脸蛋，一摸口袋，梳妆镜已经彻底碎成无数碎片了。“该死的小丑王，别让我见到你！！”

    安德莱拉则是默默的拍掉身上的灰土。

    三人一前一后加快速度，顺着地上的纹路，朝第一个点赶去。

    **********

    南域中心，一片诡异的没有任何雾气的地域上。

    一座座黑石人像矗立在这里，或站或坐，动作各异，形成密密麻麻的一大片黑石林。

    其中人像林中央处，有一片空地，被石像包围，没有任何东西障碍物。

    一群穿着黑色外衣的人正小心翼翼的走在这片空地上，他们紧挨着石像，尽往不好走的地方跳，对那些宽阔平坦的空地反而异常谨慎。

    “就是这里，大家小心点。塔里你还好吧？”走在最前面的金发女子回头担心的看向后面。

    “没事，还能坚持。别把我当成温室里的小花啊。”队伍后排的一个中年男子回答，他咬着根黑色烟斗，居然还不时的砸吧抽上一口。

    “对了，我们找到的那些东西怎么样？有结果了吗？”他看向一边的一个胖大胡子男人。（未完待续）