    时光长河，并不是什么人都能进的，就算偶然间有人机缘巧合之下误入其中，没有一定的修为，他也是纯属找死。

    斗罗宇宙没有完善的天道，只有高高在上的神界立下各种规则，但他们的规则也有约束不到的地方，就比如这时光长河。

    没有天道制定宇宙秩序，自然没有所谓的正统天劫。魂兽突破凶兽的天劫，只是神界立下的一种压制手段而已，算不上真正的天道天劫，只能算是盗版雷劫。

    在没有天劫护卫时间秩序的情况下，时光长河只能自发衍生出自我保护机制，出现了这种九彩流光，就是为了避免有人进入时间长河所在干扰时间线。

    而这些九彩流光，它们看似是刀刃一般的攻击手段，能在叶知秋身上划拉开一道道口子。实则，这些并不是口子，而是血肉直接消失回归最初的原点。

    只不过它们太小太薄了，看起来才像是普通的割开皮肉，其实这些被九彩流光触碰到的皮肉都已经直接消失了，回归了最初的原点，这也是叶知秋这段时间里偶然间发现的奇妙事。

    他若不是掌握着时间法则和能无限复原自身的生命法则，在这里可能也不会过得这么安逸。换成掌握其他法则的神进来，即使是神王，必然也撑不了多久。

    叶知秋作为斗罗宇宙第一个进入这片时光长河的神，他给这些九彩流光取了个名字，叫做时灭，蕴意能灭尽一切的时间之力。因为它们不仅能把人体的血肉回归到最初，就连触碰到法则和神力也是如此。

    如果掌握了这种攻击手段，那威力会如何？叶知秋已经有些不敢想象了。

    时间法则的攻击只有同为时间法则的掌控者能够见到，若他掌握了时灭这种攻击方式，那不管以后与其他神是正面交手还是偷袭杀敌，绝对都是必备良技啊！

    而且，时灭几乎是无法针对的攻击，只能提前准备利用各种能量去抵消，这里一片蝉翼大小的时灭就有如此威力了，如果是几十米长时灭化成的利刃呢？怕是能直接一刀把人劈没了。

    比如，叶知秋如果利用空间法则忽然出现在别人身边，再给他突然来一招看不见的时灭大宝剑，这种攻击手段，谁特么能抗的住呀！简直防不胜防...

    在此地暂时回不去，叶知秋干脆慢慢等待契机，同时他也在研究和观察遍布四周的那些时灭之刃。

    掌控着时间法则的自己，理论上来说，应该也是能够发出这种攻击的，只不过，他需要去推演尝试自己该如何掌控这种攻击的模式。

    ……

    另一边，斗罗大陆东海城的城主府。

    血魔默默地坐在城主府正厅的主位上，正厅中心处还有好几俱干瘪的尸体。

    血魔笼罩在斗篷下的面色此时很是难看，他没想到，这颗生命星，出乎预料的居然有三位神灵级强者，而且还是一个半月前的同一天突破的，这要是没神界插手打死他都不信。

    时间之神、空间之神、生命之神。

    身为神界的老冤家，血魔自然了解神界是有一位生命神王的，结果这颗生命星居然出现了一位新的生命之神，血魔不得不把二者涟联系在一起。

    在他看来，这位新的生命之神很可能是那位生命神王的神位传承者。

    至于时间神和空间神，这两位掌握的更是所有法则中最为神秘强大的法则，特别是时间法则，根本没有记载，上限无法预知。

    就连空间法则，神魔两界也只有一例记载而已，而且这唯一的一例，还不是神魔两界任何一界的神。

    但那位掌控空间法则的一级神，可是能从神王手里走脱的存在，更是能直接碾压其余一级神，可以说是神王之下无敌。

    现在时间、空间、生命三大神在这颗生命星成就神位，映照世界，血魔不由就想到了很多。

    首先，能在成神时将自己的神号映照在本世界无数生灵内心的，必然是此界的土著成神，而不是外来之神。

    而后，其他生命星能几百年内出现一位神就不得了了，这一界居然同时出现了三位？掌握的法则还都是顶级法则。

    世间有那么多凑巧吗？

    在血魔看来，而这颗生命星，必然是神界秘密培养新神的重要基地，秘密培养新神干嘛？当然是对付敌人。他们暗魔界，正好就是神界的头号敌人。

    若时间之神与空间之神成长起来，不说成长到神王，就算他们只成就了一级神位，只要被神界找到他们暗魔界的藏身地，到时候再有速度无双的一级空间神吊在身后，他们暗魔界众多魔神怕是跑都跑不了，届时暗魔界将被神界一网打尽，面临覆灭之灾祸。

    “神界居然有如此潜力的新神...不行，这么重要的消息必需上报，早做打算...”血魔眼神凝重，血色的眸光不停地闪烁着。

    某一刻，他身形一动，便是从此处消失，他要去找个空间薄弱处联系自己的上级。

    ……

    第二天，武魂城武魂主殿的大校场。

    全大陆高级魂师学院精英大赛的决赛已然在此如期举行，参赛队伍共有三十三支，天斗帝国三个赛区十五只队伍和星罗帝国三个赛区十五只队伍，在加上直接保送晋级的三只种子队，共三十三支队伍将在此地决出前三，之后前三的队伍将前往教皇殿前进行最后的总决赛。此地在此时可以说是汇合了斗罗大陆年青一代最顶级的天骄人物，他们个个皆是面带自信，摩拳擦掌。【前文的晋级赛打成了预选赛，以改，不影响阅读。】

    虽然现在只是决赛，还不是总决赛。但比比东仍然在教皇殿高处驻足远远的观望，她到不是对这些人有什么兴趣，而是在其中寻找着叶知秋的人影。

    以她对叶知秋的了解，深知这种热闹的场景那小子肯定会忍不住跳出来。

    如果，他没有跳出来...

    那么娜娜说的他可能去了神界这事，就有很大几率是真的了...

    然而谁都不知道的是，遥远的天际此时却正有一道血色流光正向着此处快速靠近。

