    工作人员是卡着时间让人进去的，每进去一行人，后面的人都会等个几分钟，让前面的人把第一段路过后再才让人进，这样一来体验感就会好很多了，然而，前面几名女生的叫声实在是太过于惨烈了，惹的周围的几名女生嗤之以鼻。

    没错，就是嗤之以鼻。

    她身前的那名女生道：“切，有那么恐怖吗？该不会是故意喊成那样的吧，没想到鬼屋还有拖儿。”

    她旁边的那名女生明显有些怕，“故意喊的就最好了，我就怕是真这么恐怖，要不咱还是别玩了吧，刚刚在门口的工作人员那妆，再加上里面的氛围，她都不需要吓人就能让人害怕了。”

    那名女生白了她一眼，“都是骗人的，明明是你要来玩，现在你又不玩，到底玩不玩。”

    玩，肯定是想玩的，但就是怕啊。

    那名害怕的女生朝身后她和裴子煜的方向看了过来，以为梅梦珍看不见，捏了捏她身边那名女生的胳膊，然后道：“要不我们和别人一起玩吧。”说完还向身后的裴子煜道：“帅哥，我们能和你们搭个伴吗？这里面也太恐怖了。”

    她身前的那名女生皱了下眉头，看了身后的她们一眼，显然觉得有些不合适，还没来的及反对，就听到裴子煜的拒绝道：“不合适，你们还是自己玩吧。”

    他好不容易才单独约了梅梦珍出来，才不愿意被陌生人给破坏掉，想也不想就直接拒绝了。

    梅梦珍觉得好笑，所以附和的点了点头，前面那名女生明显还想再说些什么，就被她身前的那名女生给拉住了。

    但其实那两名女生也不是单独来的，她们一行5个人，其中就有三名男性，这女生一开口另外的三名男生明显就有些不快了，但并没有说什么。

    听到了拒绝那名女生明显很失望，又等了几波人后，她们一行5人进了鬼屋。

    进鬼屋后，其中一名女生一巴掌甩到那名害怕的女人手臂上，“你刚才干嘛呀，人家俩人明显是一对，你插那一脚干嘛，你认识人家吗？”

    那名害怕的女生揉了揉手臂道：“可那男生长的好帅啊，我就想试试，万一单身呢。”

    “那你试出来了吗？”

    “试出来了。”

    “既然试出来了就老实点儿。”丢不丢人。

    两名女生的动作那三名男生也看在眼里，这会儿道：“刚才那名女生应该是的吧，我觉得是的。”

    “我觉得也像，所以说女神是有主的。”

    “不会吧，那男生看着就比她大好吗？说不定是哥哥呢。”

    “大又怎么样，那男生一看就和咱们不一样，成熟稳重，而且也不是特别大，看起来像刚工作不久。”

    “虽然不甘心，但俩的简直配一脸的好吗？”

    “郎才女貌这词儿也就是在这个时候用的了。”

    两名女生听的疑惑，一边朝里走着一边问道：“你们在说什么呢，什么女神，那女生你们认识？”

    “不知道是不是，但她好像计算机系的系花梅梦珍啊，这梅梦珍在学校可出名了，你们只要逛过论坛就肯定会知道。”

    论坛肯定是逛过啊，梅梦珍的名字肯定也是听过的啊，但本人，又不是一个系的，只要不是特别关注她的在校外自然就没那么肯定是不是本人了。

    几人在鬼屋里聊起了学校的八卦，恐怖的鬼屋似乎也没刚才那么恐怖了。

    一路上这几人都没发出异常的尖叫声，这让排在身后的队伍都有些疑惑了起来，“不恐怖吗？前面几人进去了好像一直都没叫啊，该不会前面的真的都是拖儿吧。”

    叫肯定是没叫的，几人八卦聊的起劲儿步子走的又快，还来不及仔细观察就错过了好几次恐怖的画面，哪里还需要叫啊，就连鬼屋都像是走马观花似的全都路过了。

    前边的进去了，隔了几分钟后梅梦珍和裴子煜也跟了进去。

    就如同在门口时看到的那样，有医生有护士，所以这鬼屋内部的陈设也就是医院了。

    梅梦珍也觉得这鬼屋很有创意，想必这景搭起来也很不容易。

    进门有一块黑布当门帘，穿过黑布有一条走廊昏暗异常，头顶的灯泡一闪一闪的时不时有几道风口吹出一些凉风，配上若有若无的音乐声，氛围感倒是拉满了，但恐不恐怖她暂时保留意见。

    谁知她们这边刚出来，前边男男女女的尖叫声太过于恐怖，令她还没开始就又吓的浑身一颤。

    裴子煜眼急手快的抱住了她的肩膀然后往怀里一揽，关心的说道：“没事儿，没事儿，别怕。”

    没怕，她也就吓着了，还真没怕，可现在的样子，她到底是怕还是不怕呢。

    等裴子煜反应过来时还真有些不想撒开那只揽住梅梦珍肩膀的手，哪怕是因为环境的原因，只要梅梦珍没推开他，那就是给了他希望。

    前边的尖叫声此起彼伏，一个拐角处，俩人刚走到那儿，一道绿光亮起，一个斧头就劈了下来正劈在她们俩的眼前。

    这个时间肯定是计算好的，不然劈到人受伤了还要赔钱，而且她摸了一下，到也是软的，道具做的很逼真。

    要说恐怖，依旧还好，毕竟就是个死物，又没追着跑，可就是那一下子太突然，梅梦珍又吓了一大跳，“啊。”

    裴子煜再次紧紧搂住了梅梦珍的胳膊，内心有些窃喜，觉得这鬼屋实在是选的太好了，不过这次裴子煜的手倒是放的快，只是这边刚放下胳膊，那边就将梅梦珍的手给牵上了，“别怕，我牵着你，咱们一起走。”

    梅梦珍看着裴子煜一点一点的加快俩人的脚步，她并不抗拒，甚至觉得有意思的紧。

    梅梦珍眼神一转，“裴大哥，我害怕，你可千万别松手啊。”

    娇娇软软的一句话，直接喊的甜在了裴子煜的心头。

    但她虽然嘴上说着好怕，可嘴角却是瘪着一抽一抽的想笑，又觉得不合适，这要是在外头肯定能发现梅梦珍是在瘪笑，可鬼屋里，昏暗的灯光下，裴子煜还真就没看出来。

    不过同时梅梦珍也很好奇，刚才那斧头劈下来的时候还真是将人吓了一跳，前边那几人在这里居然没尖叫，后面却叫成那样，那后面到底会有什么东西啊，她还真是好奇。

