    第493章爹有话要说

    石翠华是真急了。

    自己好不容易与四房祁九娘缓和了以往的僵持关系，算是借了点光，沾了点便宜，种上了新品珍奇粮食品种，还跟着入股了发糕红利，这他娘的刚有点甜头，你们就一个个的把她给又推远了，她能不急吗？

    断人财路，如同杀人父母啊！

    以往，她是极为重男轻女的，对自己的小孙女徐宝琳，是半拉眼珠子看不上，可就因为迎合四房祁九娘，让小宝琳和小宝臻，小宝安在一起好好玩耍，她愣是改了这种偏见，对待小孙女也好些了。

    这样的改变，无疑是痛苦和艰难的，可她为了溜须四房，好多赚钱，不得不一点一点地改变着。

    娘的，老爷子这头摔坏了腿，你们去给请大夫不就完了吗？

    结果呢？

    老虔婆狠心烂肺的生生放着公爹躺在那儿痛苦地熬着，有钱不往外拿不说，还不让几个儿子去请大夫，非得等四房去花这个钱，去受这个人情，你说她是什么心肠吧？

    石翠华现在不怕跟老宋氏翻脸。

    她有儿有孙子的人，自家男人还挺听她的，有这些作为支撑，给了她足够的勇气，那她还怕老宋氏个毛线哪？

    只要是自家关起门来，怎么闹腾外人不知道就行，所以石翠华是有恃无恐了，对着徐家上下一干人等，就是一顿狂喷。

    “徐钊，徐利，”她回到自己的正房东屋，挨个叫着自己儿子的名字，吩咐道，“徐斐，还有徐青，你们四个分工轮流侍候你们爷爷。

    我告诉你们，谁不尽心尽意地侍候，别说我赶他出这个家，有多远就给老娘我滚多远。耿氏，周岳氏，你们现在马上立刻，去杀鸡给你们爷爷熬鸡汤补身子，快去。哪个敢阻拦，你们俩喊一嗓子，我看今儿个谁不想好好过？”

    石翠华分派完活计，然后转头冲着愁眉苦脸的徐云海冷哼一声，道，“一个个饱饭还没吃上三天，就都不知道马王爷是几只眼睛了。

    这嘚瑟的，支楞起来了，还敢将老娘千好万好，好不容易请回来的财神奶奶给推远了，也不知道你们是怎么想滴。当家的，你先和钊儿他们侍候爹，我去四弟妹那儿看看，好好跟她解释解释，免得误会深了，到时候没法解释清楚了。”

    石翠华说着，就要往外走，却不料被徐老爷子给叫住了，“老大媳妇儿，你且慢着。爹……有话要跟你们说。”

    石翠华和徐云海一愣，就都围过来，静等徐老爷子考开口。

    徐老爷子虽然吃了药，腿上也敷了药，可依旧疼得他脸色发白，虚弱地声音听起来叫人很是心酸，他喘息着道，“老大，老大媳妇，你们先坐下，爹有话跟你们说。”

    “爹，您现在刚好点，就别说话费力气了，有啥事儿，等您好了再说也不迟。”石翠华最先开口，宽慰着老爷子道，“您先睡一会儿，一会儿钊儿媳妇和利儿媳妇把鸡汤炖好了，就喂您。”

    徐云海也赶紧上前劝解，“是啊爹，啥事儿也没有您养伤重要啊，您现在虚弱得很，赶紧睡一觉养养精神，等您好些了，不管啥事儿，您吩咐一声，儿子就去给您办利索了，可好？”

    (本章完)

