
派出所所长办公室。

张禹看着正在熟睡的李美臻，终于拿定了主意，这就是带着李美臻回家，认真的观察破阵时李美臻的情况，以便来确定，阵法的奥秘到底在什么地方。

他站起身子，出了所长办公室。派出所终究不是医院，即便李母等人不放心，却也不能在办公室外聚集等候。

王所长带着他们到一边的接待室等着，张禹走过去，看到大家都在里面，就表达了自己的意思，将李美臻带回家里进行观察。

现在的大家伙，那是没有半点主意，自然是张禹说怎么办，那就怎么办。王所长巴不得他们赶紧把事情解决，所以也没有二话。

于是乎，他们重新回到所长办公室，张禹将熟睡的李美臻给背了起来，大伙一起下楼。

他们一共有三辆车，杜泉一辆，李美臻的父母一辆，元天茹还开了一辆。张禹将李美臻送进元天茹的车里，跟着坐进副驾驶，由元天茹开车，直奔李美臻居住的小区。

车子开的不快，主要是照顾仍然在睡觉的李美臻。没开出去多远，张禹兜里的手机却响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

张禹掏出手机，一看来电显示，是自己的大徒弟张清风打过来的电话。

张禹立刻接听，说道：“喂。”

“师父，出大事了！”电话里立刻响起了张清风急切的声音。

“出大事了……什么事……”张禹赶紧问道。

眼下正是多事之秋，张禹就怕总出事，可没想到，自己不去找事，却有事情来找自己。

张清风有些结结巴巴地说道：“师父……前段时间，你不是让艾露高跟着阿勒代斯回国，然后由赵秋菊帮着选一个贫困山区修建爱心小学进行历练么……赵秋菊派了十个师弟师妹与阿勒代斯、艾露高他们一起去了钟华乡的贫苦山区，进行扶贫慰问，修建小学……可就在前几天，他们到了五里村，给村里献爱心的时候，当晚就住在了那里……只有陈希和钱敬业师弟，因为要出山给村民采购新衣服，所以当天下午离开了五里村……但等他俩带着采购的新衣服回到五里村的时候，村子里的人……还有咱们的人……竟然、竟然全都不见了……”

“什么！”一听这话，张禹不由得大吃一惊，随即问道：“那有没有报警寻找？”

“报警了，乡里的派出所和县里的警局都派人前去搜查、寻找，可是一连三天下来，却是什么也没有发现。陈希和钱敬业两个师弟也没有办法，只能返回无当道观求助。师父，您看现在该怎么办……”张清风担忧地说道。

“这……”张禹迟疑了一下，自己原本是打算带李美臻回家的，可现在道观里出了这么大的事情，自己不能不会去啊。

他下意识地扭头看了李美臻，跟着一想，现在李美臻的情况，自己检查不出来毛病在哪，只能走一步看一步的尝试。可是自己看不出来，不代表别人看不出来。

要知道，无当道观之内还有高手，不管是太师叔还是大护法秦西云，那都是见多识广。

既然自己发现不了问题，那不妨请这两位高人帮忙看看，自己顺便，也能将弟子失踪的事情，进一步进行了解。

于是，张禹说道：“那这样，我现在就赶回道观！”

挂了电话，张禹看向旁边开车的元天茹，说道：“咱们不去李美臻家了。”

“不去他家了……那、那去哪里……”元天茹错愕地说道。

“去光明镇的无当道观。”张禹说道。

“去无当道观……”元天茹愣了一下，说道：“怎么突然要去那儿……”

“李美臻的情况，属于中邪，我要去无当道观有点事，所以决定，顺便带李美臻过去医治。”张禹说完，跟着又补充了一句，“我还有个身份，是镇海市道教协会副会长，也不知道你清不清楚……”

张禹有那么多的名头，元天茹当初还要算计张禹，所以少不得要进行了解。

此刻张禹这么一说，元天茹立时反应过来，说道：“我知道你这个身份。”

“既然你知道就好。好了，咱们直接改道，前往光明镇。”张禹说道。

“那好，我通知他们一声……”元天茹一边开车，一边掏出手机，她给杜泉拨了个电话，告诉杜泉直接去无当道观，就不去李美臻的家了，顺便让杜泉再通知一声李美臻的父母。

挂了电话，元天茹只管开车，也没看出去多远，李美臻的母亲就给元天茹打来电话，询问为什么。元天茹只说这是张禹的意思，到了无当道观，一定能够治好李美臻。

就这样，三辆车一起朝无当道观驶去。

李美臻家那栋楼斜对面的五楼清水房中。

大星相师皮萨诺仍然和两个学生坐在里面。那个精明的年轻人，还是时不时的到窗户那里朝下面看几眼。

“铃铃铃……”

青年人的手机这功夫又响了起来，他马上接听，“喂……对……人已经从派出所走了……好好好，我知道了……”

挂了电话，青年人看向皮萨诺，恭敬地说道：“大星相师先生，我们的人刚刚发现，张禹他们已经从派出所出来，看离开的方向，应该是来这里。”

“很好。”皮萨诺露出满意的颜色，说道：“盯着点楼下，他们回来了，立刻向我汇报。”

“是。”青年人答应一声，快步走到窗户边等着。

可这一等，半个小时就过去了，他始终没有看到元天茹他们的车回来。

很显然，席地而坐的皮萨诺，似乎有点不耐烦了。

皮萨诺说道：“怎么回事？还没看到他们回来吗？”

“还没有。”青年人连忙说道。

“这怎么可能，从派出所到这里，开车也不过几分钟的路程，就算是出现堵车，十几分钟也到了。这都多长时间了。”皮萨诺不悦地说道。

“这个……这个我也不清楚啊……”青年人委屈地说道：“要不然，我让人查一查……是不是路上发生了什么事儿……”

“快查！”皮萨诺沉声说道。

青年人立刻打电话联系，然而一通电话打下来，也没人知道，元天茹他们的车去了什么地方。毕竟，他们只是盯着派出所这边，没有负责跟踪这一项任务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="43367581"  chaptername="第2969章  不回去了">加入书签</a>
</div>
