
就在董事会对叶卿卿给予高度评价之时，蔡恒突然站了起来，“叶经理，我想请问你一个问题。”

见蔡恒突然站起来说话，董事会上的人全部转过去看向他。

就知道他要出幺蛾子！

叶卿卿不知道他要做什么，只得以不变应万变，冷声说道，“蔡经理想问什么？”

“呵呵，我想问问叶经理，你认识轻食干果的总裁许芳娣女士吗？”

叶卿卿眉心一跳，看着他。

不等叶卿卿回答，蔡恒继续追问，“可以请你说一下，你和轻食干果的许芳娣是什么关系吗？”

一群董事的高层不解蔡恒为何发出此问，皆是不明所以的看着他。

“叶经理，你可以不回答我的问题。”蔡恒扯着嘴角笑了一下，然后拿出一沓资料，每个董事发了一份，“刘董事长、各位董事会的领导，请你们看一下手中的这份调查资料。”

发完手中的资料，蔡恒站在自己的位置，视线回到叶卿卿身上，露出一抹冷笑。

“叶经理在过去的两年时间里，一开始做为我的助理，一直怂恿我重仓持股轻食干果，结果那一年第二个季度，轻食干果股价暴跌，导致我所管理的新易达消费基金市值大跌，亏损近38％。”

“而此后叶经理独当一面，管理中小盘基金后，也果断重仓持有该公司的股票，并且仓位占了全部股票的68％。”

说着蔡恒看向各位奇怪的看着他的高层领导，“我一直奇怪叶经理为何对这家公司如此看重，就私底下查了一下，于是，查出一个惊天大秘密。”

“原来轻食干果的总裁许芳娣，就是叶经理的母亲！也就是说，轻食干果，原本就是叶卿卿家的公司！请问叶经理，你是一个公募基金经理，还是私募基金经理？你罔置基民们的信任于不顾，用持有你这支基金的基民的血汗钱去助推你自己家的公司市值上涨，你良心不会痛吗？”

说道最后，蔡恒几乎是歇斯底里的质问。

叶卿卿看着他，暗自一阵心惊。

原来，在她以为他消停的这些日子里，他竟然都在悄悄调查她。

“叶经理，你有何解释？”刘董事长的声音突然响起，带了一丝寒意。

叶卿卿看了蔡恒一眼，慢慢站起身来，转向刘董事长，沉声说道，“没错，轻食干果的董事长许芳娣女士，确实是我母亲。”

此话一出，四座哗然。

叶卿卿瞬间成为舆论漩涡的中心。

但叶卿卿沉着冷静的看着各位高层领导，面上没有一丝的回避和惧色。

“但是，就蔡经理诬陷我公为私用，操控市值上涨，我有话要说。”

“你说。”刘董事长年过半百，看叶卿卿犹如看到自己的女儿，他想给这个年轻人一个解释的机会。

“刘董事长，各位董事会领导，首先，我在做为蔡经理助理的那段时间，确实是向他建议过不要高抛轻食干果的股份，但这并不是出于我的私心，而是在我做了详实的调查和事实的基础上给出的建议，事实也证明，轻食干果后续一直稳定增长，带来了很好的收益。”

“而蔡经理所说的暴跌也并不存在，那只是由于去年二季度，轻食干果出于产品淡季，原材料的供应间歇期，市值有所回落，这是属于正常的调整期，而且从第三季度开始，轻食干果的股值就重新起飞，创下历史新高峰，而蔡经理，却在第二季度清仓了该支股票，导致措施这一波回暖的收益。”

“而且，根据年度收益报告可以看出，蔡经理去年二季度收益下滑，根本原因不是因为持有轻食干果的股票，而是因为他执着的重仓持有一支酒业股份，无论涨跌都不放手，这才是他业绩下滑的根本原因。”

“至于我和轻食干果总裁许芳娣的关系，并不能说明什么。我对于我所管理的中小盘基金，从来都是从如何盈利，为持有基民们谋取红利的方向去操作，我长期持有轻食的股份，也是建立在数据报表分析上进行的理性操作，并不带有任何私人感情，也不存在利用基民资金操控轻食市值上涨。”

说着叶卿卿看向刘董事长，“刘董事长，刚才我所汇报的数据显示，中小盘的基金从发行到现在一直属于盈利状态，轻食干果也确实发展势头良好，是一支优质的成长型基金，并且为我们带来了不错的收益。”

“我相信，数据可以说明一切，也相信，各位高层领导自有独立的判断能力。”

说完，叶卿卿沉着的坐了下来。

蔡恒咬牙切齿的看着她。

好一个伶牙俐齿的叶卿卿！不去当律师真是可惜了！

听完叶卿卿的陈述，董事会的高层领导们纷纷窃窃私语的讨论着。

蔡恒用余光瞟到这帮老家伙讨论着讨论着开始点头，似乎大有偏向叶卿卿之势，一股怒气升出，差点咬碎了牙。

最后刘董事长敲了敲桌面，“各位董事会成员，有没有什么意见？都说说。”

“我认为叶经理的操作没有任何问题，中小盘的收益率有口皆碑。”

“我看了数据分析，轻果确实是支不错的股票，换做我，也有可能会重仓持有，叶经理的操作没有任何问题。”

“嗯，是的，我们都认为叶经理只要是为公司和基民谋取红利，达到收益最大化，就是敬职敬责的在履行基金经理的职责了。”

“我也认为叶经理的操作没有问题，至于蔡经理，我个人却是对他的决策能力相当质疑。”

“说的没错，蔡经理对于股票市场的节点把握和敏锐度，确实有所下降啊。”

董事会的高层们七嘴八舌的议论着，蔡恒听到几个老头把话题调转到自己头上，顿时又急又恨。

“好了。”刘董事长虽然年过半百，依然中气十足，“既然没什么问题，就散会吧。”

叶卿卿拿起手中的资料，站起身来走出去。

会场上的人也纷纷离席。

刘董事长的声音再次传来，“蔡经理，你留下来。”

骂骂咧咧的站起来，突然被点到明，蔡恒一个激灵，心里升起不好的预感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975117"  chaptername="第256章  蔡恒的发难">加入书签</a>
</div>
