    淡黄色的小鸟，振翅翱翔，越过山岭，河流，往下俯冲。

    唰。

    小鸟穿过一片茂密的针叶林，落到一名露肩水袖白裙女子掌心。

    “来了来了，母亲来信了！”

    女子戴着白色面纱，双眼灵动狡黠。

    她身后，另一名身高至少两米五的巨大身影，慢慢走近过来。

    那身影身穿全金属黑盔甲，肩膀，手肘，膝盖，脚尖后跟，都有尖锐犄角。

    其背后背着两把宛如蝙蝠翅膀的黑色铜线巨斧。

    “母亲...信....”巨大身影低沉跟着念诵。

    “我看看啊...”面纱女子迅速从小黄鸟腿上取下竹筒，倒出信纸。

    “哈哈，这趟该我出发了！”女子顿时开心起来，“已经休息了五六年了，正好距离近，合该我出马！”

    “双双，可是小茵给你的信函？”

    两人大后方，一座立在溪流边上的石屋中，慢慢走出一个白发白须高大男子。

    男子身穿黑色蟒袍，手里握着精铁拐杖，相貌不怒自威，颇有气势。

    “是啊爹。”那名为双双的女子转身，几个纵跃便到了老者身前，将信纸递过去。

    老者拿过看了看。

    “这次倒是值得你亲自出马。这小家伙年纪轻轻，就能从两个灵傀手里全身而退。实力不错。”

    “这人还是金翅楼那面瘫女看重之人呢。”双双补充道。

    “天女嘛...那几个疯子虽然成天疯疯癫癫，不干人事，但眼光是真的毒。”老者点头。

    “双双你去也行，此人潜力确实不错，你多加拉拢，财色权势，想要什么我们都有。

    如今东宗举目皆敌，如风雨飘摇，他若明事理，知进退，便该知道如何选择。”

    “双双一定尽力。”面纱女子点头认真道。

    “若成功拉拢此人，当可作为灵络种子，成功也能为我门增添一大高手，就算不成功，多一具灵傀也不亏。”老者笑道。

    “那若是拉拢不到呢？”双双问。

    “是人，便总会有想要之物，多试试。”老者笑了笑，“当然，若实在所有办法都试过了，还不行。那...我等得不到的，也绝不能让他人得到。到时你亲自出手，彻底毁掉此人便是。”

    “明白了，双双定当尽力！”女子笑意盈然。

    *

    *

    *

    时间流逝。

    巫山府内。

    转眼，从金翅楼封锁阴槐林，已经过去了一个多月。

    整个阴槐林，一开始还有不少人不满，认为无法前去野食了。

    到后来曝光出还有女子失踪一事，顿时所有人都不说话了。

    反而因为金翅楼的封锁接管，让所有人都越发安心。

    上次大战之后，整个巫山府的武人，几乎都知道，金翅楼如今的掌舵人灵使，实力强劲，威压巫山。

    由他来处理阴槐林一事，自然放心许多。

    只是没人想到，此时的张荣方，正做好了前往大都的各种打算和准备。

    临走前，他只是给姐姐和姐夫留言一封，说自己在文功方面的见解和修行，得到了上层赏识，要去大道教祖庭进修，之后不定时会写信回去。

    能走大道教这边路子，也能淡化儒户出身的印记。

    张荣瑜虽惋惜，但还是支持张荣方前去。

    毕竟有运气，能得到上层赏识，也是颇为不错的机遇。

    姐夫速达合奇支持了足足一千两银钱，让张荣方拿去天宝宫打点所用。

    张荣方也没客气，知道姐夫如今产业之大，根本不在意这么点钱。也就坦然收下。

    然后便是金袖这边的安排，张荣方随意给她找了个金翅楼名下产业，安置个工作，再接出其母亲养病。

    一切便安排妥当了。

    反正他也不是不回来。

    5月27日。

    一支金翅楼暗中控制的商会商队，缓缓离开巫山府，朝着大都方向离去。

    商队离去两天后。

    万里山庄周围发生激战，海龙鲛人薛成玉再度出手，被神秘人再度重创，废掉一条手臂，狼狈逃离。

    6月3日。

    一支从巫山前往大都运送石雕铜像的商队，再度启程，混在诸多商队队伍中，慢慢离开了巫山府。

    *

    *

    *

    “春日夏，夏寒秋，秋杀冬，冬盖春。这如今夏天一过，就又要秋寒了...日子可没以前那么好过了。”

    从巫山到大都之间，一处名为夜山岭的位置，有着一间专供来往商队休憩补给的驿站客栈。

    这客栈名为白鹭。

    忙时只供官家，闲时做做生意。

    此时客栈里，冯家商队纷纷瘫坐在客栈大堂，一个个捶着腿，活动手臂手腕，等着店家做好吃食送上来。

    冯家带队的，是冯客勤，一个已经快五十了的四品武人。

    此时冯客勤正和几个商队护卫头头坐到一起，唉声叹气。

    “老冯头活得久，见多识广，您说说，这以前是不是也有这般天气？这最近几年，四季都感觉有些乱了套，也不知道是怎么回事？”

    商队护卫头目老陈，喝了一口马奶酒，有些燥热的扯了扯衣领。

    “以前可没这么变换。”冯客勤摇头，“我年轻时候，季节还是分明，就这几年莫名其妙有了变数。

    不过你们担心什么，个个家里都有良田耕作，就算收成少点，也比寻常人好太多。”

    “冯头你有所不知，我家里都接到官府发放的农桑辑要了，说是要严格按照上面的来操作。只是这各地良田劣田情况不同...全套照着来，这不是乱来么？”

    另一个头头郑家兴同样愁眉道。

    “总归上面也重视农产了。听说这农桑辑要可是最上面总结发放下来的。就算不实用，也算好事。起码遇到什么，官府也会因为农事一路放行。”冯客勤安慰。

    “也只能如此想了。”

    几人闲聊时。

    商队顺路携带的一票人中，有花钱入队，前往大都省亲，经商，或者闯荡的十来人马。

    这群人单独坐在一角，有人等着客栈送吃食上来，也有人自顾自的取了自带干粮，干嚼下咽。

    这些人里，其中一个身材魁梧高壮的汉子，正同样拿着一块猪肉干，一袋鲜奶茶，一口一口慢慢吃着。

    这汉子头戴黑斗笠，身上是和其余人一样的灰色挡风斗篷，里面穿着袋子很多的百宝衣，方便装东西。

    听着不远处其余人的闲聊，这人微微抬头，朝客栈门外望去。

    外面夕阳下落，红光遍地，却隐隐有颓废萧瑟之意。

    客栈大门正对着一片竹林。

    竹林随风摇晃，发出哗哗声响，却不见半点鸟鸣。

    偶尔可见一些游方商人，拖着货，催促着骡子，不快不慢的从门前经过。

    骡车不时在路面上碾出一条条车轮印，消失在官道远处。

    “来了，客官，您要的蒜薹肉丝，麻辣豆腐，清炒香干！”

    很快，客栈小二便将点好的菜肴一一送了上来。

    汉子取下斗笠，露出一张不算好看，但颇为英武的面孔。

    他皮肤微黑，双目明亮，面容饱满，嘴唇总是微微抿起，唇线略显单薄。

    给人一种极有主见的固执感。

    此人便是才重创薛成玉后，孤身一人离开巫山府的张荣方。

    他以金翅楼控制的商队为诱饵，引发海龙偷袭，然后反偷袭，成功重创薛成玉。

    实际上，也不算是诱饵。因为第一次的商队，他是真的走了。

    当然，走了也不代表他就不会回来了。

    在第一支商队离开第二天，他便以强悍身法全速赶回，然后潜伏等待。

    之后果真调出海龙。

    如今从四月底，到现在六月初，已经一个多月过去。他的属性点，也积攒到了三点。只是这一次，他一直留着，没有马上加到文功上。

    他打算到了大都，拿到密法后，看看能不能用属性点，迅速完成密法。

    留点备用，以免之后短时间没办法。

    回过神来，张荣方看着眼前的菜肴，心中微叹。

    这菜每一盘，都只有正常店家一半的量。

    而且里面的肉，少得可怜。

    但能在这种赶路的半途，吃到热腾腾的菜饭，已经很不错了。

    当即，他也没什么挑剔的，拿起筷子，检查了一下，才慢条斯理的尝了起来。

    他吃得很慢。

    这样，一旦能察觉不对，就能迅速停下。

    就算中毒，也不至于严重。

    不严重的毒素，对现在的他而言，并不麻烦。

    毕竟高达四十多的生命值，可不是闹着玩的。

    正吃着饭，忽然右侧一桌，两人猛地惊呼一声，弹跳起身，连滚带爬跑离桌椅。

    “有蛇！”

    那两人都是一起跟着商队的散客，看起来像是两个结伴前往大都的散商。

    此时两人急忙起身，桌上的盘子碟子，也被撞歪，滑倒在地。

    菜肴哗啦一下洒了不少在桌椅和地上。

    众人纷纷拿眼望去，只见一条碧绿色的纤细小蛇，正慢悠悠的从那桌下面爬过。

    “是竹叶青！嘶...这地方怎么会有竹叶青！？”

    有人惊呼。

    “我们刚刚正在吃酒，突然就感觉有东西爬上来！”那桌的散商惊呼道。

    张荣方眉头微蹙，隐隐听到细微笑声。

    他眼神扫视，很快便定位在角落里两个少年少女身上。

    那两人相貌很相似，似乎是双胞胎。

    少年容貌精致，长发用银环束缚，身上穿了一套喜鹊争鸣图案的白色长衫。

    少女肤色雪白，长发打出了细细碎碎的不少小辫子，身上是一套翠绿色连身纱裙。

    张荣方注意到，这两人手里都拿着一个长竹筒。竹筒盖子都是打开的。

