
　　“只要有心，便不怕迟。”杨奇看了一眼炎晟，接着继续道，“你可知道无始大帝？”

　　无始大帝？

　　炎晟先是一怔，旋即点了点头，无始大帝他自然听说过。炎灵族虽然过着与世隔绝的日子，但不代表炎灵族就完全和外界没有联系，实际上他们也会派遣修行者在修行界打听消息，而无始大帝的威名赫赫，炎灵族的强者自然听说过。

　　“无始大帝出身荒域，那是一个极为贫瘠的星域，修行者踏入武皇境之后，便再难有提升。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“可是无始大帝却在短时间内成长到了帝君层次，而且带领他所在的一脉迅速崛起。”

　　“无始大帝的起点，比你们炎灵族还低，他能够做到这一点，相信你们也一定可以。”杨奇沉声说道。

　　一名炎灵族族人闻言，却是一脸苦笑道，“那可是无始大帝，我们怎么能和他相提并论？”

　　“无始大帝没有成长起来，谁又知道他能在如此短时间内，走到现在这个地步？”杨奇看了那炎灵族族人一眼，接着继续道，“修行之路，本就困难重重，如果连自己都没有信心，又如何在这条路上走下去？”

　　此话一出，炎晟等人沉默了起来，不过很快他们的神色就变得坚定了起来。他们不是无始大帝，也不求做到无始大帝的地步，但只要能够不断推动族群发展壮大，他们这一脉迟早能够崛起！

　　感受到炎晟等人身上的变化，杨奇心中不禁点了点头，实际上在进入炎灵族所在的秘境，见识过炎灵族族人之后，他便是发现，整个炎灵族给人一种死气沉沉的感觉。

　　这种死气沉沉的感觉，就好像是失去了希望，看不到前路的那种感觉。整个族群处于这种状态，就算让炎灵族走出秘境，依附于凤族一脉，将来恐怕也很难真正的崛起，因为整个炎灵族，已经没有了强者之心。

　　杨奇之所以提及无始大帝，便是想借此激发炎晟等人的强者之心，唯有怀着一颗强者之心，才能在修行之路上坚定不移的走下去，走得更远。

　　此时炎晟等人的反应，倒也是让杨奇颇为满意，不过他也明白，这一切只是暂时的。炎灵族一脉想要改变这种心态，绝对不是一早一夕的事情，但只要这种成为强者的心态还存在于炎灵族族人之中，迟早能以星星之火燎原！ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个杨奇，居然以自己一脉的事情作为事例。”一旁的凤澜看到这一幕，心中却是有些哭笑不得，不过他也明白，无始大帝是这个时代最妖孽的修行者，以无始大帝作为范例，的确更能让其他修行者接受。

　　炎晟回过神来，看向身前的杨奇，略显好奇道，“虚行道友，你怎么对无始大帝的事情如此了解？”

　　炎阙星域距离天乾星域已经十分的遥远，他们虽然听说过无始大帝的名号，但对无始大帝的经历了解得并不算多，眼前的杨奇居然对无始帝君如此了解，却是有些让人意外。

　　“我本就是天乾星域附近的修行者，无始帝君的威名和事迹早就耳熟能详，自然知道得多些。”杨奇淡然一笑道。

　　倒不是他有意隐瞒自己的身份，而是经过当初被断空帝君之事，他却是不敢再轻易暴露自己的身份。否则再次惹来不朽圣殿强者的追杀，那他可就危险了，毕竟他不可能每次都那么幸运，能够从不朽圣殿强者的手中逃脱。

　　杨奇看向不远处的炎天殿，岔开话题道，“我们先进入炎天殿寻找机缘吧，继续呆在这里，说不定会有其他修行者到来，到时候你们的身份也可能会暴露。”

　　虽然如今的炎灵族已经依附于凤族一脉，也受到凤族的庇护，但若是过早暴露他们这一脉的消息，就算有凤族一脉的庇护，也难保不会有修行者暗中对他们出手。

　　因此在能够不暴露身份行踪的情况下，目前的炎灵族最好还是不要暴露，这对他们整个族群都是有好处的。

　　听到杨奇的话，炎晟等人不禁点了点头，旋即身形一晃，便是朝着炎天殿飞掠而去，一旁的杨奇见状，也是立刻跟了上去。

　　因为炎晟等人要么是真正的炎灵族族人，要么是身怀炎灵族血脉的修行者，所以进入炎天殿都没有收到任何的阻拦。

　　须知修行者进入炎天殿，必须是所谓的有缘者，倘若不是所谓的有缘者，可是无法进入炎天殿之中的。杨奇不知道自己是不是有缘者，但因为身怀炎晶的缘故，他也同样是进入到了炎天殿内。

　　十多名修行者，竟然全部进入了炎天殿，这一幕若是被其他修行者见到，肯定会异常的惊讶。原因很简单，炎天殿虽然是公开的遗迹，但能够成为有缘者的，却也只是极少数而已。眼前杨奇一行人，却全都进入了炎天殿，这可是几乎不可能出现的事情！

　　凤澜的目光落在那巨大宫殿上，心中不禁暗暗道，“炎阙星域的炎灵族支脉，踏入武帝巅峰层次的炎灵族强者并不多，也不知这处遗迹，到底是哪位炎灵族强者留下的？”

　　凤族一脉在附近星域的历史漫长无比，可以说是见证了炎灵族的覆灭，不过族内关于这方面的记载并不多。毕竟炎灵族乃是特殊族群，根本不是妖兽一族，凤族一脉当初的疆域也和炎灵族的疆域不怎么接壤，所以接触得并不多。

　　凤澜眼中闪过一抹精芒，突然沉声道，“不过根据族内的记载，炎灵族的覆灭，似乎并不是那么简单啊！”

　　在炎阙星域的只是炎灵族的一个支脉，但炎灵族覆灭的可不只是这个支脉而已，而是整个无尽宇宙的大型支脉都覆灭了。要知道覆灭之前的炎灵族虽然不算特别强大，但也绝对不算弱，这样一个特殊族群却在极短时间内覆灭，本身就有些不寻常！

　　虽然炎灵族诞生过的武帝巅峰强者不多，但就算是平常时期，支脉之中一般也是有帝君层次强者的，即便没有帝君层次强者坐镇，也有不少的高阶武帝坐镇，放在一方星域都是最顶尖的修行势力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百四十六章 又是不朽圣殿？免费阅读。https://xs.23sk.com 