    “强啊，我的天女姐姐。”

    望着不朽天女那恐怖的伟力，祁风不自禁发出感慨。

    那些归来的古老存在，最次的也有九阶实力，甚至有些都展露出真神的力量了，但在不朽天女面前他们显得极为脆弱，渺小的简直和蚂蚁没有区别。

    这就是曾经驾驭无数宇宙，镇压无数世界的不朽天女，一方至强等级的大世界创世之初就诞生的元老级强者！

    祁风以为，她的位格，至少是能超脱宇宙的十阶，很有可能是比十阶还要强好几个阶段的存在！

    巅峰时，她或许能与人皇、道祖交流论道。

    因为她被属性栏评为是与至尊惊仙同等的存在，而至尊惊仙应该比人皇弱一些。

    “哼，你倒是快呢。”

    另一股浩瀚又充满毁灭性的力量波动缓缓自星空中传递而出，扶摇女帝一身红袍，风华绝代，她负手傲立，扫了一眼正在飞快收割的不朽天女，也不拖沓，立即跟着动手。

    素手一扬，数不清的八阶超凡者就被打成了齑粉，残存的古老存在也彻底凉透，力量被她轻易吸收。

    紧接着太素仙尊出现在祁风身旁，望着正在与不朽天女争抢的扶摇女帝，她摇了摇头，然后也加入了瓜分盛宴。

    见此场景，祁风立刻把自己的好东西全撤回来，他怕三位大佬一个不注意把自己的宝贝们也给当成吃的炼了。

    “这下你的资粮岂不是没了？”

    莉莉安望着他，道。

    “嘘，什么我的资粮，这就是给三位妈妈准备的。”

    祁风一瞪眼，道。

    “切，你呀。”

    女神小姐姐无奈的看了他一眼，随后看向凄惨的瓜分场景，内心十分羡慕。

    要是把那些八阶超凡者和那些被他们召唤归来的残魂、意志等分点给她，她能瞬间恢复到九阶程度，也就是她曾经那个世界的真神位格，甚至弄不好她还会更进一步，达到十阶的层次，创世之神的位格。

    但眼下，她根本不敢去三位大佬的餐桌上取食物。

    待所有现身的古老存在都被灭了后，不朽天女和太素仙尊满意的回到了祁风的洞天内。

    唯独剩下扶摇女帝目光寻觅，似乎还没满足的样子。

    这让祁风不由得有些好奇，看向了她。

    “你也逃不掉！”

    原来那一袭红衣没吃够，又把这宇宙意志给盯上了。

    她大袖一扬，掌心拨开虚空，随着轻轻一探，一个虚幻挣扎的身影就被揪了出来。

    “不！请饶恕我！”

    被逮到的世界意志发出了惊恐的叫声，简直如一头被弱小的小鸡崽子似的。

    不是这世界意志不够强大，它强的时候能调动整个宇宙的力量，非十阶真神不能匹敌！

    而是它经过了被不断消减的这无数年，直到最近数百年才从封印中逃出来，到现在还处于极为虚弱的状态，最大程度能发挥出的力量也就八阶左右，面对这位大佬如何能反抗？

    “啊——”

    “不，这不可能，你怎么能...”

    世界意志的声音听起来极为凄厉，它在哀嚎中消散不存。

    它本想说，想杀死它，必须毁灭整个宇宙，不然它只能被封印，这也是曾经的那些仙佛神圣没有彻底弄死它而只是封印的原因。

    “哼，边鄙之灵，岂知本帝手段？”

    扶摇女帝冷冷一笑，旋即身影消散，回到了长期饭票身上。

    “凉凉。”

    祁风为宇宙意志默哀一秒钟，随后摇摇头。

    经过了这一茬，他已经成功突破，拥有了匹敌半神的力量。

    “九阶，你现在的实力，在我曾经的那个世界已经算是真神了！”

    女神目光复杂的望着祁风，只感受到了他身上所传递出的澎湃伟力，那种气息她十分熟悉，因为她也曾拥有过。

    “甜心，你应该开心才对，等我再强一些，带我去你曾经的那个世界转一圈，非给你报仇不可。”祁风对她笑道，然后伸出手搂上了女神的腰肢。

    “算你还有些良心。”

    女神轻轻一撇嘴，男人的这话她当然相信。

    堪称苟中之圣的做派，实力不够就龟缩着，实力一旦达到那必然去欺负人。

    只是她现在有些不想回去报仇了，回去见到那几个仇人，男人能给杀了不成？她可是知道，那几个碧池是有多么诱人，魅力几乎都不下于她。

    “好啦好啦，回吧，把地盘都占了，把不服的都砍了，在猎人座苟了那么久，这个宇宙现在也该到我的时代了！”

    轻轻拍了拍女神，祁风正准备行动时，异变再起。

    只见星云浮动，一尊虚幻的身影逐渐凝实。

    莉莉安瞬间警惕起来，祁风却摸着下巴，嘴角露出了玩味儿般的笑意。

    因为这尊身影，是一个完美的女人！

    无论何种赞美的语言修饰词都能用在这个女人身上，她的姿容与气质绝对是最令人心动的那一种。

    她缓缓来到二人前，露出了一个善意的微笑，红唇轻启道：“尊敬的二位，你们好。”

    “你是谁？”

    莉莉安眉头一攒，对她更为警惕了。

    “如果我猜的不错，你应该就是宇宙意志了，因为你这种气息我熟悉的很。”祁风说着，道出了女人的身份。

    在他派遣自己的无数分魂经略诸天时，有很多次，某些世界拥有自己的意志，他分身成长到了被识破的地步，那些世界意志就会冒出来想弄死入侵者。

    面对这种情况，他一般都会杀过去，把世界意志诛杀，或者收服。

    “只是...你的气息很不稳固呀。”

    他微微眯起眸子，看穿了这个女人的虚实。

    女人也大大方方的颔首，没有任何隐瞒道：“之前的那个宇宙意志死了，我就是这个宇宙新生的意志。”

    “哦？那你现在站出来，什么意思？”

    祁风的笑容愈发灿烂，其实他已经猜到了对方的目的。

    宇宙意志化身的女人直言相告：“你的潜力非常恐怖，绝对会在未来成为真神，而且你还有她们的帮助。相比于被那些贪婪的家伙回来后再次进行无尽压榨，我更愿意投靠你，满足你的任何要求。”

    莉莉安猛然看向祁风，漂亮的眼睛里带着询问之意。

    祁风倒是没觉得有任何意外，他回道：“你就不怕我也像那些曾经的仙佛神圣一样压榨你？”

    宇宙意志脸色淡然道：“你是在这个世界诞生的，你会比祂们多一点善意，况且我也没有其他选择。”

    “呵呵呵...”

    祁风笑了，笑得十分开心。

    莉莉安的表情越来越古怪，看看笑着的祁风，又看看脸色淡然的宇宙意志，忍不住道：“喂，色狼，你不会真的想把宇宙意志给...”

    “为何不可呢？有这一个，顶的上多少妹子你应该知道。”

    祁风瞪大眼睛，脸不红不臊的回道。

    “我天，真像夏青菡说的一样，活久见，你真要叫祁日天了。”

    莉莉安女士忍不住捂脸。

    “过奖过奖。”

    祁风摆摆手，随后对宇宙意志道：“既然你已经做出聪明的选择了，那我可以保证，你的忙我帮定了，一切交给我吧。”

    “嗯。”

    女人点点头，站到了祁风身边。

    今后，宇宙意志就会一直显化了。

    ...

    这一场屠杀的消息传出去后，震惊了整个宇宙！

    几乎所有生灵都惊呼这不可能。

    一位位他们眼中的大佬，堪比神明的强者，就这么全部被肃清了？

    而后，祁风开始出手。

    以他的战力几乎没有任何人能拦得住，况且挡路的还全部都被收拾了。

    所以没用多少时间，整个宇宙中的反抗者就都没消灭干净了，所有的星球都插上了大夏帝国的旗帜。

    当然，面对宇宙现存唯一的近神者，也没多少人傻到反抗，投降派和带路党几乎数之不尽。

    帝国历元年

    一直以来的动乱和战争彻底平息，宇宙迎来了久违的和平。

