    邺城，郭府。

    大堂上鸦寂无声，空气中弥漫着丝丝血腥味，一片肃杀的氛围。

    一个满是血迹的木匣，正摆在众人面前，那是从平原城遣送回来的。

    正座上的郭威凝视这个木匣，额头上青筋暴起，眉头皱成了一个川字。

    “高铭小儿，他竟敢杀老夫的使臣……”

    沉默良久，郭威深深地吸了一口气，那半阖半开的眼眶中，夹杂着浓烈的愤怒和担忧。

    愤怒的是，高铭居然把他派出担任使者的逢授给砍了，还把首级送回到他的面前，这是赤裸裸的挑衅。

    担忧的是，照高铭这种凌厉狠辣的手段，他的宝贝儿子郭尚，很可能凶多吉少，这也是赤裸裸的威胁。

    “主公，那高铭轻狂无度，扬言让主公三日后，在陶管郡以东三百里处的淮水西岸会面，他甚至还说......”跪在案台前的许攸正拱手说话，说到一半却欲言又止。

    郭威眼眸中浮现起丝丝杀气，沉声道：“他还说什么？”

    许攸喉头一滚，继续说道：“他说主公若是到时候不去会面，他就会把二公子的首级，如逢授一般下场给主公送回来。到时候要战便战，此子猖狂无天，怕是已成亡命之徒！”

    “狂妄！”

    听了许攸的话，郭威猛地一巴掌拍在案台上，荡起层层气浪，怒不可遏地吼道：“我郭威纵横河北数十年，就是当今天子到了这里，也不敢跟我这么说话，这高铭简直是狂妄无比！”

    “高铭此子竟敢如此嚣张！父亲，请让孩儿率大军前往踏灭平原，叫这井底之蛙看看我们冀州铁骑的厉害。”郭刚疾步上前，义愤填膺地拱手请战。

    “断然不可啊主公，二公子眼下还在高铭手中。若是贸然发兵，以高铭的毒辣手段，怕是会置二公子于万劫不复之地，到时候玉石俱焚就追悔莫及了！”

    见郭刚煽动主战情绪，许攸当即劝谏起来。

    因为他将所有的希望都押在了郭尚身上，如果郭尚无法活着回来继承州牧之位，那他所有的筹划都会伴随着郭刚上位而化为泡影。

    所以许攸此时想尽一切办法保住郭尚的性命。

    两人一战一和，截然不同的主张，让郭威的眉头深深皱起，内心陷入了强烈的思想斗争。

    “主公，昨日有一道士名唤楚丘燕，他夜观星象，望见平原东北方向，竟有龙虎一般的云彩悬于皓月之下，此乃帝王之象也！”

    正当郭威内心思潮翻滚之时，田丰在人群中直接站了出来，一脸慨然地拱手继续说道。

    “高铭此子，虽然是废帝之名。但他如今所展现出来的手段与从前判若两人。此等胆识和忍耐力，绝非常人可比。更何况近日来，他麾下还多了许多闻所未闻的奇人异士相助。”

    “所以我认为主公必须趁现在出兵，铲除此子以绝后患。不然日后夺主公冀州者，必高铭也！”

    那铮铮话语，如一道雷击落在众人头上，让所有人为之一怔，

    但先是一怔，再就是满眼赫然的匪夷之色。

    因为他们根本不相信，一个区区持有五千兵马，坐守孤城的小王侯。

    能对抗得过手握三十万精兵良将的冀州牧。

    田丰的言论判断，简直是天方夜谭，荒谬至极！

    许攸听后脸色一变，转过身来指着田丰喝道：“田丰，那高铭小儿的实力在主公面前，犹如蝼蚁一般渺小，你怎敢口出狂言！你莫不是在贬责主公还不如这个孺子？还是说，你是存心想害死二公子！”

    “在下所言，句句发自肺腑，望主公出兵铲除此患，以保冀州日后无忧！”田丰全然不顾他人的讥笑和指责，毅然上前拱手请战。

    “你这匹夫，给我住口！”

    郭威顿时雷霆大怒，轰的一声，一拳直接砸裂了身前的案台。

    他恼火于田丰居然敢当众大放厥词，将自己与一个孺子相比较。

    郭威怒目圆睁地走到田丰面前，字若千钧地怒斥道：“田元皓，你若是再敢危言耸听乱我军心，休怪本公不念多年主臣之情！”

    斥罢，郭威愤然地一甩衣袍，鹰眉环扫在场武将。

    郭威随即厉声喝令道：“本公岂会怕了这不知天高地厚的孺子！传令下去，三日后列阵于淮水西岸。我倒要看看，他究竟还能耍什么把戏！”

    ......

    三日后，陶管郡以东三百里。

    漫天阴云，杀气森然。

    那枯黄纷飞的落叶，伴随这瑟瑟冷风飘荡在半空，然后被无情地卷入淮水激流之中碾为碎末。

    但这里指的淮水并非淮河，而是黄河的一条支流。

    放眼望去，淮水西岸。

    数万郭军集结在此，一面面“郭”字暗红大旗，如熊熊燃烧的火焰，在半空之中猎猎飞舞。

    森森的铁甲与无数的枪戟林立，一座座军阵形成一道道无法逾越的铜墙铁壁，在淮水旁伫立。

    这万军之前，郭威一袭兽头铠甲，勒马而立，目光如炬地凝视着淮水东岸的那一座军阵。

    此时淮水东岸正排列着一座军阵，人数约莫一千上下。

    风过淮水，一面面金色“高”字的战旗，如一道道金色的波涛不断翻滚。

    那战旗之下，正傲然而立一个黄袍玄甲的提刀少年，此人正是高铭。

    高铭勒马横刀，剑眉微凝，冷冷地与对岸的郭威对视。

    上次见面，高铭还是逐出皇城的亡命之徒，卑躬屈膝于邺城郭府。

    不过数月，高铭就奇迹般地崛起，横江隔岸，敢与郭威分庭对峙。

    风起西凉，风中夹杂着浓烈的战意。

    郭威身旁的文丑正紧握铁枪，满目凶光地瞪着高铭，恨不得纵马跃江而过，直接一枪杀了他。

    因为就是高铭无耻的群殴，才让他冀州双雄战无不胜的神话破灭。

    甚至逼得他还要落魄无比地逃回邺城，编造谎言瞒骗郭威。

    但在蓦然间，文丑惊奇地发现。

    此时高铭身边除了张辽、田彪和林冲三人之外，竟还有一骑不知从哪里冒出来的白袍小将。

    文丑放眼望去，那小将面容冷峻如冰，身着白袍银甲，手提一杆五钩神飞亮银枪。

    而他那一双如渊的寒眸，也正好在凝望着对岸的文丑。

    （未完待续......）

     PS：（感谢大家支持，说我抄袭《三国演义》的那个小子，你别跑！）

