    刚刚小桃在做美甲的时候许培然也是一直在旁边坐着，所以并没有感觉很累，现在时间还来得及所以许培然便准备陪小桃继续在逛一逛，要不然下次什么时候有时间在出来就不一定了。

    “嗯……我想想啊！”

    看见许培然今天这么乖小桃也是思考了起来。

    “美甲做完了，要不然你在陪我去做个头发吧！”

    有了美美的手指甲后小桃顿时又萌生了换个发型的想法，随后便对着身边的许培然说道。

    “做头发？可以啊！”

    许培然依然没有拒绝小桃的要求。

    随后在小桃的带领下许培然又陪着小桃来到了理发店当中。

    这家理发店小桃平时经常来，所以店员也是都认识小桃，看见小桃前来也是热情的上来打招呼。

    “今天准备做什么啊？是做个养护还是换个发型？”

    等到小桃往椅子上一座就有一个发型师来到了小桃的旁边问道。

    “我今天做了美美的指甲，所以就想弄一弄头发，至于该怎么弄你看着来，我对你的手法还是很自信的。”

    小桃对身后站着的发型师也是非常信任的，看样子这个托尼老师应该是小桃的御用发型师了。

    “行，我明白了！那就交给我。”

    看了一眼小桃的手后托尼老师也是微微一笑，随后便准备给小桃弄头发。

    只见托尼老师仅仅是剪了几下，然后随手一抓就把小桃的发型给做出了改变。

    虽然改变的程度不大但是却能明显的感觉到小桃整个人的气质都提升了不少。

    “看看，怎么样？”

    托尼老师看了看镜子满意的点了点头随后便询问起小桃的意见来。

    毕竟托尼老师是给小桃做发型，他自己满意可不行，还点让小桃这个消费者满意才行。

    “恩，不错。”

    小桃看完之后也是满意的点了点头。

    “许培然，你要不要也剪个头发啊，这个老师的理发手艺非常好的！”

    在小桃弄完后便把目光锁定在了许培然的身上。

    “我就不了吧。”

    许培然想了想后便拒绝了小桃的提议，原因是这个托尼老师看起来实在是太专业了，过分的专业反而让许培然有些担心起来。

    “你试试，这个老师可以根据你的脸型给你设计发型的。”

    小桃依然在给许培然推荐，这到不是说许培然现在的发型不好看，而是小桃想要看看许培然变换一下发型会是什么样。

    “那好吧。”

    被小桃这么一推荐许培然的心里也有些期待起来，随后便坐在了椅子上面。

    “嗯？你干什么去？”

    然而就在许培然坐下之后刚刚给小桃弄头发的托尼老师却转身就走，不由给小桃吓了一跳，随后小桃便赶紧问道。

    “奥，等一下啊。我是专门给女士弄头发的，男士的头发我不太擅长，我去给你叫给男士弄头发的发型师。”

    托尼老师停下脚步尴尬的解释了一下。

    正所谓术业有专攻，这个托尼老师擅长的领域是女士的发型，到了男士发型这里就有些不太精湛了。

    “那行，给我找一个好一点的发型师哦。”

    小桃听完之后也是点了点头，随后便对着离开的托尼老师说道。

    “放心，肯定给你找一个最好的。”

    对着小桃点了点头后给小桃弄头发的托尼老师便离开了。

    没多久就有一个新的托尼老师走了过来。

    “你好，我是发型师，是你要弄头发么？”

    新的托尼老师来到了许培然的身边问了一句。

    “对。”

    许培然点了点头。

    “想弄个什么样的？”

    得到了肯定的答复后托尼老师也是随后问道。

    “你看着给他设计一下吧，弄一个适合他而且还比较流行的发型好了。”

    许培然没有说话但是一旁的小桃却替许培然做出了回答。

    “没问题，包在我身上。”

    托尼老师自信的点了点头随后便拿起了剪子准备开始动工。

    坐在理发师的椅子上许培然也只能听天由命了，不知道托尼老师会给他设计什么样的发型。

    不过看小桃的发型那么好许培然倒是也没有太过担心。

    没多久许培然便被托尼老师修剪好了发型，对着镜子仔细检查了一番后许培然不由一愣。

    “这……好像也没有什么变化啊？”

    虽然看着托尼老师的剪子在自己头上上下翻飞，可是最后在照镜子的时候许培然才发现他的发型跟最开始的时候相比并没有什么特别明显的改变，至少许培然是没有看出什么变化来。

    但是重点是托尼老师还剪下了许多头发的碎屑，要不是这些碎屑恐怕许培然都认为托尼老师只是在装装样子罢了。

    “对啊，你头发也不长，就是给你修剪一下就可以了么。”

    小桃倒是非常懂这些托尼老师的套路，在许培然说完后小桃也是随后开口说道。

    “恩，就是给您修剪一下，然后我的设计思路是给你改变一下发色，通过发色的改变来做气质上的提升。”

    托尼老师随后也给许培然解释了一下。

    “哦，好吧。”

    听完托尼老师的话后许培然也是点了点头。

    随后托尼老师便拿出了一大堆东西摆放在了一旁。

    “有没有喜欢的颜色？”

    托尼老师随后便对着许培然问了一句。

    “不用问他，你看着来就行。”

    许培然听完之后顿时陷入到了沉思当中，看见许培然这个样子小桃便再次替许培然做出了回答。

    “那就奶奶灰吧，这个颜色现在比较流行，而且也能对气质有很大的提升。”

    托尼老师听完之后便给出了建议。

    “奶奶灰？我能驾驭的了么？”

    听到这个颜色后许培然不由有些迷茫，许培然从来没想过有一天会改变自己头发的颜色，就算是想也不会去考虑奶奶灰这个颜色的，所以在听到托尼老师的话后许培然也是一阵惊讶。

    “放心，绝对一点问题都没有。”

    托尼老师倒是非常自信，他每天都跟发型打交道，所以对自己的眼光还是非常自信的。

    “行，那就听你的吧。”

