
　　“皇极……惊天拳！”

　　话音未落，浑身散发着金色光芒的周尘，微微一闪，便消失在了原地！

　　下一瞬，整个人好似一道金色流星，又如同一颗耀眼的太阳，在巨大的音爆声中，直接砸中了气势汹汹的鳞甲兽！

　　“轰隆隆！”

　　金色的流星掀起滔天土浪，刹那间，地表开始龟裂，方圆几十米内的树木倒伏，细小的石块竟然脱离地面，悬浮起来！

　　而周尘和鳞甲兽的身影，则完全被掩盖在了那耀眼的金色光芒之中！！

　　看到这一幕，即使已经有了心理准备，唐三和玉小刚都瞪大了眼睛，心跳加速。

　　而原本毫不知情的马克斯，此时已然呆立在原地，脑海里一片混乱！

　　难怪小刚要让周尘帮忙……这就是所谓的隐世家族，所谓紫微宫的实力吗？

　　周尘一个六岁小孩儿都这么强，那么他的父亲呢？爷爷呢？旁系的家族长辈呢？

　　难不成全是封号斗罗级别的存在？

　　一时间，马克斯有些怀疑人生。

　　“老师，尘哥的第一魂技……似乎比马克斯院长的第四魂技还要强大！”

　　唐三眯着眼，看着那逐渐消散的金光，低声道。

　　“不止。”

　　玉小刚摇了摇头，苦笑道：“这一击，至少堪比50级以上的魂王，甚至接近了魂帝的水准！”

　　待一切渐渐平息，三人的目光望去，只见那只防御力惊人的麟甲兽，庞大的身躯已经完全被砸进了泥土之中，只有一个脑袋露在外面，发出临死前呜咽的呻.吟。

　　而周尘，就站在鳞甲兽的脑袋上，浑身上下散发着金色的光芒，两只白嫩的小拳头，毫无任何战斗过后的痕迹。

　　不过这帅气的模样都是装的，现在的周尘，已经相当虚弱了。毕竟神级技能虽然强大，但消耗也大，仅仅一击，他体内的魂力就消耗殆尽。

　　而且，24小时内，他只能发动一次技能。

　　“这只鳞甲兽活不了多久了，你还是赶紧补刀吧。”

　　朝着玉小刚招了招手，周尘淡淡的道。

　　“好！”

　　玉小刚也明白夜长梦多，再拖一会儿，谁知道会有什么变数。

　　因此，他果断的走到鳞甲兽身边，从腰侧抽出一柄短刀，扎进了鳞甲兽的脑子里，结束了它的生命。

　　很快，一个紫色的千年魂环从鳞甲兽的身上漂浮而出，又渐渐从虚幻化为了凝实。

　　玉小刚连忙盘膝坐下，朝着魂环一招手，那魂环便飘飞而至，缓缓渗入了他的体内。

　　过了大概半个时辰，伴随着体内骨骼噼里啪啦的连响，玉小刚站起身，两黄一紫三个魂环从他的脚下缓缓升起。

　　显然，他已经成功吸收了鳞甲兽产生的千年魂环。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老师，恭喜你。”唐三连忙跑过去，抱住了玉小刚。

　　“小刚，恭喜你夙愿得偿。”

　　马克斯走过去，拍了拍玉小刚的肩膀，脸上浮现出欣慰的笑容。

　　玉小刚点了点头，语气诚恳的道：“多谢你们。尤其是周尘，没有你，今天我们能在鳞甲兽的攻击下逃跑，就不错了。”

　　“举手之劳，何足挂齿。”

　　周尘负手而立，衣珏飘飘，神情淡然，颇有几分逼王的潜质。

　　若不是因为现在身体太虚，周尘还能装更大的逼。

　　可能是实在不想看周尘装逼了，玉小刚忽然抬头看着天色，道：“已经夜晚了，我们就不去找魂兽了，就在这里扎营一晚上。”

　　说着，他便示意唐三，从魂导器二十四桥明月夜之中，取出了几顶豪华帐篷……

　　而在十多里之外。

　　胡列娜俏生生的站在一颗树的树梢之上，遥望着周尘所在的方位，她的胸口处，有着代表武魂殿的徽记。

　　而在她旁边，则依旧是那位身着金色铠甲，面容妖冶的武魂殿长老。

　　“菊长老，你觉得那个少年刚才的一击，我能挡得住吗？”胡列娜低声问道。

　　“不能。至少需要56级以上的魂王，甚至接近魂帝的人，才能与他抗衡一二。”

　　妖冶男子眼眸中闪过一丝惊意，“仅仅是第一魂技，就如此强大，简直闻所未闻！就算是千仞雪，先天二十级的神赐武魂，也没有这样的实力！”

　　顿了顿声，妖冶男子冷冷的道：“这样的天才，必须属于我们武魂殿！如果他不愿意加入我们，或者他本就属于某个强大的魂师家族，那也只好毁掉他了！”

　　听闻此言，胡列娜眼中闪过一丝不忍，争辩道：“他还是个孩子，这样做，是不是太过……”

　　“没什么过分的！丫头，你还小，不懂得大人的世界有多残酷！”

　　妖冶男子摸了摸胡列娜的头，胡列娜却不说话，一双美眸中泪水涟涟。

　　“好了好了，我的圣女殿下。”

　　一向疼爱胡列娜的妖冶男子无奈的道：“这样吧丫头，你自己去见那个孩子一面，尽量把他拉拢进我们武魂殿，如果他实在不愿意，你就回来告诉我，我去处理。”

　　“可是你还是要杀他！”

　　胡列娜瞪着妖冶男子，愤愤不平。

　　“放心，看在你的面子上，我不会杀他，只会废掉他的魂力，让他一辈子当个普通人！”

　　妖冶男子口上答应，心中却暗暗发狠。

　　这样的天才，若不能为武魂殿所用，岂能留下活口？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第十六章 武魂殿长老的杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 