    

    “我有预感，今天晚上躺下去，明早我起来保准腿疼！”

    聆鹓已经开始担心明天的事了。谢辙叹口气，说她这个身子骨，可能只是早上那点路就已经够第二天的腿疼了。寒觞忽然笑起来，说道：

    “照你这么说，叶丫头还赚了？”

    “我可没这么讲。”

    聆鹓一屁股坐在路旁倒下的树干上。她又累得喘气儿了，觉得眼前犯晕。

    “我眼睛很难受……特别疼。”

    “你啊，是脚下的雪盯太久了。得时不时看看前面，看看天什么的。算了，我们还是休息一下吧。”寒觞坐在她旁边的一点距离，又问她，“吃点什么吗？这会也该饿了。”

    “唉呀……”

    这时候，他们听到了第四个人的声音。寒觞和聆鹓同时扭过头去，站着的谢辙也看向他们身后。竟然有一个女人在这里，独自一人。她是从另一面的山下上来的。

    “你们从翡玥城来么？”她有些好奇地问。

    “嗯，是了。”聆鹓应道。

    这女人的身份，也不是一眼就能瞧出来的。她带着一根杖，专门拿来登山。他们猜，这位姑娘上来的时间要比他们晚，不然现在也该翻过山头了。她穿着藕色的长衣，看着干净。材质嘛，既像是有钱人偶尔会买的便宜货，又像是穷人家咬咬牙会买的贵重品。她究竟有钱没钱，又是干什么的，光凭看的也看不出来，只能猜出她大约二十几岁，最大不过三十。

    “您是……”谢辙的眼神有些奇怪。

    “一个路人。”女人礼貌地笑了笑，让人觉得几分亲切。

    聆鹓和寒觞都与她寒暄，但谢辙站在一旁，没有说话。两人各自往倒下的树干两端坐了坐，扫掉周围的雪，给她腾出一块地方休息。她放下手杖，取出一个铜手炉揣起来。手炉看上去很旧了，也不是多么精致、多么值钱的那种做工。

    “您从哪里来？”

    “从很远的地方。”

    女人搓了搓手，一直暴露在外拿着登山杖的右手快要冻僵了。她没有直接回答聆鹓的问题。这也是可以理解的，毕竟他们几个，不过是机缘巧合下萍水相逢的路人罢了。女人侧过脸，将聆鹓打量了一翻，道：

    “你一定是翡玥城的人了。”

    “是呀。你怎么知道？”

    “我一眼就猜出来了，是不是很厉害？”

    两个姑娘聊着天，寒觞看了一眼谢辙，谢辙直摇头。在这点上他们倒是达成了共识：这丫头实在是太好骗了。现在只是个慈眉善目的女路人，下次遇到凶神恶煞的壮汉，或是遇到口蜜腹剑的妖怪，她也敢像现在这样无所顾虑地什么都认，什么都聊么？之后可得找机会好好教育她，不然吃了亏就来不及了。

    而且这女人说到底也是来路不明。雪覆山路，除了他们，谁还这么“勇往直前”呢？

    “这位姑娘……是有什么急事吗？”寒觞旁侧敲击，“这山路也不好走，您也和我们一样，要赶时间吗？”

    “哎呀……”穿着藕色长衣的女人挽了挽下落的鬓发，“原来，你们在赶时间？”

    寒觞再度与谢辙短暂地对视。

    “那——若是没有急事，您这么会冒险上山呢？”

    “我以为，你们是与我一样喜欢雪景的人。”她轻笑着，眉目温和，“我喜欢各种各样的景色，也喜欢各种各样的人，所以才会在各种各样的时间，来到各种各样的地方。”

    这解释合情合理。的确有很多人是喜欢云游的，只是像这样的女子不多见。因为再怎么说，人与人、人与妖之间的关系，也没有善意到不去欺负独行女人的地步。或许她有什么不为人所知的武学，或许她其实不是一个人在行动。他们四下看了看，却只能在来时的路上发现她一个人的脚印。

    “那您下一处想去哪儿？”

    “我就想登上山，看看那传闻中的玥之湖，是不是真如他们说的那般神奇。”

    “啊……”

    他们急着赶路，都忘记了这件事。现在距离山顶并不远了，她大概很远就能如愿。来这个地方，总是要看看两座城间神奇的大湖的。

    “我一直很想知道，若是站在中央的地方，是不是这座湖也能像太极一样，界限分明。只可惜，在中央的地带并没有高山可以欣赏这样的景色……”

    “嗯……”聆鹓也有些遗憾地附和她。

    这个时候，聆鹓觉得自己的肚子似乎发出咕咕叫的声音。很小，旁人应该没有听到，但她能感到自己的胃发出抗议。爬山如此消耗体力，何况他们还处处小心不能滑倒，她提前饿了也是正常的事。不过看同伴都没有吃饭的意思，她便没好意思说了。

    “哎，是时候吃点东西了吧。”

    寒觞忽然这么说着，解开了带饭的竹盒。聆鹓眨眨眼，明白狐狸精的耳朵肯定是听见了什么。她觉得更不好意思了。

    “来，吃个肉包。”

    越过那位女子，他将包子扣到聆鹓手上。可惜的是，包子已经有些凉了。他又问这位女人要不要来一个，后者摇头婉拒。不过，她好像看到了什么，唐突伸出手落在寒觞领子上。

    “您这儿落了根头发。”

    “……啊？”他一愣，“噢，谢谢……”

    话音刚落，寒觞都不知道自己在说什么。这是不是也太热心了？他感觉有点不自在，但尚且在能接受的范围内。女人伸手将他的头发拿开，又摆了摆另一只手：

    “吃的就不必了，多谢你们的好意。实不相瞒，我不喜欢包子。”

    “咦？”寒觞的包子停在嘴边，觉得有些好笑，“竟然有人不喜欢吃包子。是被馒头馅儿的奸商给骗多了？”

    女人被逗乐了。她笑了几声，却摇了摇头。

    “也不是。我不爱一切有馅儿的东西，什么包子、饺子、云吞之类的……”

    聆鹓若有所思。

    “那春卷呢？”

    “也不太行哦。”

    “锅贴呢？”

    “这个嘛……勉强可以接受吧。”她还真顺着聆鹓聊了下去，“不如说，我不喜欢被包裹起来的东西。既然有馅料，还都是写在招牌上的，毫无惊喜可言，不如翻出来算了。我打小儿就不爱吃这些，逢年过节还偏偏都是这种东西。粽子、元宵、青团……为了配合气氛不得不吃时，我就把馅翻出来再吃，结果啊，爹娘还是骂我。”

    “为什么？”聆鹓不解，“你不是都吃了么？又不是浪费掉了。”

    “他们觉得我闹情绪。”女子笑着摇头，颇为感慨，“好在现在，没人再管我了。”

    聆鹓听了，沉吟半晌。忽然她来了这么一句：

    “那你一定喜欢腊八节了。因为腊八粥又好喝，又没有馅儿。”

    “是了，我喜欢腊八节。”

    女人轻声笑起来，她好像很高兴。聆鹓的脑袋里总是古灵精怪的点子。虽然她或许并不是因为这个原因喜欢，但在这么有趣的话题面前，她怎么会说出反驳的话呢？

    “不早了，我该走了。”女人站起身，拍了拍衣摆的雪，“你们还要赶时间呢，我就不多耽误你们了。”

    “您也是。山脚下有一处旅店。倘若您在天黑时迷路了，您能顺着光走。”

    聆鹓也站了起来。女人点点头，感谢她的好意。随后，她张开双臂，做出一副拥抱的样子。于是聆鹓就抱上去，以作这一面之缘的纪念。她们就拥抱了一小会，女人便离开他们。她依次对寒觞与谢辙挥手道别，便走向山的更高处去了。

    “真是个奇怪的人啊。”当女人的身影完全消失时，寒觞如此感慨。

    “但还挺有意思的，不是吗？”聆鹓反问。

    “话是这么说……”寒觞看了一眼一直沉默不语的谢辙，“我们今天尽遇到些怪人。”

    谢辙眉头紧锁，好像比女人离开前皱得更厉害了。

    “她是很奇怪。我是说……”

    “但她不是六道无常。”寒觞道，“你能看见她的眼睛。”

    “我知道，可——她也不像个人类。”

    “嗐，你这话说的。你怎么谁都不信？”寒觞似乎是觉得他多虑了，“她确实不普通，但的确是货真价实的人类啊。你应该很清楚吧？何况一些灵力高强的仙人、法师，不都比常人要特别一些。说不定她只是隐藏身份罢了，怪是怪了些，也没必要那么敏感。”

    谢辙好像还在担心。他张了口，欲言又止，想了半天才憋出一句：

    “……但真的不太对劲。不完全像是人，也不是妖怪；更不是半妖或六道无常。这太奇怪了，我以前从未见过这样的情况。”

    寒觞终于直起身，拍拍衣角：“你没见过的还多着呢。行了行了，你对谁都这么上心，怎么不替朝廷去查户口？真服了你了。”

    “你们怎么又在说奇怪的话？”聆鹓分别看了看两人，“我还挺喜欢那位姐姐的。但终究只是路人罢了，以后我们又不会再见，何必想那么多呢？我们走吧，还要赶路呢。”

    说的也是。于是谢辙便不再计较，与他们一同急着赶路了。虽然嘴上不说，但他仍在思考着各种各样的可能。而聆鹓与寒觞一路“欢声笑语”，他也不好意思打扰这样的氛围。反正他不说话也没人会在意，没人会怀疑。脑内的思想是自己的秘密，只有一个人知道的秘密总是安全的。

    他们赶在天黑前下了山，又找到了一处驿站。这边只是飘了星星点点的雪，现在几乎要化干净了，真是好消息。他们租住在新的驿站里，比上一个地方宽敞很多。吃了饭，做了洗漱后，谢辙还在想白天的事。

    直到他沉沉地睡去。        

