    第537章

    “这到底是什么见鬼的沙漠？”

    陈墨第五次愤愤说道。

    在火焰中被传送后抵达的这片沙漠，天上没有丝毫日月星三光黑暗一片，但是脚下的沙漠却温度高达数千度，普通的沙子早就融化了，但是这里的沙子只是有点烫。

    他忍不住尝试攻击沙漠，结果沙漠竟然能吸收他所有攻击。

    从一开始伪装的传奇，到最后LV29的混沌古神体完全激发，他那一拳足以粉碎一个星域的拳头，落在这片黑暗无光的沙漠竟然只是造成区区几万米深的大坑，然后就跟捅了马蜂窝一样引出大麻烦。

    被他全力一拳攻击后的沙漠，出现了一个飞舞的沙粒组成的人形生命。

    神魂攻击无效，拳头也无效，古神之力也无效，最后只有毁灭烘炉的毁灭火种摧毁了这种未知生命，然而他前脚弄死一个就出来两个，弄死两个立刻出来四个。

    未知生命除了非常肉，本身还掌握吞噬生命力的手段。

    相隔几公里，轻松就能抽走他混沌古神体封锁在体内的旺盛生命力。

    再加上死后不断倍增出现，弄得他现在都不敢杀了。

    一变二二变四，这样倍增下去很快就是一个天文数字，他可不想在这种地方损失一个套娃分身，更何况错过这一次机会下一次想找到封神试炼的秘密至少要再等百年。

    数千万倍光速的超光速，陈墨已经奔跑了几个小时。

    他这个速度一秒钟就是两三光年，奔跑几个小时都移动了上万光年了，然而脚下沙漠还是看不到尽头，如果其他的试炼者也跟他的境遇一样，他们根本不可能走出沙漠。

    所以出问题的是他，他很可能被传送到了正常试炼以外的地方。

    转眼几天后，陈墨彻底被激怒了。

    这里的空间异常稳固，神话都无法撕裂空间只能奔跑。

    然而超光速移动很累，偏偏又不能慢下来，因为只要慢下来就会有未知怪物从沙子里钻出来，数量还是保持四个不变，如同跗骨之蛆缠在他周围夺取他的生命力。

    陈墨忍无可忍停了下来，通过心灵神火强行引爆毁灭烘炉。

    足以活生生炸死LV40的极致毁灭，将周围几百光年的沙漠摧毁，陈墨也第一次看到沙漠原来只有数万里深，黑色的沙子下面似乎是一片水域，陈墨想都不想直接跳了进去。

    他可没打算舍弃毁灭烘炉，所以早就做好逆转时间的准备。

    下去看看情况，算准时间他就会逆转时间。

    落入水中的瞬间，陈墨感受到前所未有超高浓度的神秘污染，纵然他的混沌古神体对神秘污染抵抗吸收能力很强，此时依然瞬间被污染侵蚀所有神话细胞。

    逆转时间，陈墨还没被污染的神魂意识出现在沙漠上。

    沙漠数万里深的坑洞消失，手中是完好的毁灭烘炉。

    但是他的一号套娃分身不见了，命运天书的时间逆转竟然没有让他的一号套娃分身脱离沙漠下面的神秘水源，这是他迄今为止第一次真正遇到时间逆转都无可奈何的存在。

    陈墨突然低头，看向他的右脚。

    只见他的右脚竟然消失了，原来就在时间逆转的时候，他的神魂组成右脚的也被污染了，所以时间逆转后他的右脚也跟着身体一起留在沙漠下面。

    “有趣……真有趣……”

    陈墨怒极而笑。

    翻开命运天书，陈墨看看还剩下不到六十个下位命运神器，毫不犹豫的粉碎其中二十个转化为命运神力，所剩不多的命运神力瞬间暴涨到一千亿。

    所有命运神力，全部都灌注进脚下沙漠。

    命运天书的力量笼罩脚下沙漠，短短时间沙漠完全消失不见只留下一个命运钥匙，他用一千亿命运神力将这片沙漠给转化为命运钥匙，终于知道了这一片沙漠的大小。

    纵横直径一百万光年，超光速奔跑一个月差不多能出去。

    通过命运祭坛，陈墨将二号套娃分身在刚才重新制造的一号套娃分身送过来，重新有了身体，神魂层面的一点伤害有心灵神火滋养也会很快恢复，他这才打量起命运钥匙和下方虚空数千里的水域。

    【命运钥匙：LV∞】

    【开启次数：(1/1)】

    【警告：一粒尘沙形成的命运钥匙涉及到最古之神，无法生成命运事件投影，无法调整难度，只能以观测的形式看到最古之神死前看到的最后场景，永恒古神之下看之必死】

    “嘶！”

    陈墨吸了口气感觉浑身都是凉的。

    LV∞，这意思是难度无穷大？

    但更恐怖的还是警告，一千亿命运神力竟然都无法生成命运事件投影，只能看到最古之神死前看到的场景，更可怕的是神话竟然都不够资格看，只有永恒古神才能在看了以后活下来。

    曾经修补命运天书疑似古神族始祖的最古之神，竟然已经陨落了。

    “还有警告最前端，一粒尘沙真的不是开玩笑吗？”

    陈墨看着脚下数万里处无边无际的水域难以置信。

    如果纵横直径一百万光年的沙漠只不过是一粒尘沙，结合命运钥匙的警告，岂不是说沙漠下的这片水域很可能就是最古之神的眼睛？

    生命体型足够大，一根头发压垮一颗恒星都不是问题。

    这就好像一个普通人身上存在100万亿个细菌，如果有一个细菌有了智慧，它不会意识到自己只不过是一个普通人身上不到100万亿分之一的渺小存在。

    所以如果这真的是最古之神的眼睛，怕不是有直径上亿光年。

    最古之神的真身，少说也在两百亿光年左右。

    古神宇宙的直径才一千亿光年，最古之神的身高就超过两百亿光年。

    虽然他有幻想过自己的混沌古神体未来比宇宙更大，但是他很清楚这只是理论幻想，现实中他的混沌古神体成长到超过一万光年，根据估算他差不多就能成为永恒古神。

    永恒古神的真身，不会超过身高一万光年太多。

    最古之神纵然比永恒古神更强，两百亿光年的庞大体型也超过一万光年太多了，这样庞大的存在徒手将古神宇宙给撕碎都不是难事，只是眼中一粒尘埃已经直径百万光年让他一个LV29的混沌古神都无可奈何。

    又是什么样的存在，才能杀死最古之神？

