    飞到地狱厨房，托尼就被眼前的景象震惊到了。

    何为地狱，他今日总算是见识到了。

    一具具血族丧尸的尸体堆积成一座座小山，血液流淌汇聚成溪流。

    乌鸦屹立在尸山之上高歌，蝇虫畅游在血海之中奏乐。

    尸山血海，真正的尸山血海!

    每座山巅之上，都屹立着一个十字架，订住一具苍白皮肤、尖爪獠牙、吐着长长吸盘口器的人形怪物。

    它们酷似血族丧尸，却比血族丧尸更为恐怖……

    在最高的山巅之上，一道漆黑的人影，正点着打火机，燃起那一缕苍蓝色的魔导火，将一切罪恶燃烧殆尽!

    苍蓝色的魔导火熊熊燃烧，退去了天空的诡异红光，给犹如地狱的人间带来了一丝希望。

    那漆黑的人影，不是别人，正是托尼前来地狱厨房，想要寻找的墨迹侦探——罗夏!

    “罗夏…”

    托尼正想降落靠近，魔导火飞速蔓延，转眼尸山血海转火海。

    只见漆黑的罗夏一步一步，缓缓走向漆黑无光的三层公寓，完全听不到托尼撕心裂肺的呐喊。

    世界正遭受威胁，多一分等待就多一分危险，能阻止危机的只有你了。

    哪怕眼前是刀山火海，他托尼·斯塔克也必需闯一闯了!

    祈祷钢铁战衣，能抵御那熊熊燃烧的魔导火……

    托尼咬紧牙关，纵身飞跃火海，冲进公寓古董店，撞开了店门。

    数个反身后总算稳住跟脚，就是钢铁战衣粘上了苍蓝色的魔导火，无法熄灭。

    托尼启动消防系统，在漆黑无光的古董店内来回翻滚。

    “救命，救命啊，罗夏。”

    漆黑之色逐渐从罗夏身上退去，回归到罗夏脚下变成正常的影子。

    却见罗夏没戴头罩，嘴角一抽，变出一把重枪械型高压水枪，滋了钢铁战衣一身圣水。

    “不愧是被知识诅咒的大聪明，同一个坑掉了一次，还觉得不够，要掉第二次、第三次才甘心？”

    “哪有!”

    “动动脑子都能想明白的事。

    在阿富汗山洞里，苍哭魔龙压缩的魔导火，连自己暗钢的身躯都能焚毁。

    何况，你区区凡铁，呵……”

    托尼汗颜，跟罗夏继承争论无济于事，还是说说正事吧。

    “失败了，对吧？”

    罗夏变没重枪械型高压水枪，摸着下巴，抢先一步道，

    “白化解药，原料取自十三位血祖。

    按理来说，应该能阻止血族丧尸危机的爆发。

    除非，病院并非来自十三位血祖，而是它们之上、更上位的存在？”

    再度拿出打火机，苍蓝色的火焰，给漆黑的房间带来了光亮。

    罗夏转头，对着坐在沙发上气喘吁吁的老人，说道:

    “亚伯拉罕律师，你的身体，还撑得住吗？”

    “没事，都到该入土的年纪了，况且这次危机和我有关，我身为猎人责无旁贷!”

    “艾尔德里奇投靠血祖，引发血族丧尸危机，和您不给他白血配方没有关系。”

    罗夏走到亚伯拉罕旁边，宽慰道，

    “一切，都是人类自身的贪婪导致的。”

    说着，罗夏还有意无意，看了托尼一眼。

    那意味深长的样子，让托尼有些反胃，他感觉得出来罗夏暗藏的意思。

    血族丧尸危机，罪不在艾尔德里奇、亚伯拉罕，而在他托尼·斯塔克。

    “不管如何，只有去一趟，它们的老巢——安布雷拉公司了。”

    亚伯拉罕律师点点头，同意了罗夏的想法，随后银蛇拐杖一锄，道:

    “坏了，你引诱十三位血祖攻击公寓古董店，我让弟子刀锋战士联络军方，趁机奇袭安布雷拉公司。

    若是血祖还有一位血祖，或是更上位的存在，他们恐怕是有去无回了…”

    危机之下，难免伤及无辜。

    托尼忍不住想起神盾局长独眼卤蛋头说过的话。

    “刀锋战士、战争机器，他们都是超级英雄。走上这条路，就要有这种牺牲的觉悟。”

    而且丧尸危机爆发，血族的目的已经达到。

    病源那位，宁愿玉石俱焚，也不会给我们机会获得解药的原料。

    玉石俱焚，还能借助眷属后裔的力量重生。一旦丧尸危机被解决，再引爆一次就不容易了…”

    “……”

    托尼沉默，听起来好像有了解决危机的方法，又似乎行不通。

    “没事，我能处理。”

    罗夏拍拍胸口，伸出一根手指头道，

    “I have a plan(我有一个计划)。”

    “这是我弟子刀锋战士的血液样本。”

    亚伯拉罕律师递过血液样本，抽出西装口袋的黄巾，屈膝拱手，

    “苍天已死，黄天当立。”

    将黄色兜帽戴上，罗夏神神叨叨回了一句:

    “岁在甲子，天下大吉。”

    托尼打开钢铁战衣的照明系统，此刻他才看清。

    罗夏身上穿的并非灰色风衣，而是绣有魔法阵花纹的黄袍!

    天呐，罗夏还是个邪教头子？!

    有点小震惊~

    在钢铁面罩头盔的掩盖下，没人发现托尼惊讶的表情。

    “唉，我们出发吧。”

    罗夏转头瞥了一眼托尼，说不出是失望，还是其他什么含义，幽幽一叹。

    总之，那眼神深深伤害了托尼，跟在罗夏和亚伯拉罕身后，走了一遍地下一层和二层。

    在打火机的微光和钢铁战衣的探照下，地狱公寓地下二层显得更加阴森恐怖。

    从铁门栅栏看见，状态各类的怪物，它们嚎叫着、撕裂着墙壁、撞击着铁门……

    整个地下二层的小黑屋，全部关满了，太恐怖了～

    托尼加快步伐，紧跟着前面两人。

    不管是罗夏还是亚伯拉罕，对关押的租户都不屑一顾，仿佛这些对他们来说都是小场面了。

    拿出刀锋战士的血液样本，罗夏伸出双手，只见他十指上戴满了装饰各异的戒指。

    念了一段听不懂的咒语，开启了那扇神奇的传送门。

    踏入那扇门扉，托尼看到了一排排被挂吊起来的人类，这是一个冰冷的冻库。

    那些人类则是血族存储起来的食物，该死!

    “刀锋战士!”

    亚伯拉罕律师上前，救下一名黑人男子，

    “你没事吧，战争机器呢，没和你在一块吗？”

