    这感觉.....不会错的.....

    薇恩和拉娜娅感受着身上那澎湃的能量，心中的震惊无以言表！

    这世上居然有这种术？

    “领主大人.....我们不能参战吗？”狗蛋跃跃欲试.....

    周围一群玩家也瞬间露出了渴望！

    尤其是狗哥他们这一伙.....

    之前在一群大佬中间，虽然一直都受到了保护，可看着这么一群龙珠级别的强者各种对冲，要说不羡慕是假的，如今发现自己似乎.....好像.....也有这种水平了，哪会忍耐得住？

    就像一群新人出新手村，进个副本突然捡到了屠龙宝刀，谁不想找个怪砍了试试手感？

    “老老实实呆好！”

    薇恩第一时间便瞪了不安分的狗蛋一眼，因刚进入命海还不熟悉力量，这一瞪让周边压力陡增，狗蛋瞬间被瞪得一屁蹲坐在地上。

    愣了两秒后，脖子一缩，连称不敢，没出息的样子让狗哥一群人暗自鄙视.....

    当然也只是暗自......

    薇恩看向了拉娜娅，拉娜娅微微点头。

    别看狗蛋他们现在瞬间一个个气息强的都是顶尖的星级生命体，比之前的自己质量都高了一个档次。

    可没有经历过专业训练的他们，跳跃幅度这般大，力量能发挥出十之一二就已经是非常了不得的了，自然不可能让他们上，毕竟让他们打的不是小怪，而是一个天元级的生命体，这生命体虽然不完全，可光以生物强度来讲，随便一个失误都不是星级生命体能承受得了的.....

    而她们两个则不一样，她们两个都是顶级星级生命体，经过数个纪元的磨练，一步步非常扎实的走过来的，离命海只有一步之遥。

    此时晋升了虽然还没能花时间熟悉自己，可在力量把控上自然是远高与狗蛋他们这些小家伙的。

    “两位.....请不要浪费宝贵的时间，你们只有三分钟....哦不，现在只有两分四十秒了.....”兮夜淡淡道。

    薇恩和拉娜娅这才回过神来，再次看向兮夜.......

    这一次，两人的目光都多了一丝尊重，也都有些明白为什么安德鲁会那么放心将场面托付给这么一个家伙了....

    只能说宇宙之大，还真是无奇不有.....

    “大人放心！”拉娜娅第一个开口道：“一分钟便够了，而且我们不止两个.....”

    说着目光看向了另外一个方向。

    兮夜慢了一节拍，随即才反应过来，对呀，这边的星级强者可不止两个.....

    拉娜娅看过去的目光落到了维拉法身上！

    根据那套神奇的法则，跳跃了一个纪元，她和薇恩都晋升到了命海级，那.....另外一个天赋异禀的家伙应该也有变化才对....

    维拉法一愣，也瞬间反应了过来，略为感应，轰的一声? 巨大的羽翼张开? 一瞬间将兮夜一伙人包裹在内！

    血色的羽翼如绯红的透明水晶，带着一种绯红色的火焰? 像一道屏障一般将前方血色领域的力量隔绝在外！

    十二翼堕天使！！

    薇恩和拉娜娅同时瞳孔一缩！

    这丫头虽然脑子不好用了点? 可资质确实是一等一的，血魔和堕天使的血脉在进入命海后融合到了极致? 属于堕天使的苍蓝地狱火居然带血魔粒子特有的吸纳功能！

    她们看得清楚，血色领域并不是被挡在外面? 而是在被疯狂吸收? 那股火焰在以血分子为燃料燃烧，迸发的力量强度甚至在苍炎之上！

    半空中的血色泰坦脚步微微一顿，望着那如水晶般美丽的巨大羽翼，泰坦巨大的眼珠里闪过一丝复杂之色.....

    “好！”

    薇恩忍不住赞了一声? 看向维拉法：“和之前一样? 你负责正面，我和拉娜娅负责找机会！”

    维拉法愣了一下，望了眼萨博，迷茫的眼神慢慢转为坚定，点头道：“好.....”

    “哇.....好厉害.....”

    坐在地上的狗蛋望着那绯色水晶般的羽翼忍不住赞道? 随即似乎想起了什么，一抖机灵连忙道：“不是还有吗？”

    几个玩家顿时反应过来? 对呀，他们这里不是还有几个大佬吗？

    除了维拉法? 还有校长和那个月精灵呢....

    众玩家连忙朝着剩下两人看了过去....

    咦....这位小姐姐.....好像.....

    狗蛋等人望过去，发现随安德鲁而来? 被狗哥说很厉害的月精灵小姐姐此时站在原地一动不动? 似乎没有什么变化.....

    这个没有变化不光指外貌? 还有实力上。

    众玩家在进化后看薇恩等人依旧是需要仰望的，可看这位小姐姐却突然有种平起平坐的感觉.....

    戴安娜：“.........”

    “看来人与人之间的体质还真不能一概而论呀.....”兮夜感叹道。

    “老大，啥意思啊？”狗蛋杀人诛心的问道。

    戴安娜：“.......”

    “字面的意思.....”兮夜淡淡道：“这法则是以现在翡翠梦境为单位进行一个纪元时间流逝后产生的因果效果，你们和那三个在这里待一个纪元后就是能提升到这种地步，而她一点不变，是因为一个纪元后她也就这幅模样......”

    众玩家恍然大悟：“哦......”

    戴安娜：“喂.....过分了啊！”

    “那还有校长呢.....”狗蛋连忙看向校长：“诶？校长？？？”

    众玩家顺着狗蛋目光，这才找到校长.....

    不能怪他们反应慢，而是校长现在的气息确实太弱了，身体看起来更弱.....

    如果说以前的校长是一个油光水滑，晶莹饱满的果冻，现在就是一个失去水分的橡皮泥，躺在土里就快和土融为一体了.....

    “校长？？”狗蛋等人连忙跑了过去：“他这是咋了？”

    “快死了......”兮夜很嫌弃道：“这老家伙一个纪元后就是这幅模样......”

    “这....这这.....怎么会这样？”狗蛋小心翼翼的戳了戳校长，见吧唧一声搓落一块脱落的泥，吓得她赶紧把手收了回来.....

    “所以本领主才说了.....”兮夜淡淡道：“人与人之间的体质不能一概而论.....”

    众人：“........”

    ------------------------------------

    “萨博.....”

    半空中，率先迎上去的维拉法神色复杂的望着这个自己最依赖的长辈.....

    庞大的巨人眼神温和的望着对方，看着那巨大的绯色羽翼，萨博温和的声音从泰坦巨人的嘴中缓缓冒了出来。

    “原来.....小家伙长大了是这般美丽的模样......”

