    夏蕾坐在床边，看着外面漆黑的夜，这深沉的黑色，一如她此刻的心情。

    她从未想过，自己一心想要找到，历尽辛苦一路走来想要陪着的人，竟然提出了这样的要求。

    陪人睡觉？

    夏蕾觉得，自己的一切都被这四个字击得粉碎。

    秦宇站在一边，看着一脸冷意的妻子，心中有些后悔。

    虽然他家世显赫，但在这份婚姻当中，他一直是被动的一方。

    他初见夏蕾就被这个女人的美丽和气质所吸引，利用了家里的权势，设计了一次又一次的偶遇，又主动认识夏蕾周围的人，发起一波又一波的攻势。

    虽然当书记的父亲对夏蕾的出身颇多不满，但是毕竟在武警系统这个女人声名赫赫，甚至是被作为对外宣传的窗口性人物，在民间有着很高的知名度，所以后来也就没有反对。

    好女怕郎缠，更何况，秦宇努力表现出他最好的一面，学识、相貌、工作等，都是同龄人之中的上上之选，夏蕾于是逐渐沦陷，先成为了秦宇的女朋友，后来又成为了他的妻子。

    虽然婚后她也发现这个男人身上的一些缺点，诸如过分依靠他的父亲，遇事不冷静没有主见等等，但毕竟是自己的选择，秦宇也从心底有些畏惧手上沾染了不少亡命之徒性命的妻子，对夏蕾的话大都尊从，所以夏蕾也安于自己的身份。

    只是让夏蕾没想到的是，当末世来临，本应该互为依靠相濡以沫的夫妻，却是第一个背叛之人。

    秦宇想要道歉，可是想想进化者的身份，想想那瓶让他朝思暮想的进化药剂，他到了嘴边的化，却变成了哀求。

    “啊蕾，我知道，是我对不起你，可是你也看到现在外面的情况了，如果不是进化者寸步难行，我们会没有东西吃，没有水喝，到最后，要么生生饿死，要么……”秦宇舔了舔嘴唇，尽量给自己找看似合理的理由，“最后还是一样，要，要付出你的……付出些什么才能活下去，既然这样，不如……金，金先生诚意十足，可以让我成为进化者，我觉得，我觉得这一切的付出都是值得的。”

    感受到夏蕾两道冷冷地目光投向了自己，秦宇没敢对视，而是略微低下头，继续道：“我保证，等我成为了进化者，我会加倍对你好的，我，我不会嫌弃，嫌弃你，我会忘掉今天发生的事情，以后我们好好过日，我一定也让你成为进化者，到时候我们……”

    “嫌弃我？”

    秦宇的话没说完，就被夏蕾打断。

    “嫌弃我？”夏蕾站了起来，走到了身高和她差不多的秦宇身边，直视着以前觉得挺帅气现在却无比厌恶甚至恶心的这张脸，“你有什么资格嫌弃我？！你TM有什么资格嫌弃老娘！”

    夏蕾声音越来越高，到了最后一句，已经是怒吼出来。

    或许只有这样，才可以发泄她心中愤怒和屈辱。

    她可以容忍自己的男人懦弱、胆小，可以容忍自己的男人遇事慌乱没有担当，可以容忍自己的男人不努力甚至无能，但她不能允许自己的男人为了利益出卖自己。

    这个时候的夏蕾，有种自己眼瞎的感觉，她不明白，当初为什么自己就会看上这么一个无耻小人！

    “你让我，你让你的妻子，去陪别的男人睡觉，还口口声声说不会嫌弃，这些话，你TM是怎么说出口的？”

    激愤之下，夏蕾连爆粗口，她终究不是什么柔柔弱弱的小女人，而是一个拿枪拿刀，杀过人见过血的女武警！她的性格中，终究有暴力血腥的一面，哪怕婚后她调到了文职部门工作，哪怕她很久不曾再杀过人，但依然不能掩盖她出身暴力机关曾经身为铁血执法者的事实！

    这股暴怒之时的气势，让秦宇后退了几步，侧着头不说话。

    “懦夫！废物！垃圾！”

    夏蕾嘴里蹦出一个个让她能够痛快的一些词，想以这种方式让自己好受一点，可是越是这样，她发现自己越是感到委屈，眼泪不争气的流了下来。

    她再强大，也依然是个女人，心中，依然把自己的男人看成依靠。

    可是她丈夫的行为，让她彻底心寒了。

    转身，夏蕾拿起自己的背包就向外走去，秦宇看到一急，一边伸手去拉一边问道：“啊蕾，你去哪？”

    “我去哪都好，总比呆在你身边强，你让我恶心。”

    “你不能走！”

    “不走让你送给你嘴里那位金先生吗？滚远点！”

    夏蕾身手抓住秦宇的手腕一拧，这个男人就被她制住，本想给他来一下重的，可是夏蕾犹豫了一秒，终究还是下不去手，只是把秦宇堆到了一边。

    她现在只是想离开，离开这个有着卑劣内心的男人，去哪里都好。

    可是她的手还没有触碰到门把手，这扇门却自己开了，门口，站着一位足有三百斤的大胖子，正色迷迷地看着夏蕾。

    “秦宇，看来你的劝说不怎么见效啊，最后还要我亲自动手。”

    秦宇一看门口的人，脸色大变，结结巴巴地说不出一句完整的话，“金，金先生……”

    夏蕾一听就明白了，就是这个人想要睡自己，怒火顿时就有了发泄之处，身体一扭，一个侧踢就踢向了金大厨粗大的颈部。

    如果是普通人面对这一脚，那能够举起手臂低档一下就不错了，夏蕾毕竟是受过专业训练，并且是最出色的武警，这一脚无论是速度还是对位置时机的把握，都是绝佳。

    可对面的人，是个进化者，在进化者的眼中，这一脚很有气势，动作也很优美，可是，力量太小，也……有些慢了。

    金大厨只是随意一伸手，蒲扇大手就抓住了夏蕾的脚踝，哈哈一笑道：“我就喜欢你这样够味的！”

    夏蕾一招被制住，身体就势贴了上去，一拳砸向了金大厨的眼窝，反应之快出招之流畅，连金大厨都被吓了一条。

    不过进化者终究是进化者，就在夏蕾这一拳即将要印在金大厨脸上的时候，这个胖子的脖子诡异一缩，头部就下沉了沉，接着猛然砸向前面，本来要打在眼眶上的一拳，就撞到了同样砸过来的金大厨油光锃亮的额头。

    一阵剧痛让夏蕾叫了一声，那只是握拳的手开始发麻，瞬间就没有了大半知觉。

    金大厨握着夏蕾脚踝的手一甩，夏蕾就直接被扔到了房间内的床上。

    “好好的不行，既然这样，今天我也换换口味，来次强的！”金大厨硕大的身躯从门外挤了进来，盯着半趴在床上身材性感的夏蕾，如同看着一块盘中鲜美的牛排。

    秦宇在一边看到这一幕，突然猛然扑到了床上夏蕾的身上，然后对金大厨喊道：“金先生，你快来，我按住她了，你，你别忘了答应过我的进化药剂。”

    金大厨和夏蕾都是一愣，不过愣然之后，表现却是完全不同，金大厨哈哈大笑，笑得眼泪都要出来了，而夏蕾也在笑，眼泪也出来了，只是她的泪水，是心彻底死去的泪水。

    这个男人，竟然已经无耻到了这个地步。

    夏蕾猛然一挺身体，秦宇就被她从身体上彻底弹开，这位曾经在城市黑白两道叱咤风云的女武警，赤红着眼睛，一把撕开了自己的背包，从里面抓起了一管药剂。

    “你是要这个吗？是这个吗？！”夏蕾几乎实在歇斯底里的咆哮，“你出卖你自己的女人，让她赔这个浑身油腻的胖子睡觉，不就是为了这个东西吗！你睁开眼睛看看，是不是这个！”

    突如其来的变化，让金大厨和秦宇都有些懵，等到看到夏蕾手中的药剂之时，眼中都多了些东西。

    金大厨更多的是疑惑，他不明白，怎么秦宇这个废物的老婆，手里竟然有一支进化药剂呢？更奇怪的是，秦宇竟然还不知道，这两个人，在搞什么鬼？

    而秦宇则先是大喜过望，接着又面如死灰。

    他此刻无比后悔，他一下子想起了今天两个人见面的时候，夏蕾和自己所说，要送自己一个礼物是什么意思！当时，他看到脸色红红的娇妻，还以为是晚上让他随便折腾一下呢，现在想来，应该是送自己这瓶进化药剂。

    可是自己呢……压根就没向这方面想，而是，为了这东西，出卖了自己的老婆。

    秦宇悔恨，可他也知道，这件事情已经无法挽回，他的所作所为，已经彻底堵死了夏蕾把进化药剂送给他的可能。

    想到本应该什么都不用付出就可以得到梦寐以求的进化药剂，可现在却鸡飞蛋打，秦宇心中升起了浓浓地不甘心。

    他愣了片刻，突然向着夏蕾开始大喊大叫，本就因为被打得有些肿胀的脸，因为吼叫已经完全变形。

    “你这个臭女人，你手里有进化药剂为什么不说！为什么不早说！你不想给我是不是？那你现在还拿出来干什么？你拿我当过你的丈夫吗？以前你对我就呼来喝去，现在你还为了一瓶进化药剂和我藏私，我真是看错了你！你，你，你个贱人！”

    夏蕾惨然一笑，面对这个颠倒是非的男人，她已经没什么可说的了，“你果然无可救药。”

    说完，手里的进化药剂就向着自己的手臂上扎去，夏蕾虽然心都碎了，但她毕竟心理素质很好，她深知，如果自己不马上成为进化者，那么今天她就逃离不了被侮辱的命运。

    金大厨一看夏蕾要用进化药剂，哪里还会让她得逞。

    之前当夏蕾拿出进化药剂的时候，他知道自己今天运气好的不得了，不仅仅可以得到一个万种风情的美少妇，还能白得一瓶进化药剂，这种事情可不是每天都能遇到的。

    他硕大的身躯无比快速，几乎眨眼睛都到了夏蕾的身边，大手向着那管进化药剂抓去，他有信心，哪怕是这个女人开始躲闪，他也最多用上几秒种就能制服她。

    也就在这个时候，窗外传来了一声惊天动地的吼叫。

    “有人在转二级轮盘！”

    这句话如同一道从天而降的闪电，直接把金大厨劈呆住了。

    有人在转二级轮盘？！

    二星进化药剂、二星进化者、更加强大的力量、实力、危险、基地控制权……等等诸多的念头涌上了金大厨的脑子，他意识到，出大事了！

    和赶到轮盘处相比，这里的事情已经微不足道！

    金大厨怒吼了一声，直接从距离他不远的窗户就撞了出去，落到外面地上之后，那张平时笑呵呵的大嘴里发出了连续地大喊。

    “集合！全体集合！目标二级轮盘！所有卫兵全部去那里集合！不管是谁在转动轮盘，抓住他，抓住他！”

    整个基地因为这些怒吼瞬间从睡眠中惊醒，各种声音汇聚成了一股巨大的轰鸣，在整个基地中震荡。

    身在楼顶的叶钟鸣自然也听到了，心中暗骂了一句，知道今天自己运气不好，被人发现了，可他身体一点都没动，目光中满是坚定，他要把这几次转动机会都用光。

    他如果现在就走，他相信被人发觉的机会很小，可是叶钟鸣同样知道，一旦错过了这个机会，以后这里的防护会无比森严，再想找到转动的机会，除非他控制了这个基地，否则难如登天。

    初级排除术一次次的使用，指针在轮盘上一次次的转动，那带着固定节奏的转动产生的同样节奏的光芒，让已经快速向这里赶的金胖子和王主任心急如焚。

    他们很清楚，有他们不知道的强大人物来到了基地，一旦被这个人转动到了二星进化药剂，那么哪怕最后他们能够杀死这个人，也要付出极其惨痛的代价。

    “叮咚！”

    叶钟鸣眼睛一亮，一把就把奖励盒的东西抓在了手上，那是一块雪白的石头。

    属性石终于被他转了出来。

    此时，身后通往楼顶的楼梯处已经传来了密集的脚步声，距离这里不远处的一段“城墙”之上，也有一盏探照灯猛然打开，射向了这里，叶钟鸣甚至都听到了机枪开栓的声音。

    但是，还剩下最后一次没有转动。

    “不许动！”

    最先冲上来的一个人已经在背后举起了枪，而叶钟鸣，也把最后一枚魔晶放了上去。

    轮盘再次转动了起来……

    《谢谢第一次、鱼、寂寞的打赏，这是一个二合一章节，一会还会发个红包，嘿嘿。》

