    此刻，半个酒吧已经化成了破烂，到处都是刺鼻的劣质酒水，有不少倒霉家伙也倒在血泊之中，显然被战斗波及，丢了性命。木萧本来就是一个心狠手辣的人，死掉的人无辜不无辜，无他无关。

    神谕的人，更是视人命为草芥，根本不会在乎别人的生死。

    至于，酒吧其余的人基本撤入了其他可以藏身的地方，但又好奇无比的关注战况。

    轰隆大响！

    一道金属门飞击了出来，有两人满面杀气地走了出来。

    突然又出现两人，顿时激烈未消的战火，又重新被点燃起来！

    来者正是另一组的狂风和蛮女，之前两人都各自在床上大战，两人一个身材修长，风流清秀，另一个人壮硕如大猩猩，长相粗狂，偏偏前者是一个男人，后者是一个女人，两人如对换了性别一样。

    前几分钟的时候，狂风和蛮女接收到幻光和星辉的告急，立刻以最快度赶来，可是走了一大半路的时候，定位生命盘就出了两人死亡的警示声音，两人顿时心惊肉跳，瞬间又变得怒冲冠，浑身爆了血力，轰破了挡路的大门，威势滔滔的来临。

    如果两人冷静下来，或许不会这样冲动，毕竟一个人能几分钟解决掉，星辉和幻光这样战斗力强大的组合，那必然战斗力在他们之上，但狂风和蛮女那时候已经来临了门口，没有想得太深入，直接做好战斗准备，为星辉和幻光报仇！

    “是谁！！出来！”

    蛮女身穿了一套机械重甲，手持一个巨大铁锤，凶威十足。而站在她身边的狂风，同样武装了一身机械战甲，有一道股风卷绕缠着他的身体，好像随时快成一股狂风。

    “又来送死的人！那——都去死吧！”

    木萧仿佛杀人如麻的魔头，疯疯癫癫，杀性十足，出狂暴无匹的攻势。

    刀光如一条电光大蟒蛇，凶残噬咬去狂风的方位，意念神力分化成六道冲击力，连环轰去壮硕的蛮女。木萧凶威如斯，以一敌二，而且他的战力没有全开，免得被看破了身份，耽误了接下来的计划。

    “杀了他！”

    狂风化成了一道变幻无常的狂风，面前化成了一张风刃斩来的密集大网，不断出激烈脆响，抵消了斩来的雷光刀痕，他的风移动，已经完全了一个大进阶，可以把风力自由挥，掌握了风源泉的力量，并不会出现风移动的致命要害。

    木萧当初对战皇子文的第一战团，武凌华等人之中满英杰也拥有风移动，可惜他没有参悟出风之中的风源泉，如果不是他也能拥有像狂风一样，灵活自如的掌控风的力量。

    不过，狂风是筑基境，满英杰只是一个低级新人类，两者根本没有的比较。

    ……

    蛮女具有先天性凶兽血脉，又有野兽一样敏锐战感，她看不到意念神力轰来，但战感却清醒反应了有无形力量袭来，于是举起了手中那一轮巨大铁锤，在她手中如同小孩子玩具一般，狂舞回旋挥击，周边顿时刮起了一股狂风，同时巨锤连续轰破了意念神力六重攻势。

    “你这残渣！我要把你打成肉泥！”

    蛮女狞笑的冲锋而来，凶猛的脚步如有一群野兽奔走，地面泛起一股颤颤抖抖的波纹。

    大地之力！

    她加持了大地之力，一股重力扩散出去，笼罩去木萧和狂风的方位上。

    “空有武力的白痴！”

    木萧嘴角一抹冷笑，不准备跟两人继续纠缠，灵魂一转，额头跳出一粒星辰的光芒，射去了天花板，渐渐消散成无数细小碎片，如点点散落在了下来，涌入了空气之中，一个数据力场连接在木萧的灵魂之中。

    他灵魂成了一个光脑，在这一个数据力场之中，凡是机械数据都在他一个念头之间。

    爆破！

    木萧念头一动，高移动的狂风，还有猛力冲击而来的蛮女，身上一套机械战甲跳跃出一缕电芒，两人心生危机的时候，机械战甲如同剧烈炸弹一般，轰隆一声，爆开成一团高温赤蓝的能量火光！

    “啊！！”

    “该死！！”

    狂风和蛮女出了惨厉的嘶吼，木萧猛地一蹬，如一道致命极光，一道斩去最难缠的狂风。

    “风缚！”

    狂风全身皮肉都烧焦得血肉模糊，那风流相貌也狰狞可怖，如同恶鬼一样走出，但他依然全力催动血脉基因，挥洒出若隐若现的风力细线，缠绕去木萧的方位，同时疾撤退，他已经准备放弃蛮女，直接冲杀出去。

    “走得了？”

    木萧意念神力击去，破开狂风施放出来的风缚，禁锢之力早就封掉了他的去路，那风移动也大为减弱，一刀爆闪，他来不及惨叫，头颅飞了出来，直接被雷光轰烂成残渣。

    另一处的蛮女更是惨不忍睹，硕大血肉身躯如融化的肉泥，恶心可怖，她伤势比起狂风还要重，因为她战铠太大，又有一个能量巨锤，自爆的威力绝对要了她半条命。

    他们两人的装备可是从神域弄来的好东西，之前星辉和幻光来不及武装自己就被格杀，当然他们武装了装备，死得可能更快，只有星辉激活到了一个盾牌，但木萧不想爆破，毕竟伤害不了太大，浪费掉自己的灵魂力量。

    蛮女和狂风却没有这样的运气了，如果两人不武装自己的话，或许木萧还要费一番手脚，才能击杀掉两人，但两人居然自寻死路，那成全了木萧爆破的一击。

    “你……是什么……人？”

    蛮女失去了战斗力，看着一步一步走来的木萧，一股无形力量，徘徊在周围，如同一只只穷凶极恶的野兽，随时把自己撕成碎片，清楚无法取不了药物来爆和治疗了。

    木萧冷眼看着这一个恶心的女人，没有回答她的问题，直接夺下她手腕上的一个手镯，那是一个空间物品。木萧念头一动，轻易破开了她的灵魂禁止。

    空间不大，只有十平方米，有不少药物和备用装备。

    木萧取出了她的定位生命盘，只见上面一个个光点正在往这一处高聚拢，但最快的两组人不是夜莲和清俊他们，而是来自另外两组，那是所有战斗大队长最强的两组——裂空！水敏！

    裂空是一组。

    水敏是一组。

    ……

    “原来要杀我们神谕的人……那你！你是重创风雷护法的神秘人！”

    蛮女的**拥有很强大的治愈力很强大，短短时间已经修复了喉咙。

    “嗯。”木萧看了她一眼，不准备跟她废话，激一抹磁暴光芒，挥刀斩去。

    “等等！我愿意……”

    “你太丑了，没兴趣！”

    “我咀咒你……”

    蛮女愤怒不甘，怨恨无比的话语，刀光一斩，话语断绝，她那强壮的猩猩躯体，失去力量倒了下去，浮现出一股凝实如石的源泉，还有一股筑基境的进化力源泉飘出，融入了木萧血脉基因之中。

    杀掉了四个筑基境圆满的高手，还不足以木萧突破斗士境，甚至杀掉全部神域队长，炼化他们的能力源泉，也无法让木萧晋升，除非杀掉五六个斗士境的新人类，也许能满足木萧的进化需求，或者有充足的生命能量来供他吞噬。

    蛮女浮现的是一个巨兽源泉蕴含了生命力量、血气力量……等等，最主要是有她对力量的进化领悟，可以当作参考，如果融入了自己能力体系之中，可以参悟出利用大地之力的战技。

    不过，木萧没有必要融入自己的体系，因为一旦融入身形多少有些变化，同时有着如同野兽的**，种种野蛮性。

    木萧有信心掌控到了任何能力，但没有必要浪费在这样的能力上面，所以他直接吸收了源泉，炼化成一股雄厚的源力，补助自身的血脉基因，又把蛮女全身凶兽血脉抽的一干二净，直接滋润自己**，优化自己的血脉纯度，拟补刚才一战的效果。

    接下来，他又把幻光、星辉、狂风的能力源泉、血泉，吞噬炼化，空间物品全部收缴，顿时他整个人恢复了巅峰状态，战斗力有了不少提升，血脉基因有了不少变化。

    由于幻光、星辉、狂风，蛮女的血脉基因是原始的潘多拉药剂，那是没有变异的血脉，包括月球上所有人的血脉同样没有变异，木萧血脉基因却有变异过，所以吞噬了他们四人的血脉基因，不止大补，还深层优化了血脉的纯度。

    他内视现自己如果不断吞噬，来自月球人的血脉，自己的血脉将变得无比的高贵！

    不过现在的血脉实在满足不了木萧的胃口，他暂时放下这一个念头，准备下一战。

    那裂空和水敏两组最快也要两小时才到来，木萧还有时间准备，而他刚刚没有把全部的能力源泉炼化，留下了星辉的星辰光芒和狂风的风移动。

    其实就算木萧吞噬炼化了他们的能力源泉，也能获得他们的战技，例如：幻光最大潜力和威力的‘极乐幻灵’。木萧记录了下来，准备传授给自己妹妹木绚音。

    木萧记忆库里面多少有潜力的‘幻术’，他以前不是灵魂师，没有记录太多幻术，而且就算有也是太高深，木绚音未必一学就用的上手，但他眼光还是有的，看得出‘极乐幻灵’是一个有潜力的幻术战技。

    其余的星辰光芒和风移动，生成的战技，他吸收了这两个源泉，等于学会了两人的战技，不过他看重是两人的能力源泉，而不是战技，他记忆中拥有的战技也不少，只是杀鸡不用牛刀罢了，毕竟越级用出战技，那很大消耗的。