
　　“就是这里，我娘给我做的钱袋子突然掉水里了。明明为了防贼，我娘给我绑的可结实了。莫名其妙就掉了下去。”

　　我本想去拿，谁知一双青白，都腐烂了的手拖住我的脚。将我往里拉……”

　　“力气可大了。”说话之人满是后怕。

　　众人围坐一团，杨巅峰也凑在外围。

　　“你太笨了，那必定就是水鬼的阴谋啊。故意引诱你下水捡东西，好将你拖入水中呢。”孩子们你一言我一语，那些大公子反倒是远远看了一眼，便摇着头离开了。

　　唯有鹿鹿站在河边，落了单。

　　风一吹，她腰间的小铃铛好似被什么东西割断一般，落入水中。

　　小姑娘面无表情的看着水面。

　　水面平静的有些诡异了。

　　好似连风都停止了，水面上波光粼粼没有半分响动。

　　鹿鹿双手环抱，眼神斜斜的撇着水面。站在她后头的陆怀姜，莫名的觉得她动作有些眼熟。好像在哪里见过似的。

　　“给你一次机会，老实给我送上来。”江怀鹿声音极其平静。

　　这会远处的夫子已经吼了起来，众多孩子猛地散开跑回了各自家中。夫子远远看了江怀鹿一眼，身后还有个高个少年，见有家长在，便点了点头离开。天籁小说网

　　鹿鹿瞧左右无人，眉头一挑。

　　身上气势隐隐遮盖不住。

　　这时……

　　水面咕噜咕噜冒起了泡……

　　一双青白的失了肌肤，满是腐烂的手，轻轻捻着她的铃铛，从水面露了出来。

　　默默送回了她的脚边。

　　“就这样？”江怀鹿神色平静。

　　那水鬼露出水面的手一顿，又缩回了河里。不过瞬间，又送回了一个小匣子，小匣子上还带着淤泥，大概已经落水许久。

　　匣子上的花纹都满是泥巴。

　　送到江怀鹿脚边，轻轻往前一推。

　　江怀鹿依然没动弹。

　　那只腐手又默默缩回了水里，不多时，又送了个金簪。

　　一会又送了碧绿的桌子。

　　以及只有半个的碧绿的耳坠。

　　再一会，她的脚边已经堆满了东西。什么匣子啊，耳坠啊发簪啊，甚至还有步摇啊，还有两个看起来古朴至极的小碗。

　　零零散散堆了满地。

　　接着……

　　耳边便响起了委屈的抽泣声。

　　“小鬼，小鬼……没想，没想动您。小鬼就是给您表演下我的水性，您信吗？”

　　随即河面上露出个杂草一般的脑袋，脑袋被水泡的发白，眼珠子都已经没了。

　　“我已经没，……呜呜呜，我已经没东西给您了。”

　　“呜呜……没有救世殿以前，呜呜呜，我是被水鬼拉下来做替身的。我呆够了，我想要轮回，想要离开。这是我第一回害人，呜呜呜。”

　　鬼知道他怎么那么倒霉，就遇到了在阴魂界让鬼闻风丧胆的救世主。

　　那股气息，蕴含着天地威压，只散出一分，他就差点魂飞魄散。

　　还有她身后那个少年，明明看起来像是三魂七魄不全，可丝毫不比前面这位和善。

　　“别被脏东西污了眼睛。”陆怀姜上前一步，抬手捂住鹿鹿的双眼。

　　陆怀姜眼神一扫，水鬼便瑟缩着脑袋“实在不行，我可以将我最宝贵的东西送给您赔罪。”远处，方将军手握诛邪剑，呆呆的看着少年。

　　少年温柔的抬手捂住了她的眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第336章 殿下他疯了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 