    听到田老太太这么问，邱成浩一时有些反应不过来。

    他稍稍愣了一瞬，而后才小心翼翼地说起他所知道的大宝二宝小宝与王大妮之间的相处模式。

    说到王大妮心疼三个小家伙，而三个小家伙也很尊重王大妮时，田老太太还一脸欣慰的表情。

    可当邱成浩说到小宝陪着王大妮睡觉时，田老太太的神情明显多了几分失落。

    不过，再到后来说到王大妮让三个孩子直接叫她外奶，而三个小家伙坚持只叫王姥姥时，田老太太的神情中的失落不仅一扫而空，而且还多了几分骄傲。

    一番话说下来，邱成浩也基本揣测出了田老太太此刻的心思。

    她应该非常渴望见到王大妮，而且也很心疼王大妮这个妹妹，正因为心疼，所以她心里可能就有些想让田苗跟王大妮相认。

    可是想到田苗以后不再是她女儿，三个小家伙不再是她的外孙子，她这心里定然又有些舍不得。

    老田头的目光一直注视着脸色变来变去的田老太太，原来他并不希望田老太太和王大妮这么早就见面。

    现在形势刚刚好一点，会不会反复谁也说不准。

    如果真有反复，别说是别人，有时候就连自己人都有可能出卖自己人。

    可看着田老太太这样，老田头又有些不忍心。

    “老婆子，要不我们去一趟大滩？”

    把该说的都说完，邱成浩也已经想好了该如何开口说田苗带王大妮过来的事。

    只是他还没来得及开口，老田头却抢了先。

    “去大滩？”田老太太满脸纠结。

    “竞明不是打电话来让我们抽时间下去看看苗苗帮我们买的那个院子，顺便商量商量怎么盖房吗？”

    “你和老大不是走不开吗？”

    山区的春种也快结束了，庄户人家家里余下的洋芋再不往外卖，那就全长成芽了。

    厂里乘着最近一段时间价格低，也考虑到这是今年前半年能收到的最后一批货，所以，不仅对那些送上门的洋芋来着不拒，而且还特意安排人去远一点的地方收洋芋。

    存放洋芋的库房就那么大，而且这个时候的洋芋特别爱长芽，所以只能想办法尽快把洋芋都转换成占地面积小也相对易于存放的干淀粉。

    老田头和田老大最近就在忙这些事，田竞明打电话催了好几次，最后他们俩给了田竞明五一前后的时间。

    田竞明和胡亚楠订婚的时间也就定在了那时候，他们打算到时候过去一趟解决了。

    “老大两口子先不去了，我这头的事已经差不多了，我们俩先去看看院子，然后和竞明商量着把盖房子的事定下来，至于订婚的事，五一的时候我们四个人再一起去。”

    “可是还有十来天就到五一了？”

    田老太太心里很矛盾，既想见到王大妮又害怕见到她。

    “这么久没见小宝他们了，你没想我可想了，也不知道他们一个个长高了没有，我家小宝那小甜嘴现在说话肯定一溜一溜的。”

    看着田老太太嘴硬的样子，老田头只得想办法再刺激刺激她。

    “谁说我没想她？”

    一听老田头说她没想小宝，田老太太立马就生气了。

    说来也奇怪，刚出生的小宝长得特别像小时候的王大妮。

    看着她，田老太太就会想起一出生就没了亲娘，亲爹很快就给她娶了个后娘的王大妮这个小堂妹。

    如果王大妮的亲娘活着，她和王大妮的命运肯定会有很大的不同。

    虽然她是郭家大房的长女，王大妮是郭家二房的长女，但她们的娘的身份却完全不同。

    她娘只是他爹的丫鬟，而王大妮的娘却是郭家老贰明媒正娶的正室夫人。

    因为她娘只是个丫鬟，而且还在正室夫人进门前就已经怀了她。

    正室夫人进门后虽然表现了她的大度，没有当场要了她们母女的命，但最终她娘还是遭遇了‘难产’而死。

    也许因为她是个不会跟正室夫人的子嗣争家产的丫头片子，正室夫人才没有要了她的命。

    郭家是诗书世家，家里的子嗣不管男女都必须要进族学学习，女孩在家里还得接受女子该受的教导。

    有老太太（她奶奶）在上面压着，在这方面正室夫人可不敢亏待她，不过该让她受的苦她还得受着。

    王大妮出生，她娘也难产而死时，她虽然也很同情王大妮，但她觉得王大妮的命运肯定跟她的不一样，毕竟王大妮是二房正室夫人生的，而且这个正室夫人还和老太太沾亲带故。

    只是她想错了，她二叔很快就娶了他的表妹，也就是田老太太妹妹的女儿。

    那时候她除了感慨老太太太过薄凉之外，也没觉的老太太和她二叔做错了。

    直到后来知道了内情，她才明白尽管算起来王大妮的娘是老太太的远方表侄女，但老太太和她二叔内心里却都很抗拒这门老爷子定下来的亲事，只是家里都是老爷子说了算，老太太明面上不敢反抗老爷子，才不得不按照老爷子的意思娶王大妮的娘进门，可这最终却害了王大妮的娘。

    老爷子大部分时间都在外面奔波，妇人难产而死并不是什么稀奇事，所以当他回家得知王大妮的娘难产而死后，并没有产生怀疑。

    不过，他在家的时候偶尔会去看望被奶娘照看着的王大妮。

    因为不受老太太和二房正室夫人的待见，奶娘和丫鬟们照看起王大妮来怎么可能尽心尽力。

    大房正室夫人生的子女都不愿意让她去看望，正室夫人也不让他们和她亲近。

    对小孩子充满好奇的她只能偷偷去看望王大妮这个小妹妹。

    本来只是因为好奇去看望，可后来发现奶娘和丫鬟们不仅没有好好照看王大妮，甚至还有些疟待王大妮后，她去的次数便多了起来。

    老爷子回家那段时间，她发现老爷子似乎还挺心疼王大妮。

    但是奶娘和丫鬟们得了老太太和二房夫人的叮嘱，老爷子过去的时候，她们对王大妮照顾的无微不至，所以老爷子过去看望王大妮时并没有发现其中的猫腻。

    她很清楚，老爷子很快就会出门去，所以为了让王大妮这个妹妹的日子过得好一点，她便大着胆子偷偷跟老爷子告了状，她想的是让老爷子能给王大妮换个奶娘和丫鬟，可谁料，老爷子直接问她愿不愿意照看王大妮。

    若说整个郭家她还能得到那么一丝温情的话，那也就是来自于老爷子的。

    老爷子对所有的孙子孙女都一视同仁，每次从外面回来，都会给每一个孙子孙女带来礼物，而这些礼物从表面上并不能看出有什么贵贱差别。

    每次老爷子都会亲自把礼物一一发给孙子孙女，发礼物的时候，他会当面夸赞并表扬几句。

    当老爷子慈爱地望着她，微笑着把礼物放到她手里，并鼓励她时，她便觉的自己有使不完的劲。

    内心里，她很喜欢这个爷爷，可她却不敢把自己的这份喜欢表现出来，所以她就把这份喜欢化成了学习的动力。

    学习好了，老爷子对她的夸赞和关注也便更多了几分。

    当老爷子满眼期望地问她愿不愿意照看王大妮时，她便毫不犹豫地应承了下来，那时她的私心里更多的是觉得自己能得到爷爷的更多关注，当然也有那么一小部分是觉得如果由她来亲自照看王大妮，王大妮这个可爱的小妹妹就不会饿着冻着了。

    她记得很清楚，当她挺着胸脯说‘我愿意’后，老爷子欣慰地揉了揉他的头说了句，‘真像，和你大姑真像，是个有担当的。’

    得了老爷子的吩咐，老太太等人也不好反对，从那时起，王大妮就和她搬到了一起。

    老爷子吩咐老太太给王大妮换了奶娘和丫鬟，并把她们签的契书交给了她。

    有老爷子撑腰，没人敢欺负她和王大妮，也不会少了她们院里的东西，可家里更没有人愿意亲近她和王大妮了。

    那时候，她觉得反正有老爷子撑腰，她们俩有什么好怕的呢！

    然而等她们俩渐渐长大，她的年龄到了说亲的年纪，她才知道她们俩的命运依然掌握在老太太等人的手里。

    从她十四岁开始，就有人来上门说亲。

    因着她亲娘只是个丫鬟这一点，来说亲的人的身份并不是很好，但还说得过去。

    但老太太等人找各种借口把一次次来说亲的人给拒了，而那时候王大妮才两岁多，她也怕自己嫁出去之后这个妹妹没人照看，所以也就没当回事。

    后来，来提亲的人越来越少，而且提亲的人的情况也越来越差时，她才意识到问题的严重性。

    不过，那时，她心里也悄悄有了一个人，所以反倒觉得这样挺好。

    她心里的人就是老田头，不过那时候他用的只是个假名字，叫石田，是老爷子在外面收的小跟班，也就是给老爷子提箱子、跑跑腿。

    因他人勤快，而且还识字，所以老爷子很器重他。

    从她十五岁开始，老爷子每次回家来，身边都会带着‘石田’，所以他们俩见面的次数也不由多了起来。

    刚开始，两人不好意思说话，到后来便渐渐熟络起来，再后来，‘石田’还悄悄地给她送小礼物。

    ‘石田’没给过她任何承诺，但她就是知道他喜欢她，而他也喜欢他，所以，她决定熬着，熬到嫁不出去了，兴许老爷子就会同意把她嫁给‘石田’。

    而且，到了那时，王大妮也长大了，即使她离家了，王大妮也能自己照顾自己了。

