    　　听闻这话，手下尽数懵逼。

    　　海三通怒道：“马德，你们还知道谁才是主子吗？”

    　　顿时，打手们反应过来，瑟瑟发抖的冲段旭云而去。

    　　海爷这话都说了，他们要是不动手，那就是找虐了！

    　　领头的打手看着地上已经成了呆逼的段旭云道：“段爷，别怪我们……”

    　　噼里啪啦，一群打手撂下话后就一顿暴打，段旭云被打得抱头痛哭。

    　　半晌后，陈旭才淡淡道：“可以了！”

    　　得到陈旭点头，一群打手才气喘吁吁的停手。

    　　段旭云这才知道自己闯了大祸，赶紧跪着爬到了陈旭面前，满脸花的看着陈旭说。

    　　“陈先生，我知道错了，我该死，我有眼不识泰山，求您饶命啊！”

    　　陈旭只是淡淡一笑，目光移开懒得理睬。

    　　海三通清楚，陈旭不跟小蚂蚁一般见识。但陈旭不做，不代表他也可以不做。

    　　脑海里闪过这些，海三通瞪着段旭云骂：“马德个腿，你丫给我等着，等我伺候完陈先生，收拾不死你！”

    　　撂下这话，海三通转身哈腰谄媚冲门口的李云扬做请的姿势。

    　　“李先生，您快请进，这种小事哪能劳您和陈先生大驾，待会儿我会狠狠教训他们的。”

    　　李云扬闻言淡淡一笑，转身进雅间。

    　　海三通屁颠的跟进去说：“陈先生，东西我已经取来了！”

    　　之后海三通带手下进雅间，重重将门关上。

    　　雅间的门关上后，打手们才敢去扶段旭云。

    　　段旭云却眼泪哗哗的心头各种畏惧飘荡，不敢起身。

    　　之前他还觉得自己聪明的掉渣，以为成功通过教训陈旭搭上了徐子涵这条线。

    　　现在他才知道，自己踏马是蠢到家了，徐子涵还没巴结上，反而得罪了背后大老板海爷的贵客。段旭云这会儿满心后悔不迭。

    　　“完了，我完蛋了！”段旭云欲哭无泪。

    　　一旁的手下相劝：“段爷，毕竟你是会所的老人，这些年没有功劳也有苦劳！海爷不会这么无情的！”

    　　段旭云哭死的心都有：“那是你们不了解海爷！我跟海爷多年，就从来没见他对谁这么客气过！完了，我死定了，死定了！”

    　　而段旭云各种畏惧时，房内海三通手下已将几样物件摆放在了雅间中央的桌上。

    　　海三通果然没说假话，陈旭只是找他要了一样有阴灵的物件，他却给陈旭找来了三样。

    　　桌上当中一样是阴气森森看似出土的天珠，天珠象牙所制，上面刻满了精妙的符文。

    　　而左侧一样则是一件陪葬的虎纹佩，最后一样则是个精妙的金玉枕。

    　　三样物件都是从土里刨出来的，是带有极强阴气的玩意。

    　　陈旭淡淡扫眼这些东西后，冲海三通道：“辛苦了，我知道你弄来这些东西不容易！”

    　　海三通满脸讨好：“陈先生能用的上我海三通，那是我的荣幸啊，为您效劳，我开心还来不及呢！怎会觉得辛苦？”

    　　陈旭一笑：“就这颗天珠了！多少钱！”

    　　“陈先生，您跟我海三通谈钱，那就是看不起我了！这话说的！”海三通佯装不高兴的样子。

    　　“不谈钱谈什么？谈感情？”陈旭玩味一笑。

    　　听陈旭这么说，海三通就顺杆上了：“我海三通是个粗人，如果陈先生不嫌弃，我很想跟先生交个朋友！”

    　　陈旭道：“行！我承你这人情！”

    　　见陈旭答应，海三通笑成一朵花：“陈先生，能跟您做朋友我太高兴，今天中午就在会所，我摆一桌庆贺？”

    　　陈旭摇头：“不用了，将来有机会咱们再说，今天我还有事！”

    　　撂下话，李云扬就在陈旭的示意下，拿出事先准备好的布袋将天珠装起。

    　　拿到了自己想要的东西后，陈旭道：“东西我带走，先告辞了！”

    　　“我送您！”海三通点头哈腰的说。

    　　陈旭摇头淡然说：“不用了，你不是说做朋友吗？既然是朋友，何须这么客气？”

    　　“哎哎，您说什么是什么！”海三通点头哈腰一脸舔相。

    　　陈旭起身后，领着李云扬而去。

    　　海三通躬身将两人送到门口，目送二人离开。

    　　此时段旭云还跪在门口，见海三通对陈旭这般恭敬，更是吓得面无人色。

    　　直到确定陈旭和李云扬走远，海三通才扫了眼段旭云说：“你跟我进来！”

    　　脸肿的跟猪头似的段旭云这才敢起身，赶紧屁颠的跟进雅间内。

    　　“徐子涵跟陈先生不对付，是吗？”进门后，海三通坐在沙发上一脸玩味的问。

    　　这会面对段旭云，海三通跟跟变了个人似的，眼神犀利，逼格满满。

    　　“是的，我能看出，两人应该是之前就有过节！”段旭云道。

    　　“徐子涵找你什么事儿？”海三通接着问。

    　　“他在我们这看中了一件凤钗，估计是买来送人的！”

    　　“凤钗？”海三通愣了愣，拿起电话，打了出去。

    　　“给我查查，徐家徐子涵在我们这买凤钗做什么？”

    　　海三通吩咐完，没挂电话，电话中的人就赶紧去查。

    　　几分钟后，电话里传来手下声音：“海爷！这徐子涵买凤钗是……”

    　　手下一话完，海三通就明白徐子涵想做什么了：“知道了！”

    　　撂下话，他挂断电话，目光再次瞅向段旭云，轻轻招手将其叫到身边耳语。

    　　“你按我说的做，这样……”

    　　听闻海三通的吩咐，段旭云满脸惊恐：“海爷！这……这行吗？”

    　　海三通玩味的笑：“呵呵！若不行你就自己找个地方自了残生吧！”

    　　段旭云吓得魂都没了，连滚带爬跪下：“海爷，我知道该怎么做了，您放心，我一定做好！”

    　　说完，段旭云满脸紧张的离开。

    　　而房内的海三通则眼里闪过一丝冷笑，从手机中找到一串匿名号码，拨通了出去。

    　　很快电话接通，里面传来一个男人低沉的声音。

    　　“先生，东西陈旭已经拿走了！”

    　　“哦！你看出什么端倪没？”

    　　“没，我没敢往深问，怕他怀疑，将我们好不容易搭上的关系破坏了！”

    　　“这小子有点意思！”电话中的男人沉吟片刻后吩咐：“不要得罪他，顺水推舟做点事释放善意，目前对我们来说，经营好双方的关系才符合我们的利益！”

    　　“明白了！”

    　　海三通回应后，对方挂断电话。

    　　而离开远江会所的陈旭和李云扬，驾车来到海阳最大的别墅区内，天豪庭园。

    　　进别墅区，车便径直往最大的那间豪宅而去。

    　　车刚到豪宅区一号别墅，陈旭就瞅见贺云庭在门口静候。

    　　随后，车驶进别墅，稳稳停在了车位上。

    　　贺云庭满脸恭敬的到车旁给两人开车门：“陈先生、李先生！”

    　　“准备好了么？”陈旭问。

    　　“已按先生的吩咐，将需要的东西都准备了！”贺云庭道。

