
休息了一下，陈玄觉得这样也不是办法。

这种低级妖兽，虽然杀起来不算太难，也小有收获。

若是连续5天，多杀点这种妖兽，安全通过考核是没问题，但跟学校奖励就彻底无缘了。

毕竟，要拿到学校的奖励，要面对的是上百位锻体10层以上的尖子生。

这些尖子生大多组队，绝对不会跑来杀这些锻体十来层的低级妖兽。

准备充分的他们，目标至少是锻体20层以上，或者纳元初期甚至中期的妖兽。

纳元以上的妖兽，杀死必掉落火晶石。

这还只是本校尖子生。

全市上百万考生，特别是那些名校学生，平均实力都在锻体30层以上，甚至还有很多低级锻体10层后就进入纳元的普通纳元武者。

据说这届毕业生中，锻体50层以上的武者就有上百名。

名声响亮的清水五子，全都有锻体80层的修为。

他们必定不会在这种低级小怪上浪费时间，肯定是第一时间冲向更凶险的地域，去掠夺更高级的资源。

再算家族为他们提前购买的大量火晶石，可以说清水五子，对炼器感悟符，个个都是志在必得。

想到这，陈玄生出一股紧迫感。

武道盛世，天才那么多，既然想分一杯羹，就不能在小怪区浪费时间了。

陈玄立刻起身，朝着地图更深的区域走去。

.......

“怎么这么热！”越往里走，越觉得气温炎热难当。

陈玄凝出一个寒冰盾，顿时觉得有了些凉意，身体舒服多了。

此时的陈玄，身着几十层的铁布衫作为防护，再挂上一层寒冰盾调节温度。

双手抱着一具上弦的诸葛连弩，小火在身边环绕。

在有了急迫感之后，陈玄没有了再慢悠悠磨练战斗意识的想法，他要尽快赶往高级妖兽区，尽快获取资源。

路途中每每遇到妖兽，就由小火前去骚扰，陈玄在后方利用诸葛连弩击杀，丝毫没有耽搁。

都是一些锻体十几层的妖兽，一路走来，倒也积攒了几十枚碎裂火晶。

前方是一处丘陵地带，褐色的石块散落在地表，低矮山体的边缘，一个个2米多高的洞口展露出来，偶尔看到几只身上闪动着屡屡绿色焰火的大蜘蛛爬出。

【妖兽：魔炎蜘蛛】

【境界：锻体20层】

【技能：吐丝，结网，下卵，冲撞，爪击，缠绕，火系抗性】

【评价：火系抗性极强的魔炎蜘蛛，最喜欢将猎物裹成粽子，群居生物。】

说明书上有提到，这种蜘蛛是群居生物，一个洞窟至少上百只，战斗时一拥而上，凶悍至极，不建议实力一般的武者进入洞窟，建议引诱出来逐个击破。

陈玄信步走入一个洞窟，说明书不建议进入洞窟？这年头谁还看说明书！再说，我是实力一般的武者吗？我是锻体6层的菜鸡.....

洞窟内阴暗潮湿，陈玄好不容易适应洞内的光线，黑暗中一双双绿油油的眼睛显露出来，一只只两米多高的大型蜘蛛爬向陈玄，密密麻麻的看着渗人。

陈玄站在洞窟入口，进可攻退可守。

等到大量魔炎蜘蛛快要冲到陈玄近前时，陈玄左手中多了一沓符。

小酸雨符！

右手捻出一张，向扎堆的魔炎蜘蛛一甩。

划拉，蜘蛛上空一片狂风骤雨向下方砸去，一个瞬间云雨下方的蜘蛛被砸个人仰马翻，水系元符对火系生物的克制作用显现出来，好几只蜘蛛受创严重，腿都断了几根，而轻伤的蜘蛛行动也迟缓了许多。

风雨扑面的同时，腐蚀伤害也开始发挥，只见被酸雨淋到的蜘蛛，身上开始冒出白色雾气，坚硬的蛛壳上腐蚀出一个个小洞，洞口扩散快速加深，一地的蜘蛛丧失战力，翻滚在地哀嚎......

一张符灭杀十几只蜘蛛，后方更多的蜘蛛悍不畏死的继续前冲。

来的好。

陈玄再次甩出一张小酸雨符！

一连用出八张小酸雨符，洞窟深处再没有爬出一只蜘蛛，地上只剩下一堆废渣。

“这下倒好，省的我挨个破脑了。”陈玄拿出战刀，在废渣中挑挑拣拣，挑出上百枚碎裂火晶石！

看来，锻体20层以上的怪物，体内必然蕴含碎裂火晶了。

前后不过一刻钟，轻松到手百枚碎裂火晶。

这种打法，我喜欢。

蜘蛛，我喜欢。

陈玄兴奋地寻找下一个蜘蛛洞窟。

放眼望去，这片丘陵地带，似乎特别适合蜘蛛繁衍。

也没有遇到其他的怪物，光是蜘蛛洞窟，放眼望去，就不下几十个。

发了！

果然，还是打高级怪物来钱快。

不过想来，一般武者，哪怕组队，也不敢轻易来挑战蜘蛛洞穴的，毕竟，同时面对上百锻体20层的魔炎蜘蛛，想想都觉得头皮发麻。

下一个.....

蜘蛛洞窟的地形构造几乎一样，都是外窄内宽的葫芦型，陈玄站在洞口俯视下方大厅，而蜘蛛冲向陈玄时会在葫芦口扎堆，这个地方正是小酸雨符的覆盖蜘蛛最多的范围，哪怕有个别落单的蜘蛛冲上来，陈玄只要发射一轮弩箭，或者多耗费一张小酸雨符，很轻易就能解决掉危机。

这种打法越打越顺手。

【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率18倍！小酸雨符水系攻击伤害*18倍】

顿时，前方狂风大作暴雨倾盆，酸雨水柱一般向下倾泻，下面的魔炎蜘蛛瞬间全灭。

竟然还出暴击了！恐怖！

一个下午的时间，陈玄几乎清空了这片丘陵的所有洞窟。

天色渐暗，陈玄继续清理剩余的几个洞窟。

此时，一大群学生正在赶往蜘蛛丘陵。

领头的正是陈玄班级的班长王铮，考核之前王王铮做足了功课，从一位来过火魔山的亲戚那里得知了蜘蛛丘陵的具体地址。蜘蛛丘陵妖兽密集，实力又不是很强，很适合大队人马来刷，若是能灭掉这片蜘蛛，至少能分得上百枚的碎裂火晶，他提供情报可以分多一些。基本能稳拿全校第一，说不定还能在全市排到名次。

于是他费了老大的劲，各种苦口婆心，各种利诱，找到十来个本校的班长，凑齐了一支全是尖子生的百人队伍，一起来攻略蜘蛛丘陵。

“放心吧，刘大班长，咱们带的上百人可都是尖子生。全校一半的高端战力都在这了，打几只蜘蛛还不容易，要不是这里每个洞窟的蜘蛛太多，我都不会喊你们这么多人来。”王铮正在跟一个仍有疑虑的班长侃侃而谈。

“也对，为了这次考核很多尖子生都准备充分，还有的带了灵宝和元符进来的。平均每人打一只锻体20层的魔蛛应该不成问题。”这位班长之前还有些担心打不过，想了想也就放下了心。心里也有点佩服王铮的胆识和号召力，靠一张嘴就忽悠了半个学校的高端战力。

就在刚才，几个班长还在担心若是不成功，带着这么多人过来一遭，太浪费时间，会整体拉低各自队员们的成绩，最后都被王铮给说服了。

“就在前面了，马上到了。”

“蜘蛛，我来啦，火晶石，我来啦！”

走近丘陵地带，众人都是斗志昂扬，激动的嗷嗷直叫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726284"  chaptername="第二十八章  魔炎蜘蛛洞窟">加入书签</a>
</div>
