    他笑容灿烂，无比的温润，又给书生拿出一套崭新的衣裳：“来，换上。”

    后者有点懵。

    “告诉我，谁欺负你？”陈平平问。

    “光小雨，紫姬。”

    “下一个话题。”陈平平笑容一凝。

    时间不长，书生身上的伤势一一好转，换了一袭衣裳，梳洗了一番，尽显风流倜傥之意。

    书生深吸一口气，很是警惕的看着陈平平：“你为何对我这么好？是不是有什么目的？莫非……你喜欢男的？”

    “……”

    这什么屁话？

    陈平平黑着脸：“安心，我喜欢女人。”

    “我不信！”书生依旧警惕。

    “我喜欢天女。”

    “你死了这条心吧！”书生鄙夷：“天女不喜欢骗子。”

    “我又不是骗子。”陈平平翻白眼：“再说了，你没有发现，天女看着我的眼神不对劲吗？”

    “？？？”

    “是不是很温柔？是不是含情脉脉的样子？只是碍于她的身份，她不敢过于表达爱意而已，事实上，天女在暗恋我。”陈平平一脸笃定。

    他这么一说，书生再一想。

    天女那样讨厌骗子的女人，竟百般容忍陈平平，而且每次说话的时候，语气都很轻啊！

    该死！

    想到这里，书生脸色一沉，心道：“不行，绝对不行，我仙谷的女神，怎么能被一个骗子骗走？”

    眼眸深处，一闪而没的杀意。

    他冷静下来。

    无极宗陈平平很是非凡，不知境界，也不知实力，以自己现在的状态，怕是难以应付啊！

    不过，此地距离仙谷很近，只要他一声传回去，一院强者前来支援，必然能斩杀陈平平。

    又或者，想办法将这个混蛋骗入仙谷，到了那个时候，他便插翅难逃。

    呵呵！

    书生微微一笑，刚要说话。

    “走，一起回仙谷。”陈平平笑着。

    回仙谷？

    书生发呆。

    陈平平走上前，与他勾肩搭背：“都是一家人，客气什么？”顿了顿，他又道：“你是不是喜欢天女？”

    “没有……”书生结结巴巴的吐出两个字。

    “没有就好，说实话，我也不喜欢那个女人，太清高了，就算她暗恋我，我也不可能喜欢她的，当然了，玩玩还是可以的。”陈平平托着下巴说道。

    他在试探书生。

    果不其然……

    听到这番话的书生，勃然大怒：“你说什么？”

    陈平平笑着：“别生气，别生气，开个玩笑而已，噢噢，对了，你知道乾坤镜吗？”

    …………

    夕阳西下，红霞倒影在西方的天空之上，宛若一块被烧红的精铁，远远看去，如诗如画，美不胜收。

    从遭遇陈平平，到目前回到仙谷，书生的思绪依旧很茫然，恍若身在梦中。

    这个家伙，不怕死？

    这个家伙，居然跟着他回仙谷了。

    当然了，书生的第一个念头就是去找天女，他要告诉天女所有的真相，不要暗恋这个混蛋了，他根本没有喜欢你，他只是想玩玩你而已。

    一个渣男。

    五大学院跟前，有一片很大的广场。

    许多年轻弟子皆在这里修行，悟道，与人交流，切磋等等，恰逢今日天女也在。

    书生抬起头，见到她后，顿时激动起来：“天女，不要暗恋这个混蛋了。”

    天女：“？？？”

    所有人纷纷抬起头。

    整个场面，瞬间安静下来。

    身后的陈平平满脸黑线。

    书生还沉浸在，发现了陈平平真面目的喜悦当中，根本没有意识到这句话说出来以后，会给自己带来多么可怕的后果。

    也会给天女带来，什么样的影响。

    他依旧很激动的喊着：“这个混蛋就是个渣男，不要暗恋他了，他刚才与我说了，压根不会喜欢你的，他只想玩玩你而已。”

    众人发呆。

    天女的脸色则是沉了下来。

    她暗恋谁？

    她喜欢谁？

    谁要玩玩她？

    咦？

    书生准备将陈平平推出来送死，不曾想，一回头，哪里还有陈平平的身影？

    也是在这一刻，他冷静下来。

    再次抬起头望向天女的时候，迎来对方寒意迫人的眼神，书生心头直跳，呼吸开始急促，胸膛起伏得厉害。

    该死！

    陈平平，你个王八蛋。

    书生欲哭无泪，挤着笑容：“我要是说，我刚才只是开玩笑，你信吗？”

    天女不语，一步步走来。

    书生不再多言，嗖的一下，转身就跑。

    …………

    逃回一院后，书生愈发的觉得这件事情不对劲，陈平平在骗他，给他设下圈套，让他得罪天女。

    呵呵！

    不愧是无极宗陈平平，还真有两下子。

    这时，连成玉衣衫褴褛的跑回来，哭丧着说道：“师兄，呜呜……师兄。”

    “怎么回事？”书生皱眉：“你跑哪去了？”

    “那小丫头，五院紫姬，她隐藏实力了。”连成玉圆瞪着大眼：“该死，她根本不是一个懒惰的丫头，而是深藏不露。”

    书生挑眉：“区区一个小丫头，能有多强大？”

    闻言，连成玉又哭了：“我们一群人，没有一个是她的对手。”

    “所有人？”书生睁着大眼。

    “对，王道，皇道，都不行。”连成玉哽咽：“这一次，新生大赛，我们估计很难夺得第一名了。”

    一院有好几位年轻天才，实力都很不俗，其中还有一人一脚踏入皇道之境，碾压同代中人。

    要知道，他们可都是新生弟子。

    能入皇道者，无不是惊艳才绝之人，天资聪慧等等。

    若连成玉刚才所说为真，五院紫姬当真深藏不露，而且还强大得离谱，连皇道之境都不敌……

    这一次新生大赛，高层的计划，恐怕会落空了啊！

    问题很严重。

    书生开口：“淡定，不要着急，除了我们一院，不是还有二院，三院，四院吗？”

    连成玉吐血：“新生一代中，境界最高莫过于皇道三重天，而我已经七重天了，却被紫姬那小丫头轻易镇压。”

    书生：“……”

    “师兄，这件事情很有可能会影响上面的计划，我们要不要？”连成玉深吸一口气：“先下手为强？”

    “杀不得。”书生摇头：“若是杀了，我们就不占理了，不过……我有一个计划。”他眯起视线，想起陈平平也入了仙谷。

    无极宗陈平平，师妹光小雨、紫姬。

    这层身份若是暴露出来，光小雨与紫姬应该就没办法待在仙谷了，到了那个时候，她们自然不能代表五院参赛。

    至于陈平平……

    入了仙谷，还想活着走出去吗？

    书生扬起嘴角：“执事大人可回来了？”

    （情人节快乐！）

