楚风眠的身形，一下子冲入到了雷云之中。
    来到了这无数雷霆的核心，漫天雷霆，化为一条条雷龙，足有白条之多，同时冲着楚风眠咆哮轰击而来。
    “来吧！来的越多，我的身躯也就越发强大！”
    楚风眠大声笑道，将身体的血脉催动到极致，任由无数雷霆，劈在楚风眠的身躯之上。
    楚风眠的身躯，在无数雷霆的冲刷之下，逐渐破碎，但是很快又一点一点的恢复过来。
    他的身躯，几乎是在不断重复这被雷霆冲刷破碎，随后从新凝聚恢复过来这样的过程。
    一天时间过去。
    楚风眠的身躯，已经没有那般狼狈，但是在无数雷霆的冲刷之下，楚风眠还是紧闭双眼，以全力对抗者。
    两天时间。
    楚风眠的表情，已经是放松许多，他的身躯虽然还因为无数雷霆而极为麻痹，但是整个身躯之上，已经是呈现出了一种古铜色。
    这正是楚风眠的身躯，经过一次一次的破碎重生，越发凝炼的样子。
    三日，四日，五日。
    一直到第六日的时候，这漫天雷霆，再也无法给楚风眠造成任何一点的伤害了。
    他行走了无数雷霆之中，这些雷霆，就连给楚风眠挠痒痒都算不上了，没有任何感觉。
    “如今这等身躯，只怕是不动用力量，都足以跟一些御风境七重，八重的武者一战了吧！”
    楚风眠看着他的身躯，感叹一声。
    这雷霆锻体的能力，的确是强大到了一点，一次次的撕裂身体，每一次撕裂重新凝聚，都足以是让楚风眠的身躯变的更加强大。
    “事到如今，这雷霆也没有任何意义了。”
    楚风眠看着面前的雷霆，突然伸出手，猛然抓入其中，大力撕开。
    “破碎吧！”
    “轰！！”
    一声巨响之下，这片雷云，都被楚风眠以徒手的力量，硬生生的给撕裂开来，在这雷云的背后，最后一道大门，第五道大门，也显现了出来。
    这果然跟楚风眠猜想的一样，能够经过雷霆锻体，便是完成这一道考核的关键。
    “最后一重了！”
    楚风眠心中一定，这最后一道大门，也将是最后的考核，楚风眠到底能不能得到丰饶大帝的传承，成败就此一举。
    在这五道大门的考核中，每个人进入的都是独立的空间，所以楚风眠也不清楚到底会不会有人跟楚风眠一样，达到这最后一关考核。
    “走！这丰饶大帝的传承，肯定是我的！”
    楚风眠脸上露出自信笑容，低声自语一句，他的身形便是再一次进入到了第五道大门之中。
    这第五道大门中，却是意外的平静。
    楚风眠进入其中，在他的面前，只有一个巨大的平台，在平台之上，一道人影安静的负手而立，站在那里。
    看起来像是在等待着楚风眠一样。
    “你来了，果然，能通过本王考核的人，的确只有你。”
    那道人影，正是丰饶大帝，他看着楚风眠前来，大声开口道。
    “不过本王也想不到，这前四道大门的考核之中，你居然连丰饶碑都没有动用。”
    “在本王的预料之中，你凭借丰饶碑，度过前四道大门的考核，并非难事。”
    “如今没有动用丰饶碑，你都走到了这里，可以说本王还是小看了你。”
    丰饶大帝的声音之中，也的确有些惊讶。
    在他心中的计算中，楚风眠的确是最有希望进入到这第五道大门之中的人。
    但是他也想不到，楚风眠居然就连丰饶碑都没有动用，便是走到了这里。
    在他的想法之中，起码那在第三道大门的时候，面对成千上万的妖兽，楚风眠也必须要动用丰饶碑了。
    他完全想不到，楚风眠居然会直接利用机会，修炼剑术。
    对丰饶大帝这等强大的存在来说，能够让他出乎意料的事，几乎很少了，但是在楚风眠身上发生的一切，都让他出乎意料。
    “其他人，没有人可以通过考核？”
    楚风眠看向丰饶大帝，突然开口询问道。
    在丰饶大帝刚刚的话中，便是有着一句，只有楚风眠一个人，通过了前四道大门，来到了这里。
    这也就意味着，炎南公子，楚狞，程天空等人，居然都没有通过前四道考核。
    “不错，他们全部失败了，只有三人通过到了第三道大门，只有一人达到了第四道大门，但是很可惜他并没有通过。”
    丰饶大帝冷冷的开口道。
    三人通过第三道大门，只有四人达到第四道大门。
    这个结果，虽然意外，但并不令楚风眠太过惊讶。
    这前两道大门，对武者的考验，其实还并非算是什么，多是考验心性，而并非实力。
    第三道大门的考验，便是对实力的绝对验证，这一道考验中失败的人，绝不会再少数。
    令楚风眠有些意外的是，居然有人杀入到了第四道大门之中。
    “请问前辈，是谁进入到了第四道大门之中。”
    楚风眠恭敬的询问道。
    能够杀入到第四道大门中，就算是失败，只怕也是得到了无数的好处。
    将来离开圣地，成就不可限量，楚风眠也必须要谨慎对待才行。
    “是你们口中的那名圣子。”
    丰饶大帝平静开口道。
    “此子虽然实力强大，但是修炼的功法却是歪门邪道，以至于无法抵挡雷霆，败倒在了第四道大门之中。”
    “居然是圣子！”
    这个结果，倒是有些出乎了楚风眠的意料。
    他本来觉得，能够杀到第四道大门的，也许是楚狞，程天空，炎南公子他们三人。
    他们三人的实力，应该是在场所有人中最为强大的三人。
    炎南公子心智太弱，倒在了第一道大门之上，在楚风眠看来能够杀入到第四道大门的，应该可能就是楚狞或者程天空其中一位的。
    但是没想到居然是圣子。
    圣子的境界并不高，来到这圣地中有所突破，才御风境三重，四重左右。
    如今能够杀入到第四道大门之中，这圣子的实力，比起想象中的，还要可怕许多。
    “看来离开圣地之后，这圣子，迟早也是一个大患。”
    楚风眠低声自语道，他已经在想这寻找机会，斩杀了圣子，对待仇敌，自然是越斩草除根越好。
