
看着他们俩离去的背影，张志明妻子脸上的忧伤，已经消失不见……

取之而来的开心，愉悦！

“狗东西，你总算是嗝屁了啊！”

张志明妻子低声喃喃，似乎等这一天已经很久了。

事实上，在刚刚那个矮个子男人问她话的时候，她就没有全盘托出。

除了她说的那些异常外……

她丈夫张志明还跟她说过，他晚上噩梦惊醒后，听见过那个孤儿院死去孩子的声音。

这件事，张志明妻子之所以不说……

除了不想让她丈夫的丑事，被曝光之外，也想尽可能地让这件事的影响力降到最低。

这样一来，她就能坐享她丈夫张志明的全部财产了。

所以为了骗过他们……

张志明妻子只能从头演到尾了。

咚咚咚！

这时，张志明家的门又被敲响了。

在张志明妻子打开门后，一个身材魁梧的男人，冲进来抱住她。

“哎呀，死鬼，你不要那么心急嘛！”

“小宝贝儿，我可想死你了呢！”

“讨厌……”

可能他们俩谁也没注意到，不远处一栋房子的玻璃窗户边上，一个小熊维尼的眼珠子，莫名转动了一下。

……

“银哥，我咋感觉那女人，好像还有所隐瞒啊？”

正开着车的高个子，冷不丁地说道。

“嗯，我也有这种感觉。”

矮个子点点头，很同意他的话。

“那……这件事该怎么定性呢？”

高个子转头看了他一眼问道。

“还能怎么定性，交给那些警察们去办呗！”

矮个子双手交叉地放在脑后，有点懒散地说道，“那男人的老婆都不如实交代，我们还那么拼命干嘛啊？”

高个子点点头，也觉得很有道理。

“对了，银哥，你说那酒店房间里的磁场波动，以及他家的那些磁场波动，难道真的跟那死者无关吗？”

高个子有点迟疑地说道，“除了我们所知道的一些常识外，会不会……还有其它的可能啊？”

矮个子楞了一下，然后咂咂嘴道，“可那种可能性可不高，真要那么较真的话，那我们这些人每天累不累啊？”

“好像也是哈……”

高个子点点头，便没了声音。

其实，除了他们所熟知的那些，导致周边环境磁场，发生一些变化的事情外。

还有另外一种可能，会导致磁场发生一些变化！

那就是有一种存在于人与诡异之间的东西。

一旦，它们出现在某个地方，某个地方的磁场就会出现一些变化。

这些东西……

有一些是被诅咒的物品，还有一些是被人或者诡异，所创造，所控制的特殊东西。

这些东西的本身，可能携带一些诡异的能量。

但它们一旦去往，或者离开某个地方。

并不会像诡异一样，将一些诡异能量遗留在现场，最多会造成周围的一些磁场发生变化。

可据他们所知……

那些被诡异诅咒，被创造，或者被控制的东西，可都并不多见。

而最近又是诡异复苏的时期，江城的诡异事件也频发。

御诡组的人手都不够用了，他们哪有心情调查，这么小几率的事情呢？

再者说，人家的老婆都有所隐瞒了，他们又那么较真干什么啊？

……

“嗯，都结束了么？”

正独自坐在一处公园长椅上的李默，在看见官方的人离开之后，僵硬地掏出了手机和电容笔，快速地在手机上编写着什么。

一个小时后……

“呼，总算是写好了啊！”

李默便将编写好的文档，直接通过微信，发给了周武。

“这是第四个副本，你看看吧！（微笑小丑）”

在将文档发出之后，李默还不忘提醒了他一下。

嗡嗡……

正在敲打着键盘的周武，在看见微信上发来的消息后，立刻便停下了手上的工作，点开文档看了起来。

“阳光孤儿院副本：王志明，男，恋童P，一个知名的房地产商，无儿无女……”

“等等，恋童P？！”

周武皱着眉头，这么恶心的人物，怎么也能用到游戏里去呢？

不过，出于职业素养，周武还是耐着性子，继续看了下去。

当他看见……

这家伙最后被小丑玩偶，利用幻境，所制造出来的孩子们欺骗，最后被逼得跳楼的那一刻，周武直呼过瘾！

“爽！TNND，这种人渣就该死！！”

周武骂骂咧咧，心里别提多爽了。

要知道……

一个孩子的童年，是他们这一辈子，最快乐的时候了。

更别提，那些孩子还是一群孤儿……

可这个王志明却仗着自己有钱，明面上盖着孤儿院做慈善，背地里却干这种禽兽不如的事，真是该死！

“还好，还好我现在还没孩子，要是我孩子碰到这种事，恐怕我真的会忍不住杀了他！”

尽管周武对这第四个副本中的王志明，恨得牙直痒痒，但最后的结果却是好的。

这也让周武心里有点解恨！

“收到！（OK）”

看着周武回来的微信，李默脸上多了一抹诡异的微笑。

“张志明，王志明，真真假假，谁又能分得清呢？”

为了虚虚实实，戏耍人类……

李默这第四个副本的主角，除了名字，稍微调整了一下外。

整个副本的走向，也做了较大的改动！

这一点，相较于第三个养殖场的副本，调整的程度可就大多了。

李默将第三个养殖场副本里的，那只锁魂梦魇的来历，微调成那官方两男一女追逐的诡异对象，他们三个一路追到了小麦花养殖场，所以才会有后续发生的一些事。

也就说……

小丑玩偶在第三个副本里，是被动被牵扯进他们战斗里去的。

而这第四个“阳光孤儿院”的副本，李默又再一次做了调整。

这一次的调整比较大……

比前面三个副本都要大！

除去主角“张志明”的名字，变成了“王志明”之外，剧情方面也进行了双面切割！

何为双面切割？

说白了，就是故事的真相，不单单只有一种。

首先，在游戏内按照以往副本的走向，最终那些被人类定义为“坏人”的家伙们，都会被小丑玩偶以各种各样的方法，除掉……

这就是他们唯一的下场！

这也是玩家们通关的秘诀……

而李默为了延续游戏中的这种风格，前面剧情的也一比一，还原了小丑玩偶的所作所为。

并且，在游戏内最后的剧情，也是“王志明”在小丑玩偶幻境的作用下。

看见了那一张张，曾经被他伤害过孩子们的脸，这些孩子将他给逼到天台的一角……

最终，害怕极了的“王志明”，被这群笑得很阴森恐怖的孩子们，合力推下高楼摔死了！

目前，这也是第四个副本的结局……

但其实，这并不是真相！

真相是什么呢？

真相就是……

而张志明的死，其实并不是死于幻境之中，而是死于自己内心的黑暗，内心的邪恶……

李默只是利用，升级后的“恶魔低语”慢慢将他内深处的一些东西，一点，一点引导出来了而已。

最后，忍受不了这些的张志明。

选择自杀……

选择自杀，来结束这一切！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331847"  chaptername="第71章  第四个副本">加入书签</a>
</div>
