    时姜怎么可能会听秋婶的话，就这么算了。

    对方不过是小小的财务一名干事，钟红娜那侄子钟志刚也不过是一名钢铁厂工人，哪来那么大的权利？

    思来想去，恐怕是钟红娜给了房东好处，房东才会让自己搬走。

    在时姜看来，钟红娜可不像是个大方的人。

    毕竟, 在她这里买包子稀粥吃，人家只要一碟小菜就行，而钟红娜必须吃两碟才行。

    别以为她没看到，好几次钟红娜偷偷地把她送的小菜给装在自己的饭盒里。

    对于这种占点小便宜的事，时姜一般都是睁一只眼闭一只眼，只要别太过分就行。

    可现在，钟红娜居然敢算计她？

    钟红娜既然敢这么做，那就要有承受后果的心理准备。

    只是, 显然钟红娜比时姜想象的要蠢许多。

    在时隔一个星期后，居然又出现在时姜的面前，还一脸挑衅的表情。

    时姜只想呵呵，转头就去找了秋婶，让秋婶告诉房东，只要可以租给自己，自己可以加租金，三十块钱一个月，并且愿意一年一付。

    听到时姜这么说，秋婶便带着时姜去了雷叔的办公室，并且当着时姜的面，给大军打了电话。

    没想到，大军听到时姜这话，却没有一口答应下来，而是说要考虑考虑。

    时姜连忙凑到秋婶身边，对着电话那头的大军喊道。

    “要是三十块钱不够的话, 我可以出五十块, 五十块钱一个月，并且一年一付。”

    如果是五十块钱一个月的话，那一年就得六百块钱了。

    单凭工人的工资，比如那钟志刚，每个月不吃不喝不花用，一年也存不起六百块呀！

    饶是大军想等等再说，也被时姜这土豪的手段给狠狠地惊艳了一把。

    不过，最终大军还是拒绝了时姜的要求，并且表示再考虑考虑。

    听到时姜出到五十块钱一个月，大军居然还不同意，秋婶忍不住咋舌。

    她倒是没什么其他坏心思，而是觉得，时姜这也太大手大脚了，居然肯一口气掏出六百块钱租房子，还不如加点钱，去买个小点的房子呢！

    这样的话，就不用租房子住了。

    不过，又对时姜抱以同情。

    毕竟，时姜都出到五十块钱一个月的高价房租了，大军也不知道想些什么, 这样还不愿意租给时姜。

    秋婶为时姜很是可惜, 也为大军的不同意表示不理解。

    其实，秋婶不知道，在她挂掉电话后，大军就连忙拨号给了钟红娜，并且告诉钟红娜，对方要加钱租房子的意愿。

    然后问钟红娜到底怎么说，毕竟对于时姜给出五十块钱一个月的房租费用，大军狠狠地心动了。

    接到大军的电话，得知时姜的打算，钟红娜气得想破口大骂。

    时姜这倒霉玩意儿，居然给出这么高的价格，打了她一个措手不及。

    毕竟，之前钟红娜只是提高了两块钱，也就是二十五块钱，大军就立马答应租给他了。

    现在不过是隔了一天的时间，房租居然一下就翻了一倍，想想自己口袋里的钱，钟红娜顿时不吭声，没回答大军的话。

    见电话那头钟红娜一直不说话，大军可不想再打下去，电话费贵啊！

    所以，很快大军就对着话筒那头的钟红娜喊话。

    “要是答应不了，那我就继续租给她了啊！”

    谷媅

    “不行，不能租给她。这个价格，我租。”

    钟红娜觉得，不争馒头争口气，绝对不能再让时姜租到这房子。

    毕竟，之前她去投诉时姜在纺织厂门口对面做生意，却没投诉成功。

    因为时姜的手续齐全，现在也不比以前，不能做生意。

    “钟大姐可真爱开玩笑，人家给我五十块钱一个月，你也出这个价格，那我还不如租给对方呢！”

    大军在电话里撇了撇嘴，不过又想起，对方看不到自己的表情，就连忙回应道。

    “行，给你五十二块钱一个月，我也一年一付，行不行？”

    听到钟红娜的话，大军顿时咧嘴笑了起来，连连点头回道。

    “行，那我可就让秋婶找你签合同了啊！”

    别看就多了两块钱，一年下来可就多了二十四块钱。

    这多出来的二十四块钱，可是一般临时工都不一定有这么高的工资呢！

    挂了电话后，钟红娜的脸上就浮起一片忧愁的表情来。

    她到哪去弄这多出来的五百多块钱呀？

    之前她也就准备一百块钱，毕竟时姜只花了六十九块钱租了这房子三个月的。

    “钟干事，这是百货公司刚刚收来的一万块钱货款，你记得去存一下。”

    小田擦了一把脸上的汗，气喘吁吁的从包里，拿出一叠的钱来，放到钟红娜的桌子上。

    看到眼前这一叠钱，钟红娜的眼睛直了直。

    “钟干事？钟干事？”

    小田见钟红娜傻愣愣的看着那叠钱的模样，有些吓人，疑惑的歪了歪头，然后敲了敲钟红娜的桌子喊道。

    “啊，啊……什么事？”

    钟红娜回过神来，看到小田正瞪着她看，顿时有些心虚的问道。

    “开收据凭证给我啊！”

    小田接过钟红娜手忙脚乱开的收据凭证，心里面暗暗嘀咕，对方古里古怪的。

    然后也没多想其他，直接转身出去了。

    厂里，可还有许多账要去要了。

    要是不把这些货款要回来，厂里所有人的工资就没办法及时发呀！

    时姜原本以为，钟红娜那边至少得过好长时间再来蹦跶。

    没想到，第二天钟红娜照样过来高傲的抬着下巴，斜着眼睛看人。

    时姜没有搭理她，只是等早上结束后，去找了秋婶，得到了确切的消息。

    房东已经收到了别人的房租钱，只要等时姜下个月月底，就让时姜准时走人，给人挪地方。

    这个消息让时姜有些惊讶，没想到，这个钟红娜居然还挺有钱？

    不过，既然钟红娜已经交了一年的房租费，那时姜自然就得另外想办法了。

    右手边的院子，就是秋婶和雷叔家的。

    左手边，住着一家四口人，一对夫妻带着一个老人和一个孩子。

    时姜趁着下午对方一家四口人都在的时候，买了点罐头饼干进去，跟他们一家子谈了个心。

