
　　“少爷。”

　　当罗修以洪帅的身份来到城主府的时候，守在门前的两名守卫抱拳喊了一声，不过他并没有从这两名守卫的眼神中看到有丝毫的尊敬。

　　在武道的世界里，强者为尊的理念早已深入人心，无论你的出身何等的尊贵，如果你没有强大的实力，别人会因为你的身份对你客气，但绝对不会因为你的身份而对你有所尊敬。

　　不过罗修对此不以为然，他只是淡淡的点了点头，然后就迈步走进了城主府中。

　　之所以没有杀了洪帅，自然担心打草惊蛇，因为洪帅毕竟是洪天明的儿子，就算是天赋资质相对差了点，但如果死掉的话，洪天明肯定能够第一时间知晓。

　　不仅如此，罗修还将洪天明身上的戒指和衣物都带了过来，以免有一些信物什么的让自己露出破绽。

　　让罗修没想到的是，他前脚刚进入城主府，紧接着视线里就出现了一个熟人。

　　一个身材魁梧，青年模样的男子迎面走来，正是洪族年轻一辈中号称第一天才的洪武。

　　按辈分，洪武应该叫他一声叔叔，但洪武却只是淡淡的扫了他一眼，就从罗修的身边走了过去。

　　“没大没小的家伙，看来这洪族之中强者为尊的理念很重啊。”罗修在心里嘀咕了一句，心里多少有点同情洪帅这个家伙了。

　　洪武的身后还跟着两个人，从穿着的衣服来看，也是洪族的年轻俊杰，修为都是八轮大帝。

　　虽然同样是八轮大帝，但这两人却比洪帅年轻的多，所以从身边走过去的时候，目光里带着一丝不屑一顾。

　　为了不露出马脚，罗修权当没有看到这三个人，自顾自的往前走。

　　“武哥，你最近刚出关应该还不知道吧？咱们城主府的大牢里，听说抓了一个至尊级强者，你不去看看吗？”

　　走在洪武后面的一个年轻人突然开口说道。

　　“区区一个阶下囚有什么好看的？”洪武摇了摇头，兴趣缺缺的样子。

　　“嘿嘿，如果武哥你知道被抓的这个至尊强者是什么来头的话，我想你肯定会有兴趣的。”另一个年轻人神秘兮兮的说道。

　　“什么来头？”洪武的确被勾起了一丝兴趣。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还记得武哥你当初在荒塔历练的时候败给过罗修那个家伙吗？我听说这个被关押在大牢里的至尊，便跟那个罗修有关。”

　　“此话当真？”

　　果然，洪武听了这话，眼睛顿时就亮了起来，只要是跟罗修有关的事情他都很在意，因为他知道罗修不光是得到了荒塔的认可，甚至荒塔这件本源至宝就在他的手上！

　　当年他就通过神炉城主与天界的刑天宫达成了一些条件，将罗修得到荒塔本源认可的消息卖给了刑天宫，然而最终的结果却出乎了所有人的预料，刑天宫上一代的圣主居然死了。

　　“走，我们去看看。”

　　三人一行边走边聊，旋即很快就朝着大牢的所在走去。

　　当洪武三人的身影消失在远处之后，一个身着锦衣的男子从不远处的一个假山后走了出来，脸上带着一丝淡淡的笑意。

　　这锦衣男子，自然就是变化成洪帅模样的罗修。

　　“没想到潜入计划居然会这么顺利啊。”

　　罗修对这个结果很满意，他也没想到自己刚混进来就能立刻知晓大牢的位置。

　　以他隐藏气息的手段，走在前面的三人根本就察觉不到丝毫的异常，只要跟踪他们，必然就能走到大牢的所在。

　　同一时间，在城主府深处的一个地下密室中，一个身披黑袍的老者盘膝坐在一个篮球大小的水晶球跟前，水晶球悬浮在半空，呈现出一幕场景。

　　“洪帅他在干什么？”

　　黑袍老者的身后，一个面向威武的男子声音粗厚的皱眉说道。

　　此刻那水晶球中便是浮现出洪帅正在跟踪洪武三人的一幕。

　　“洪城主难道不觉得可疑吗？”

　　黑袍老者沙哑的声音也忽然传来，“这段时间以来，老夫一直都在这里借助阵法之力监视整个城主府内的风吹草动，以我对你这个儿子的了解，他现在的举动非常的可疑。”

　　黑袍老者说的人，自然就是洪帅了。

　　“曲道友说的没错，我也认为很可疑，以帅儿的那点本事如果跟踪洪武的话，洪武不可能察觉不到。”洪城主点头沉声说道。

　　这位洪城主的身份自然也就不言而喻，正是神炉城主，洪天明！

　　“呵呵，看来鱼儿终于上钩了呢。”黑袍老者一双浑浊的眼睛微微眯起，只是他的笑声非常的难听，让人毛骨悚然。

　　……

　　“嗯？这种被窥视的感觉……”

　　在修为突破到至尊之后，罗修原本媲美至尊后期的神识也提升了不少，达到了至强者的层次，甚至比普通的至强者更强。

　　所以当他的影像通过监控阵法出现在那水晶球上的时候，罗修的灵觉就敏锐察觉到了那种被窥探的感觉。

　　“看来这的确是一个阴谋。”

　　罗修在脑海中快速的将整个事情理了一遍，旋即他就明白整个城主府应该都已经被阵法监控了起来，这个监控阵法布置的很隐蔽，甚至连他都无法察觉到，只有当他进入阵法之后才会有所察觉，但当他察觉到的时候，说明对方已经发现了自己。

　　如果洪族抓住帝奎三人的目的是针对他罗修，那么如果换成是罗修自己的话，他也会布置监控阵法，以此来掌控全局。

　　“既然已经被发现了，那么也就无需隐藏了。”

　　一抹冷光在罗修的眼中闪过，下一刻他就直接解除了隐藏的状态。

　　“什么人！”

　　当罗修不再隐藏之后，走在前面不远处的洪武立时就有所察觉，冷然回头之下，周身也绽放出九轮大帝级强者的气息。

　　然而洪武转头之后，罗修已经站在了他的身后。

　　“洪武啊，好久不见。”

　　罗修笑着打了一个招呼，下一刻他的手就已经掐住了洪武的脖子，将他给提了起来。

　　“洪帅！你在干什么？”

　　洪武身边的两个青年脸色一变，要知道洪武可是已经达到九轮大帝的境界，区区只有八轮大帝修为的洪帅居然一下子就制住了洪武？

　　“碍眼的蝼蚁可以清理掉了。”

　　罗修的神情无比的冷漠，此刻的他依然还是洪帅的模样和气息，所以不管是洪武还是另外的两个人，都还在疑惑洪帅到底为什么会这样做，他的实力为何会突然间变得这么强。

　　“轰！”

　　一片紫色的火焰以罗修为中心扩散开来，犹如紫色的火环席卷了四周。

　　那两个八轮大帝修为的洪族青年还未反应过来，身体就瞬间被火焰灼烧成了灰烬，身死道消。

　　借助初元圣火的炼化，罗修的本命无相火，早已达到了至尊之火的档次，灭掉两个八轮大帝简直不要太简单。

　　洪武脸色惊变，他突然意识到，眼前的这个人绝对不是洪帅！

　　不过罗修却根本没有给洪武开口说话的打算，他的神识已经化作一只无形的大手，直接就进入了洪武的识海，并且朝着他识海中藏有记忆的神格抓了过去。

　　无论是修为亦或是实力和境界上的巨大差距，洪武在罗修的面前都完全没有丝毫的反抗之力，洪族年轻一代第一天才的名头，对于罗修而言，纯粹就是一个笑话。

　　强行搜魂，罗修很快就知道了大牢的位置。

　　“轰！”“轰！”

　　就在这个时候，两股强大的气息降临，一个黑袍老者，一个威武男子出现在半空中，浩瀚的气息和杀机，锁定了罗修。

　　“不愧是拥有仙道之资的天才，难怪连尊主都对你赞不绝口，你的反应果然很快，在我发现你的时候，你就知道我已经发现你了对吧。”

　　最先开口说话的，是那声音沙哑难听的黑袍老者。

　　强行搜魂对于识海会造成不可逆转的损伤，并且两者之间的神识之力差距太大，所以被罗修强行搜魂之后，洪武就陷入了昏迷。

　　“轮回生死时空四道之中的死之道，看来你是轮回道尊的人了。”

　　罗修的目光看向黑袍老者，对方的身上弥漫着阴冷的死亡气息，而这种气息中又蕴含有一丝轮回的道韵，所以他才能笃定对方的身份。

　　也不管黑袍老者是否承认，罗修的目光转而就看向了另一人，“想必你就是神炉城主洪天明了，洪族已经倒戈，与轮回道尊狼狈为奸了吗？”

　　说话间，紫色的火焰从罗修的手上升腾而起，昏迷中的洪武连惨叫都没有发出，就直接被烧成了灰烬。

　　子嗣后代中天赋最杰出的天才被杀死，洪天明却很淡漠，恍若死掉的只是一个微不足道的蝼蚁。

　　“呵呵，罗修你是一个聪明人，但你终究只是一个小辈，有些事情远远不是你能接触到的，如果你以为这场浩劫只是两方阵营对峙的话，那么你就大错特错了。”黑袍老者淡淡的说道。

　　“你不说，我也已经知道了。”罗修缓缓说道，“以前我的确认为八位古祖和天外道尊，无极道尊是一方阵营，无心道尊和太虚龙尊以及轮回道尊是另一方阵营。”

　　“不过如今看来，轮回道尊的野心很大，他早就已经在暗中谋划，并且洪祖道尊也早就已经和他是一起合作的人了。”

　　“嘿嘿，你果然聪明！尊主很欣赏你，如果你……”

　　黑袍老者刚要开口，但却被罗修直接挥手打断，“招揽我的那种把戏就算了，轮回道尊在这里布局就是为了针对我，好歹也派一个道主级的人吧，就凭你们两个是留不住我的。”

　　在黑袍老者和洪天明出现的时候，罗修就感应到了这两人的修为都是至强者的境界。

　　至于为何没有道主级的强者出现，罗修只要稍微一想也就能明白过来，对方应该是忌惮他曾经展现的人仙之力。

　　轮回道尊既然与洪祖道尊合作，那么关于人仙之力的事情，洪祖道尊肯定也是知道的，两位道尊不愿意亲自来试探，如果派遣道主级的手下过来，一旦被干掉的话也是不小的损失，毕竟培养一个道主并不容易。

　　根据他曾经所展现出来的实力，两位道尊就安排了两个至强者，因为他们觉得两个至强者就已经足可将罗修的所有底牌都逼出来了。

　　如果他还能使用人仙之力，那么最多也就是损失掉两个至强者，如果他没有了人仙之力，那么两个至强者将他拿下也绰绰有余了。

　　不得不说，轮回道尊打了一手的好算盘，但是他千算万算都没有算到的是，罗修的实力在短短的时间里就已经有了天翻地覆的变化！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百七十三章 道尊的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 