    “你不是要哄我睡觉吗？！”

    张繁弱猛地睁开双眼向她发出灵魂质问：“我都快睡着了你还推我，到底是真的想哄我睡觉还是为了满足自己哄孩子的欲望？”

    “……”

    莫忘归惭愧的低下了头，她只是觉得憧憬了一下午，真到了晚上一个故事没讲张繁弱就已经睡着了，落差未免有些大。

    张繁弱盯着她，

    半晌后叹了口气：“算了，还是我给你讲吧。”

    “啊？可以吗？”

    莫忘归嘴上问着手里却已经把故事书递了过去，然后轻轻的将一点脑袋压在张繁弱的手臂上，又往上拉了拉小被子，感慨道：“上次听故事还是小时候妈妈给我讲的呢。”

    “……行了，闭上眼睛。”

    莫忘归闻言乖巧的闭上了双眼。

    张繁弱缓缓放下手里的故事书，乖巧的小脸在昏暗的灯光下陡然间变得晦暗，压低着阴沉的嗓音轻声问出一个问题：“莫姐姐，你喜欢吃鸡爪吗？”

    “……嗯，喜欢啊。”

    莫忘归身体像蛆一般不安的扭了扭，泡椒凤爪是她最喜欢的垃圾食品之一，这个问题本身没什么毛病，奈何张繁弱说话的语气怪怪的。

    “从前有一家大排档卖凤爪的老板……”

    “等等。”

    莫忘归疑惑的睁开双眼：“不是安徒生童话吗？”

    张繁弱不耐烦的看了她一眼：“安徒生童话有几百篇，你都看过？”

    “那你怎么不看着书讲啊？”

    “我记性好。”

    “哦……”

    莫忘归委屈的又闭上了双眼，只是好奇安徒生什么时候来过国内，还去了大排档。

    但很快她就不这么想了。

    几分钟以后，莫忘归缩在被子里就露出半张脸，委屈的喊道：“这根本就不是童话故事！”

    “是故事就好了。”

    张繁弱不理她，直接转身关了台灯，拉了窗帘的屋里顿时就一片漆黑。

    莫忘归这下不敢动了。

    她脑海里一直有几个问题盘旋不去，那个‘我’掉进厨房以后究竟发生了什么，人做成的鸡爪真的有那么好吃吗，有她买的山椒凤爪好吃吗？

    正当她想着这几个问题的时候。

    被窝里她的手指，忽然被张嘴轻轻的咬了一下，莫忘归瞬间一个激灵，要不是嗓子眼好像被堵住一样差点要叫出声来。

    “好了，睡觉吧。”

    张繁弱懒洋洋的从被窝里面钻出脑袋来。

    要是换成别人，莫忘归拳头已经砸上去了，内心怒火委屈无处发泄，她只能‘狠狠’搂住张繁弱：“今天晚上别想我松开了！”

    “……”

    张繁弱满脸随意。

    要是换成别人，他内心还得躁动一下，例如秦晚台啊，白幼狸啊，但经过这两个女人的洗礼以后，莫忘归……这等平平无奇的牛马，并不能对他的心境施加什么影响。

    困意来袭，一夜好梦。

    第二天，张繁弱去上学，莫忘归送完他又送小红，晚上秦晚台也回来了，之后的几天除了一些琐碎的日常便只剩二人的斗嘴。

    到了周五放学回家，

    路上开车接他的秦晚台回过头问他：“你在学校是不是和如意如愿闹矛盾了？怎么感觉这两个小孩都没有之前那么粘你了？”

    “有吗？”

    张繁弱语气有些漫不经心：“可能吧，小孩子总是要长大的。”

    秦晚台啧啧两声。

    这小孩也就刚到家的时候有阵子小孩样，现在语气举止都愈发社会了，这到底都是谁教的呢？

    唉算了，早熟点也挺好，

    最起码不闹心了。

    想起家里的某货，秦晚台肚子里就直冒火：“繁弱，我问你，国庆要是只能两个人出去玩，你是和莫忘归一起还是和姨一块儿？”

    “……”

    世上为什么会有这么多选择题？

    张繁弱小小的脑瓜想不出这么深奥的问题，他试探的给出自己的选择：“要不还是在家休息吧怎么样？秦姨你这些天上班也好辛苦，干嘛非要国庆节出去，人好多的。”

    秦晚台轻蔑的撇了他一眼。

    “墙头草。”

    “……”

    简单三个字，仿佛抽去了张繁弱的脊梁骨，将他牢牢订在家庭的耻辱柱上。

    张繁弱痛苦的叹了口气。

    他哪儿是什么墙头草？只不过是坚定中间道路的中间人而已，他不站边家里时不时都鸡飞狗跳的，站了边还了得？

    想想这几天的经历，

    张繁弱开始怀疑自己的好运气是不是用尽了，先是家里的两个女人对他坚定不站边行为的逐渐不满，随后又是幼儿园里如意如愿的一反常态。

    说是一反常态，

    不过也是有所预料的，小孩的世界没有那么多人情世故，有的只是朋友…不能做朋友的人，还有讨厌的人。

    张繁弱现在大概就成了两个小孩心里讨厌的人，虽然路子都是他自己走的，但张繁弱也开始反思自己当初的力度是不是太过了一些？

    也许青春总是要留有一些遗憾的。

    所以还是算了吧。

    张繁弱将这些事暂时抛之脑后，然后向秦晚台说了下自己这周末的行程计划：“明天上午我想去钱爷爷家，下午去棋院坐一会，不然赵爷爷老是打我电话，后天秦姨你休息，上午我在家陪着你，下午我们去地里除草，阿狸姐也要过来，秦姨你别忘了买点哈密瓜……”

    张繁弱将自己的时间安排的明明白白。

    秦晚台也暂时忘掉了国庆计划的不愉快，转而像个小秘书一般无奈的叹着气：“后天哪来的时间休息？中科大那边的人上午还要过来呢，张繁弱你但凡心疼我，就别管你那几分破地了。”

    秦晚台现在是真的有点头皮发麻了。

    虽然知道这孩子天赋出众，但对种地的执着也太持之以恒了吧？时不时的就要拉着她去小区菜地逛逛，那深情款款的眼神，仿佛地里的才是他亲姨亲妈，甚至为了防止以后有人偷菜，还很认真的和她讨论安个摄像头的事儿……

    这特么……

    当时她还很认真的告诉张繁弱，小区里的都是一些比较有钱的叔叔阿姨，不会偷他市场买菜都能白饶一把的小白菜的，但张繁弱也满脸认真的跟她讲，人的素质和有钱没钱不一定成正比，他的小白菜可宝贵了，给钱都不一定卖。

    她被说的目瞪口呆。

    然后转头他就找到了莫忘归，后者别说安个摄像头了，估计张繁弱说要给地里的小白菜贴金箔她都能很认真的找人去做。

    结果可想而知。

    当天晚上莫忘归格外嚣张，张繁弱在旁边置若罔闻，只留下她这个可怜的，美丽的女人任由儿女欺凌。

    即便到了如今，秦晚台还是越想越气。

    “差点忘了这事儿。”

    张繁弱自认为是个会体谅人的小孩，便抬头看向她眼中充满了理解：“那下午秦姨你就歇着吧，我和阿狸姐去就行了。”

    “……”

    这该死的，让姨妒忌的热爱。

    “繁弱啊。”

    “要是有天姨和你的小白菜掉进了河里，你救谁？”

