    ……

    “师兄，咱们华山什么时候开始封山？”

    “越早越好，也就这一两天，我就会发布通告，宣告武林，华山封山十年！”

    “也是！”

    岳不群和宁中则吃完饭后，就去忙自己的去了，岳不群直接进入藏经阁内。

    华山开派祖师郝大通作为南宋时间天下第一人重阳真人的弟子，华山派也相当于是重阳真人的道统，全真教的延续。

    全真全真，三教合一，重阳真人立派时，将儒家的忠孝观，佛教的心性说，以及道教的清静无为论有机地结合在一起，三教圆融，自成一家，曰：全真。

    流传下来的各种典籍，即使在岁月的流逝中，流失了不少，但现在的华山藏经阁内，仍然有着不少的藏书。

    后人重武，忘了全真之精髓，将这些典籍弃之如敝，一心扑在武功秘籍上。

    岳不群在文化的记忆中，可是知道这些典籍的金贵，不过也不知道究竟是否为实，只有自己去慢慢发掘验证了。

    岳不群和宁中则离去后，食堂之内突然悄无声息出现一个五十岁左右的人，面色复杂无比地盯着岳不群离去的方向。

    既欣慰的同时，又夹着着仇恨。

    “哎哎，岳不群？岳不群！可惜啊，你生不逢时，否则我华山派又如何会凋零成如今的样子！

    我会庇护住如今弱小的华山的，只是希望你将来能够做到吧！”

    藏经阁

    岳不群面前摆放着一排武功秘籍，《紫霞神功》《混元功》《朝阳一气剑》《养吾剑法》《希夷剑法》《玉女剑法》《破玉拳》《清风剑法》《游龙剑法》赫然在列，这算是华山的精华功法剑法了，当然，也算是华山所谓的九功。

    岳不群随后挑出几本剑法，正是《朝阳一气剑》《养吾剑法》《希夷剑法》《清风剑法》《游龙剑法》，仔细观看，不知不觉一个上午就过去了，这些剑法，他也粗鲁浏览了一遍！

    “吾养吾浩然正气，养吾剑法浩然正气，攻守兼备。

    而希夷剑法若有若无，防不胜防，真是视之不见名曰夷，听之不闻名曰希，名副其实。

    而朝阳剑法乃是先辈观朝阳峰的险峻磅礴所创造，因而朝阳剑法凌厉大气，锐不可当。

    清风剑法则仿若细雨绵绵，无缝不入。

    游龙剑法腾挪迅捷，快剑无敌。

    剑法目前还是修炼《养吾剑法》和《希夷剑法》吧，功法嘛，就是《紫霞神功）。

    冬练三九，夏练三伏，为了小命，得加油了，争取早日打通手太阳小肠经，足太阳膀胱经，足少阴肾经，将二流境界走到巅峰。

    之后的手厥阴心包经，手少阳三焦经，足少阳胆经，足厥阴肝经，只能以后再说了。

    还是苟在华山晋级一流境界再出去游历吧，免得出去生命没保障，白白丢了小命。

    师妹也是，得让她赶紧修炼了，强大点好！

    也是和宁中则商议过后，他对外发布了华山来封山十年的宣告，并且附属说明，如果魔教入侵五岳之中的门派，只要通知一声，除魔卫道乃是作为正道门派之一华山当仁不让的责任义务，他华山派定会倾尽全力，倾巢而出。

    如此无耻的宣告，顿时让许多江湖中人嗤之以鼻。

    那些小门小派或许不知道，五岳，少林，武当，日月神教等岂能不知道他华山的情况？

    这分明是留后路，免得魔教入侵华山，他不好找援手啊。

    想封山，又怕彻底封了，孤掌难鸣。

    各派的反应，不约而同，都对华山这个新晋的掌门嗤之以鼻。

    就是后山隐居的风清扬，听闻这个宣告后，也是脸皮抽搐，内心反省着自己的决定是不是正确的。

    ……

    当时把这些功法丢给宁中则后，还吓了她一大跳，这些平时可都是不轻易传授的。

    “师妹，如今华山就剩下你我二人，你越强大，对我的帮助越大，尽管修炼吧。

    至于紫霞神功，呵呵，能够发扬门派的功法，才是好功法。

    如果一昧鄙陋自珍，那价值就大大降低了。

    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。经过了曾经的风风雨雨，我相信咱们终能见到彩虹。

    我们华山遭此大难，我也相信这是上天赐下的考验，我华山弟子，理应迎难而上，披荆斩棘，克服重重困难，才能光大先辈荣光，恢复华山赫赫盛名。

    师妹，以后，咱们就努力修炼吧，争取早日突破一流境界。”

    “是，师兄！”

    宁中则被劝服后，也开始修炼了，不过他选择的是《玉女剑法》。

    岳不群见状，突然想起了南宋时期有个古墓派，而且元朝末年也还存在。

    其他的，他没想过，即使曾经有，现在也早就湮灭在历史长河之中了。

    不过古墓这个地方，他记得功法是刻画在墙壁上的，就是不知道还有没有一些痕迹，如果有，那以后他修为高深了，甚至还可以根据一些痕迹，看看能否推演出一些古墓派玉女心经的内容。

    如果能够有个一招半式，那就得天之幸了，他可是记得小龙女凭借这一手剑法，就和当是的顶尖高手金轮法王打得有声有色的。

    但现在还不是时机，因为他还没晋级一流，最少也得二流巅峰的境界，才打算出去游历。

    而且他记忆中，思过崖上可是有着一个秘洞的，其内有着五岳各派失传已久的绝招。

    更是有着日月神教十大长老的破解招式。

    只要时机成熟，他就可以去开发发掘这些潜在的资源，壮大华山派。

    自从岳不群有了决断之后，将这些功法直接扔给宁中则，让她自己挑选合适的修炼后，自己就进入了日复一日，月复一月，年复一年的苦修中。

    白天辛苦练功，夜晚则沉浸在藏经阁的书山学海，研读藏经阁内那些以前无人问津的书籍，企图能够从华山传下来的儒释道三家典籍内取得一定的成就，帮助自己突破武学限制。

    偶尔与师妹宁中则切磋剑法，时间就在这样刻苦修炼的时间中渡过。

