    跟表姐吃完了日本料理，云筝几乎是挺着肚子走出料理店。

    表姐开车来的，要送云筝回去，云筝说不用，送她到附近地铁站口下就好，反正她搭地铁也很方便，省得表姐还要来回跑的。

    到了地铁站口，

    “姐，你小心开车。”云筝下车前，交代了表姐一句。

    “放心吧！”云朵笑着点头，然后又补充了一句，“对了，我跟你说的事，别跟我爸妈说。”

    “放心　，我一句话都不会说的，就是表姐自己要多保重。”

    “说得我都沉重了，安啦！”云朵笑道。

    云筝就拎着包下车去了。

    云朵看着云筝进了地铁站，才往前驶去。

    云筝上了地铁，心情却是有些沉重。

    她一直到现在才知道表姐那么排斥相亲的真正原因，以前还以为她是因为姑姑介绍的对象，都不合她的心意，或是小姐脾气，才会这般任性。

    现在才明白，她也有自己不得已的苦衷。

    她能够想象，表姐以后要面对压力，估计是她现在面对的千百倍。

    不是说喜欢同性就是错的，只是在世俗的眼光里，她们会走得很艰辛，特别是姑姑姑丈看起来就不是开放的人，肯定是接受不了表姐喜欢同性这件事，到时候不知道会闹出什么。她多少有点替表姐担心，但除了担心，她也没办法帮表姐分担什么，这种事别人帮不上任何忙。

    云筝回到了公寓，洗完澡后，看着书，却不时走神。跟表姐比起来，自己相对还轻松一些。她可以选择不跟赫连兰泽在一起，虽然有些难受，但并不是完全无法接受，也许是因为一开始就已经做好了准备，所以分开的时候也不会太痛苦。

    而表姐的性质就不一样了，性取向这种事，天生注定，后天难以改变。不能因为世俗传统不能接受，就非要逼着她改过来，这个太难了。

    云筝想到这里，忍不住叹了一口气，也许她自己是想多了，表姐并没有这么多顾虑，反而是她杞人忧天。但不管怎么样，她还是希望表姐过得幸福快乐！

    云筝阻止自己再想下去了，收敛了一下心神，专心看书，很快就要考试了，而她还没系统地看一遍资料，也不知道自己这样无师自通的方式，是否能够通过考试，但事在人为，尽力而为就好。

    这一天，云筝跟古凌约好了去参观她的工作室。古凌下班后，过来接她一起去工作室。

    接到古凌的电话后，云筝收拾一下，就准备下班了，　没想到在电梯口遇到了刚来公司的赫连兰泽。

    电梯门滑开，在见到赫连兰泽的那一瞬间，云筝有些愣住了。

    “下班了。”赫连兰泽主动打着招呼，走出电梯。

    “是，刚下班。　”云筝回过神来，尴尬地应道，　走进电梯，转身按了按键，抬起头就看到赫连兰泽走进公司的背影，　心情跟着黯然了下来。

    她一直盼着自己在面对赫连兰泽的时候可以是平静大方的，但做起来却很难。

    古凌接到了云筝，看到云筝的表情不是很开心的样子，就问道，

    “你怎么了？”

    “没事！”云筝转过头看向古凌，挤出一抹笑应道。

    “笑得比哭还难看！怎么了？跟兰少闹矛盾了？”古凌一边开车一边应道。

    “没有，我们分手了。”云筝应道。

    “分手了？”古凌一激动，差点踩了刹车，导致追尾事故发生，还好理智还在。“好好的，干嘛分手啊？”

    “你别激动，我分手，又不是你。我们俩本来就不太合适，分开了也好。”云筝安抚着古凌。

    她可不想因为跟古凌说她跟赫连兰泽分手了，就导致英年早逝。

    古凌看了云筝一眼，最后无奈地摇了摇头，

    “本来还以为你以后会嫁入豪门，享受幸福生活，没想到命运也会捉弄人。”

    “难道不嫁入豪门，就不会有幸福生活吗？”云筝笑着反问道。

    “这倒也是！”古凌点了点头。

    她其实也是开玩笑而已，并不是真的认为嫁入豪门跟享受幸福生活划上了等号。

    她其实一开始就反对她跟赫连兰泽在一起，觉得赫连兰泽太过花心，根本配不上云筝，所以现在分手了才好。

    但等云筝跟赫连兰泽真的分手了，她又替云筝难过，因为分手并不是什么好事，特别是当她曾经见证云筝跟林墨沉分手，看到她被虐得整个人都变形的样子，她就更担心，这次的分手对云筝是一个打击。

    “你没事吧？”古凌有些不放心地看了云筝一眼问道。

    “没事，你之前不是一直盼着我跟兰泽分手吗？现在不是正好顺了你的心。”云筝开着玩笑。

    “你们没有开始过，当然是最好的，但既然在一起了，就好好在一起，干嘛又要分手啊！”古凌嘀咕到，想着云筝还能开玩笑，应该问题不大。

    “没有在一起过，总是会不甘心的，在一起了，发现不合适分开，或许对彼此都是一个交代。”云筝云淡风轻地应道。

    其实她说反话了，她要是没有跟赫连兰泽在一起过，也许她不知道自己还有再次爱人的能力。跟他在一起后，不知不觉中爱上他了，当赫连兰泽跟她提出了协议提前终止，　正式交往，她应该是满心欢喜的答应。但事实上，她却已经不能跟他在一起了，这才是最折磨人的地方。

    “你能看开就好，我担心你而已。”古凌应道。

    “我没事，每天都是新的一天。”云筝自我催眠到。

    “那倒是。我现在还是觉得你跟我表哥更配。”古凌笑道。

    “你就别来了。”云筝哭笑不得到。

    古凌也跟着笑了，看到云筝似乎真没事的样子，她也不那么担心了。

    云筝到了古凌的工作室，才发现居然是一个音乐工作室。

    “我的天啊？我以前不知道你对音乐这么感兴趣的。”云筝惊叹到。

    “我也是出国留学的时候，跟几个喜欢音乐的同学混一起，才开始感兴趣的，正好我以前学的乐理，　都可以用上。”古凌笑着解释到。

