
    豪门通灵萌妻。

    灵诡拽走了阿萝，所以客厅中，沙发上的三个男人，毫无忌惮的聊了起来。

    就连未走的范无救，也坐在了一旁，默不作声加入了“男人们的聊天”。

    因为阿萝来了，还没走，所以封锦玄脸上的笑意深了几分，没前几日那么不近人情，拒人于千里之外。

    “不过这次三界总局能够大洗牌，替换所有神族在职人员，我这小妹还当真是立了大功。”灵渊兄弟情义深的揽着封锦玄的肩膀，眉宇桀骜霸气，沉沉赞叹，“要不是她在帝父面前直言不讳，帝父根本不会如此兴师动众。换了我们谁去说，都不会有这种效果。”

    说到这事，宫司屿旋即看向封锦玄，狐疑问“长老院怎么会选上拜无忧和封玄清老爷子的”

    “是我向帝父提议的，人界如今凡人众多，可真正修炼灵力术法的术士越来越稀少，阴阳通灵界内的人才也越来越稀有，封家自古就是通灵第一族，封玄清更是德高望重，品行皆佳，修为也极高的老者，并位列灵力排行榜之上，三界总局本就是维护和平，让三界有一个平衡的治安管理局，不该只由冥界和神界做主，于是寻觅了所有在排行榜上的人界高手，最终定下了封玄清和拜无忧二位。我虽被帝父任命为副局长，可还身兼神族太子与审判之神的位置，审判之神最重要的便是公正，如此，便是公正。”

    “新上任的长老院十大长老中，大多都是隐藏在人界生活的神族老仙人，他们热爱和平，也喜欢人界，没之前那几个老家伙这么咄咄逼人，又从不做事，很多事都亲力亲为，帮我和灵渊分担了不少麻烦，如今三界总局，和各大分局人才匮乏，所以还有长老提议开设三界学院，为总局输送人才，我正打算和灵渊商讨此事”

    封锦玄和灵渊你一言我一句，和宫司屿讲述着这几天三界总局发生的变化，脸上不乏浸着喜色。

    “对了。”灵渊看向宫司屿，又道，“三界总局已经和西冥府合作，开始全范围寻找弒帝的行踪，那些被尘封在神界秘殿中有关弒帝的资料，全部被搬去了三界总局，还有数万年前蛮荒战役时，和幽嫇公主、弒帝一起叛逃的一群神族人员名单，也被公开，我和封兄觉得，这第六帝国的五个创始人，就在这些人当中，幽兰公主已死，那么便还剩四个，弒帝一个，还剩三个，此四人不除，隐患依在，就怕他们躲在我们不知道的地方，等待时机重新崛起，所以我们谁都不敢怠慢松懈，一直都派人四处寻找线索和行踪”

    宫司屿闻言，眉头紧蹙。

    他本不想理会这些事，因为灵诡怀有身孕，如今正是特殊时期。

    可回避并不代表安全。

    宫司屿问灵渊拿来了一份名单，一份当年“蛮荒战役”时，神族叛逃的人员名单。

    一边盯着名单上的叛逃神族细细过目，一边若有所思想着。

    蛮荒战役发生的时候，就连他们这些人都未出生，那是诡儿父亲、母亲和师父，以及冥帝青乌还未建立冥界，众神的巅峰时代。

    宫司屿想，那个时候，创世神们还未长眠，还未隐世，能和他们同等级别的神族，必然比他们这群人厉害的不止一点点

    果不其然，名单上，以杀神弒帝为首的一众叛逃神族，就光是他们的名号，便足以令人胆寒。

    杀神弒帝，策划蛮荒战役，毁灭魔界，杀神、杀佛、斩杀一切，隶属暗黑众神一派。

    复活之神青乌之女幽兰，策划蛮荒战役，神族叛逃者。

    “青乌原来是复活之神”宫司屿赫然大惊，询问灵渊道。

    “是的。”灵渊点点头，“很可怕的能力，复活一切死物，手握生死大权，青乌原本是创世神之一，同二老祖关系极好，幽兰出事后，他应该是无颜面再呆神界，堕入地狱，创建了冥界，而十大阎王，就是分走了他的一部分复活之力，代为管理冥界，其中阎王之首，拥有的便是生死大权，如今这份权力，在蒋子文手中，听老一辈原始天神说，老青乌可是很强的。”

    宫司屿点点头，心想着，能不强吗自立为帝，一手创建冥界，能与神界抗衡。

    邪神天魔。

    罪恶之神障月。

    预言之神梅狄。

    宫司屿看到名单上画的红圈，就听灵渊在一旁解释道“我们根据第六帝国夺取来的资料上的记载，最后得出，这五个人，是最有可能建立了第六帝国的五个创始者，因为幽冥花的印记，代表着幽兰公主，其余四个神，也有他们对应的印记符号，可以说，每一个神族，都拥有一个独一无二的印记，和这些印记对上号的，似乎就是这五个。”

    “能确定了”

    “初步确定。”

    “怎么这名单上的大多数都是暗黑一派的神”宫司屿奇怪道。

    “正因为都是暗黑一派众神，所以神界自古都忌惮这些神，暗黑众神哪一个都能把天搅得天翻地覆，所以从前诡儿才会如此被人误解，谁让她当什么不好，当了个诡计之神”

    “这个预言之神梅狄怎么后面标注的，既是光明神一派，又是暗黑神一派的”

    灵渊一听宫司屿提及梅狄，眼底莫名生厌，还透着畏惧，“这个女人，极度可怕，梅狄本是两个人，双生姐妹，梅是预言之神，好的，狄是谎言之神，坏的，狄杀了自己姐姐梅，吞噬了梅的灵魂，融于一体，成了拥有两种神之能力的神，她能预言未来，也能满口谎言，哪句真的，哪句假的，神都分不清”

    “等等”宫司屿看着名单上一个熟悉的名字，惊讶不已的指着，“他怎么也会在上面”

    “哦，他不是叛逃者，弒帝当年毁了整个魔界，杀了魔帝，而这厮，是魔帝的儿子，可以说，他和弒帝有着不共戴天之仇，所以当年才会屡屡找神界麻烦，最终被关进了三界监狱最底层，早前妹夫你被关进那地方时逃狱，厄难寂亡他们带着它一起逃出来之后，就没再关回去，理应是要关的，但如今，小妹和厄难他们不愿将它交给我们，再加上之前总局因为第六帝国的事，焦头烂额，也没顾得上，所以今天来，我和封兄也正好想和你商量，这蚩尤能不能”

    “和诡儿去谈，这事儿我做不了主。”顿了顿，“不过诡儿近来孕后反应较大，脾气也大，阴晴不定，劝你们说话当心点。”

    豪门通灵萌妻。想和更多志同道合的人一起聊豪门通灵萌妻，微信，聊人生，寻知己

    豪门通灵萌妻

    豪门通灵萌妻
