    纳斯萨罗城-外城区地下室

    左御对华夏战场辖区这座中立城市并不陌生，外城区的隐秘地下室，位于城区西侧紧贴内城区的地基内，当真无愧隐秘地下室之名。

    前世这隐秘地下室的曝光要追溯到很久以后，边境线战争的全面爆，华夏区因内部势力的倾轧，使得东亚区和南亚区敌国玩家有机可乘，一路长驱直入打到了恩诺卡森林的中部，西部联盟的联军就是藏在隐秘地下室中，与从星耀之地赶来的援军尾夹击，打了敌国玩家一个措手不及。

    左御没想到会在隐秘地下室和慕玲珑相见，也没有想到这个天下会一人之下的权势人物，对这次的会面如此重视，竟然一点不避讳这隐秘场所的曝光。

    血色野兽本意是通知恩诺卡森林东西联盟所有拓荒团的团长，可与大脑一头热的野兽男不同，第一个得到消息的慕玲珑联想到的东西无疑更多，她第一时间阻止了血色野兽想要同时整个区域团长的行动。

    于是，原先预定东西联盟二十六个团长参加的会议，到最后缩减成了五个人，而血色野兽本意也没有达成，他一开始想让会里一直骑在他头上耀武扬威的女人瞧瞧，他血色野兽的交友圈子远不是那女人的庸俗粉丝军团可以比拟的，却没有想到会议的地点竟然变成了他从未听闻的所在。

    血色野兽自然不敢有什么异议，天下会“妖姬”狠辣手段那是出了名的，偏偏脑子又那么灵光，曾经惹到过她的男人，早不知被明里暗里欺凌地删号消失了。况且，就是慕玲珑不出手，仰慕她的几卡车男人加到一起形成的那无孔不入、无坚不摧的情动物军团，也不是一般人能够经受的起的。

    因此，在这隐秘的地下室，血色野兽很有自知之明，还是安分点好。

    与会的都是左御的熟人，近一年没见，红颜的赤炎猫咪、氢气球，傲世公会的天使在吟诗，慕玲珑以及血色野兽。

    一年的时间，赤炎猫咪还一些场合零星照过几面，可那青春靓丽的氢气球算上这次，左御和她还是第三次碰面。

    “时间真如飞梭一般，转眼就是一年了。”

    左御暗中感叹着，望着坐在对面的少女，思绪飘飞到一年以前，那暗血峡谷的清晨，雾靄弥漫的半山腰，氢气球在背后出声向他索要“月华石”的情景。

    真要算起来，自己在《苍穹》跌宕起伏的游戏历程，还真是从与这靓丽少女相见那一刻开始的。

    “胸部又大了一圈，似乎还有继续展的空间，这妮子每天都在吃些什么东西。”

    目光不自禁的扫过氢气球胸前益鼓涨的双峰，左御内心那四十岁的灵魂又开始了恶趣味的猜测，其实有这想法的又何止他一个，光头男、联盟女婿还有火楼兰mm更是在佣兵团频道里放声争论起，氢气球平日到底是喝什么乳制品的问题。

    见三人在佣兵团频道的声音越来越高亢，虽然对面的五人根本听不到私有频道的内容，可左御并不想为接下来的谈话内容分神，无奈瞪了三人一眼：“谈够了没有？也不分场合？想讨论，一会回去好好讨论，就先说说楼兰你晚上睡前喝得是木瓜还是椰奶！”

    左御本意是好好打压一下火焰掌控师热辣的性格，谁知红美人腰身一挺，傲人的身躯在灰衣斗篷下若隐若现，娇媚道：“好啊！头，你到时估摸一下我的形状，就知道我平时喝的是什么饮料了。”

    佣兵团频道里除去几个粗犷男人大口吞咽口水的声音，再没有其他声响，知道骷髅女法师冷哼一声，才算结束了这荒诞的讨论。

    左御苦笑摇头，将心神放在和慕玲珑的对话上，对这个天下会的权势女人，他历来都非常欣赏，所谓“有容nai大”，天然生就的妖娆绝色容颜，加上那曼妙的娇躯，慕玲珑放到任何地方都是男人趋之若鹜的祸水，更要命的是她还有一颗不逊色外在的头脑，这样的女人妖艳的若一朵黑玫瑰，多刺而致命。

    欣赏是一回事，可真正面对慕玲珑，左御一向都很小心，和聪明人谈话固然轻松，可也很容易三言两语被套进去。

    左御的本意，或者说“彼岸轮回”整个团队的目的，就是找一找战盟的晦气，一报几次被谋算的恶气，顺便多挂几个人头，赚点额外的功勋值。

    当然，对于左御等人来说，后者才是重点，找人晦气这种劳心劳力的活，如果手头没有“培育亚塔之种”这样的史诗任务积压，他们自然是很乐意干的。

    不过现在，这种一举两得机会，自然是再好没有了。

    但这话到了左御口中，自然又是另一番面貌。

    “偷袭我们佣兵团战争营地的‘永久天空’和‘幻灭’，战盟请来的？东亚区的那些混蛋，也毫无伤的通过了恩诺卡森林的东部地带？”

    欧洲两大佣兵团偷袭“彼岸轮回”战争营地，最后铩羽而归已是整个星际十八大区众所周知的事实，至于东亚区的岛国玩家越过边境，从恩诺卡森林东部安然路过也是很多玩家知晓的事实，左御现在提出这些，无疑已将立场表明的很清楚了。

    他和他的佣兵团，看战盟这些混蛋很不爽。

    慕玲珑愣了一下，她没想到这个男人说话这么开门见山，本还想旁敲侧击一番，将这男人的来意摸清楚，却没想到左御如此鲜明的表现自己的立场，这倒使得慕玲珑有些意外。

    “是的，偷袭轮回团长的两拨人马，直接、间接都和战盟有些关系。”

    慕玲珑坦言承认，这些既定的事实没有什么文章可做，她思索着该怎么继续下面的会谈，既能拉近和这个佣兵团的关系，又能使天下会得到足够的利益，女人脸上浮现冷艳的笑容，妖娆炫目，“轮回团长的意思，想要找战盟的晦气么？我们天下会得到团长您多次帮助，如果有什么需要，尽管开口就是，玲珑可以做主，天下会驻阿达蒙比亚的团队鼎力相助。”

    “卖人情么？想我欠下这人情，这女人……”

    左御暗笑摇头，手指敲打着桌面，漫不经心地说着：“东西联盟的战地建设任务过程虽然找到了方法，可战盟的那些人也不笨，这些方法只要稍微观察一下也能得出要领。战盟的优势在于上下是一个整体，后期战地建设的度不久后必定迎头赶上……”

    说到这里，左御言语未尽，可心里知道他的意思对面的五个人应该很清楚了。

    一个上下一心的公会，相较东西联盟松散的公会联盟体系，同样的方法施行起来，其效率也是音悬浮车较之老式燃油汽车，度不可同日而语。

    这样的情形展下去，东西联盟刚刚赶上的战地建设进度，不消多久又会被远远抛离。

    这样的现实或许绝大多数公会精英还没有察觉，可东西联盟各大公会高层，甚至一些资深级的游戏玩家，不几日前就隐有所觉。

    一语中的，慕玲珑根本没有任何理由来反驳，她苦笑点头承认：“轮回团长分析的是，我们天下会的情报部门预测，大概半月之后，战盟的战地建设进度就会再次越东西联盟各大公会，进入第三部的战地小镇规模。这确实是我们现在遇到的难题。”

    “所以，想要将战地建设进度拉平，其实方法也很简单……”

    左御微笑着，“反正我和我的佣兵团近日无事，如果玲珑小姐有什么需要，只要酬金足够，我们是很乐意效劳的。”

    “酬金足够！？”

    慕玲珑、天使在吟诗、赤炎猫咪等人面面相觑，五个人脸上同时露出苦笑，这个传奇佣兵团团长还真是佣兵本色，似乎每次和他的见面，话题最后总要绕到酬金上去。

    “没办法，开销大啊！”

    左御这一句场面话，彻底暴露了前世那商人睁眼说瞎话的本性，就连刚进“彼岸轮回”不久的半城残雪等人都觉得羞愧，心说自己的金币存款就这么点时间已突破五位数了，自己的团长竟然说一支不满二十人的佣兵团开销大。

    “近日无事……”

    小正太打开任务栏，望着界面最顶端金光闪耀的两个史诗任务，深觉自己若有团长大人睁眼说瞎话的口才，心爱的雪儿小姐那日肯定不会怒颜而去了。

    ……………………

    （吃药身体舒服了很多，明天新的一周，我也勤奋一把。凌晨12点3o左右，还有一更。）