    “又是这一招，就不能有点新意吗？”

    王齐嫌弃的摇头，他已经失去了耐心，不想再跟韩尚奇这个疯子继续纠缠，随后，他直接迈步朝着韩尚奇走去，想要控制住他再详细询问。

    韩尚奇立马后退，咬牙威胁道：“停下！你再走一步我就引爆炸弹，大不了我们一起死！”

    王齐嘴角勾起一抹冷笑：“你试试看还能不能引爆炸药。”

    韩尚奇心里咯噔一下，突然有一股不妙的感觉，王齐能这么明目张胆的出现，肯定已经有了对付他的办法，可是他还是不愿相信，王齐能处理了这么多的炸药。

    “好，既然你这么说了，我就如你所愿，希望你不要后悔！”

    话落，韩尚奇就按下了手里的引爆器，可却没有丝毫动静，他额头上已经布满了冷汗，心不死地再次按下，依然如此。

    “这是怎么回事？为什么会没有反应。”

    韩尚奇一脸惊恐地看向王齐，一定是他搞的鬼，咬着牙问道：“你是怎么做到的？”

    王齐刚要告诉他，随即脑子里蹦出了一个想法，立马改口道：“我一个人自然是做不到，可要是有人帮我呢？”

    韩尚奇紧紧地皱着眉头：“谁帮你？谁敢帮你？这里是我的地盘！”

    王齐耸了耸肩，脸上露出古怪的笑容：“看不惯你的人多了，自然会有人想对付你，要是没有她的帮助，我怎么能解决掉这些炸药呢？”

    韩尚奇已经陷入了狂暴，逐渐的失去理智，把仪器旁边的东西都砸到地上，冷声问道：“谁？到底是谁？”

    王齐眼里透过一抹精光，继续诱导着：“谁知道炸药怎么接触，你难道不清楚吗？”

    “美琪，除了我只有美琪！”

    韩尚奇一脸不可置信，呆呆地说：“不，不可能是她，她不会背叛我！”

    王齐没再继续诱导，他知道韩尚奇的心里已经有了芥蒂，眼下只需要看戏就可以了。

    韩尚奇已经发疯了，眼看就要成功了，一切都已经步入了正轨，只要按照计划走下去，他的目标就能实现，可现在却出了这样一个岔子，他双眼通红，不停地砸着身旁的仪器。

    “不！这不是真的，我不信！”

    “哥，你这是怎么了？”

    这时，韩美琪突然跑了进来，看到发疯的韩尚奇后愣了下，随后她就看到了一旁的王齐，咬牙切齿地道：“好啊你，居然跑这儿来了，送上门的晚餐都不要，真是给你脸了！”

    韩美琪迈步往前，想走到哥哥的身边，嘴里还不停地告状道：“哥，你快帮我收拾他，他就知道欺负我，叫人把他绑起来，我要狠狠地抽他一顿！”

    可韩尚奇却不动声色地拉开了跟妹妹的距离，冷声道：“你就站那，别过来！”

    “哥？”

    韩美琪愣愣地站在原地，傻傻地看向哥哥，不明所以地道：“为什么？出什么事了？”

    韩尚奇咬了咬牙，再次问道：“我问你，他怎么知道炸药的解除方法的？这个事只有我们两人知道，是不是你告诉他的？”

    “什么？炸药被解除了？什么时候的事？”

    正说着，她就发现了不对，瞬间瞪大了眼睛，一脸不可置信地道：“不是我，我为什么要告诉他？哥你这是什么意思？你在怀疑我？”

    韩尚奇脸上露出一抹纠结，摇摇头道：“我不想怀疑你，可是这事你怎么解释？”

    “我……”

    韩美琪突然发现自己也没法解释，皱着眉头喊道：“哥，真不是我，我只是想报复他，才去找他的，还在饭菜里下了药，而且我为什么要帮他啊？”

    韩尚奇更加迷惑了，不知道该不该相信妹妹，扫了眼王齐，见他默不作声的站在一旁，心里更加来气。

    韩美琪苦笑一声，一脸委屈的抿着嘴：“好，你不信我是吧？你做这么多事，我一直都在帮你，从来没有想过要背叛你，可是你现在就因为这个事你就怀疑我！”

    “不是，我……”

    话还没说完，韩美琪就打断道：“既然如此，我还是死了算了，反正你都不信我，活着还有什么意义！”

    她直接就掏出了一把匕首，对准自己的心脏，狠狠地扎了下去。

    看到这一幕，韩尚奇连忙上前，一把抓住了匕首：“等等，我不是这个意思，美琪你……”

    他还想说什么，就发现韩美琪的双手已经松开了匕首，随后紧紧地抓住了他的胳膊。

    韩尚奇脸色瞬间大变，两眼死死地盯着韩美琪，恶狠狠地道：“果然就是你，真不愧是我的好妹妹啊，装得真像啊，连我都骗过了！”

    可韩美琪却是一脸的呆滞，她分明感觉到自己的双手不受控制了，眼里充满了惊慌，喃喃道：“不是，这不是我，我不知道为什么会这样，我没想动的。”

    “到现在你还想骗我？”

    韩尚奇瞪着通红的眼睛，咬牙切齿的道：“你居然背叛我，我做这一切是为了什么，你难道不知道吗？”

    韩美琪一脸惊恐，她摇着头哭道：“真不是我，不是我想要这样的……”

    这时，王齐走了上来，用灵气控制住了韩尚奇，其实刚刚是他控制的韩美琪，才会有这一幕，为的就是击破韩尚奇内心的防线。

    “走吧，我们先出去再说。”

    话落，王齐就押着两人朝门外走去。

    韩尚奇一路上都在咒骂韩美琪，说她背叛了自己，而韩美琪也不知道该怎么反驳，只是不停地思考到底是怎么回事。

    走到窑洞外，王齐看着久违的阳光，深深地呼吸了一口新鲜空气，转头看向韩尚奇，笑着问道：“你还有什么遗言？”

    韩尚奇冷冷地笑道：“遗言？王齐，就算我死了，这件事也还没有结束！”

    王齐皱着眉头，瞬间反应过来，上前一把抓住韩尚奇的嘴，却还是迟了一步。

    只见韩尚奇的嘴角开始流出黑色的血，眼睛死死地盯着王齐，身子却软倒在地上。

    王齐查看了一番后，狠狠地锤了一下地面。

    “靠！”

    原来他早就在被抓住的时候，咬破了嘴里的毒胶囊，一路走来却没有发出任何声响，直到最后一刻才展现出来，现在已经没救了。

    看着他的尸体，王齐深深地叹了口气，随即坐在地上皱着眉头开始沉思起来。

    事情还没结束是什么意思？

    还有人继续干这件事？

    想了半天，他都没有任何头绪。

    一旁的韩美琪坐在旁边，看着韩尚奇的尸体，哭声越来越大。

    “哥，我真的没有背叛你，我真不知道发生了什么啊，我的胳膊不受控制，你不要死啊，你死了我怎么办？呜呜呜……”

    王齐撇了她一眼，冷冷地说：“闭嘴！”

    韩美琪红着眼眶，抽搐着看了过来，丝毫不惧地回道：“有本事你杀了我啊，杀了我一了百了！”

    王齐白了她一眼，没好气地说：“别哭了，问你几件事，不然我就把你送去保镖那里。”

    “你……”

    韩美琪攥紧了拳头，她知道王齐真会干出来这种事，连忙收住了哭声，一副认命了的样子道：“你想问什么？”

    “你知道韩尚奇为什么要制药吗？”王齐紧紧地盯着她。

    韩美琪摸了把眼泪，轻声解释道：“是为了给我侄子看病，其他的我都不知道，我也是看他为了孩子的份上才帮他的。”

    “为了救他的孩子，就杀了这么多人？真是可笑！”

    王齐点燃了一支烟，继续问道：“那个侏儒是什么人？他去哪了？”

    韩美琪摇摇头：“我不清楚，我哥从不让我进实验室，里面的一切都不让我插手。”

    王齐顿时皱起了眉头，看来事情还得从韩尚奇儿子的身上着手啊。

    他猛然想起来，李严还在那个黑衣人手里呢，急忙起身朝着韩美琪说道：“走，带我去你们保镖休息的地方。”

    韩美琪脸色一变，惊慌道：“你说好的不把我送过去的，你怎么说话不算数？”

    “我过去救人，我手下在那边！”

    王齐感到一阵牙疼，这个韩美琪确实是个麻烦，完了先让李严看着吧。

    顺着韩美琪指的方向，王齐一路走来救出了李严，随后又通知了庆州的警方，剩下的事情就交给他们了。

    王齐跟李严带着韩美琪返回了别墅，吩咐李严看守好韩美琪，而他自己则是来到韩尚奇的别墅前，深吸了口气，随后按响了门铃。

    没一会，别墅门就被打开了，紧接着一道熟悉的声音传来。

    “你好，请问你找谁？”

