    第518章 不放鱼饵的钓鱼

    听到这话后子枫妹妹心中激动极了，连忙抬起头来，伸长脖子去看自己的鱼竿，果不其然，鱼钩在上面咬了一条鱼，那条鱼还在慢慢悠悠的吃了蚯蚓。

    子枫妹妹在看到那条鱼的时候和彭彭一样激动，不过他清楚，他这会儿必须要小心翼翼的，不然待会声音太大了，把这条鱼给吓走了，那可就得不偿失了。

    “没关系，这条鱼现在还在吃你的蚯蚓这会先让他吃着，等他咬住了之后你再收鱼竿。”

    黄老师这时候也在子枫妹妹身边指导着，子枫妹妹这么聪明，想必稍微指点一下，就能够知道接下来该如何做了。

    子枫妹妹听了后也点了点头，这一次他绝对会把这条鱼给钓回来的。

    大家屏住呼吸在旁边等了一会儿后，那只鱼果然傻傻的咬住了鱼钩，而子枫妹妹抓住了机会就把鱼竿往自己这边收，那条鱼都还没反应过来，就直接被子枫妹妹收入囊中了。

    看着自己钓上来的鱼在鱼篓里活蹦乱跳的，子枫妹妹心中也高兴的不得了。

    “你简直就是太厉害了吧，一个人就把这条鱼给钓上来了，看来你在钓鱼这方面还是有点天赋的。”

    黄老师看到了鱼篓里的那一条鱼，忍不住夸赞了一句，虽然这一条鱼的个头不大，但怎么说也是子枫妹妹凭借着自己的努力钓上来的。

    子枫妹妹听到这话后倒是有些不好意思了，要不是黄老师在旁边提醒的话，说不定这条鱼咬了蚯蚓之后就该逃跑了，哪能轮到他来钓上。

    “黄老师，其实我最要感谢的人还是你啊，要不是你在旁边提醒我的话，说不定这条鱼就该溜走了，我就是要谢谢你啊，那么我们每个人都钓到了一条鱼，接下来还要更加的加油, 争取钓到好多好多鱼, 把导演的家底都给掏空了。”

    每个人都钓到了一条鱼之后, 子枫妹妹心中也充满了斗志，她们这里细数下来有五六个人了，每个人钓一条鱼就足够导演愁的了。

    开局这么顺利, 接下来大家钓鱼也钓得非常的欢快，基本上每个人都调到了三四条鱼, 鱼篓里也快满了, 中途还换了一个空的来。

    和他们的欢快不同的是, 叶玄这边却非常的平平淡淡。

    “叶爷爷，你钓到鱼了吗？”

    子枫妹妹和他们钓鱼钓得正欢快, 也没有管叶玄这边等掉得差不多了的时候，子枫妹妹便跑到叶玄的身边，想要看一看叶玄钓上来了什么。

    “还没钓到鱼呢。”

    叶玄看到子枫妹妹来了之后, 便缓缓的说道, 听到这个话后子枫妹妹的心中非常的奇怪。

    “怎么会呢？叶爷爷您这么厉害, 怎么可能会钓不上鱼呢？应该不会是已经装满了一鱼篓, 换了个空的鱼篓来骗我们的吧？”

    子枫妹妹听到叶玄的话，后一点都不相信叶玄, 在他的心里可是非常非常厉害的，他可不相信叶玄钓不上鱼来。

    “我说你这小丫头心思可多着啊，我有必要拿这件事情骗你吗？你要是不信的话可以问问直播间的观众吗？在这里录了这么久的节目了, 她们也看我在这干坐了半天，我可真是一条鱼都没钓上来。”

    叶玄听到这话后哈哈大笑, 轻轻的捏了捏子枫妹妹的脸。

    子枫妹妹听到这话后心中有些不可思议，叶玄明明在任何一个方面都是非常厉害的, 怎么可能在钓鱼这方面比不上别人呢？就连彭彭都钓上了三四条鱼，怎么可能到叶玄这里一条都没钓沙。

    直播间的网友们看着子枫妹妹一脸的不可置信, 便纷纷给叶玄作证。

    “我说子枫妹妹你别不相信, 叶老爷子是真的一条都没钓上，我们在这看那看半天了, 刚开始的时候还觉得叶老爷子这么厉害，肯定会大显身手, 谁知道他居然一条鱼都不钓, 半点意思都没有。”

    “就是啊，就这么放个鱼钩下去，哪条鱼会吃他的啊。”

    只不见的网友们纷纷说道, 儿子枫妹妹这时候才注意到, 叶玄丢下去的那个鱼钩上面什么也没有，就等于是姜太公钓鱼愿者上钩了。

    “我说叶爷爷你跟我开什么玩笑呢？你这鱼钩上什么都没有, 连条蚯蚓都不放, 怎么可能会有鱼来吃你的鱼钩呢？钓不上鱼也是很正常的啊。”

    子枫妹妹看到了空空荡荡的鱼钩后，忍不住埋怨了一句，她还真的在担心叶老爷子钓不上鱼，心里会觉得有一些不痛快呢。

    “这钓鱼本来就是乐趣，如果一条一条的钓上来了，那这乐趣岂不是消失了？”

    叶玄听了子枫妹妹的话后摇了摇头，钓鱼对他来说只不过是个消遣的事情罢了。

    “那好吧，既然叶爷爷你要这样，那我就走了，反正姜子牙也是您的徒弟，他能够做出愿者上钩的事情来，你肯定也能够做出来，那我就希望您能够钓到一条超级超级大的鱼了。”

    子枫妹妹听到了叶玄的话后有些不太理解，但还是冲着叶玄轻轻的点了点头, 回到了自己钓鱼的地方，在经历了钓鱼的快乐之后，他现在可算是彻彻底底的爱上了这一项活动了。

    叶玄看着子枫妹妹欢快离开的背影，无奈的摇了摇头, 继续把目光放在了河里。

    如果真要他来钓鱼的话，那就没他们几个人什么事了，而且他们几个人钓的这么欢快，他也不忍心扫兴。

    叶玄依旧是把自己的空鱼钩放进了河里，一副随意的样子，而子枫妹妹和彭彭那边钓鱼也钓得特别的欢快。

    一晃，两三个小时过去了，大家却丝毫没有察觉。

    “好啦，时间差不多了，我们这钓的鱼也差不多了，去找导演换食材吧。”

    黄老师粗略的看了一下他们刚刚钓起来的那些鱼，少说也有五六十条了，可以好好的坑导演一般了。

    大家听了后也都点了点头。

    这种人都站了起来，准备收拾东西回去做饭了，但是叶玄还坐在自己的位置上，黄老师见了之后，心中也是奇怪，便走到了叶玄的身边。

    (本章完)

