    好像有几十个人在接力一样。

    风公子也吓了一哆嗦，脸上流露出了恐惧的神色。

    “进来吧。”

    不知道多了多久，堡垒内才传来回答，这声音苍凉无比，仿佛来自几百年前。

    风公子和老头向堡垒内部走去，每走一步，他脸上就更苍白一些。

    这堡垒不知道多大，两人走了很久，就在风公子即将晕倒的时候，才终于走到核心地带。

    那里站着一个黑袍老者，看不请相貌，不过却能够看到他那双枯枝一般的手。

    在老者的旁边，是一口冰棺，隐隐可以看到里边躺着一个人。

    “管家，他回来了。”

    老者来到那黑袍人面前，十分恭敬的说道。

    闻言，黑袍管家猛然抬起头来，目光中精光四射，风公子吓了一跳，后退三步，竟直接被吓晕了过去。

    ……

    与此同时。

    萧南天回了家。

    跟萧初晴小别胜新婚，当然忍不住要翻云覆雨一番。

    完事之后，萧初晴在萧南天的肩膀上用力咬了一口，“你这家伙真可恶。”

    “我怎么了？”

    萧南天摸了摸头，一头雾水。

    “你看我的肚子，都这么大了，都没办法工作了，都怪你。”

    萧初晴气鼓鼓的说道

    一听这话，萧南天也是也哑然失笑，“公司里能干的人那么多，你为什么非要亲力亲为呢？难道你不信任他吗？”

    “谁说的，他们都是我重金请来的，怎么可能不信任？”

    萧初晴道。

    “光花钱是没用的，他们更需要的是尊重和认同。”

    萧南天道：“就拿我请来的几位博士来说吧，他们留在国外，待遇未必会比在过内低，为什么还要回来呢？无非就是为了建设祖国，干一番大事业，不想要那么多的束缚，我知道你是一片好心，但难免会让他们会错意。”

    听了这话，萧初晴也是一惊，想了想，才道：“说的有道理，难怪我养胎这几个月，公司里的科研效率反而提高了，我还以为是自己没用呢。”

    “我的小宝贝，怎么可能没用呢？只是，身为公司的老板，要东西得御人之道。”

    ……

    两人正腻歪着，敲门声响了起来，紧接着便听冯玉龙说道：“大哥，休息了吗？”

    萧初晴知道他们有事要商量，便在萧南天的脸上亲了一口，“我等你回来。”

    她是个很懂事的女人，从来都不会给萧南天拖后退。

    “资料都送来了，雷子他们也准备好了。”

    冯玉龙走进屋子，开门见山的说道。

    萧南天点了点头，一边查看王谨送来的资料，一边向门外走去。

    雷子等人，早就已经整装待发。

    这样的日子，他们早就已经习惯了。

    “我们首先要坐飞机，之后，再坐破冰船，最后就只能靠自己了，冯玉龙准备了一些雪地车，但不知道能不能派上用场，所以大家要做好准备。”

    萧南天十分郑重的说道。

    众人都是点了点头。

    他们所有心理准备都已经做好了。

    众人一路出发，坐飞机直达阿坎达。

    这里，是无人区附近唯一的城市。

    说是成熟，其实就是一个比较大的村庄而已，机场自然也是破破烂烂，降落的时候，就连萧南天也是捏了一把冷汗。

    随后，众人又准备了一量早就准备好的破冰船。

    这艘船，本来是用来捕鲸的，被萧南天给租了下来，除了破冰船之外，任何船在冰原上都寸步难行，上边还有十辆雪地车，足够大家使用。

    萧南天做事，向来没有害怕过，但此时内心深处，却隐隐有些不安，他担心自己会成为打开潘多拉魔盒的人。

    可能是他已经为人夫，马上就要为人父了，所以才变得有些瞻前顾后吧。

    不过，他很喜欢自己的这种改变，因为这是成熟的标志。

    越往北，天气就越冷，众人所穿的都是纳米极的防寒服，那还是能够感觉到凉意，站在甲板上，吐口口水，落在地上的时候，就会变成冰疙瘩。

    “现在，你们还有后悔的机会。”

    望着一一望无际的冰原，萧南天十分郑重的说道。

    众人默不作声，就好像没有听到他的话似的，不过每个人的眼神中都透露着坚毅。

    “好，出发！”

    萧南天大手一挥，十辆雪地车鱼贯而出，很快就消失在了冰原之上。

    在这种地方，很容易患上雪盲症，也很容易迷失方向走散，所以大家都尽量保持一条直线，萧南天在最前面。

    刚开始，还能看到人类的踪迹，可是当通过一条废弃铁路之后，便跟人类文明彻底隔绝了。

    积雪足有两米佛深，有一名队员的雪地车翻了，直接就被卖在了积雪之中，众人花了好大力气，才将他挖了出来。

    “大哥，我的手机没信号了，指北针也试失灵了，指针乱转，好像是有什么磁力。看来，我们已经距离目的地不远了。”

    雷子说道。

    萧南天点了点头，他第一次去棋盘山的时候，也遇到过这种情况。

    在这个世界上，除了我们所熟知的引力、重力、磁力、相互作用力之外，还有很多无法用科学来解释的事情。

    而在这种地方，往往都会有让人意想不到的事情发生。

    “天就要黑了，大家休息一下吧，多补充一下体力。”

    萧南天道。

    众人点了点头，开始准备安营扎寨。

    他们都准备了帐篷，可是却找不到平地，到处都是积雪，别说是找平地了，连找个站立的地方都很困难。

    最后还是萧南天想了个办法，教大家挖雪窖。

    一些常住冰天雪地里的人，都喜欢挖雪窖，可以有效的隔绝寒气，而且比冰屋建造起来还方便。

    众人齐心协力，不一会儿就已经挖出了雪窖，雷子则带人打了一些猎物，做成了烤肉，因为前方人迹罕至，不知道还有没有猎物，他们所带的干粮也未必够。

    学窖只留了一道小口通气，大家轮流睡觉，确保通气口不会被大雪掩盖。

    在这里，夜晚格外漫长，天还没亮，大家就出发了。

    在这里，任何通信设备都不管用，所以大家只能通过默契。

