    “这是……不可能……”巫教主母瞳孔微微一缩。

    在龙弑天出现的时候，她和陈青云就已经知晓了对方的身份，而在他们看来，以龙弑天的实力，对付一个底牌尽出的叶秋，应该是不会有任何问题的。

    所以之前，巫教主母说的话，也是出要来见一见龙弑天这位老人家的。

    完全就没有考虑过，龙弑天已经出事了的情况！而且如果不是看到这满地的尸体，全部都属于黄金战士的尸体。

    巫教主母都不会相信，这手臂就是龙弑天的，虽然它残留的气息波动非常的强大，甚至比起她都要强太多了。

    “这是他的手臂，这道伤口我记得很清楚，是我留下来的。”

    陈青云突然说道，眼神看向了那残破手臂的一端，眼睛微微眯起。

    巫教主母一惊，旋即又是一震，不可思议的看向陈青云。

    “师兄，你……”陈青云皮笑肉不笑的说道：“你们都以为我很迂腐，既然师父他老人家救了我一命，那么我就不可能会对他出手是吧？”

    巫教主母脸色一沉。

    陈青云又淡淡的说道：“但我如果真的那么迂腐，早就死了，也不会成为巫师楼的大长老，对吧，师妹？”

    巫教主母的脸色一阵变幻：“这我倒是不知道，师兄，你是什么时候对老人家出手的？”

    “呵呵，很久了，你们都不知道，甚至连他老人家都不知道，当时出手的是我。”

    陈青云意味深长的看着巫教主母，“师妹，你要为师父报仇吗？

    不过似乎师弟的死，还有龙昊父亲的死，似乎都和师父都关吧，你应该报仇的对象是他老人家，而不是我才对。”

    巫教主母沉默了下：“师兄，这么多的黄金战士尸体留在这里，恐怕会造成恐慌，我先回去找人来清理一下。”

    陈青云点头。

    “还有这条手臂。”

    巫教主母顿了顿，“就安葬回他给自己留下来的那个坟墓吧，里面要是什么东西都没有，那么就不好了。”

    话音落下，巫教主母的身影就渐渐的远去了。

    陈青云平静的看着她离开，旋即又低头看了一眼那条手臂，自语道：“三十年前，我伪装潜入巫教，对你出手一次，不过我没想到你年老体衰，但是实力却仍旧非常的强悍，没有偷袭成功，反倒是被你打成了重伤。

    还好，那次倒也不是没有什么收获，我在巫教发现了彼岸花蛊，出手破坏掉了当时的整个据点，想必你当时应该也是痛彻心扉吧。”

    “除了那次之外，还有第二次，不久之前我和牧羊人家族的传人合作，一起攻破了巫教的防御，抢走了一条圣龙。

    本来我是想要看看，你是不是还活着，甚至有些怀疑巫教主母一直在给你打掩护。

    但是当时进来一看，却根本没有发现你的踪影，我就真的以为你已经死了。

    没想到啊没想到，你居然还活着，这实在是太出乎我的预料了，一百二十岁，你是怎么做到的？”

    “不过，这些也不重要了，看来你是出事了，或许已经死了，要不然绝对不可能留下那么多的黄金战士，可惜了，没有亲自动手杀了你……”陈青云惋惜的叹了口气，身影也渐渐的转淡，消失在了这里。

    如果叶秋听到他的话，那么就会很惊愕的发现。

    不管陈青云做过什么，但是他两次出手，却是间接救了柳如眉和黎黎，间接的又让她们来到了叶秋的身边。

    只能够说命运的巧合，实在是令人琢磨不透。

    ……鸿门另一处据点。

    叶秋带着众人回来之后，什么都没有多说，只是说了一句：“有什么事情明天再说，今天说什么我都要休息一天。”

    然后就直接解散了众人，找了个房间钻进去就休息了。

    留下来的众人都是一阵面面相觑，说真的他们很想知道，龙弑天的去向，以及叶秋为什么不让他们继续追击龙弑天了。

    不过显然，叶秋连续爆发底牌，而且还激发了一次九转生死针，将体内潜力全部逼空，已经累得不行了。

    不过他们真的太好奇了，当然，主要还是担心，担心跑了的龙弑天转过头来，再来偷袭他们。

    “各位。”

    张洪飞三人对于叶秋是最了解的，见到众人的脸色，就知道他们在想什么，于是直接开口：“你们其实不用担心，既然老大没有让我们去追龙弑天，那么就只能够有一种说明了，那就是老大准备了其他的后手，龙弑天是绝对跑不了的。”

    “什么后手？”

    其他人眼前一亮。

    张洪飞摊了摊手：“这我就不知道了。”

    众人一听这话，都是翻了个白眼，你丫的这不是等于没说嘛。

    倒是黎黎突然想到了什么，她眨了眨眼睛：“我想起来了！我可能知道怎么一回事了，也知道龙弑天去哪了。”

    老族长急忙问道：“你知道龙弑天跑哪里去了？”

    黎黎点了点头，把自己和叶秋被困于湖下的事情详细说了一下，然后说道：“后来叶秋恢复了真气之后，就爬上了另外一个洞穴看了看，你们猜猜看那是个什么东西？”

    “什么地方？”

    “嘿，没想到那上面居然有一个很大的墓穴，你们说那个墓穴是谁的？”

    柳如眉马上反应过来：“龙弑天的？”

    老族长也反应了过来：“肯定是龙弑天的，那个湖泊周围都是禁地，根本不会让人靠近，普通人死了更是随便找个地方一埋就是了，根本不可能会有坟墓，而唯一在那里的坟墓，就只有龙弑天的了！他是一位寿终正寝的龙神，所以也留下了唯一的龙神墓！”

    “没错。”

    黎黎点点头，嘿嘿笑道：“那个时候叶秋可能已经有所猜测了，但是我当时没有想到，我也是刚才在想到的，那里可能就是龙弑天的一个秘密据点，而现在他的情况明显很不好，说不定就是逃回去了那个秘密据点！”

    老族长眼前一亮：“既然这样，我们现在就过去，趁他病要他命！”

    黎黎摇摇头：“叶秋说不用去追就不用去追了，因为他在哪里……真的留了一个后手。”

    “什么后手？”

    其他人疑惑道。

    黎黎眨了眨眼睛，笑嘻嘻的说道：“还记得被我炼化成尸蛊的黎三十了吗？

    刚来巫教的时候，叶秋被围攻，他带了尸蛊黎三十过去，事后怕被人发现，尸蛊黎三十就被他放到了湖中。

    而当时我们被困在那个地方，不知道那里的水道是和那里连通的，结果没想到就是叶秋的无意之举，救了我们一命，等尸蛊黎三十接到叶秋的命令，通过一个湖中通道游到了地下空间，我们才确定了自己是真的在那个湖底下，于是就出来了。

    但是出来之前，尸蛊黎三十被叶秋留在那个地下空间了……我觉得叶秋，可能早就对尸蛊下了命令了。

    以龙弑天现在的状态，说不定就会被尸蛊给活活的闷死……”所有人都愣住了，这……算计的也太深远了吧，替龙弑天默哀一秒钟。

    

