    厉青筠喜上眉梢。

    因为南阳堂使者的表现，给她大大长脸。

    前几天听说江夏堂的弟子出使祝融峰，为了结盟，付出了无数丹海米以及药草，终于把盟给结成了。

    至于出使星宿门的使者，倒是给门派省了一大笔资源，因为星宿门根本没有结盟的意愿，所以什么条件也没有提。

    而拂晓和尚则带回来一个好消息，白马寺那边没有要求丹海米，也没有要求法宝丹药，只有一个要求：灭了浮屠教。

    如果说白马寺是真佛教，那么浮屠教就是假佛教，浮屠教的教众活跃于荆州和扬州，打着行善的名号，暗地里却十分不堪。

    为了澄清普通民众对于佛教的误解，白马是早就想清楚浮屠教，切掉这个毒瘤。

    但是浮屠教众在玄星阁和天师道的势力范围内活动，白马寺根本不敢随便出手，怕引起两个大佬门派反感。

    拂晓和尚之所以加入玄星阁，最重要的原因就是为了方便剿灭浮屠教。

    白马寺此番借结盟之事提出要求，玄星阁便痛快的答应了，并同意帮白马寺向天师道打个招呼。

    就在众人盛赞拂晓和尚圆满完成任务的时候，卫然也回来了。

    卫然不但自己回来了，还带来了二十个女人。

    准确的说，加上卿瓶有二十一个女人，只不过卿瓶没有露面。

    众人都羡慕不已，事先他们都猜想，卫然会带一两个美人回来，没想到卫然带了二十个！

    那二十个女弟子正是空桑楼派过来的交换生。

    这下南阳堂里热闹了，一向缺少女子的南阳堂突然多了二十个如花似玉的姑娘，男弟子们都睁着绿油油的眼睛，“热情”的打量着。

    “青春少女的气息你们懂吗？是多么的美好！”

    有的人甚至称赞卫然为“玄星阁月老”，缓解了青年男弟子的燃眉之急。

    然而厉青筠很谨慎，把这二十个空桑楼的交换生送了十八个去荆州部，只留下两个在南阳堂。

    顿时南阳堂哀鸿遍野，一向不敢违抗堂主的弟子们，由于僧多粥少，终于忍不住揭竿而起，痛斥堂主毫无良心！

    厉青筠振振有词：“人家是交换生，我们这儿能有二十个女弟子交换过去吗？再说了，她们是客人，客人就应该礼遇，在我们这儿算是平等交换，去荆州部那才叫礼遇！”

    众人仍是不高兴，但是厉堂主素有威信，解释过之后，再没人敢在明面上反对。

    把空桑楼那二十个女弟子安顿好之后，厉青筠才抽空问卫然：“既然空桑楼同意结盟了，她们提出了什么要求？”

    卫然答道：“空桑楼主没有提要求。”

    厉青筠怀疑自己听错了：“你说什么？没有提要求？”

    卫然挠了挠头道：“如果非要说要求的话，万一哪天龙神宫攻打空桑楼，我们玄星阁要出兵相助。”

    这算哪门子要求，既然是盟友，出兵相助是天经地义的事情。

    根本不算要求！

    众人面面相觑，都露出意外的神色，本来以为拂晓和尚做得已经足够好了，没想到卫然完成得更加漂亮。

    厉青筠讶然道：“你是怎么做到的？”

    “我说服了她们。”

    众人窃窃私语：“睡服了她们？那卫然很辛苦啊……”

    卫然解释道：“我这个说服，是指外交辞令。”

    厉青筠愣了一会儿，然后开怀大笑：“好！卫然你做得好！给我们玄星阁长脸了！”

    众人之中，大多人欢呼，也有少数人面露嫉妒的：以厉青筠有功必赏的性子，卫然又要得到好处了。

    果然，厉青筠当众宣布：“拂晓和尚出使白马寺有功，职位提升为第四队临时机动队的队长！”

    众人纷纷贺喜，原来南阳堂只有三队，第四队是战时临时建立的，当个临时队长也没什么。

    但是心思活泛的人，马上就嗅到了不寻常的气息：第四队原来的队长是卫然，如今拂晓和尚当了队长，那么卫然就被撤职了。

    以卫然的表现，撤职当然不是惩罚，而是要升职了。

    厉青筠又道：“卫然击退齐云宗洪道人上门挑衅，是为第一功。率众剿灭幻云谷、白虎派，参与剿灭八法门，是为第二功。完美完成初始空桑楼任务，是为第三功！三功并赏，我欲提拔他为二队队长，你们可有意见？”

    众皆哗然！没想到卫然刚来南阳堂三四个月，就当上了二队队长，这速度也太快了吧！

    也有人恍然大悟，五天之前，南阳堂一队的队长被调去豫州部，算是高升了。于是一队队长的位置被空了出来，不少南阳堂弟子都红着眼盯着这个位置，可以说是虎视眈眈。

    有些大着胆子旁敲侧击的，想知道厉青筠的打算，但是厉青筠丝毫不透口风。

    也有人隐隐猜测，厉青筠想把一队队长的位置给如今二队队长谢开山，那么问题来了，谢开山去了一队，谁接任二队的队长呢？

    难怪厉青筠不回答，原来她一直把位置空着，等着卫然回来。

    卫然若是没能完成出使任务，这个位置自然是别人的。

    但是卫然不但完成了，而且完成得极好！所以厉青筠当机立断！

    对于南阳堂来说，这是一个重大的决定。

    众人议论不休，有人说卫然资历不足，难以服众，这个时期最重要的就是人心。也有人说卫然能力卓绝，由他带队能减少牺牲，这个时期最重要的就是人命。

    厉青筠示意众人安静下来，再宣布了谢开山担任一队队长的决定。

    卫然心中有些感激，厉青筠故意把谢开山的调动放在最后，是不想把他的升职放在最后遭受议论。

    果然如厉青筠所料，众人忙着祝贺谢开山的升职，没有人去质疑卫然是不是够资历当队长了。

    谢开山笑呵呵的感谢众人的祝贺，他平时颇得人缘，而且资历也完全足够，他担任一队队长没有人不服气。

    “我不服气！”突然之间，堂中有人高声道。

    谢开山脸色一变：“谢某人哪里做得不好，请明示。”

    那人从人群中走出来，大声道：“我不是对谢队长不服气，我是对卫然不服气！”

