    第26章 误会

    “愣着干嘛？快去啊！”

    凌世成顿时催促道。

    “是！”

    黑衣人顿时离开。

    凌世成看着夜空，嘴角上扬。

    “秦苍生啊秦苍生，你秦家出现三个天才，可是现在，秦山在天神学院，待我儿站住脚跟，他必死无疑。”

    “秦海是个废人了，现在这个秦尘……也就要死了！”

    “而你秦苍生……也快了！”

    ……

    深夜，大地之上，一道身影快速穿过。

    连续赶路，足足到了后半夜，秦尘方才到达凌云山脉。

    按照父亲给的地图，凌云山脉的地貌，虽有变化，可是并不是面目全非。

    秦尘依靠着自己曾经的记忆，潜入山脉内。

    夜晚，可谓是一些野兽的欢快时间，凌云山脉内，不止是有野兽存在，更有凡兽存在。

    甚至在深处，还有强大的灵兽存在。

    他现在六门景门境，还不够资格在这山脉内，肆无忌惮横行。

    小心翼翼降低速度，秦尘朝着前方前行。

    陡然间，耳边传来一阵流水声，秦尘顿时降低速度，看着左侧。

    黑夜之下，树林之中，目光所能及之地毕竟有限。

    此地是一片树林，并没有溪流山泉，怎么会有水流声？

    “谁！”

    只是正在此刻，一道娇喝声突然响起，一柄匕首，直接斩杀向秦尘。

    身影一闪，秦尘直接绕开，叮的一声响起，那匕首直接斩杀向秦尘身侧的树干上。

    一道倩影，徐徐走出。

    借助微弱的光芒，秦尘看到此人。

    一身淡红色短裙，修长双腿挺直，脚踏一双淡银色长靴，长发挽起，两缕发丝，分散胸前。

    少女看起来约么十六七岁模样，可却出落得紧俏。

    “登徒浪子，居然偷看本小姐……你你你……找死！”

    少女二话不说，直接出手。

    登徒浪子？偷看？

    秦尘一头雾水，他经过此地，四周阴森，自然是脚步缓慢，目光所能及之处，不过五米，偷看什么？

    只是联想到刚才的水流声，秦尘顿时明了。

    “小姐误会了！”

    秦尘边出手边道：“我只不过经过此地，并没有看到什么，只听到了……”

    “你还说，闭嘴！”

    那少女乃是六门境，与秦尘相当，只是实力，却完全不及秦尘。

    秦尘知道如何说这少女也不会信，只得出手应对，但并未伤及少女。

    两人交手之间，一抹皓月光亮，却是逐渐散开。

    “是你！”

    凭借月光，看到身前之人，少女一怔。

    “秦家秦尘，好小子，听闻你侮辱凌菲菲，星门被废，修为却没丢，没想到果然是好色之辈！”

    “今日，我就为菲菲讨回公道！”

    秦尘此刻也是看出，这少女，乃是四大家族之一的林家小姐，林巧儿！

    “凡事眼见为实，耳听为虚，还是不要妄下裁断！”秦尘此刻脸色一冷。

    “废话少说，今日我就杀了你，你这样的禽兽，罪该万死！”

    林巧儿根本不多说，手中一柄细剑，直接杀向秦尘。

    “龙形式！”

    一拳砸出，秦尘此刻施展虎啸龙吟拳，拳拳到位，林巧儿即便手持长剑，依旧是被秦尘逐步轰退。

    “事实自有公断，此事早晚大白于天下，你被蒙蔽，我不想杀你！”

    秦尘一拳霸道有力，直接轰出，林巧儿一口鲜血喷出，脸色煞白，噗通一声跌倒在地。

    秦尘并不是杀人狂魔，冷眼看了林巧儿一眼，转身离开，消失在夜色之中。

    “不想杀我……”林巧儿脸上怨毒之色更甚。

    在秦尘眼中，她居然是一个想被杀，就会被杀的人。

    “巧儿，巧儿！”

    不多时，一道道呼喊声响起。

    “二哥，我在这里！”

    林巧儿此刻站起身来。

    一队身影，约么十几人，此刻依次出现。

    为首一名青年，面白如玉，口唇如虹，手持长剑，看到林巧儿，呼了口气。

    “咦？你怎么了？”看到自己妹妹脸色苍白，林玉生顿时一惊，谨慎的看着四周。

    当下，林巧儿将碰到秦尘的事情，讲述一遍。

    “你说什么？”

    林玉生顿时一惊：“这小子，居然到达六门景门境了？”

    “好，好好好！”

    林玉生哼道：“原本还以为传言他侮辱凌菲菲是假的，现在看来，此子贼心不死，凌家联合楚家与沈家，马上就要灭了秦家，这小子，死期不远了，但是在这里碰到了，居然敢欺负你，我一定斩杀他！”

    林玉生看着前方，目光幽冷。

    “少爷！”

    其身后两名老者，此刻气息强大，岿然不动，一名青衣老者低声道：“此行我等所来，是为了那苍青夔牛，不能因为秦尘，坏了大事！”

    “我知道！”

    林玉生挥手道：“那苍青夔牛，不过是灵兽幼崽阶段，有二老八门境的修为在，擒拿住轻而易举！”

    “至于秦尘那个畜生，此行刚好，顺道杀了！”

    林巧儿听到此话，眼中一抹杀机徐徐积郁。

    阿嚏……

    打了一道喷嚏，秦尘看了看四周。

    “谁在骂我？”

    自言自语一句，秦尘看向前方。

    按道理，没记错的话，应该就在这里，怎么会消失不见呢？

    秦尘心中古怪。

    可是走来走去，却是毫无所获。

    按照地图来说，应该就是在这里才对！

    他此刻来到一座山谷前。

    这山谷，荒石林立，草木不生，看起来一片颓然。

    而且仔细看起来，山谷宛若一颗羊头一般，山谷左右，各有一道细小的出口，只是此刻却是被碎石堵住。

    “进去看看再说！”

    迈步进入山谷内，一股阴气，徐徐传递开来。

    秦尘如今已经到达六门景门境，身上凝聚灵气，包裹身体，那阴气环绕，始终无法进入他的身体内。

    “就是这里了！”

    秦尘进入山谷内，神色一喜。

    “可是……小青呢？”

    看着前方，秦尘略显错愕。

    “小青！”

    此刻，秦尘也不管声音会引来其他凡兽，直接开口喝道。

    但是山谷内一道道声音回荡，却没有任何动静。

    呼喊了半天，没有任何回应，秦尘心下一沉，徐徐，看着前方。

    “算了，暂且不管了，先为二哥取了天火灵精再说！”

    秦尘直接进入到山谷深处，来到其间，那层层堆叠的乱石之中，根本没有任何奇特之地。

    “数万年时间过去，这里还真是惨不忍睹了。”

    秦尘苦涩一笑，来到乱石堆之间，在整个乱石堆内，左走走，右看看，手掌摸摸这里，敲敲那里。

    看起来，没有丝毫的章法，可是突然，一道嗡鸣声，在山谷内响起。

    (本章完)

