    第1254章内心彻底动摇

    卓溪目光复杂，“你……”

    心中掀起一阵阵的惊涛骇浪，脸上的神情也不再如最初一般坚毅，决然。

    内心的想法被晃动，一直坚持的观念一次次的动摇。

    而这一切的源头全部都是因为眼前的这个男人，一个自己以前只是当做工具的人！

    卓溪注视着赵初晨的双眼，被他那不参杂任何算计的眼神烫的浑身难受。

    她深吸一口气，“……这种话你说说就好，你的家人是不会允许你单身一辈子的。”

    他能够为了自己跟家人抗衡吗？天底下能做到这一步的男子少之又少。

    赵初晨阔步上前，“溪溪，我家里不止我一个孩子，上头还有大哥，不需要我来继承家业，所以哪怕他们反对我一辈子都不结婚也是没用的，没人能够动摇我的决定。”

    他伸出双手落在卓溪的肩膀上，让她不能逃避，注视着自己的眼睛。

    “……”

    卓溪沉默不语。

    两人对峙，四周一片寂静，就连空气都似乎随之变得格外的严峻。

    赵初晨见她紧闭嘴唇不语，心脏高高悬起内心充满了紧张。

    就像是被带上刑场，即将面对死刑的犯人一样。

    良久的沉默寂静后，卓溪的嘴唇微微蠕动，嗓音干哑，“你……你愿意等你就等吧，反正这是你自愿的。你要是有一天遇到了喜欢的人想放弃也是随时可以的。”

    赵初晨伸出双手将她搂入怀中，力道出奇的大似乎是要将她彻底的揉进自己的身体里。

    他的喉间发出一声喟叹，“傻瓜，不会遇到其他人的，有的只有你啊。”

    以前流连花丛所以初始不是你，但往后余生有的是你的。

    唯一的，不可替代，不可复制，不会再有第二个人。

    “……”

    可能是这些话太过动听，也许是因为从他追出来的那一刻心就在不受控制。

    卓溪踮起脚尖，伸出手攀附上他的脖颈随后对准他的唇吻下去。

    “赵初晨，我这一秒有点喜欢你。”

    话落，展开激烈的攻势。

    赵初晨回过神，从最初的被动化为主动不停的攻城略地。

    吻愈发的激烈，难分难舍，似乎是要将这作为最后的一次。

    “溪溪。”

    “溪溪。”

    “我的溪溪。”

    ……

    赵初晨眼眸里露出深情和占有欲，一遍又一遍的呼唤着卓溪的名字。

    两人吻了很久才分开。

    “呼呼呼……”

    卓溪微微喘息。

    赵初晨揉了揉她的头发，随后躲避走到灵异局几人的面前交涉。

    灵异局这次行动的负责人开口道，“她的煞气都被抽走了，从今往后就是个普通人。但手上沾染的人命众多，所以需要跟我们回去接受惩罚。”

    “不过你可以放心，我们关押犯人的地方跟监.狱也差不多，是允许探望的。”

    听到灵异局这位负责人的话，赵初晨最初不安的心慢慢稳定。

    他鞠躬道，“谢谢。”

    道谢完后回到卓溪的身边，“溪溪乖，我会去看你的。”

    不管被关押多久，哪怕是一辈子也没有关系，我会永远等你的。

    卓溪点头，“好……”

    自己见过各种各样的男人，也见识过男人的薄情寡义，可是这一次还是忍不住动摇了。

    信一次吧，就信这一次。

    可能他会是不一样的呢……

    (本章完)

