    后院里早就有一群小孩儿在围着梅花鹿看了，但梅花鹿高壮得很，还又是刨蹄子，又是喷热气的，他们根本就不敢靠得太近。

    　　“顾停云，你快看呀，这是梅花鹿！”

    　　赵芳芳又颠颠地凑上来，“你看它的眼睛长得好漂亮啊！”

    　　顾停云听了，却是下意识地扭头看向赫连娇一双黑白分明的大眼睛，乌溜溜湿润润的特别好看。

    　　“乖宝，二宝说你还可以骑在梅花鹿的背上，是真的吗？”一个小男娃吸溜着鼻涕问道。

    　　赵芳芳立马就囔囔道：“肯定是假的！梅花鹿那么高那么凶，她才不敢骑在背上呢！”

    　　她刚刚想靠近摸一摸，那鹿都凶得很！

    　　“我能骑！”

    　　赫连娇很不高兴有人轻蔑她龙族的尊贵身份，要知道以前不是奇珍异兽都不够资格给小公主当坐骑的呢。

    　　于是对着梅花鹿奶声奶气地命令道：“趴下。”

    　　梅花鹿就立马乖乖地跪趴在地上，仍由她骑了上去。

    　　看着她威风凛凛的坐在上头，一群小豆丁都长大嘴巴话震惊地说不出来了。

    　　还是变成了迷弟的齐家兄弟反应快，拍手鼓掌道：“乖宝妹妹好厉害，连梅花鹿都敢骑！”

    　　其他小孩回过神来，也是一脸的羡慕和崇拜，骑梅花鹿多威风啊！

    　　赫连娇享受着他们崇拜的目光，十分豪气地一挥爪子：“下次我抓老虎回来骑。”

    　　老虎的毛多，骑着可比梅花鹿舒服多了。

    　　闻言，一群小豆丁的眼神纪更崇拜炙热了：“乖宝，这头梅花鹿也是你抓的吗？！”

    　　“是呀！”

    　　赫连娇的语气仿佛就跟抓了一只蝴蝶一样稀疏平常，一点儿都不带炫耀和得意。

    　　毕竟在小公主眼里，在这个没啥灵气的世界所有的生物都是弱小不具备威胁性的。

    　　“她在撒谎！”

    　　赵芳芳却是瞪着眼大声喊道：“梅花鹿不是她抓的！我爸还说她还差点被狗熊吃掉，是梅花鹿救了她！”

    　　话音刚落，齐家两个小迷弟就立刻反驳道：“乖宝妹妹这么厉害，肯定是她抓的。”

    　　一群小豆丁看了看赵芳芳，再看了看骑在鹿背上威风凛凛的赫连娇，一时之间竟不知道该相信谁了。

    　　不过那个吸溜着鼻涕的小男娃却小声说道：“我也觉得是乖宝抓的，她连那么大的蛇都敢抓。”

    　　反正换了他是绝对不敢抓那么大的蛇，也不敢骑那么高那么凶的梅花鹿的。

    　　闻言，其他小豆丁觉得他说得很有道理，纷纷倒向了小公主。

    　　“不是！不是！才不是她抓的！！”

    　　赵芳芳气得直跳脚，指着顾停云道：“停云哥哥也知道的！”

    　　顾停云想也不想就道：“是乖宝抓的。”

    　　他自然是帮着小仓鼠的，而且这头梅花鹿本来就是小仓鼠抓到的，还有大狗熊也是。

    　　紧接着，又皱着小眉头道：“我也不是你哥哥。”

    　　他只想让小仓鼠当他的妹妹。

    　　见自己喜欢的人竟然帮着那个白胖子说谎话骗人，赵芳芳是又伤心又生气，红着眼眶吼道：“我以后都不跟你们玩了！”

    　　然后一转身就捂着眼睛跑掉了，而且还是远离陈家的方向。

