    如今的詹姆斯在国王队完全不像去湖人队和去曾经的热火队。

    在热火队时，他直接就相当于是抢过了老大的位置；

    在湖人队时他说湖人是浓眉的球队，结果打了几个赛季，他依然是湖人队的老大。

    在骑士队时，他也跟欧文说过这里将来是你的球队。

    未来是你的。

    这老家伙也跟那个老家伙学坏了。

    只有来到国王队，王毅是当之无愧的球队老大，而他则相当于辅助王毅做好这个老大的角色。

    王毅最后看了一眼那史密斯说的话, 淡淡的喝了一口红酒。

    这史密斯脸是没被打够啊。

    与此同时，在王毅喝着红酒时。

    在华夏。

    《这！就是灌篮》第7季的大结局也已经播出了。

    在大结局之中，王毅带着狼队表现一往无前。

    狼队拿到了这一季的冠军。

    这一季也让华夏球迷们对篮球的热情达到了高潮。

    奥运会华夏男篮夺冠，再加上《这！就是灌篮》的热播，让球迷们一个个也热情洋溢。

    很多本来一有时间就拿着手机玩农药和吃鸡的学生，开始拿起篮球走出家门。

    约上三五個朋友一起去打球。

    这一季《这！就是灌篮》相当的热血。

    尤其那是那个只有10岁的庞博，人家10岁就能打出那样的水平，实在让人觉得很励志。

    与此同时在一家网吧里。

    本来正在玩游戏的曹剑, 抽空看了看《这！就是灌篮》最后一期。

    虽然被王毅淘汰之后, 他对这节目就没了什么好感，基本没怎么关注，但是这最后一期他就是要看看，没有了自己，王毅还能不能带球队夺冠？

    在他看来，他就是狼队的主力球员，绝对的核心，没有了自己狼队很大几率要被打的溃败。

    然而当看完了最终的这一期时，他整个人都沉默了。

    沉默了许久许久。

    少了他，狼队依然夺冠了。

    这个世界离了任何人都会正常运转，没有谁是不可或缺的。

    这一刻他似乎明白了些事情，明白了很多以前看不到的事情。

    同时他又回想起当时王毅淘汰他自己的情形。

    当时他向王毅放了一句狠话, 说淘汰了自己，王毅的队伍绝对无法夺冠。

    现在回想起来，他有种无地自容的感觉。

    同时他也感受到了王毅的良苦用心。

    当时他对王毅可以说是恨之入骨, 但现在他才能感受到王毅这是在教会他，同时也教会所有年轻球员们不要太以自我为中心。

    此时他心里那个悔啊。

    如果当初能够留下来，还能跟着毅哥学很多东西。

    可现在自己相当于白白浪费了这样一个机会，有可能是这辈子最好的一次机会。

    想到这里，他颓然的靠在了椅背上，闭上了眼睛。

    谷瞃

    心海里缓缓说了一句：“毅哥……我错了。”

    ……

    纵观国内的最近几个月的综艺，这就是灌篮绝对是今年最火的综艺，没有之一。

    而且因为《这！就是灌篮》宣传的是积极向上的正能量。

    所以就连官媒都点名表扬了，甚至在新闻联播上还专门花了5分钟时间介绍《这！就是灌篮》。

    “今日由我国篮球运动员王毅参演的综艺节目《这！就是灌篮》第7季播出。《这！就是灌篮》鼓励年轻人放下手机，多参加体育运动，是一档积极的，具有正能量的篮球综艺……”

    新闻联播的播出让《这！就是灌篮》又火了一把，很多年纪稍大一些的人们，此时也都把《这！就是灌篮》找出来看，这让它一度达到了顶峰。

    王毅本来预估他凭着这次的投资，可以收获近5亿左右的收益，结果在播出之后根据张琦的计算，王毅可以收益12亿。

    这还是净收入。

    一档节目收获12亿的净收入，这对于任何影视公司来说都是十分夸张了。更何况是对王毅个人。

    这天，张琦打过来电话，说是节目组已经把剩余款项打到了王毅帐上, 剩下的卖各种版权等等的收益, 将来会根据实际收入陆续打过来。

    张琦问王毅要不要做一些投资。

    王毅对投资的事并不是太懂, 倒是张琦从小就是个会投资的家伙，所以王毅说道：“这些钱你看着投资吧，反正我对这个也不太懂，你觉得什么能赚钱就投点什么。”

    周琦开玩笑说到：“你就不怕我卷款跑了？”

    王毅哈哈笑了：“世界就这么大点，你能跑到哪？而且不要忘了我的律师团队可是罗律师，你要真卷款跑了他能告到你倾家荡产，甚至连你的律师都会给送进去。”

    张琦顿时哈哈大笑，不过对于王毅如此的信任，他心中还是暖暖的。

    能放心直接把12亿交给自己来打理，王毅还是当年那个兄弟呀。

    于是张琦开始思考起来这12亿究竟该怎么处理？

    美国这边。

    在夜店嗨完之后，第2天一早王毅依然去训练。

    不过今天不用跑步，所以他去的稍微晚一点。

    7点多才起床，开着那辆奥迪派克峰去了金色1号中心训练馆。

    练了片刻之后，丹尼已经来了。

    很显然丹尼是跑步过来的。

    现如今丹尼也学着王毅，每天早上6点起床，然后跑步来训练馆。

    两人练到8点时，詹姆斯也已经到来。

    不过詹姆斯到来没多久，球队的助理教练唐便进来了。

    他面色微微有点不好看：“主教练德安东尼临时有点急事去德州了，预计会缺席下一场我们对阵灰熊队的比赛。所以下一场我将会作为临时主教练。”

    王毅听了，倒是来了兴趣：“那个唐教练，我有个请求。”

    “你说。”

    这唐的经历也也颇有几分传奇，其实他曾经也是个网络键盘侠。

    在去年的时候国王队经历两连败时，他在网络上喷过国王队的阵容布置和主教练的临场应变能力。

    不过他说的也确实头头是道。

    王毅看到他的评论，临时起意就在下面回了一句：“国王队教练组缺人，如果你有这方面的能力，请投简历给总经理迪瓦茨。”

    王毅本来就只是随口这么一说，没想到这家伙仿佛是受到了鼓励，还真就投了简历给迪瓦茨。

    然后迪瓦茨发现这家伙的专业知识真的很强，竟然真的就留下了他。

    刚开始他只能算是球队的第三助理教练。

    渐渐的随着他工作能力不断的展现出来，他已经成为了球队的第一助理教练。

