
        安洪峰可是协和的大魔王，不但医生怕他，就连患者也对他敬而远之，他一来，瞬间所有患者都闭了嘴，并且在心中，默默地为小大夫祈祷。

    “来，给我看看。”安洪峰撸胳膊挽袖子，做派真的要看病。

    张琦有些不好意思，毕恭毕敬的说道：

    “这不是班门弄斧么。”

    安主任阴着脸说道：“你在这免费开会诊，给我把把脉都不行，说实话，我还真没看过你的本事！”

    张琦也不客气，“那我就献丑了。”

    伸出手给安主任把脉，本来张琦以为安主任身体没有什么，可一上手发现问题，仔细辨认脸色，详细打量好久后，试探的问道：

    “您如果起床晨练，会不会打嗝？”

    “会。”

    “如果严重的话，是不是也便秘？”

    “嗯。”

    张琦松开手，示意要给另一支手把脉，安主任随意的把另一支手伸出来，张琦把脉良久后试探的问道：

    “您知道自己的病吗？”

    安主任黑着脸回应道：“医者不自医，这不就想听听你怎么说嘛？”

    张琦松开手，“那我就斗胆说了。”

    安主任双手抱胸，等待张琦的答案。

    “您这病，是年轻时留下的病根，主要是胃气虚，脾不养胃，加上后天饮食不规律，导致您犯有胃炎，虽然治好了，但病根还是烙下了，现在你如果早起的话，打嗝不止，主要还是营气弱，无法供给脾。”

    “嗯，在理，说说怎么治。”安主任认同张琦的说法，毕竟张琦说对了。

    “这个。”张琦一脸为难的说道：“您不是一直在调理吗！”

    “我要是调理好了，能一直犯病？”安主任反问了一句。

    “呵呵，安主任能治好天下人，却治不好自己？”张琦半开玩笑的说。

    安洪峰板着脸道：“我是给人开刀做手术的，难道让我给自己手术治病？”

    张琦苦笑道：“你调理的办法是正确的，如果是我，也是这么开方子，但你的病没有缓解，我觉得不是药方不对，而是你自己的问题。”

    “哦！”安主任被张琦勾起了兴趣，问道：“什么问题？”

    “您工作太劳累。”张琦壮着胆子说道：“您这病主要还是因为，熬夜加上生活不规律引起的，如果我推断没错，您应该是年轻时期烙下的病根，后来治好了你也不太在意，等年纪大了，每次熬夜都会犯病，我猜测的如果没错，你昨天又熬夜了吧。”

    安主任抱着膀子沉思良久，全场安静落针可闻。

    半晌，安主任站起身看着所有患者说道：“都散了吧，在这聚着干嘛，回自己病房去。”

    患者们不舍的往外走，主要是因为他们并没有排上队，这被赶走了，很多人都不满。

    当人走的差不多了，安主任看着张琦说道：“你跟我来。”

    张琦起身，毕恭毕敬的跟在安主任身后，两人走出病房，走廊里的患者都用关切的目光看着张琦。

    安主任率先走到护士站，对着护士长说道：“把高干病房患者的病历给我一份。”

    护士长快速翻出简历，一脸紧张的递过去，安主任随手接过来，一言不发的走向办公室。

    张琦只能紧跟其后，当进入房门，先把门锁死，独自坐在办公桌前，室内气氛相当安静。

    半晌，安主任放下病历，揉着鼻梁骨说道：

    “这是第一次尝试心肺移植手术，不敢大意啊。”

    “你怕了。”张琦问。

    “不是怕，是压力太大，这个患者上面很重视，治好了还行，如果治不好，后果很难预测。”

    “这也是没有办法的事，毕竟，心肺移植手术，有很多不可控因素。”张琦回应。

    安洪峰语重心长的说：“其实有你在我还能安心不少，之前你在乡下，我接到这台手术通知，差点就奔溃。”

    张琦笑了，“这可不像是你的作风。”

    安洪峰语重心长的说：“这段时间我天天熬夜研究手术资料，就怕完不成这台手术。”

    “捐献者还有多长时间？”

    “那边推测，也就这几天的事。”安洪峰摘下眼镜揉了揉脸，“给我的时间不多了。”

    “有我在，你怕啥。”张琦语气郑重，就好像他是老师，安洪峰是学生那般。

    安洪峰冷冷说道：“要是你不在，我早就打退堂鼓了，还能坚持到现在。”

    “至于吗，国内外科第一把刀，居然会打退堂鼓？”

    “别开玩笑。”安洪峰手指点着病历说：“这可是，心肺联合移植手术，整个世界迄今为止，也才成功三例。”

    张琦一撇嘴，不屑的拿起病历随手翻看，念念有词道：“你信不信，过不了几年，别说心肺移植，就是换头术都可能实现。”

    安洪峰反驳说：“换头移植是前沿医学概念，根本没法实现的。”

    张琦连连摇头，“不不不，一百年前，心脏移植还是概念呢，现在，心肺联合移植都出现了，你的眼光不能这么低吧。”

    “少扯淡……”

    就在安洪峰反驳的时候，桌子上的电话突然响了，他下意识拿起来说：“我是安洪峰，什么？”

    看他如此郑重，蜡黄的脸色就知道，捐献者很有可能走了。

    果不其然，当挂了电话后，安洪峰又连续拨通三个电话。

    打给院长，让全院做好手术直播。

    打给手术室，让人准备移植手术的所有细节。

    打给杨珊，让她准备去消毒室汇合。

    三通电话打完，安洪峰深沉的吸了一口气，“该来的还是来了，是成是败，就看今天。”

    “行了，别在那感慨了，不就是一台小手术么。”张琦却满不在乎的起身就走。

    “小手术，心肺联合移植是小手术？”安洪峰追了出来。

    “不然呢，是你告诉我的吧，医生，要沉着冷静，你就这么亢奋，不会影响手术成功率吗？”

    “对对，我不能亢奋。”

    张琦和安洪峰走出医生办的时候，所有人目瞪口呆，因为就刚才这番画面，安洪峰更像是挨训的学生，张琦，更像是严苛的导师。
  