    却说吴通判知自己吃了闭门羹后，无比惶恐，得罪林延潮的后果他连想都不敢想。

    但吴通判却是不敢走，对陈济川道：“既是如此，我这里候至天明就是。”

    陈济川笑了笑当下道：“东翁前日刚去了夏邑，今日回府舟车劳顿，既已是睡下了，小人怎么敢惊动，别驾还是请回吧。”

    吴通判涨红了脸，当下也不说话，就站在那。

    陈济川拱了拱手，也是离去了。

    署里落了锁，吴通判一人候在屋外，那穿堂风侵肌透骨。

    吴通判苦苦熬了一夜，待次日时，方才见了林延潮。

    林延潮看了一旁陈济川一眼，斥道：“怎么回事，让吴别驾等了一晚上！冻出病来怎么办

    ？”

    “老爷，小人错了。”陈济川垂下头去，隐去脸上笑意。

    “快，扶进屋子里来。”

     于是吴通判被下人搀扶进屋里，自有人盖上毯子，让他靠近炉子烤火。

    吴通判经炉子一熏，鼻涕眼泪一下子都出来了。

    林延潮将手里的热茶给吴通判递上，吴通判惶恐地起身，双手接过热茶，开口道：“司马，下官在门外足足站了一夜！”

    林延潮端起面前的茶一停：“你这样说，倒是本官的不是了。”

    吴通判捧茶的手一颤，连声道：“司马，下官没有别的意思……下官不知何处得罪…………”

    “不，是下官的不周，下官昨晚想了一晚上，有糊涂的地方，做官久了，不能前进半分，所以鬼迷心窍……”

    林延潮温言道：“吴通判，不要急，想清楚了再说，喝口茶，捋顺了气。”

    “是，是。”

    吴通判哆嗦地将茶喝完：“司马，你我同济一场，你也是知道我的性子，我就是个直筒子，对权位眼热，但心底绝对没有一丝一毫对司马不敬的意思啊。”

    林延潮点点头道：“我也没怪你，是你自己在屋外站了一晚上，从没有人逼你。”

    吴通判连连点头道：“是，是。是下官站了一晚，想……想………”

    林延潮道：“你想升迁，人之常情，但此事是朝廷定的，你可以去吏部，但是你把这些话与那些官吏，乡绅说作什么？若到时你不是知府，那么你放出的话怎么办，是不是要与朝廷派来上官做对？”

    “再说疏通贾鲁河，修百里缕堤，以及盐政从河东改山东，都是本官与付藩台在位时力主的，你难道要更易吗？”

    “下官不敢，下官萧规曹随还来不及，怎么敢更易，”吴通判连忙道，“司马大人，下官鬼迷心窍，以后只要司马在任上，下官无论如何也不敢再妄想了。”

    见吴通判诚恳认错，林延潮也就算了，此人是厚道人，平日待自己也算恭敬，警告一下也就好了。

    林延潮道：“本官也不想为难你，你升迁的事，还是看吏部如何定吧。我和付藩台都不会在此事上说什么。”

    其实吴通判也不是林延潮心底理想的归德府知府候补人选，但怎奈眼下也没有合适之人。

    林延潮来个不赞成，不反对，纯粹看此人造化。

     这时吴通判知林延潮终于原谅自己，松了口气当下道：“下官之前一时糊涂，以后一定尽心为朝廷，为司马办差。”

    “下官近日还打听到一事，河道总督李子华，已是向吏部推举了他的亲信莱州府单知府来归德任知府。”

    “下官知道司马与河督素来…………眼下归德府才刚有起色，但这姓单的明显是来捡漏的…………”

    林延潮问道：“此事当真？”

    吴通判道：“当真，下官听闻他为了巴结河督，整整贿赂了两万两银子。这姓单的在山东政声一直很不好，治下已是被他弄的民不聊生，若来了归德府，百姓就遭殃了。”

    林延潮知道吴通判这话言下之意，你与其便宜了单知府，倒不如来便宜我，肥水不流外人田。

    林延潮不动声色道：“河南不比山东，有藩司，有臬司，还有抚按监察，这姓单的就算任了归德府知府，也不敢放肆，否则付藩台第一个饶不了他。”

    “是。是。”吴通判见没有取得林延潮支持，也是无奈，最后告辞离去。

    吴通判走后，林延潮思考再三，写信给吏部的顾宪成，查证此事。

    寄完信后，林延潮即出府视察贾鲁河去了。

    到了四月，马玉被杀，已是过去了近半年。

    陈矩为潞王就藩的差事，办得差不多了。

    马玉及马玉余党得到了惩治，河南百姓拍手称快。

    原开封府知府辜明已，也被视为攀附马玉，被朝廷勒令致仕。

    至于潞王就藩之事，最后定下。潞王改就藩湖广，原下用以修建藩邸的银子，取之于民用之于民，用来疏通贾鲁河。

    而本来划拨给潞王的数万顷藩田，减为三千顷，河南湖广匀之。

    原先潞王所请盐课，皇庄，皇店一律减去三分之二。

    至此潞王藩的规模，被降至余其他藩王府差不多的程度。大约只是历史上的十分之一如此。

    只是河南官员所请，将藩王禄银定为永例，永不加增，在周王为首的众藩王的反对下，最后失败了。

    但即便如此，陈矩办的差事，仍是十分漂亮。

    他离开开封返回京师的一日，河南官员，百姓夹道相送，焚香叩拜，河南百姓送的万民伞插满了陈矩船头。

     陈矩站在码头看着这一幕，对前来相送的官员道：“其实咱家此来并没有做什么？潞王一样要就藩河南，不过是如平常藩王例罢了，但为何百姓却感激成这个样子？”

     众官员们相互对视，都不知如何搭话。

    但见陈矩叹道：“要知道百姓所求不过一粥一饭一衣裳，只要朝廷略略施舍一下，百姓们其实就能过上好日子。百姓要的并不多，所以要惭愧的反而是我们啊。”

    “咱家在这里希望各位都能为朝廷尽心办事，时时刻刻在心底为天子念一念百姓。”

    说完陈矩向众官员们一揖然后登船。

    陈矩登船之后，船还未开，就见一名下人手捧的书信道：“公公，岸上有人送信来，说是归德府同知送给公公的信。”

