    虽然水书记说要把他们这群大学生安排进一线生产车间磨砺学习一番，但是半个月后，他们还是再一次被安排工作，这次连同虞山卿在内的几个大学生，都被安排进了领导预备岗位，反而只有宋运辉被安排进一分厂的车间。

    之所以会有这个结果，是因为这是宋运辉主动要求的，来了金州化工半个多月了，可宋运辉却是总感觉背后有人议论自己，什么走后门，关系户之类的话，让宋运辉特别压抑！

    他来金州化工厂是想凭自己真本事，做一番事业，而不是被人议论关系户之类的，要想打破这种局面，自己只能下基层磨砺一段时间，让大伙知道，自己就算做普通的生产任务，也不比他们差！

    或许是因为心里压着一股气，宋运辉来金州都这么久了，都没去看过他姐，连电话都没打一个！

    寻建祥听说宋运辉和他一样，被分配到一分厂，顿时又想为宋运辉打抱不平了，宋运辉连忙拉住他！

    寻建祥还以为宋运辉为这事苦闷，拉着他在寝室就准备喝几杯，宋运辉很少喝酒，在寻建祥的逼迫下，无奈端起酒杯，喝了几杯。

    几杯酒下肚，寻建祥在一旁喋喋不休哔哔不停，说有时间一定要把宋运辉这事，给他搞定，凭什么他一个大学生，被安排去车间三班倒做普通工人？

    宋运辉抬起头，看着对面那热心肠的大寻，心里感觉一阵暖意，自己来金州厂最大的收获，应该就是结交到眼前这个朋友了吧！

    寻建祥被宋运辉这一看，顿时有些摸不着脑袋，疑惑地问道。

    “看傻子呢？”

    宋运辉无奈笑了笑，站起身，从自己床铺下面掏出一份昨天的金州日报，把报纸递给寻建祥。

    寻建祥疑惑地接过报纸，左右看了看，这只是一份很普通的金州日报，有啥呢？

    看着寻建祥疑惑的样子，宋运辉无奈指了指头条位置说道。

    “那人就是我姐夫，我就是让他帮忙给我使关系进的金州化工。”

    寻建祥这才把目光聚焦到昨天金州日报的头条上，这一看，顿时被上面一个大头贴吸引住了。

    大头贴自然是雷东宝的头像，他刚毅的脸颊上，看不到一丝表情，甚至隐隐约约还有一股狠劲。

    昨天金州日报标题是“金州第二机械厂生产的鸿运扇大获成功，十天销售二十万台！四省多地售罄！”

    寻建祥目光又在大头贴上多看了一眼，这才把目光看上新闻，这一看，寻建祥就深深吸引住了，直到把整则新闻看完，这才放下报纸，有些沉默不语起来。

    宋运辉看到寻建祥这副样子，顿时笑出声，拿过报纸，看到上面自己姐夫的模样，他怎么也没想到，雷东宝会一步一步走到这个高度。

    现在每次出现金州第二机械厂的新闻，都少不了雷东宝的名字，仿佛金州方面也有意无意在打造雷东宝的个人神话，这些宋运辉自然不明白金州方面为啥要这么做？

    其实很简单，现在全国国营大厂的问题，日益严重，从七八年开始，国企就在试着进行改革，可效果并不明显，而金州第二机械厂，强势崛起，这简直就是榜样中的榜样呀，这活生生的政绩，金州第二机械厂事业越红火，雷东宝的声誉越高，那代表领导的眼光越好。

    可对宋运辉来说，他可不懂这些，他只知道，雷东宝声望越高，在金州的地位越强势，自己这个关系户的名声，就越稳了，所以他才不得不决定从基层做起！

    寻建祥沉默一会儿，终于算是回过味来了，哼了一声，端起酒杯和宋运辉碰了一下杯子，一饮而尽，这才砸吧一下嘴，有些羡慕地说道。

    “我看你是生在福中不知福，我要是有这样的姐夫，被别人说关系户咋了？他们那是羡慕嫉妒，你选择去车间，对于别人来说，就是在看笑话，瞧那个傻子，有那么好的关系不用，去车间干三班倒，这大傻子一个！”

    宋运辉无奈笑了笑，给寻建祥倒了一杯酒，这才说道。

    “大寻，谢谢你的关心，但是我是真想去车间多了解一下生产流程，我发现我学的很多知识，都是纸上谈兵，书本上的东西，和实践，完全是两回事，我准备花一年时间了解整个金州化工厂的设备和生产流程！”

    寻建祥听得头都大了，他端起酒杯，一副过来人的口气说道。

    “你现在下去容易，等到时你想上去，可不容易了，工人和领导的分界线，可不是那么容易跨越的！”

    宋运辉却是没把寻建祥这话当一回事，他相信以自己的知识，发光发亮只是时间问题！

    寻建祥见宋运辉决心已定，也不再多劝，两人不知不觉把一瓶酒喝完了，寻建祥这才长舒一口气，重新从宋运辉旁边拿起那份金州日报，看着上面雷东宝的大头贴，有些憧憬地说道。

    “小辉，你还别说，我真佩服你姐夫的，一个破厂子，在他带领下，竟然干出这样一番成就，真了不起呀，金州第二机械厂，去年就听说上访闹事好几次了，都半年没发工资了，想不到变化这么快！”

    宋运辉没有回答寻建祥的话，只是看着报纸最下面那一排排鸿运扇图案，不由也是感慨，没想到，还真被他做成功了！

    鸿运扇项目的成功，不然是宋运辉没想到的，更是无数人没想到的。

    早在原价从小雷家采购那批设备回来的时候，金州方面，就为这事讨论不休，毕竟上千万的大项目，很多领导也觉得这不会是雷东宝在想转移什么东西吧？

    但是最终这事，还是让雷东宝给办成了，并且很快投产，所有人都在看雷东宝，到底要怎么玩转鸿运扇！

    当七月十号那天，包括安云省在内的四个省，一个直辖市，上百家报刊和广播电台，最后还有电视广告，同时上线鸿运扇的广告。

    “安全，省电，耐摔，价格29.8至39.8块，全家人的配备鸿运电风扇!”

    市面上现在几乎没有一百元以下的风扇，当一款二三十元的风扇出现在市场，所有人都被吸引住目光了！

    广告上，把鸿运扇的优点说得一清二楚，第一个主打的优点就是安全性。

    并且若有其事写道，据有关部门统计，因传统的金属铁扇那锋利的扇页，每年而导致小孩大人手指被割断，割伤的事故数日益增多，而鸿运扇，却再也没有这种顾虑了，因为它全身上下，百分之九十五以上的配件都是塑料制品，小孩就算贪玩，也不会割到手指。

    第二个优点就是省电，别以为这个年代的老百姓就不心疼电费了，很多家庭为了省点，晚上大早睡觉了，就是为了省下那几毛钱的电费。

    关于省电的宣传，依然是拿普通铝铁扇和鸿运扇用电量对比，通过实验证明，鸿运扇大概可以比普通金属材料电风扇，节省一半的电，而且鸿运扇还有一个功能，那就是定时功能，可以定时一小时到两小时，到了时间后，它自动关了。

    这个功能也配了插图，也描述了一个画面，一个小孩子在妈妈的怀抱里吹着鸿运扇缓缓睡着，两小时后，电风扇自动停了，可妈妈和孩子早已经进入梦乡，安全省电的优点就缓缓展示出来了。

    最后一个就是耐摔，这个也直击很多老百姓的内心，据不完全统计，这个年代的电风扇，有一半以上的原因都是不小心从床上，桌子上摔到地上，最后损坏而去维修。

    因为这个是人为原因，基本上大部分品牌电风扇，都不在保修范围内，所以为此成为老百姓心目中一个痛点，而现在鸿运扇把这个痛点拿来作为一个广告宣传，自然能吸引无数老百姓的目光。

    还有最吸引老百姓购买的一点，并没有作为广告宣传，但是却是最能吸引众人购买的原因，没有之一！

    那自然是便宜呀！

    现在市面上的电风扇最便宜都是百元以上，突然杀出一个二三十块钱的电风扇，能不让心动吗？

    各种优点在强大的广告宣传下，瞬间点燃整个电风扇市场，从安云省到闽省，数百个城市，几乎同时广告宣传，短短十天时间，鸿运扇销量直接突破二十万台，再一次打破所有记录！

    其实当初小雷家的鸿运扇要是广告给力一点，也不会死得那么惨，他们虽然也进行了一些广告宣传，但是根本没有突出鸿运扇的优点。

    反正使劲想办法让大伙知道他们有一款比铝铁扇便宜的塑料扇，并且毫不避讳宣传，塑料扇虽然都是塑料制品，但是价格比传统铝铁扇便宜一半，这种作死的的广告宣传，根本没有人对其引起兴趣，再加上59.8元的定价失败，直接让鸿运扇项目破产。

    这款鸿运扇如果在小雷家，每台成本大概在十五到十七左右，而到了金州第二机械厂，成本可以压缩到十二块以下，等大批量生产后，雷东宝计划压缩到十元以下，目前有两种不同规格，一种小型的，一种中大型的，出厂价在十八元到二十五元左右。

    雷东宝就是要让低价先统一市场，先把鸿运扇的品牌做起来，未来就算出现同类的塑料扇，大伙在差不多价格的情况下，下意识依旧会想到鸿运牌的塑料扇，他就是要让大伙在想起塑料扇第一反应，就想到鸿运牌！

    雷东宝这段时间忙得天昏地暗，还真没时间去管宋运辉这点小事，所以自然也不知道小舅子那点小心思。

    除了事业方面，他最近还在为一事发愁，那就是宋运萍快生了，除了宋运萍外，高胜男，也快生了。

    孕妇的情绪极不稳定，这段时间，高胜男不止一次打电话过来，希望雷东宝能在孩子出生的那天来医院陪她！

    高胜男这一年来，都在晋陵县养胎，为了让高胜男安全生产，雷东宝为她租了一栋两层小楼房，并且请了两个保姆，二十四小时陪她，生怕她出什么问题，这一年来，由于事业实在太忙了，他只去了两次晋陵县看望高胜男，在陪伴方面，的确有些失职。

    可雷东宝再厉害，也只是一个普通男人，在这方面，根本无法顾全两个女人，高胜男心里的失望，雷东宝自然知道，他原本也想着在高胜男生产那两天，如论如何也得去晋陵县陪她，可他万万没想到，有时候，事情就是这么巧！

