
　　某豪华别墅内。

　　高木诚紧张兮兮地对千叶玲子说道：“玲子小姐，这里是绝对安全的，对吧？”

　　“当然，这里可是我住的地方，任何外人都无法轻易闯进来。”千叶玲子笑着说道。

　　高木诚总算松了口气。

　　事情闹到这个地步，实在是出乎他的意料。

　　原本他想着，只要躲在家里面，那些观众肯定找不到他，可是他怎么都没想到居然有人请私家侦探打探他的行踪，简直不讲武德。

　　私家侦探出马，只花了两三天时间，就找到他的住址。

　　好在高木诚危机意识还是比较强的，眼看着不对劲，连忙收拾东西跑路。

　　一开始他是想着找一家酒店，暂且住几天，后面想想还是不行，于是他就请川野明乃帮忙，川野明乃则带他来找千叶玲子，也就是当初无名地下酒吧的那个调酒师。

　　尽管川野明乃曾经提过一句：“实在没钱可以找玲子她们借”，高木诚还是没想到这个女人这么有钱，居然住这种豪华大别墅。

　　说不定这根金大腿比川野明乃还要粗，只可惜人家可能对动画根本不感兴趣，根本没有他抱大腿的机会。

　　话又说回来，这个女人这么有钱，居然开一家无名地下酒吧，还跑去当调酒师，真是闲得没事干。

　　“高木君。”

　　千叶玲子忽地说道：“接下来的几天时间，请多多关照啦。”

　　“彼此彼此。”高木诚回应道。

　　“明乃也是，请多关照。”千叶玲子又笑着对一旁的川野明乃说道。

　　川野明乃倒是没客气，只是轻轻点头，发出“嗯”的一声。

　　“那个……”

　　高木诚忍不住问道：“明乃小姐也要在这里住下来？”

　　“当然，让你跟玲子两个人住一起，对玲子来说太危险了。”川野明乃很是认真地回答道。

　　高木诚:(⊙_⊙)

　　什么叫对玲子来说太危险？

　　我这么帅，难道不应该是我比较危险？

　　高木诚忍不住暗暗腹诽。

　　千叶玲子则开玩笑似地说道：“明乃这是担心你移情别恋呢，不过我觉得她的担心是多余的。”

　　“别瞎说，我才没有！”川野明乃连忙否认。

　　千叶玲子嘿嘿一笑，没再调侃。

　　高木诚自然不会当真，只是朝川野明乃说道：“既然明乃小姐也要住下来，那么也请明乃小姐接下来的这段时间多多关照。”

　　……

　　不管怎样，暂时是不用担心被人找到了。

　　不过这么下去也不是个办法。

　　得安抚一下观众的情绪，否则要是第二十一话收视率跌了，甚至被《光明战士》反超，那可大大地不妙。

　　改脚本是不可能的，第二十一话早就开始制作了，虽然尚未到标志着动画完成的V编阶段，但距离播出没几天时间，怎么都不可能在这个时候改脚本。

　　况且就算有充足的时间，他也不会改脚本。

　　说到底还是那个问题，另一个世界的CL，有游戏原作，动画播出的时候，有不少人已经提前知道结局，所以观众的反应不会那么大。

　　这个世界的CL没有游戏原作，除了制作方与发行方，没有哪个人知道后续的内容，加上动画在相关圈子里面非常火，女主小渚和女儿小汐的人气都非常高，突然出事，才会让观众情绪爆炸，才会到处找他。

　　要安抚观众的情绪，必须再来一次微量的剧透。

　　心念转动之间，他打开自己的笔记本电脑，到社交平台上面发了条消息：

　　“被全网通缉，心好累，我只是想努力做好动画……算了，不说这个，今天要跟大家分享一个好消息，小渚终于要复活了。”

　　这条消息下面，高木诚还特意附上一张插画，内容是第二十二话当中的一个cut：阳光明媚，提着包的男主和拿着遮阳伞的女主各站一边，中间的女儿小汐则背着一个包，右手抬起，作势欲挥。

　　第二十一话还没播出，不过第二十二话的制作是差不多同时进行的，不可能等第二十一话做完才开始做第二十二话，否则根本来不及。

　　他的这条消息里面没说女主第二十二话复活，只说终于要复活了，观众不清楚具体的情况，多半会以为是在第二十一话复活，这么一来，第二十一话的收视率就能保住了。

　　至于到时候第二十一话播完，被发现女主根本没复活，反而女儿小汐……

　　那可不关高木诚什么事，反正是大家自己要误会的。

　　社交平台上面，高木诚的账号是经过认证的，也有不少人关注，因此他的消息发出去之后，很快就有不少人收到推送。

　　不到一分钟，就有许多人在底下评论：

　　“什么！小渚要复活了？”

　　“不是说第二十一话要开虐？”

　　“呜呜呜~总算看到完整的一家三口了，太感动了。”

　　“原来错怪高木社长了。”

　　“我就说嘛，高木社长怎么可能不顾我们这些观众的感受？那些家伙真是的，居然说要把高木社长抓起来，威胁高木社长改脚本，这事我坚决不同意。”

　　“有没有人要跟我一起组团保护高木社长的？”

　　“保护高木社长，不能让那些家伙影响到高木社长的发挥。”

　　“期待第二十一话播出。”

　　……

　　网友的反应果然如高木诚预料的那般。

　　高木诚随意地看了看，觉得暂时应该是没问题了，于是关了电脑，然后用手机给制作管理内田冲一打了个电话，询问制作进度。

　　内田冲一倒是先关心了一下高木诚的情况，得知高木诚转移到了安全的地方，他才说道：“制作进度没问题，第二十一话肯定能顺利播出。”天籁小说网

　　“那就好。”

　　高木诚说道，“刚才我到网上发了条消息，安抚住了观众的情绪，但目前还是不好轻易露面，公司那边，你帮我多盯一盯，有什么问题随时给我打电话。”

　　“明白。”内田冲一回应道。

　　高木诚最后又叮嘱了几句，交代得差不多了，才挂断电话。

　　之后，他就在千叶玲子给他安排的房间里面默默工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第五十八章 什么！女主要复活了？免费阅读。https://xs.23sk.com 