

               回梦小筑的竹楼内，风神豹温和无比的爬在地上，惊恐的连头都不敢抬，那一双布满了凶气和骄傲的环晴豹眼，此时温和的就像一只被驯化的宠物犬，丝毫反抗的念头都不敢有。

    灰色的云朵在悬梁上弥留片刻，终于在风绝羽有意收回之下烟消云散，但那股凛然冷酷的剑意，却是深深的留在了风神豹的心理，即使灰云剑雷消散，也没敢起身。

    这时，风绝羽走到风神豹的身边，蹲下来，用爱抚的方式，轻轻的摸了摸风神豹的头，一个小小的动作，吓的小豹爬在地上瑟瑟发抖。

    隔了一会儿，风绝羽站了起来，从怀里取出五道剑符，分别给黄英奇五人每一人张。

    那剑符虽然没有祭炼，剑气还存在符纸当中，但是在剑符之上，仍旧留有风绝羽身上独特而霸道的剑意。

    将五道下品剑符发放完毕，风绝羽看着黄英奇五人道：“你们这些年辛苦了，本宗就赐你们每人一头风神豹，以兹奖励，这风神豹，是本宗在无序界的时候，卖了一样宝物从一个氏族中换得的，每头风神豹都有乾坤前期的修为，你们这些年为宗门四处奔波，为此还耽搁了修炼的时间，我看你们的实力仍旧停留在承道中期、后期，以后就让风神豹保护你们吧。”

    风绝羽说完，话锋一转，表情略微郑重道：“不过这种风神豹在驯化的时候只用了一些特殊的手段，你们认主**环之后，虽然它们不会马上攻击你们，却也无法做到真正的听命行事，你们还需要花上一段时间来驯化它们，当然，你们可能还有更重要的任务，所以，驯化的过程就在执行任务的过程中完成吧，不过你们也不用担心，在没有完成驯化他们之前，你们可以用本宗赐予你们的剑符用来震慑风神豹，管保它们不敢背主逆命，乖乖听话，而且这下品剑符也可以用来保命，性命悠关的时候拿出来祭出去，****可以保你们平安，下面我教你们几句口诀，用来驱使剑符。”

    说着，风绝羽当着众人的面，将驱使下品剑符的口诀传授给了五人，一段口诀重复了三遍，五人全部记住，风绝羽才回去坐在椅子上，道：“这下品剑符拥有本宗洗练的绝品极阴剑雷的剑意，威力之大，是你们现如今的修为无法想象的，在使用的时候，一定要格外小心，千万不要伤了自己。”

    风绝羽领悟绝品极阴剑雷的剑意时正好在他最春光得意的时刻，那段时间，他隐蔽在碧琮苑内，闭关十年，精研剑道，终获大成，不仅学会和精通了剑符剑意，还钻研出了千符万乘剑阵，实力突飞猛进。

    那段时间，他钻研出来的绝品极阴剑雷的剑意威力无比，哪怕是小小的下品剑符，威力都足以杀伤任何乾坤中后期，乃至圆满境的高手，根本不是萧禄契、黄英奇这类承道境修行者能够驾驭的存在。

    其实像这种下品剑符，萧禄契等人根本无法驾驭，不过只要使用得当，到也可以发挥出一部分威力，而且只要祭的精准的话，绝对可以给予敌人致命的打击，再加上剑符中的威力蕴藏了风绝羽自身的修炼意志，正好可以用来震慑还不听话的风神豹，所以这道剑符的用意，与其说是保命，不如说可以让五人组更好的驱使风神豹。

    萧禄契五人自然是感激莫名，要知道，他们四处奔走、暗中调查，帮助啸月宗解决一个又一个疑难杂症，靠的就是灵动机巧的心思和严谨慎重的大局观，可在此基础上，五人并没有保命的实力，现在有了风神豹，正好可以填补这个空缺，使五人小队变得更加的完美。

    赏赐给完了，正题也就来了。

    风绝羽坐回原位道：“说说吧，这些年你们走南闯北，都快绕了九界山一大圈了，都有什么收获？”

    黄英奇看了看萧禄契，后者是五人小组的灵魂，所有的计划，基本上都是由他提出来，李元、胡通、**再一起完善的，整整一百多年，五个小家伙也算是在整个宏图大世的核心地带逛了一圈了，各方面消息都掌握了不少，尤其是他们专门需要调查的事件，更是五人智慧结晶的体现。

    萧禄契上前一步道：“事情要从您离开宏图大世七年后的某一天说起......”

    萧禄契起了个头，随后讲起了事情的来龙去脉。

    原来，风绝羽无意离开了宏图大世之后，萧禄契五人就被红杏夫人委派专门调查“罗世宏”伏击中天界仙玉山凌心谷的那件案子，其实这件事在风绝羽没有离开之间就展开调查了，为此他还去了一趟中天界的秋水剑潭，也就是舞清秋的老家，把罗世宏给抢了出来，只不过后来才知道这是个阴谋。

    但他离开的时候，阴谋并没有被戳穿，反而还中了奸人的诡计，弄的啸月宗被迫与山海书院站在对立面，从而成全了锦绣福地一贯打算利用灵洲啸月宗向山海书院开战的计划。

    尽管后来，矛盾已经到了无法调和的地步，七霞各洲硝烟四起，但红杏夫人始终没有放弃过调查事件的真相。

    而接到命令的五人小姐带着凌心谷夜蓝洞主芝樱仙子的女婢小芸，展开了漫长的调查工作。

    最初的时候，五人没有半点线索，四处碰壁，像个没头苍蝇似的到处乱撞，首先萧禄契想到芝樱仙子被劫掠的随身法器宝物，那些东西毕竟都是女人用的东西，很少有男子佩戴在身上，再根据出手之人的修为，觉得这些宝物真正的凶手首脑应该会看不上眼，宝物有很大可能落入了凶手的手下人手里，于是萧禄契便判定，这些宝物弄不好会在坊市**手。

    有了这个方向，萧禄契就带着人跑到了天坊，找到了沐古，请求他帮忙盯着坊市，毕竟都是凌心谷之物，很大的特征认出来，只要有人出手，就不愁盯住凶手的线索，沐古自然有求必应，吩咐天坊各处的眼线在坊内密切注意宝物流向，但这个方法并没有得到验证，很长一段时间，天坊中都没有发现这些宝物。

    不过萧禄契也没有傻等，这边联络到了沐古说出了自己的办法之后，就带着黄英奇、李元、胡通、**四人向沐古打听一下九界山各大坊市交易地的情况，并很快锁定了几个大型的坊市，尤其是兜售女人偏爱的法器的坊市，展开了定点式的排查。

    在这个过程中，萧禄契觉得那些凶手有很大可能不会马上将赃物出手，于是又向沐古请资，调动了大量的玉髓、灵石之物带在身上，从乱生界开始，到事发地的中天界，再到乱生界和中天界比邻的四个界山，专门找坊市频繁购买宝物和物资，但这个目的主旨不是花钱，而是打通人脉，还别说，通过萧禄契严谨稳重机灵的行事作风，不出二十年，九界山几乎所有有点规模的坊市都被他买通了不少精通情报方面的当地修行者，建立一张只属于坊市交易集结地的巨大眼线网络。

    可到了这，众人还是没有半点线索。

    这个时候，萧禄契又奇招迭出，根据事发地的特性，围绕着中天界展开了一系列的追查，将以仙玉山凌心谷为中心方圆数千万里的所有宗门势力全部找了出来，再经过暗潮密线的配合，发动一切力量，跟这些宗门建立了并不牢靠，但绝对能够拉拢到这些天宗势力弟子的奇妙关系，并利用这个方式，充分开展搜查探听的行动，全方位的打听那伙来历不明神秘人的底细。

    如此精心布置的巨大网络，在五人的努力之下，终于花费了长达三十、四十年时间开始发挥作用了。

    风绝羽离开宏图大世的第六十七年，中天界的某个距离凌心谷长达七万九千里外的一座竹山之上，终于让萧禄契找到了当初的目击证人，那是一个门派的小小弟子，就在秋水剑潭择婿大比的当日，就在凌心谷附近修炼，正巧看到了那伙神秘人，通过萧禄契提供的关于凶手装束特征，打听到，其中有一个装扮一模一样的家伙，曾经在中天界的一座修城中使用了传送阵。

    获悉这个消息之后，五人小姐惊喜莫名，赶紧找到修城当年负责守护传送阵的门派进一步打听，花了很大的力气，才找到当初守护传送阵的门派弟子，不过这个时候，时间已经过去很久了，那名弟子完全不记得他们要找的是什么样的人，好在那个人因为需要掩护身份而故意蒙了面，而据那名弟子的记忆，那几日他轮值的时候有蒙面同道修士使用传送阵的不超过五人，并且去的只有两个地方——泯空界和大西界。

    萧禄契也不怕麻烦，马上将五人小组分成两伙，他带着黄英奇赶往泯空山、李元胡通**三人负责大西界这一条线，一队人马化为两队，分别前往两界山。