    “要是硬拼，我们也不怕他们，我们企业大，自动化高，成本优势大。但关键的不在这，我让我爸历时半年组建科研中心，还一劲儿往里扔钱，目的就是占领高度，等科研中心开始出成果了，这场价格战就该结束了。不论是我们推出质优价廉的新产品还是进一步提高自动化水平或者减少能源投入比，或者是提高原料利用率，有一个成功，我们双方就不是站在一个层次上的了，他们还处在拼产能的阶段，我们已经到了拼科技附加值的阶段了。现在就差科研投入没有转化成成果，所以就还得挺着。”

    　　“贷款呢？能不能靠贷款来加快速度？”

    　　“不行”，王艾摇头严肃的道：“贷款必须要控制好，制造业通常都是薄利，厂子的负债率已经逼近了20%这条红线，再多，贷款利息就会威胁到我们的盈利能力，贷款的扩张优势就会被贷款的减利劣势所抵消。”

    　　“那，那就只有笨蛋食品这一块了？”艾小青有些不甘心的道：“劳心费力的没赚几个钱，还净往里头搭钱了，前两天第二届笨蛋杯刚完事儿，这没两天，又要开始助学了。”

    　　“都知道我们是笨蛋嘛”，王艾哈哈大笑。

    　　艾小青也笑了：“那好，反正笨蛋食品在计划里近期也没有扩张的想法，公司账上大概有二十来万的样子，凑个整，也拿二十万出来。不过，这事儿可得调查好。金主任，学校这边得认真统计，挨个家里走访调查。”

    　　金主任严肃的点点头：“我回去就召集高三班的班主任，他们比较了解情况，有了初步名单以后，我们会挨个走访的。”

    　　“好吧，我们先去看看这位时同学。”艾小青点头站起来。今天来了，主要是为了进一步扩大助学计划，但同时也是为了时文君的这个事儿。事情虽然不大，但既然赶上了，能解决就解决。

    　　当艾小青信步走进时家的时候，王艾明显的感觉到屋里的一家三口外加林娇的态度表情有了变化。刚才还落落大方的时文君的妈妈颇有些手足无措，刚刚还很自信的时文君的爸爸手脚不知道放哪，就连时文君也下意识的站了起来。双手绞在一起。

    　　这几年，艾小青的变化是巨大的，身家四五千万的女企业家，在全国也是不多见的。更何况全靠自己白手起家的经历给了艾小青极大的自信，也就老艾家、老王家狗眼不识人，拿艾小青没当个事。可事实上，身为辽阳市政协委员，辽阳市劳动模范，辽阳市三八红旗手的艾小青，早已经今非昔比。下次换届，省政协委员板上钉钉，省劳模，省三八红旗手也是顺理成章。

    　　上个月和宋老六齐名的一个网吧副店长上班脱岗导致网吧内打架损坏了十多台电脑，被艾小青在办公室里训了满脸通红，一声不敢吭。混江湖的鼻子最灵，艾小青和书记市长谈笑风生的人物，是他们敢违逆的？何况人家还有一个更有钱的老公。

    　　时家人不认识艾小青，但就有蓬荜生辉的错觉。

    　　艾小青和几个人打过招呼笑呵呵的走到时文君面前：“小时，我是王艾的妈妈，我姓艾，你叫我艾阿姨就行。我听说了你的事儿就来和你谈谈。”

    　　时文君低头不敢看艾小青：“艾阿姨，我不想上大学。”

    　　艾小青坐下后好笑的看着时文君：“我当初考大学差了四分没上了，后悔了半辈子。现在有机会你却告诉我你不上？”

    　　时文君咬着下唇不吭声。

    　　艾小青一瞅这小姑娘挺有意思的，明显不敢反驳自己，但仍旧不服气：“那好吧，你告诉阿姨，你想干什么？”

    　　“我想上班……我虽然什么也不会，但我可以学。”时文君抬头倔强的道。

    　　艾小青扫了一眼屋中众人，略思索了下：“小时，阿姨和你素昧平生，没资格要求你什么，更不会逼你。我听说你这次高考也没有好好考，看来你是下定决心了。那么，阿姨给你个建议。”

    　　一家人都望着艾小青。

    　　艾小青笑笑：“其实以你的平时成绩，即便上了辽阳师专其实也是委屈了。既然你不想上，还不想复课，那么你可以先工作一年试试看。一年后你赚了一点钱，愿意读书就再次参加高考，反正也能捡起来。不过我要劝告你的是，未来一个人如果没有大学学历，是很难有什么成就的。今年大学已经扩招了，将来就业人口的主力就将是大学生。你别看阿姨我是高中生，但我那会高中生才是就业的主体。你这一代和我是不一样的。”

    　　几个人从时家告辞出来，路上林娇几经努力终于问道：“艾阿姨，为什么你不再劝劝呢？”

    　　“小林，我只是外人，小时不想上大学恐怕已经有很多人劝过了，要是我先劝也许真能行，但现在她已经很抵触了，劝不了的。所以还不如让她到社会上摔打一年冷静冷静。再说，她坚决不上，可能也跟考的不好，大学不合心意有关。”艾小青冷静的给林娇分析时文君的心态，听的林娇连连点头。

    　　剩下的一高中重点以上的三家，王艾和金主任就没再走，助学范围要扩大，就要重新商量。王艾和金主任商定，咱们的范围干脆就扩张到全市，先调查清楚到底有多少不资助就会放弃的例子，然后通盘考虑。可这四十万花，如果人少最好，如果人多，哪怕先管他们一个学年的呢，到时候实在不行他们还可以休学，只要先上了大学，休学一两年也不会取消学籍。再说，王艾家里的企业过个一两年缓过劲来助学的力度就会加大。

    　　两天后，全市八所高中的应届高三生的情况统计出来了，总人数是2700人，分数线大专以上的1300人，准备放弃上大学的50人左右，家庭极端困难像林娇家这样最多能管一年的大概150人左右。

    　　王艾拿到名单一咧嘴：这就不管林娇家这种情况，只管放弃上大学的，按照一人四万算，就二百万，这钱不够啊！

    　　就在王艾思索该怎么办的时候，辽阳笨蛋食品要搞助学计划，帮助无力上大学的家庭的消息泄露了出去。因为尤红、林娇他们家，原本都打算放弃了的，笨蛋食品伸出援手，喜从天降自然不会想到保密，反而善意的到处宣扬笨蛋食品的大仁大义。结果这一下王艾就被推到虎背上下不来了。

    　　笨蛋食品能赚多少钱，早就不是秘密，这一听好家伙，笨蛋食品这是要卖身助学了吗？市民纷纷竖大拇指：不愧是笨蛋！别的老板买车买房养小蜜，笨蛋食品有俩钱了就留不住，可劲造。

    　　如果是这样也就罢了，关键是许多高三学生家长即便能供得上大学，那也得咬牙切齿的一辈子积蓄扔里边，一听说大脑袋的笨蛋食品又要撒钱了，脑子活脸皮厚的人就开始琢磨了，我家也穷啊是不是？结果，到笨蛋食品专柜打听情况的，哭穷的，给市教委打电话举报的，向市政府要求公正公开，人人均摊的，向市委建议笨蛋食品出钱资助下岗工人的……

