    “能够抵挡住队长的五成力量，看来这个秦长生的确很不凡，不过现在队长可要认真了，那小子接下来恐怕便要招架不住了。”

    四周掠阵的霸楚古国的众人相视一眼，心中纷纷想到。

    “五成力量么？”

    听到北雪奇的话，秦长生嘴角微微勾起，没有开口。

    他的神情依旧平静，很从容。

    对方言称刚才只用了五成力量。

    可他刚才，却是只用了不到三成力量啊！

    对方天神神力又如何？

    他虽然不是天生神力，但是却历经二十次淬体，忍受无尽的痛苦，令肉身进行二十次翻天覆地的蜕变。

    他的肉身力量，同样很恐怖！

    而且，他还找到了肉身力量与修为真气结合的路子，两者结合，能够让他爆发出两倍战力！

    “再接我一招！”

    北雪奇同样也没有再继续废话，他双目炽盛，脚下的地面一下子龟裂开了，再度施展龙游身法，犹如潜龙出渊，怒腾而起，气冲霄汉。

    龙吟之声响彻虚空，北雪奇大吼一声，手中粗大的霸王枪，朝着王腾立劈而下。

    这一枪，雷霆万钧，气息雄浑凝练，一枪咋落下来，沉重气势，似要崩裂天地，像是一颗大星，坠落而下，气势磅礴，不可阻挡。

    “好强的气势压迫！”

    四方众人纷纷面色变换，他们在边缘掠阵，相隔有一定距离，但是此刻竟然也感受到了强烈的压迫感。

    有一股无形的，霸道且沉重无比的力量气压，翻滚而来，席卷四方，让他们都不由得被压得倒退，必须运转体内的真气对抗，方才站稳了脚跟。

    这让他们神情变换，看向北雪奇的眼神，满是惊叹。

    “太可怕了，这就是队长的真正实力吗？此前这一路杀来，队长都不曾动用这么强的力量！”

    “如此实力，即便是万象境中期甚至逼近后期的强者，恐怕都要忌惮，秦长生不过道宫境，绝不可能承受得住，看来这一战到此为止了。”

    众人深吸口气，即便是他们，与北雪奇相对熟悉，此刻也被北雪奇展现出来的可怕实力所震撼了。

    而外界，也更是早已沸腾。

    “霸楚古国的雪藏天才，北雪奇，好强！”

    “听说他是天生神力者，武魂资质也极其恐怖，是双重极品资质，此番一见，果然非同小可，这一枪，隔着这帷幕，都叫我感到了压抑！”

    “的确很妖孽与不凡，看来秦长生虽然得到了不少符令，但终究只能是为别人做了嫁衣。”

    一个万象境的老辈强者深吸口气，惊叹道。

    战场秘境中，面对北雪奇如此气势汹汹的一枪劈来，秦长生依旧气定神闲，从容而镇定。

    他强大的战斗意识，能够预判到对方这一击的攻击轨迹。

    但是他并未选择躲避。

    因为没有必要。

    对方的力量虽强，若是在二十天前遇到，他或许还要耗费一番功夫，但是在二十天后的今天，这种程度的力量，不过如此！

    “当！”

    没有任何花哨，秦长生平静的抬手递剑，暗中肉身力量与修为真气力量结合，残阳剑精准且平稳的挡下对方这一枪。

    强大的力量自两者相交接处爆发，沉重的气息，以及凌厉的剑气，席卷四面八方。

    “什么？！”

    “竟然挡住了！”

    “小心！”

    四周掠阵的霸楚古国的十几名天骄惊骇，眼神中露出不可置信之色。

    随后，那强大的气浪翻滚而来，还有那恐怖的剑气溅射四方，令他们惊悚，感觉到了一丝危险。

    众人立即纷纷施展身法闪避，亦或者是动用武技招架，但依旧被震得倒退。

    顿时之间，所有人都瞪大眼睛，一脸惊骇的看着战场中心的两人。

    那战场中心，北雪奇也瞳孔一缩，看着秦长生如此风轻云淡的挡下自己这全力劈出的一枪，心中同样是掀起了无边的惊涛骇浪。

    同代之中与人争锋，他很少会动用全力，因为根本没有几人，能逼迫他动用全力。

    然而现在，他全力出手，却被眼前这个少年，如此轻松写意的，正面挡住。

    其身躯挺拔，双足踩在地上，犹如万年古松，稳固不可撼动半分。

    “这，就是你的全力吗？”

    “不过如此。”

    耳边传来秦长生平淡的话语。

    北雪奇瞳孔一缩，对方，这是在藐视他？！

    他心中登时大怒。

    然而就在这个时候，他感觉到一道强烈的危机感，陡然之间袭上心头。

    “嗤啦！”

    流云剑再次奔袭而出，朝着北雪奇咽喉电射而去。

    北雪奇顿时惊掉一声冷汗，太快了。

    他立即扭身，游龙身法施展，身体灵动游走。

    “噗！”

    但即便如此，他虽然避开咽喉这个致命部位被击中，却依旧没能完全避免流云剑的杀机，肩膀锁骨被钉穿，让他发出一声闷哼，身体也在瞬间失去协调，露出致命破绽。

    “嗤！”

    秦长生眸子当中精芒一闪，这样的破绽，他当然不会放过，右手残阳如血，火红的剑身迸发出炽盛的剑光，光耀天下，映照诸天。

    这一抹炽盛的剑光，锋锐，凌厉，霸道，灼热，蕴藏凛冽的杀机，要斩断对方生机！

    “铁甲虬龙！”

    千钧一发，北雪奇大吼一声，激发出自身武魂。

    一头浑身覆盖着凛冽寒铁一般的虬龙冲体而出，抵挡在北雪奇身前。

    “锵！”

    炽盛的剑光瞬间倾泻在铁甲虬龙身上，锋锐霸道的剑气迸发，灼热的高温更是要毁灭一切。

    这一剑，可是蕴含了三道纯阳剑气。

    而且还是王腾将修为真气力量，与肉身力量结合之下施展，两倍战力！

    谁能阻挡？！

    只是短暂的僵持。

    那炽热的纯阳剑气，便是强行粗暴的撕裂了那铁甲虬龙，余威浩荡，狠狠的冲击在北雪奇身上。

    “砰！”

    “啊......”

    北雪奇顿时惨叫一声，身体犹如炮弹一般，横飞出去。

    三道纯阳剑气的威力爆发，炽热的高温熔化了对方的长袍，露出了其中莹莹发光的防御宝甲！

    那防御宝甲上面，此刻也浮现出了一道剑痕，竟然被斩破了！

    有淡淡的血迹，渗透出来。

    但这宝甲，为其抵挡住了绝大部分伤害，北雪奇虽然狼狈，但却并未致命，只是皮外伤。

    可见这件宝甲，很不一般，不是寻常宝甲，世间罕有。

