    温栩栩呼吸没来由的一顿，目光立刻望向了别处。

    “霍胤，你先过来。”

    她进来后，霍司爵的视线便没有马上落在她身上，而是先让进来的儿子过去他的身边，颇有一种待会再找你算账的意思。

    霍胤皱皱小眉心，过去了。

    “你今天去哪了？”

    “没去哪。”霍胤冷淡的回答着爹地。

    温栩栩在旁边听到了，顿时长舒了一口气……

    幸好，幸好儿子没说出来去游乐场，不然让这个男人知道了，只怕他要更生气了。

    可霍司爵看着儿子这么满头大汗的样子，却根本就不相信：“没去哪里出这么多汗？你现在也学着跟爹地说谎了是吧？”

    霍胤：“……”

    温栩栩一看情形不对了，顾不得那么多了，赶紧站出来：“那个……你别怪他，我来跟你说，我们是……出去玩了一会，不过你放心，他不会着凉的，我给他买了小毛巾，隔着汗呢。”

    她生怕他生气，最后还不忘赶紧补充一句。

    结果，这狗男人听了后，却立马扔了一句过来：“你给我闭嘴！”

    阴鸷狠戾得简直就要将她立刻咬死！

    温栩栩噎了噎！

    算了，她不跟狗男人计较。

    她其实知道自己带孩子出去玩了，是会看起来有点过分，毕竟，这个孩子今天刚刚才生病。

    但是，当时他那样的目光真的太渴望了，渴望到她的心里都是在揪着疼，她身为他的妈咪，根本就无法拒绝。

    而且，她还是一个医生，她肯定也是综合考虑了，确定不会让孩子有事，才让他去的。

    好在，等了一会后，这个男人检查了一下儿子全身，发现他确实没有什么状况，并且，因为他在游乐场玩那些游戏的时候，出了一身汗，整个人看起来还精神红润了许多。

    霍司爵脸色没有那么难看了。

    “好了，先让林叔叔带你上去洗个澡，把衣服换了。”

    “哦。”

    霍胤阴郁着一张小脸答应了，很快，助理小林就进来了，准备带他上楼上休息室先去洗澡换衣服。

    “爹地。”

    “？”

    “不许骂她！”

    谁也没有想到，这个小家伙被带出去的时候，居然还没有忘记温栩栩，他以非常严肃的语气，要求他的爹地不许骂她。

    正等着被算账的温栩栩立刻被感动到了：“胤胤……”

    “胤什么胤？还杵在这里干什么？还不快把他带上去？！！”已经是一肚子火的男人，真的是要气炸了。

    小白眼狼，他养着他都是干什么的？

    孩子被带出去了，这办公室里终于安静了下来，也就是这个时候，温栩栩站在那里，才终于感觉到那个秋后算账的时间要来了。

    真是奇怪了，他生那么大气干什么？

    她不就是带他出去玩了一下吗？

    温栩栩决定先开口：“好了，我先跟你道歉，确实，我带他出去有点欠妥当，但是我这么做，全是因为我今天看到了一个事，霍司爵，我觉得你需要好好跟我解释一下。”

    “你说什么？解释？”

    霍司爵怎么也没有想到，他都还没开口找她的麻烦呢，倒是她质问起他来了。

    温栩栩点点头：“对啊，他不喜欢去幼儿园是怎么一回事？我今天看到天气好，不过是让他多运动运动一下，可一提，他就非常激动，后来我再说到幼儿园的小朋友，他更是情绪激烈的都朝我大吼大叫了，霍司爵，你不觉得这些你都欠我一个解释吗？为什么好好的孩子到了你手里，变成这样了？”

    “……”

    真的是一秒钟，这办公室里的气氛降到了极点。

    外面的阳光依然灿烂，透过洁净的玻璃窗，也能看到它洒进来的明亮金色，可是，这一刻，温栩栩站在这里面，却好似感觉到了寒冬腊月里一样，这四周的寒意凛冽，竟然冷的她都控制不住哆嗦了一下。

    怎么回事？

    她说错话了吗？

    她终于后知后觉的，像是擦觉到了什么。

    “你要我给你一个解释是吗？”

    “……是。”

    “好啊，那我就给你，温栩栩，他为什么会变成这样，就是因为当年你把他抛下，他早产，他病危，以至于一直到了2岁都不会说话，他没有妈妈，从小到大都是我带着，他孤僻、冷漠，因为在他的心里，那个属于母亲的地方永远残缺，导致他去任何地方都不合群，也缺乏安全感，这样的理由，够了没？”

    他坐在那里，棱角分明的五官里，因为心里的愤怒，每一个线条都冷了下来，寒气逼人的眉眼间里，就只剩下了尖锐的讥讽还有戾气。

    他望着她，就跟笑了似得，但是那笑声有多好听，温栩栩就听到了自己被刺的有多狠！

