    “对了，还有件事。”刘立杆和谢总说。

    　　“什么事？”

    　　“我们商量的时候，也考虑到了谢总现在的那个工厂，我们想……”

    　　“你们是嫌它在边上难看是不是？不用考虑，这个小意思，不行就把它推了，把那块地并进来。”谢总手一挥，说道。

    　　“不是不是。”刘立杆赶紧解释，“那个不用拆，改建一下就可以，你想，这么大的综合体，那么多的货物和工作人员，肯定需要仓库和员工宿舍啊，这些，也没人会舍得放中国城里面，肯定需要配套建筑，谢总到时候只要稍加改建，就可以利用起来了。”

    　　谢总不响了，只是在心里暗暗地点了点头，他明白这两个小伙子，够体贴，也喜欢分得清清爽爽，桥归桥路归路，一点油也不想揩自己的，对合作的双方来说，如果大家都有这样一个态度，那当然是最理想的。

    　　谢总说好，这也是一个办法，谢谢你们考虑得这么周到。

    　　“谢总，你要是你没意见，那我就开始构思，怎么做这个设计方案了。”张晨和谢总说。

    　　“好好，没意见，只是辛苦你们了。”

    　　“不辛苦，自己的事，累死也活该！”刘立杆说。

    　　谢总呵呵笑着，他举起了杯子，和他们说“先庆祝一下，干完它。”

    　　谢总和刘立杆杯与杯碰到一起的时候，谢总意味深长地和刘立杆说“那等会，我应该好好犒劳犒劳你们了，年轻人，要会工作，也要会玩。玩还要玩得尽兴。”

    　　“妹陀！”谢总冲着门外叫道，门马上推开，那个脸圆圆的女孩子走了进来，站在门口，还用脚抵着门，不让它自动合上。

    　　“帮我去找找曹经理。”谢总和女孩说。

    　　女孩嘻嘻笑着，从她身后，传来一个清脆的声音“我在，我在，老板我就在这里。”

    　　话音甫歇，从门外就跟进一个人来，张晨他们看到，原来是刚才在谢总办公室，拿文件进来让谢总签字的那个女的，曹经理朝他们笑道“我就知道老板要找我，在外面候着。”

    　　“算你聪明。”谢总轻轻骂了一句，骂声里有些亲昵“你带张总和刘记者，上去放松一下。”

    　　曹经理抿着嘴笑笑，看了看张晨和刘立杆，说了声好。

    　　谢总转头和张晨、刘立杆说“我就不陪你们了，和你们年轻人，也玩不到一起。”

    　　张晨和刘立杆，不知道谢总说的放松是指什么，只是心想，这里既然是娱乐城，那就不外是请他们去包厢唱歌喝酒。

    　　他们谢过谢总，站起来跟着曹经理走了。

    　　曹经理带着他们，果然就到了二楼的ktv，把他们带进一个包厢，等张晨和刘立杆在沙发上坐定，曹经理和他们说的一句话，却让两个人吓了一跳。

    　　曹经理微微笑着，和他们说，声音有点嗲“等一会我去带小妹过来，你们可要仔细挑，挑仔细哟，挑两个自己喜欢的，唱完歌，可以带去楼上，楼上有客房。”

    　　张晨和刘立杆都知道这话是什么意思，也明白刚刚谢总说的，犒劳犒劳你们和玩还要玩得尽兴是什么意思。

    　　刘立杆霎时兴奋起来，我操，没想到老谢这里，还有这个，是不是生意惨淡，想出的新招啊？那老子可就恭敬不如从命了。

    　　刘立杆还没来得及开口，张晨就和曹经理说“不用了，我们就唱歌就行。”

    　　“真的？别假客气哦。小妹不错，都是湘妹子，不要可别后悔。”

    　　曹经理笑眯眯地看着他们，目光有些促狭，又有些意外，曹经理三十几岁，说这些的时候脸不红心不跳的，看样子这样从场面，她经历多了，她对男人，有足够的了解，今天这两个，倒有些让人意想不到。

    　　“真的不需要，谢谢曹经理！”张晨也笑道。

    　　“好吧，那就替你们叫几个陪唱歌的。”曹经理说。

    　　“也不用了，我们自己唱就可以。”张晨说。

    　　“你们？就两个男的？”曹经理的眼睛睁大的时候，是溜圆的。

    　　张晨笑了“怎么，两个男人就不能唱歌了？”

    　　“可以可以。”曹经理笑道，她微侧了侧头，想了一会，和张晨说，“那等一会，我来陪你们唱，我先去安排点事。”

    　　张晨说好。

    　　曹经理刚走出去，刘立杆就跳了起来，破口大骂“张晨，你什么意思，不知道我节衣缩食，已经好久没找叮咚了？这免费送上门的，还能不要？他妈的你不要，还让我也跟着倒霉？”

    　　张晨看着他，冷笑道“等会回去，我给你钱，你要找回去找。”

    　　“你倒丁吗？钱多的没地方去了？”刘立杆继续骂。

    　　张晨看着他，和他说“你怎么知道，这不是谢总在试探我们？做这么大的事，你想想，谁愿意和两个色鬼合作？你以为谢总自己，真的是爬上爬下爬不动了？”

    　　刘立杆愣了一下，坐在那里仔细想想，觉得张晨的话还是有道理的，这个，还真是不得不防。

    　　“好了，不管他了，先唱歌，唱歌总没有问题吧？”刘立杆瞪着张晨问。

    　　张晨笑道“这个没事，你嘿嘿吆嘿到明天都可以。”

    　　张晨话音刚落，曹经理回来了，她身后跟着两个少爷，端着托盘，给他们送来了红酒、水果和，好，我没事了，今晚就陪你们。

    　　曹经理说完，就在张晨身边坐了下来，张晨看着曹经理，问“曹经理以前是剧团的吧？”

    　　曹经理惊奇道“你怎么知道？”

    　　张晨笑道“感觉，还有前面我们来时，听到有好几个人在吊嗓子，其中好像就有你。”

    　　“嗨，没事瞎玩。”曹经理低了低头，语带羞涩地笑了一下，“我们半个剧团的人，差不多都到这里了，我们剧团，就在谢老板家的隔壁，我们都认识他，他也说，每天听我们吊嗓子上了瘾，到了这里，听不到心里空落落的，所以我们剧团的人来，他都照单全收。”

    　　张晨和刘立杆相视而笑，没想到这谢总，还有剧团的情结。

    　　张晨和曹经理说“我们以前也是剧团的。”

    　　“真的？你们？”曹经理转过身，认认真真地打量着他们，末了摇了摇头“不像，你们一点也不像是剧团的。”

    　　张晨笑道“我们不是演员，我是美工，他是编剧。”

    　　“哈哈，像了像了。”曹经理拍手笑道，“这样一说就像了，对了，你们是什么剧团？”

    　　“婺剧团，曹经理知道婺剧吗？”

    　　“不知道。”曹经理摇了摇头，“我知道越剧，我们以前演的时候，还参考过。”

    　　包厢的门推开了，让张晨和刘立杆意外的是，走进来的是谢总，他和张晨他们说，没事情，就上来听你们唱歌。

    　　刘立杆看了看张晨，发现张晨也正笑着看他，两个人都明白了，看样子张晨说的是对的，这曹经理，刚刚出去，一定是把他们的拒绝和谢总汇报了，谢总这才上楼，加入了他们。

    　　四个人其乐融融地唱歌，刘立杆还是表演了他的嘿嘿吆嘿，张晨唱了他的，谢总和曹经理，不仅唱了张晨他们熟悉的和，还在他们不断的掌声鼓励下，唱了、、、等等。

    　　看样子谢总会的还真是不少。

    　　谢总和曹经理两个人的嗓子都很好，边唱边表演着，那动作，一个风流洒脱，一个活泼俏皮，两个人演唱的时候还不停地眉目传情，一看就知道是搭档表演已经很久。

