
    第1516章这个本事，如何？

    紫仙阁酒楼之中，一片狼藉，李管家跪倒在地，旁边则是躺着那被玉石筷子处死的牛二。

    屋外寂静，人群大气不敢出。

    紫发胆子太大了，他安然坐在紫木椅上，架着二郎腿，静静的等待洪家的到来。

    要知道，洪家可是三大霸主家族，地位与势力深厚无比，一般人万万不可招惹的存在。

    哪怕是那太苍道院的长老，都要给他们几分薄面。

    事实上，在太苍道院的长老之中，便有他们的族人，甚至是那洪家的几位少爷，皆是长老弟子。

    而他却敢打了人，若无其事，更是豪言壮语，叫洪家来！

    这是公开叫板。

    “刷！”

    忽然，道道破空声响起，有人到来，不是一个，而是一人带着一支黑甲侍卫队，落到酒店外。

    那为首的人，穿着大黑铠甲，身后披着红色斗篷，浑身杀气腾腾，威风凛凛，人群退避，被此人震惊。

    没想到是这位少爷来了。

    而且带着洪家精英，黑甲卫。

    “姐姐，我认识那个人，他曾打骂我，还在我头上洒下酒水，要我跪着擦干他的鞋子。”

    “他很厉害，也很霸道，大哥哥会不会有危险？”

    雪诺虽然在一旁，但无心玩耍，盯住酒楼所在，看到那为首的少爷，稚嫩的小脸上，露出了惊惧之色。

    同时，很担心那个好心的大哥哥，会出现什么危险。

    萧云儿抱着少女，轻声安慰道：“不要担心，你大哥哥很厉害的，那个大坏蛋打不过他的。”

    实际上，她的手掌，也在微微抖动。

    那个人名叫洪宇，在道院之中的名气很大，实力强悍，野蛮而霸道，多次与人斗法，敌手不是废，便是死。

    何况他身后还带着一队精英。

    洪宇威风凛凛，脸色阴沉，沿着众人散开的道路，大步走入了酒店之中。

    他方才狩猎完毕，心满意足的斩杀了几只大妖，本来很好的心情，在接到李管家的传音后，便是彻底被破坏了。

    这让他万分恼火，也不知道多久，没有人敢在他洪家头上动土了，到底哪里来的嚣张货色。

    进入酒店，眼神一扫，洪宇那狭长的双目之中，杀气更深，这里被破坏的很狼狈，李管家跪倒在地。

    而在他对面，架着二郎腿的青年，淡然的吃着一碗面条，直到他来，也不曾有丝毫的异。

    眉头都不曾挑一下。

    “阁下何人，不知道我洪家何处得罪了你？”洪宇阴沉的问道，并未上去便直接大喊大骂。

    这个人的行事做派，太过于淡定了，对他们的到来，毫不在意，不是傻子，那便是有足够的底气。

    他摸不准。

    苏浩沉默，淡定从容的吃着他的面条，只是随意道：“这汤，淡了。”

    洪宇：“……”

    众人：“……”

    好大的派头！

    洪宇亲自来，带着黑甲侍卫队，他竟然无动于衷，完全漠视，在意的只是手中的面条？

    “宇少爷，老奴给洪家丢脸了。”李管家哭诉，委屈万分，那浑浊的目中，流下了泪水。

    身为洪家的老奴，大管家，他在在行走，一向是横行霸道，嚣张跋扈，何曾这般委屈的跪倒？

    今日的屈辱，实在是扎心。

    他的泪水也不并非全部装出来的。

    “啪！”

    然而，声音才落，苏浩以脚代掌，在他脸上狠狠的抽了一下，平淡道：“我不允许你开口，你便不能开口！”

    李管家感觉到杀气笼罩，整个人都冰冷无比，沉默之中，低下了头。

    洪宇：“……”

    好狂！

    “你以为什么阿猫阿狗，都能为你出头？”苏浩吃尽最后一根面条，再次淡淡的开口。

    众人震惊，身躯在发抖，此话在形容洪家宇少爷吗？

    简单无法无天！

    洪宇咬牙，心中的杀气再度翻腾，双目之中似有烈焰喷出，呵斥道：“好大的胆子，你是在叫板我吗？”

    “不。”苏浩摇头，又道：“我在叫板洪家！”

    众人：“……”

    已经无言去形容了。

    洪宇气的浑身哆嗦，好一个狂妄小子，他自认为已经退步，对方却是越发嚣张，得寸进尺。

    铿锵一声，取出一把烈焰战刀，他持刀而上，黑甲发出沉重的撞击声。

    忍无可忍！

    “叫板洪家，你好大的胆子，就是不知道，本事是否和胆气一样。”洪宇杀气密布，冷了天地。

    苏浩站起身，扫了扫衣袖，侧身的同时，笑了笑道：“虐你肯定没问题！”

    “啊！”

    怒火之中，如同加了一把油，轰隆燃烧，冲天而起，洪宇的战刀与身躯，同时喷出了烈焰。

    怒到了极致！

    然……

    苏浩迈步，一步踏下，寒风乍起，两步踏下，狂风呼啸，第三步踏下的同时，他吐出一个字，冷冷无情，更有大气魄，定鼎乾坤：“跪！”

    “嘭！”

    几乎是毫无前兆，在众人目瞪口呆下，那气势浩大，装备精良，修为强横的洪宇……已经倒下。

    双膝跪倒！

    而在他身前，苏浩淡然而立，平淡的问道：“这个本事，如何？”

    洪宇嘴中有血，道道洒下，痛苦的脸色涨红，却是无法发出声音。

    紫发的拳头，打在了他的胸口，力大无边，像是山河撞击，大势碾压，似乎震碎了他的仙脉，破碎了他所有的仙力。

    无力反抗！

    且，在对方出手的过程中，他竟然无法反应，连匆匆一撇都不曾做到。

    太快了！

    惊惧！

    而酒店外的人，此时全部瞪大双眼，瞠目结舌，紫发的强大，似乎超出了所有人的预料。

    李管家猛地一颤，目中的惊惧，已经无法用言语来形容了，宇少爷的修为，与他一般，但在战力上，可是远远超越。

    尤其是炼体这一块，他乃是洪家后辈之中，位列前五的存在。

    却是如此，倒下了？

    这太可怕了！

    苏浩再次坐下，依旧架起他的二郎腿，同时扫了一眼，那些蠢蠢欲动的洪家黑甲卫。

    一个眼神，震慑所有！

    无人敢动。

    紫发的笑容，深入人心，同时再度开口，吐出四个字：“继续叫人！”
