    地下空间里的五个实权者讨论时，普丽茜带着安索斯少将和卡娃回到实验室。

    关上合金大门，普丽茜和安索斯齐齐松了口气，卡娃则漠然的看着他们。

    沉寂了片刻后，安索斯气急败坏的骂道：

    “该死该死该死！你们害死我了！”

    普丽茜撇了撇嘴，给自己倒了杯水后坐在椅子上，不以为然的道：

    “什么叫害死你了？我这不是把你救出来了吗？要不是我，你记忆都被清了。”

    “要不是我帮你圆谎，刚才你就被鲁塔比尔捏爆脑袋了你这个蠢货！”

    安索斯暴躁的怒吼，在套房的大厅来回走动，焦急和惊惧的低吼：

    “我之所以帮你圆这个谎，就是因为鲁塔比尔不会容忍有人比他强，也不会容忍有人走在他前面，但你这愚蠢的蠢货，居然主动显摆你的研究成果。”

    “我了解鲁塔比尔，他刚才看你的眼神，绝对知道你已经研究出第四阶段的药剂，也知道我服用了新药剂，他已经对我起了杀心，你害死我了！你害死我了你知不知道？！”

    普丽茜看着自己纤细的手指，无所谓的道：

    “随便啦，反正就算不被鲁塔比尔杀掉，你也一样要在这做我的实验体，有什么区别？而且如果我成功研究出第五阶段药剂，说不定你就能超越鲁塔比尔，到时就不怕他了。”

    安索斯愤怒的瞪着普丽茜，好片刻，他露出些许颓然的坐到沙发上：

    “我不觉得你还有机会把药剂给我。”

    普丽茜歪了歪脑袋：“走一步算一步吧，反正我可不想被清除掉记忆。”

    ······

    实验区的地面，鲁塔比尔调遣了一艘新的大型潜艇到登录港的海湾，而后独自驾驶着潜艇下潜，驶出基地。

    然而潜艇潜行不到5分钟，尾部便被凿穿。

    军魂洛奇无视海水和潜艇的外壳，出现在潜艇内部，微笑着朝鲁塔比尔勾了勾手指：

    “我在遗迹等你，敢来？”

    大量海水灌入，驾驶舱里的鲁塔比尔怒笑出声：

    “入侵者，你成功激怒我了！放心，我不会让你死得太轻松的！”

    说完，他从驾驶舱里取下一套潜水服。

    穿上后一脚踹开驾驶舱的合金外壳，四肢挥动游回总基地，看都不看旁边的军魂洛奇。

    鲁塔比尔并没有被愤怒冲昏头脑，相反他依旧很清醒。

    因为他知道，在入侵者的虎视眈眈下，想驾驶潜艇前往海面，几乎已经是不可能的事。

    单凭那个虚影，就能轻松凿掉大量的潜艇。

    当然，鲁塔比尔也能穿着潜水服游到水面，进而游到岸边，但那会消耗大量的体能。

    而且万一被偷袭，潜水服破裂导致供氧中断，他很可能会因氧气不足死在中途，毕竟这里距离海面有足足一万多米。

    一万多米的海底，不是在陆地一万多米的马拉松，消耗的体能完全是两个概念。

    迅速伸展四肢中，他游动的速度并不慢，没多久便回到总基地。

    命令守在港湾的士兵取来单兵推进器，背在背上后再次跳入海中。

    单兵推进器螺旋叶旋转，推动海流拖出一条明显的轨迹，带着他冲向雅呐西海沟。

    目送这条海流轨迹离开，海水中保持着潜行的洛奇嘴角勾了勾。

    他之所以能这么及时凿穿鲁塔比尔的潜艇，是因为他一直没离开。

    在他乘坐的潜艇被鲁塔比尔撕开后，他就一直保持潜行跟在鲁塔比尔身后不远处。

    跟着他回到总基地，下到实验区的-5层。

    看到被抓的普丽茜三人，也看到鲁塔比尔调取‘乔图西斯’死前传播回来的画面，明白他想去喀穆丁市。

    虽然不太理解安索斯为什么会配合普丽茜，但洛奇知道，他们其实已经暴露了。

    所以，洛奇才会想引诱鲁塔比尔去67海里外的遗迹。

    他则借这个空隙回到实验区，至少把普丽茜和卡娃带出来。

    就目前而言，引诱计划还算顺利。

    毕竟以前拾荒时，他就做过不少这种引诱的举动。

    不同的是当初诈骗的对象是噬金兽，现在换成了鲁塔比尔。

    在登录港拧了拧衣物，洛奇悄无声息的赶向实验区。

    走楼梯下到二楼时，发现普丽茜的实验室门口站满了穿着白大褂的研究员。

    实验室里则不断传来普丽茜用命令的语气大喊：

    “他的Bxp细胞在剧增！马上给他注射Rc3细胞！什么？没有Rc3细胞？！那你们这些蠢货还在这里干什么？快去准备啊蠢蛋们！”

    一个温和的男音答道：“普丽茜博士，你知道的，Rc3细胞无法长久保留，从丧尸脑袋里取出必须立即服用，否则很快就会失去活性进而无效。”

    “他马上就要炸了，退出去！全都退出去！”

    普丽茜的大喊传出来，围在门口的白大褂研究员们急忙后退。

    近二十多人从实验室里涌出，其中也包括了普丽茜、安索斯和卡娃三人。

    “嘭！”

    下一刻，炸响从实验室内传出。

    门口的普丽茜懊恼的拍了拍额头：“该死，我的实验室！”

    懊恼的咒骂片刻，她转身看向那群研究员：

    “赶紧让人来处理干净，我只用惯自己的实验室，不用让我去别的实验室。”

    穿着白大褂的研究员们相互看了眼，随即中间一个男的研究员按着耳机道：

    “海图布长官，请派人来清理普丽茜博士的实验室······是的，第三阶段的药剂已经成功了，效果很完美，但是第四阶段的药剂需要Rc3细胞······好的，我明白了。”

    松开按着耳机的手，这声音温和的男研究员看向普丽茜道：

    “普丽茜博士，海图布长官问你愿不愿意到陆地上进行试验，那里有充足的丧尸可以获取Rc3细胞，如果你愿意，他可以将你的实验室完全复刻到陆地去。”

    普丽茜嫌弃的摆摆手：“太麻烦了，还不如我在这继续尝试看有没有其他解决办法。”

    声音温和的男研究员还要继续劝，普丽茜却呛声道：

    “行了行了，就这样答复他，实验室没处理好前，我也正好休息下，你们都散了吧，实验室处理好再过来。”

    说着，她朝安索斯扬了扬下巴：“走，去你那休息。”

    安索斯面无表情的转过身，主动走向电梯间，留下那群面面相觑的研究员。

    来到安索斯的套房门前，安索斯看了眼视网膜感应器。

    合金大门打开，三人鱼贯而入后大门随即关上。

    大门合拢的声音刚响起，普丽茜立即从大白褂的内袋里取出一根试管递给卡娃：

    “快快快，卡娃你先服用第四阶段的基因药剂。”

    顿了顿后，她又取出一根紫金色的试管递给安索斯，脸色即亢奋又认真的道：

    “想好了，这里没有其他辅助设施，彼得留下来的治疗药剂我也还没研究出来，如果在这半瓶治疗喝完前你没有成功，那你就死定了。”

    安索斯脸色复杂的看着普丽茜手里的紫金色试管，迟疑挣扎着没有立即伸手，似乎在做激烈的思想斗争。

    “不用太着急，鲁塔比尔去了海底遗迹，留给你们研究的时间还很充足。”

    突兀间，房间里响起第四个人的声音。

    吓得普丽茜身形迅速暴涨，安索斯也是浑身肌肉绷紧，双眼圆睁看向声音发出的位置。

    只有卡娃，拿着第四阶段的基因药剂转身看向门口：

    “欢迎回来，彼得先生。”

