    海边的夜空很美。

    海风吹拂着海岸线上的椰树叶子沙沙作响，海浪拍打着岩石发出阵阵声音，在皎洁的月光下，整片海域像是被镀上了一层银白色。

    “哼呜~哼呜~”

    除了从警署出来后，双手抱着光胳膊，冷得抖索，却依然哭哭啼啼不停的关根光子之外，一切都是那么宁静而又祥和！

    “很久没有看见这种美丽的景色了，不管什么时候看，都让人心旷神怡啊...”

    海边的风再度吹起，又带来了些许寒冷，小山诚余光撇了一眼，目光希冀望着自己的一群糙汉子兄.贵们，心里不由撇撇嘴，脱下了自己身上的白衬衫，漫不经心地披在了关根光子身上后，才淡淡的开口说道。

    都是一群没用的家伙！

    知道你们都五大三粗，干不来这种活，所以安慰人需要我出马就算了。现在竟然连一件衣服也不能贡献出来！

    哼，还说我是大直男呢！关键时候还不是要靠我出马？(﹁﹁)~→

    “嗯？”察觉到突然披在自己身上的衣服，一直像行尸走肉般的关根光子眼睛通红，呆愣愣的转头看着小山诚。

    “呵，像是这种美丽的景色，你应该还没有看够吧？所以，为了那种已经注定会进监狱的人渣，把自己的眼睛都哭肿了，这值得吗？”小山诚轻呵了一声，言谈温和的问道。

    “......”闻言，关根光子默然无语，嘴唇微动，却又欲言又止。

    值得吗？

    这肯定不值得！

    那为什么自己的眼泪，还是止不住的从眼角流了下来？

    她的未婚夫，田中医生已经进去看守所里了，而且他还是抱着警察，哭着、喊着、求着他们快点把他关进去的！

    那认罪的态度，让一干警察们都看傻眼了，差点都想当场给他按一个“自首”，且“认罪态度十分良好”的认定了。

    嗯，要不是因为田中医生是被一群伊豆大学的学生们，五花大绑的抬进来的话....以及，警察们了解了事情的前因后果，知道了他的杀人计划，并被受害者哭泣的模样，又平添了几分怒火的话....

    所以，哪怕田中医生进去之后，一直在那里叫喊着自己受到了怎样的非人虐待，那群警察也直接充耳不闻了。

    “...哼，道理我都懂，不值得，为了那种人哭瞎眼睛什么的，根本就不值得！但我，我就是做不到啊！！呜呜~”

    ???????????

    不知过了多久，随着一行人的身影缓步而行，慢悠悠的朝来时的方向回去，关根光子突然一边哭一边痛苦的回话道，那眼泪似乎还流得更快些了。

    起反效果了？

    这女人是水做的吗？哭了这么久，眼泪竟然还没有干！？

    小山诚眉头一皱，随后察觉到周围，隐约投射过来的十几道鄙夷的目光后，又对着他们翻了翻白眼，嘴唇动了动，无声息说道：

    你们行的话，那换你们上！

    “唔~”众兄.贵纷纷摇头。

    不行就别哔哔！

    小山诚偷偷对着他们竖起了国际通用手势，一根中指，随后又想了一下，心里组织好语言后，才对着关根光子，语气诚恳的笑道：

    “不知道的话，也不用再哭了。我也不知道明天的你会怎么样，但明天肯定会比现在好啊，因为最糟糕的今天已经过去了，所以现在的你只需要回去好好睡一觉，安然度过这个夜晚。然后从明天开始，重新迎接新的美好的一天....”

    月光下，小山诚温和而又认真的脸庞，深邃的眼睛，像是一块磁铁，吸住了关根光子的目光。

    “睡一觉会更好嘛？啊哈~”关根光子突然觉得一阵眩晕，心跳又开始跳动了起来，只是随即心头又袭来了一阵疲惫的困意，不自觉的打了一个哈欠。

    “对，很简单的，睡一觉就可以了。”小山诚轻轻点头，温言细语的肯定道。

    “我明白了....谢谢你。”关根光子脸上露出了一丝勉强的笑容，但眼泪却渐渐地不再那么流逝而下。

    ~~~

    “阿诚，你刚才到底使用了什么招数？是催眠吗？为什么光子她突然情绪就好了不少了呢？”

    直到一群人先把关根光子送回家，伊东洋还是不敢置信道，目光充满了疑惑。

    明明阿诚好像也没说什么啊！？光子怎么就，怎么就情绪好转了呢！？

    这样，看起来，

    换我的话，我应该也行啊！

    “催眠！？不不，我哪里会这么高明的技巧！这只是简单的美男计罢了！”

    小山诚赤骆着精壮的上身，半开玩笑的吐槽道。

    “美男计？就你这小胳膊小腿的？换我来还差不多！”次郎上下打量了小山诚一眼，祥装目露鄙夷，同样半开玩笑道。

    不过，这样换我来，我也行啊！

    次郎顿时和伊东洋闪过了同个想法。

    “....阿洋，人太自信不是一件好事啊！你要知道，你这身材健成这个样子，大概只能吸引同性了，而我不一样，我刚刚好，而且长得还帅。不信你仔细想一想，大学的时候，围绕我的大多数是女性，而你从以前到现在，是不是都只有时田他们。”

    小山诚嘿嘿一笑，给次郎泼了一盆冷水道。

    “......”次郎望了四周的兄弟们，顿时欲哭无泪，沉默了。

    小山诚说得没错，他无法反驳！

    “哈哈哈~~”时田等人大笑，心情十分舒畅，随后一群人就这么浩浩荡荡地往潜水用具店赶回去。

    出来这么久，刚做好的饭菜，估计都凉了吧...、

    ~~

    “来，咖喱饭都重新热好了！大家快点吃吧！”大约又过了半个小时，潜水用具店内，时田和次郎把奈奈华和美冴重新热好的两大锅咖喱饭都端了出来后，这才笑着招呼众人道。

    “好~”一干被饿得不行的兄.贵欢呼，这才纷纷上前接过了一旁千纱和千鹤早已准备好的碗筷，随后依次舀了一大碗咖喱饭后，因为椅子不够，所以随便坐在了地上大吃大喝了起来。

    一口咖喱饭，再喝一大口啤酒，绝了！

    “你们这些家伙也不会让一让，我们使用美男计，成功安慰女孩子的大功臣阿诚先吃嘛~~”见状，刚才被无情吐槽的次郎，恰了柠檬似的开玩笑调侃道。

    “哈哈哈哈~~”顿时，店内外又充满了快活的空气。

    就连奈奈华和美冴等人，也不由掩嘴轻笑，显然短短的时间里，她们已经把刚才发生的事情的来龙去脉，都搞得一清二楚了。

    次郎这家伙...

    “不，不用了，还是先把你这家伙的嘴堵住吧！”

    排在最后一个的小山诚对着他翻了一下白眼，一边回道，一边伸出手要接过千鹤递过来的碗筷。

    然而，

    他等了好几秒，千鹤却还是未把碗筷递过来。

    “嗯？怎么了吗？”小山诚奇怪的看着千鹤，发现千鹤碧绿的目光，也在呆呆的看着自己。

    “小山的衣服，没有要回来吗？”千鹤呆呆的望着已经扔了自己白衬衫的小山诚，一边把碗筷递给了小山诚，一边突然淡淡的问道。

    “嗯？啪！我竟然忘了...”小山诚一愣，低头看了看自己，随后一掌拍在了自己脑袋上。

    浪费了，

    那衣服还挺贵的...

    小山诚一边接过碗筷，一边转身去舀咖喱饭去了。

    千鹤默默注视着他的背影，随后目光又落在了他抬起手舀咖喱饭时，手臂展现出来的那一条小伤口。

    然后，她脑海不知道为什么莫名地闪过了，小山诚把衣服披在了一个女人身上的场景。

    随即，这个场景又立马变成了小山诚抱着千纱躺在沙地上....

    两个场景，一个虚补，一个实见。

    本来嘛，这种场景应该也没什么，但不知道为何。

    当心里一想到小山对自己的“特别”照顾，其实也可能只不过是，和他对别的女孩子的照顾一样时，

    千鹤的心，哪怕，现在只有那么一点点，

    但也是，开始无法平静了...

