    大概就是这样的：我是谁？我在哪？我在干什么？

    疑问三连。

    不过这样的疑问并没有持续多久，它就已经感觉到了一阵非常熟悉的气息，也是在这个陌生的地方最为眷恋的气息。

    安尔看着站在面前的年轻女孩，她五官精致，眉眼如画，神情冷淡，气质是说不出来的邪佞，像是从古世纪走出来的西方恶魔，沾染着矜贵的漠然感。

    很陌生的容颜。

    并不是它记忆中的样子，但是不知道为什么，安尔就是有一种直觉。

    这个女孩……

    “主人？”安尔卡壳了一会，迟钝地开口。

    “还记得我？”染白漫不经心的语气。

    这种语气绝对没错，几乎在女孩开口的那一瞬间，安尔就绝对坚定了想法。

    “主人！！你怎么在这里！！”作为一个机器人的语句中明显有了强烈的波澜。

    它感觉自己可能懂了人类的第三种情绪了。

    叫做喜悦。

    没有办法去形容这种毕竟对于一个机器人来讲，还是太为难它了。

    但这并不能阻止安尔的惊喜和雀跃，就连身处陌生空间而产生的警惕，也凭空消失。

    安尔从来都没有想过，自己能够这么快就见到熟悉的主人。

    “我本来就在这里。”染白问它，“明白这是什么地方吗？”

    安尔小鸡啄米地点头，“知道的，有个东西跟我说过。”

    “所以为什么要答应？”染白隐约能猜得出来他离开位面之后安尔的结局。

    成为系统这件事情，天道管理局并不会强制规定，任何任务者或者系统，都必须是心甘情愿，才可以直接绑定。

    “因为那个系统跟我说过，要是我同意了，等我变得很强很强了之后就可以看到自己想见到的人了呀。”安尔十分傻白甜的开口，那双眼睛天真又纯净，带着不染世俗的懵懂。

    作为一个没有七情六欲的机器人，安尔现在就像是一张白纸，你给它涂抹上什么颜色，那它就是什么颜色。

    “小傻子。”两秒过后，染白吐出一句话。

    安尔：“……”

    “我是人工智能机器人。”它抗议道。

    封落看着这一幕，啧了一声，莫名的有些不爽。

    他感觉自己的地位岌岌可危，在安尔没来之前，他就是唯一的系统。

    但是现在，他竟然不是唯一了！！

    怒摔！

    “主人我以后可以一直跟着你吗？”安尔再次期盼的开口问道。

    染白点头，“可以。”

    安尔眼中的惊喜更甚，“那、那司先生他……”

    它既然能见得到染白，是不是也可以见得到另外的一个主人？

    “会的。”提及这个，染白冷淡的语气微微缓和了些。

    封落：持续嫉妒ing.

    别以为他不知道，要不是宿主看在官配的份上，根本就不可能管安尔这件事情。

    →_→

    “宿主，做任务吗？”封落感觉再这么下去，他真的这就要变成一颗柠檬精了。

    “OK。”不知道是不是封落的错觉，他感觉现在染白的心情好像很好。

    安尔对于天道管理局的一些事情也是有一些大略的了解的，它原本就是人工智能机器人，所以接受这种事情并不是太过于突兀。

    “那主人我等你回来啦。”安尔感觉自己现在开心到起飞。

    不同于很久之前尝到的难过的情绪，这次是真的好想要飞起来啦。

    染白嗯了一声。

    …

    “祁白，我再说一遍，快给菱儿道歉！”染白刚刚穿越到位面，就听到了耳边一道愤怒的喊声。

    道歉？

    菱儿是个什么东西？

    “宿主，人家可不是个东西。”封落友善提示道。

    染白：“你在骂她？”

    封落：“……”

    我是无意的，你信吗？

    染白睁开眼睛，飞快地环视了周围一圈。

    哦。

    现代位面。

    这大概是家里的客厅。

    刚刚说话的那个是一个中年男人，穿着一身讲究的西装，脸上带着几枚细纹，此刻就大怒失色的坐在沙发上，神情十分暴躁，那皱纹也越发明显起来。

    旁边坐在沙发上的是一位美艳的女人，正好声好气的安抚着这个中年男人。

    至于那个菱儿……

    应该就是站在旁边的女孩，看起来不大，长相清纯美好，脸上还有未干的泪痕，看样子是受了委屈。

    “别生气，这气坏了身子可不好。”霍秋珊，也就是坐在沙发上的女人，无奈地低声安慰了一句，然后赶忙抬起头，给染白使了一个眼色，“白白，你也别跟你父亲较劲了，都是一家人，伤了和气可不好，道个歉就好了。”

    听到这句话，

    中年男人重重冷哼了一声，脸色并没有好转，像是笼罩着阴云。

    “不道。”染白面无表情的说出干脆利落的两个字。

    祁万文勃然大怒，伸手重重地拍了一下茶几，瞪向染白：“祁白！！”

    “我又没聋，听得见。”染白轻轻吐出一句话。

    此话一出，

    祁万文更气了。

    一直站在旁边眼眶微红的女孩低着头，然后双手很委屈的放在一起，跟祁万文说道：“爸，你别生气，我没事的，白白她现在就是叛逆期……不用道歉。”

    “行了行了，别吵了。”霍秋珊拍了拍男人的背，语气放柔，眼底深处划过了一丝细微的嗤笑，面上却显得十分无奈：“白白她也不是故意的，女孩子家家吵架什么的，等过几天就好了。”

    “一天天惯着她，把她惯成什么样子了！”祁万文不满地开口。

    染白看了一眼这客厅中明显像是一家人的画面，然后顺着原主的意识平静的回到自己的房间，直接把门关上反锁。

    看到染白竟然就这么离开，祁万文更感觉一口气憋在心里，恼怒的不行。

    原主叫做祁白，今年高三，

    刚刚在客厅上的男人就是她的亲生父亲，可是母亲却不是亲生母亲，而是后母，那个女孩也就是后母的孩子，名叫作祁菱，也是这个位面的女主。

    原主的母亲两年前重病，身子一日不如一日的垮下去，

    可那个时候，

    祁万文不但没有在身边照顾重病的妻子，反而和另外一个女人纠缠不清，甚至传到了原主母亲的耳朵里。

