    “泰罗！”

    “泰罗奥特曼！”

    正当肖狂准备降临战场时，突然听到了很多清脆的声音，发现是城市中的很多小孩子正在呼唤泰罗奥特曼的名字。

    小孩子嘛，都是充满希望的，想要通过这样的方式唤醒泰罗奥特曼，他们不相信后者会因为这样的挫折而倒下。

    “凉都凉透了，难不成还有奇迹发生？”

    肖狂对于这群小孩子的做法嗤之以鼻，表示这真的只是小孩子的念想罢了。

    根据自己对能量的感应，已经确定泰罗奥特曼身上没有一丝丝能量波动，生命迹象也彻底消失，甚至身体已经出现石化的现象，毫无疑问，泰罗奥特曼基本上死透彻了。

    “嗯？”

    “那是……”

    不过就在此时，遥远的天际出现了高能反应，肖狂抬头看去，发现宇宙出现了一道身影，直奔地球而来。

    没错，听到孩子们的呼唤，宇宙那边有了回应，直奔地球而来的正是宇宙警备队的队长，佐菲奥特曼，大名鼎鼎的“那位大人”！

    “佐菲，是佐菲奥特曼！”

    “太好了！”

    看到佐菲奥特曼出现，小孩子们开心地呼喊起来，跟看到希望是一样的。

    （至于他们为什么会知道佐菲奥特曼，别问我，问就是官方设定。）

    ----〔佐菲奥特曼

    身高：45米

    体重：45000吨

    出生地：M78星云·光之国

    变身道具：无

    特殊道具：无

    战斗技能：M87光线·A型、M87光线·B型、斯派修姆光线、各种格斗技能等等……

    简介：奥特兄弟中的大哥，也是宇宙警备队的队长，地位上仅次于奥特之父。

    佐菲有着出色的领导能力以及强大的实力，更拥有奥特兄弟技能中单体威力最大的M87光线作为必杀技，使其深受众人信赖。

    平日坐镇于光之国宇宙警备队的总部，并不经常登场，只有在其他奥特战士们遇到真正危险的紧急事件时，佐菲才会前来助战〕----

    佐菲奥特曼很快降落地球，他第一时间注意到躺在地上毫无生气的泰罗奥特曼，直接对其来了一发冷冻喷雾。

    原理应该是跟人类这边一样，保存身体不被腐化，奥特曼这边应该就是不被石化。

    做完冷冻之后，佐菲奥特曼从宇宙引来一条光路，然后直接把泰罗奥特曼放在上面，轻轻一送，将其送回了宇宙之中，至于去到哪里，暂时不得而知。

    “想走，我都快没出场机会了！”

    这边佐菲奥特曼准备起飞离开时，肖狂终于是忍不住了，直接出现，并且一发【机械飞爪】将佐菲奥特曼从腾空起飞状态给拉了下来，重重砸在地面上。

    “！”

    正在进食凯姆吉拉的怪鸟巴顿也是吓了一跳，之前没有注意到远处竟然蹲了这么个大家伙。

    “那，那是什么？”

    “好可怕，是，是机械怪兽吗？”

    “别怕，我们还有佐菲奥特曼，他会保护我们，保护地球的！”

    人类这边，看到机械哥斯拉的登场，同样非常震撼，尤其是那全金属的外表，加上百米的高度，相比怪鸟巴顿更具冲击力，还有那哥斯拉的怪兽外形，自然会让人类感到恐惧。

    不过那些孩子们倒是相对乐观，毕竟还有佐菲奥特曼在场，身为宇宙警备队的队长，实力毋庸置疑。

    “……”

    ‘这是什么怪兽？’

    佐菲奥特曼连忙从地上爬起来，转身看向肖狂，同样为之一震，疑惑这个大家伙是从那里冒出来的。

    但不管怎么样，肖狂看上去都不是什么善茬，也不会是地球某个防卫组织搞出来保护地球的，从攻击他这个宇宙警备队的队长就可以看出来。

    “你来自哪里？是站在地球或是人类这边的吗？”

    谨慎的佐菲奥特曼试探性询问，万一事情出现转机呢？肖狂可能只是不认识奥特曼罢了。

    而且在他看来，肖狂大概率是一个被操纵的机械体，又或者是机械生命体，反正这个世界什么生物存在都是合理的。

    “我从哪里来？这是个好问题，其实我也想问，我到底来自哪里……”

    “不过那都不重要，现在要做的是，我要干掉你！”

    “哦，当然，还有它！”

    肖狂自然能够听懂佐菲奥特曼的语言，这就是有系统的优势。

    相比于佐菲奥特曼的谨慎，肖狂可就嚣张多了，一言不合就放狠话，要干掉佐菲奥特曼，顺便还有那个尚不明情况的怪鸟巴顿。

    “是吗？那你就是邪恶的怪兽，我必须在这里击败你！”

    佐菲奥特曼也没想到肖狂会如此嚣张，打起精神准备与后者进行战斗。

    对于肖狂这个高大无比的敌人，佐菲奥特曼不敢有丝毫大意，但从压迫感来说就非常巨大，果然身高的差距还是很带来一些优势的。

    另外就是佐菲奥特曼是长途跋涉来到地球的，目前可供使用的能量不足光之国的30%，实力自然大打折扣。

    ‘全身金属覆盖，看样子拥有自我意识，那肯定是机械生命体。’

    ‘应该与赛文战斗过金古桥差不多，是个强敌！’

    佐菲奥特曼暗自分析，对于肖狂这个未知的敌人，知之甚少。

    “咕啊！”

    怪鸟巴顿终于吃完了凯姆吉拉，显得有些意犹未尽，随后注意到了场中的肖狂和佐菲奥特曼。

    那个跟泰罗奥特曼有点相似的家伙，怪鸟巴顿并没有放在眼里，毕竟刚才已经干掉一个，不在乎多干一个。

    而肖狂这种庞然大物，且是机械体，带来的震撼就比较大。

    因此怪鸟巴顿对于肖狂的戒备程度远高于佐菲奥特曼。

    “熊！”

    脾气暴躁的怪鸟巴顿二话不说，直接对着肖狂喷出熊熊烈焰，正是它的拿手绝技——“地狱火焰”，这种火焰的高温可是连奥特曼都难以忍受。

    火焰范围极大，吓得佐菲奥特曼连忙后跳避开，他可不想被击中，冥冥中觉得自己一旦被击中，怕是会留下千古名场面。

    “熊熊——”

    整个东京市陷入一片火海之中，大火同样将肖狂笼罩其中，在高温中炙烤。

    ……

