    纪由乃一路拉着宫司屿，跑出了不归墟。

    断壁残垣，历经风霜岁月的不归墟外，苍翠欲滴的天坑之中，金色大的斜阳顺着天坑洞顶，照射进了淡淡的光束，投射在了纪由乃和宫司屿的身上。

    偶有飞禽走兽误入，它们并不怕人，围绕在两个人的身边，啃食着青草野果，无忧无虑。

    “我不能眼睁睁的看着你去送死，不改命了好不好？我陪着你，到命运终将来临的那一天，我可以等，等你几十年，等你寿终，然后等下一世，我再去找你，然后继续和你在一起……我等得起。”

    抵抗着胸腔扩散的酸涩感。

    纪由乃微凉的手，攀住宫司屿宽阔的肩怀。

    说着说着，她依偎进了他的怀里，紧紧的环抱住他的腰际。

    “可我等不起。”

    摁纪由乃入怀，揉入骨髓般的用力，沙哑而低沉的磁音，令人沉醉，深陷。

    “我想跟你在一起，想融入你的世界，想跟你一起去冒险，想跟你一起去探寻那个普通人接触不到的世界，我不甘于只是个什么都不懂的局外人，那让我觉得……我配不上你。”

    极尽温柔的抚摸着纪由乃的发丝，轻吻着她的额头，安抚着她。

    “我想像当归、像流云、像姬如尘一样，能够和你并肩。”

    “不知从什么时候开始，我爱的你，那个只会躲在我怀里寻求安全感，委屈难过了就会缩在我怀里哭的你，那个可以让我保护的你，已经不需要我的庇佑也能独当一面，心肝，我觉得……如今，即使没有我，你也可以很好，我找不到和你在一起的存在感了。”

    “身边所有的人，都比我更能帮到你，陪伴你，我除了爱你，能够给予我能给你的所有一切，能够全身心的守着你，除了这些，我做不了任何事，我很无力。”

    “所以我想改变，改变这一切，我要你成为我的妻子，也要能够与你并肩，我不能看着你深陷危机，却只能独自在家等你归来，我想和你一起……”

    埋在宫司屿的怀中，纪由乃神情恹恹的。

    可是突然，她笑了声，苦笑。

    闷声道：“你说这么多，就是想我同意你去送死，可是我做不到，对不起，我不能失去你，我不同意，不行！今晚我们在这休息一晚，明天我们就离开。”

    不等宫司屿开口。

    封玄清他们，还有姬如尘、阿萝几个，就从不归墟中走了出来。

    最终纪由乃坚持己见：不许宫司屿擅自逆天改命，他们明天就要离开。

    可是……

    -

    夜幕降临，武陵封家祖地的上空，星光汇聚，大片大片的壮丽星云如同银河般在天空中熠熠生辉。

    晚上，吃完封家祖地独有的美味。

    宫司屿却趁着纪由乃去陪阿萝，找到了流云和姬如尘。

    “今晚午夜，我和锦玄的爷爷约好在星宿祭天台见，该准备的都已准备好，一切照常进行。”宫司屿说的即是逆天改命无疑了，“你们两个，替我拦住她，绑的，锁的，困的，都可以，只要让她乖乖的等到天亮，别出现在祭天台就行。”

    闻言，姬如尘和流云相当差异，相视一眼后。

    姬如尘抱臂慵懒的倚在墙边，妖魅笑问：“我为什么要答应你？我可是帮着她的，这么做，她非和我绝交不可。”

    宫司屿面无表情，幽深的凤眸闪着意味不明的暗芒，视若珍宝的将中指的订婚戒指取了下来，小心翼翼的收纳好，转交到了姬如尘的手中，冷沉的盯着姬如尘道：

    “如果我死了，告诉她，无论生还是死，我只爱她一个，替我好好照顾她，别让任何不三不四的男人靠近她，我把她托付给你，这个理由，怎么样？”

    如果他死了，他就将纪由乃托付给姬如尘。

    宫司屿不是不知道姬如尘喜欢纪由乃，可是正因为喜欢，姬如尘却依旧没去和他争夺，而是用放手的方式，以挚友的方式，陪伴在侧，这才是让宫司屿佩服姬如尘的地方。

    勾魂摄魄般迷人的眼眸，微微一眯，盯着宫司屿深沉俊美的脸盘看了半晌，姬如尘幽幽的结接过宫司屿和纪由乃的订婚戒指，嘴边的笑意渐渐消失。

    “你来真的？不要命了？”

    “为她，死而无憾。”

    似是被宫司屿眼底深处的偏执和坚定所触动，千言万语化为一声长叹，以及和宫司屿兄弟般的握手言和，“行，我替你拦着她，但是，托付这种事儿你就别找我了，我很不靠谱的，你真死了，她就成小可怜了，所以，你可别死。”

    -

    深夜，纪由乃暂住在封家祖地的吊脚古楼中。

    等了又等，却不见宫司屿回来。

    正想出去寻他。

    迎面却见姬如尘和流云拿着成捆的绳子走了进来，后面还跟着丧兮兮的阿萝。

    姬如尘和流云进门后，阿萝很听话的把门给反锁上了，还将吊脚古楼中的门窗全部关上。

    “你们……”

    没等话说完，姬如尘和流云一人一边，架起了纪由乃。

    “你们干什么？”

    “宫司屿让我们把你五花大绑困这儿，今晚你哪儿都别想去了，呆着吧。”

    姬如尘一边说着，一边将她摁到了椅子上，然后从头到脚，迅速的将她绑的严严实实，心知纪由乃一定会跑，不用形移术，就用分身法，还早早的准备一张黄色的定身符，贴在了纪由乃的身上。

    而与此同时，不归墟之中的星宿祭天台内。

    封家十大长老齐聚，围坐在祭天台的血池十个方位，坐地起阵，念咒诵经。

    血池的汇入口处，封家子弟清一色白袍遮面，手拿巨型瓮罐，将数不尽大的兽血倒入那宽阔的血池之中，任由鲜血填满血池之中的纵横交错大的神秘星宿图。

    血腥味弥漫整个祭坛。

    肌肉坟起，完美精瘦的身躯一览无余。

    宫司屿袒露上身，静静的盘膝而坐在血池上方的祭台前，任由四个封家子弟用银质毛笔在他身上绘制出一幅幅神秘的咒术图案。

    或许是十大长老口中默念的咒决开始产生效果，血池中被灌满的兽血开始沸腾，开始冒出血泡，整个星宿祭天台瞬然间被暗红的血光所笼罩……