    在苏晚璃发出疑问的同时，祁慕尘将蒙着她眼睛的布条摘了下来。

    感触到光亮的瞬间，苏晚璃的眼里亦映入祁慕尘那张布满焦灼担忧的脸庞。

    果然是他。

    苏晚璃心中默念，不知怎么，心尖上淌过一丝安然。

    “阿璃，你怎么样？有没有哪里受伤？”祁慕尘心疼的问着，快速解开绑着她双手双脚的绳子。

    苏晚璃摇头，刚要开口，却发现祁慕尘的右手手背上满是鲜血。

    她看了眼那扇敲破的玻璃窗，顿时明白过来，他居然用拳头砸烂了窗户。

    见苏晚璃没有回答自己，祁慕尘更为担忧的追问。

    “阿璃，是谁抓你来这里的？那个人有没有对你怎么样？”

    苏晚璃回过神，“是个男人，我想我以前应该认识他，但是我现在记不起来。”

    她说着便要站起来，却突然双腿一软，“嘎啦”一声脚踝扭了。

    祁慕尘快速搂住她的腰身，将她护到怀中，“阿璃。”

    “我的脚扭了。”苏晚璃蹙了蹙绒眉。

    祁慕尘一把拦腰抱起苏晚璃，将她抱到一旁的椅子上。

    他试着打开窗户，但生锈得厉害，根本推不开。

    “阿璃，你先坐会儿，我去看看还有没有别的门。”

    他并不想让她和他一样去钻窗户，而且窗户上还有很多碎玻璃，他怕玻璃尖子划开她的皮肤。

    他再也不想看到她受伤流血的样子。

    祁慕尘找了一圈，发现后门的锁虽然有点生锈打不开，但只要砸开这个锁，门就能开。

    找工具的时候，祁慕尘问苏晚璃，“阿璃，抓你的人有没有跟你说什么？你告诉我，或许我能知道到是谁。”

    回想陆挺说的那些话，都很下流，但为了知道他究竟是谁，苏晚璃坦诚相告。

    “他说他是我的老相好。”

    “……”祁慕尘找工具的动作一顿，诧异的回眸看向目光坦荡荡的苏晚璃。

    “他还说，他七年前就想睡我，但一直没能得逞。”

    这话出口后，苏晚璃观察到祁慕尘的眼底一下子掀起黑色暗流。

    苏晚璃继而道，“不止如此，他还说，能睡到祁慕尘睡过的女人，他就和你一样有本事。”

    上一句话祁慕尘已然在压抑心中怒火，而听到这句话后，他俊美无俦的脸上霎时间阴云密布，额头上暴起青筋，眼里的寒光更像是冰锥，仿佛下一秒就要喷薄出来。

    但最终，他为苏晚璃将怒火压下，薄唇里吐出肯定的话语，“是陆挺。”

    “陆挺？”苏晚璃重复这个名字，很陌生，“他好像还有个同伙，那个同伙应该是个女人，而且很恨我。”

    祁慕尘第一个想到的是苏晚萤，但苏晚萤已经伏法死了，除了她，还会有哪个女人？

    陆挺刚和同伙商量好计划回来，突然发现有名贵的跑车停在工厂前。

    他靠近一看，确认这是祁慕尘的跑车。

    陆挺顿时觉得又气又恼，他妈的他连绑架勒索的消息都还没发出去，祁慕尘这就找到苏晚璃了？

    那他还怎么勒索钱财？没有钱他怎么还高利贷？还不了高利贷他就得被黑、社会砍死！

    但是，如果现在被祁慕尘救出苏晚璃，那他就会死得更快！

    陆挺慌张的想着，悄悄走到铁门旁。

    他听到里面传来苏晚璃和祁慕尘说话的声音，听对话的内容祁慕尘已经知道他绑架了苏晚璃。

    “MD，真的知道是我干的了！”陆挺不满的淬了一句。

    他瞥了眼大门口的几桶汽油，咬咬牙把心一横。

    祁慕尘找到开锁的工具，正准备动作，苏晚璃敏锐的嗅觉忽然闻到一股怪异的气味，“有汽油的味道。”

    祁慕尘回头，“汽油？”

    “嗯，越来越浓烈了。”苏晚璃点头，余光中忽地看到燃起一抹红光，“有人放火。”

    苏晚璃话音落下的瞬间，那火舌顺着汽油的路径，一瞬间就围着整个废弃工厂火速蔓延！

    没想到又会遇到这样的事。

    祁慕尘冷静的拿起工具用力砸门锁，“阿璃，你别怕，我一定会把你从这里平安救出去的。”

    他承诺着，愈加用力的砸门锁。

    苏晚璃看着他眼角眉梢处染着的忧色，一时失神，好一会儿她才回神，“祁慕尘，你可以不用管我。”

    “你在说什么傻话，我怎么可能扔下你不管！”祁慕尘的语气略有加重，说完后，他才意识到自己有些失态，连忙柔声道，“阿璃，我不可能再眼睁睁的看着你受伤，如果我们俩必须有一个要出事的话，那个人必须是我。”

    他的语气异常笃定，并非是在假装深情。

    但火势蔓延得很快，呛人的浓烟滚滚包围过来，苏晚璃的喉咙开始变得难受，“咳咳。”

    她咳了两声，祁慕尘注意到苏晚璃的不适，他握紧拳头，用力地将凿子砸在门锁上。

    “哐当”一声，门锁掉落，面前的门歪歪斜斜的打开。

    “阿璃，门打开了！”祁慕尘转身去抱苏晚璃，却见苏晚璃的左上方有一个沉重的箱子滚落下来。

    他心弦一紧，箭步过去抱起苏晚璃，“阿璃小心！”

    但仿佛是上天的恶作剧，一米多高的木箱子那么巧挡在了刚打开的门口，阻断了他们的去路。

    “咳咳。”苏晚璃愈加难受得透不过气，火势太大，浓烟熏得她睁不开眼睛。

    眼见熊熊大火就要吞噬他们，祁慕尘毫不犹豫的托起了苏晚璃，将她推到了那个大箱子顶上。

    “阿璃，从箱子上跳下去，只要跳到门口，你就安全了。”

    苏晚璃勉强的睁开眼，一面是火海，一面是安全地带。

    她眯起双眼，看着浓烟滚滚下的祁慕尘，她向他伸出手，心跳前所未有的着急，“祁慕尘，我说过我不想欠你，要走就一起走，快上来！”

    祁慕尘看到苏晚璃伸过来的手，却无法忽视刚刚被木箱砸到的小腿，显然是伤到了骨头，他现在几乎动不了左腿。

    “祁慕尘你发什么呆？快抓住我的手上来！”苏晚璃着急催促，声音都仿佛在颤抖。

    箱子一米多高，没有外力可以借助，加上受伤不能动弹的小腿，祁慕尘并不想浪费时间。

    浓烟弥漫中，他模糊的视线中看到苏晚璃伸过来的手，他笑了笑，轻轻握住她的手，低头疼惜的轻轻一吻。

    苏晚璃讶异祁慕尘的举动，却忽然听到他说，“阿璃，你知道我这一生中最幸运的两件事是什么吗？一件是我再次遇见了重生归来的你；一件是很久很久以前的那一天，我在海边遇见了你。”

    听闻此言，苏晚璃不知眼睛是不是被烟雾熏得酸涩，眼泪一下子就落了下来。

    恍惚间，祁慕尘松开了她的手，跟着用力地将她往外重重一推。

    “阿璃，再见，如果真的有下辈子的话。”

    “祁慕尘！”

