    事实上，叶辰也记得，说的是三个月打穿第三层剑墓，刚才抱着蒙混过关的心思。

    既然洛青衣记得那么清楚，那就三个月，把第三层剑墓打穿！

    还有一个月多几天的时间，有机会的。

    洛青衣看着叶辰蜷缩在地上的姿势，刚才心中生出的那一丝心疼烟消云散。

    臭小子，想骗我？

    以为我活了那么多年，记忆不好了？！

    活该！

    这一次，足足持续了三个时辰，叶辰体内那无比恐怖的痛楚，才终于散去。

    九霄剑典第三层功法，总算是到手了。

    “最近也别急着突破，你上次贸然冲到了气海境，现在得好好运转九霄剑典，将你丹田中的气海重新淬炼一遍。”洛青衣叮嘱道。

    叶辰双手撑着膝盖，缓缓站了起来，点头。

    洛青衣抬手一挥。

    顿时，她的力量，在叶辰的面前，幻化出一副路线相当复杂的地图。

    “青衣前辈，这是什么？”

    “天残曾经发现一株圣源草所在的凌云山地形图，你将这副地图记清楚了，然后出去打探一下沧州凌云山在哪里，打探到了之后，若是距离不远，想办法去一趟，圣源草对你的体质本源复苏可能会有帮助。”

    关乎自己的体质本源能否复苏，叶辰不敢大意，盯着地图看了许久，将每一个细节都记在脑海中。

    “记清楚了。”

    “嗯，那你先出去吧，等你将丹田中的气海淬炼的差不多了，再来第三层剑墓。”

    “第三层剑墓，又有何玄妙？”叶辰好奇的问道。

    第一层剑墓，凝剑元，第二层剑墓，悟剑意，即将开始的第三层剑墓，使得叶辰很是期待。

    “淬剑体，九霄剑典的传承，也将由此而真正展开，我可以提前先告诉你，感受过了淬剑体的痛苦之后，你就会发现，之前的那些痛苦，根本不算什么。

    如果你能淬炼出剑体，也不用像现在这样，动不动就把自己弄得满身是伤。

    身为九霄剑神的继承人，总是一副病秧子的模样，你不觉得丢人，我还觉得丢脸。”

    叶辰：“……”

    离开剑墓前，叶辰去看望了一下腿爷，然后走了几十遍登天步，腿爷又叮嘱了一些凌云山的事情，叶辰才退出剑墓。

    外边，天刚蒙蒙亮。

    叶辰也不觉得疲乏，于是便运转功法，重新淬炼气海。

    正午。

    叶辰停下功法的运转，吃了些食物，意识进入识海世界中，开始勾勒灵纹。

    可惜，没积分了。

    不然的话，去灵塔勾勒灵纹，速度能快很多很多。

    傍晚时分，叶辰开始在院子里，练习剑法。

    五行极剑诀，总共六招，最后一招，必须要先将前面五招都给掌握至大圆满，才有修炼成功的可能。

    而前面五招，其实每一招，又有许多变化。

    毕竟是地阶下品的剑法，深奥复杂，博大精深。

    好在脑海中，有一道身影在为叶辰演示这套剑法，若是只有剑谱之类的东西，那才麻烦。

    叶辰也知贪多嚼不烂的道理，并未想着一次性修炼五招，而是一招一招的去学。

    由浅到深，先学最浅显的招式变化！

    修炼到半夜时分，叶辰才停了下来，清洗身子，进入房间休息。

    次日清晨，叶辰起身，自己弄了些简单的东西吃下，便继续运转功法修炼。

    忽然，院子外，有一道声音响起。

    “叶辰，请出来一见。”

    听到这声音，叶辰浑身一个激灵，立刻冲出了房间，出了院子。

    站在院门口的，正是之前跟随在花千雪身旁的老妪，容婆婆。

    叶辰还算客气的打了声招呼。

    容婆婆点了点头，手里拿着一块雕刻有精致花朵图案的碧绿玉佩，道：“这是小姐让我交给你的。”

    叶辰接过玉佩。

    容婆婆道：“好好保管这块玉佩，不要让任何人看到，不然，你会有很大的麻烦。”

    说完后，容婆婆面无表情，转身离去。

    叶辰拿着玉佩进入了院子中，紧接着，玉佩上，浮现一缕淡淡的精神力波动。

    花千雪的身形，缓缓凝聚。

    神魂分身！

    哪怕这神魂分身，有些虚幻，可依旧透着花千雪那时刻都存在的傲娇冰冷气质。

    “花……丫头！”

    叶辰本想喊花姑娘，可是想着花千雪只是一缕神魂分身而已，直接改口喊丫头。

    之前听胖子说过，神魂分身有着跟本体一样的思维，但除非神魂分身回归本体，不然的话，本体不知道神魂分身经历了什么。

    花千雪的神魂分身，瞥了一眼叶辰，似乎想打人。

    叶辰抬头挺胸，完全不惧，打不过本人，还打不过一具神魂分身？

    花千雪的神魂分身，见叶辰一副死猪不怕开水烫的模样，本来只是想打，现在直接付诸于行动。

    手臂一挥！

    “轰！”

    叶辰的身体，被掀飞出去，砸在了院墙的角落。

    龇牙咧嘴的叶辰，回到花千雪的神魂分身，道：“丫头，竟敢偷袭我！”

    花千雪的神魂分身一脸傲然，淡淡道：“我元胎了，五阶天印灵师。”

    叶辰：“……”

    最开始见到花千雪，她才气海之巅，三阶天印灵师。

    然后花千雪领悟人剑合一，心中再无缺憾，一举达到了元轮境巅峰，四阶天印灵师。

    花千雪才离开无双郡多久？

    一个多月啊！

    这就又突破了？！

    果然不愧是大周皇朝第一明珠……

    花千雪的神魂分身，虚幻的脸部表情，浮现一抹得意，继续道：“苍星武院跟天剑宗的冲突，我都知道了。

    现在这种局面，对你来说，是最好的机会。

    元轮境之上、四阶灵师之上，都不出手，那你就打出一个无敌出来。

    另外。

    再告诉你一件事，皇室找我们花家，已经在商量我与六皇子的婚期。

    你不是要揍六皇子吗？那可要快一点来。

    你帮我向老师，以及师兄师姐问一声好。

    师兄的事情，我会帮忙想办法。

    好好努力，希望你能追上我的步伐，不然，我不会等你。

    其他的也没什么了。”

    接着，花千雪的神魂分身，就此消散。

    叶辰怔了怔。

    竟然不给自己说话的机会了……

    神魂分身消散的时候，花千雪这丫头，好像又跟之前一样傲娇的用鼻孔哼了自己一下！

    叶辰低头看着手里的玉佩。

    没看出什么来，于是按照容婆婆的交代，将玉佩收入了储物戒内。

    …………

    叶辰所在的院子外，来了三人。

    一个老的，两个年轻的。

    其中一个年轻的，站在前方，一老一少站在他后方左右两侧。

    为首的年轻男子，身穿绣有金色丝线、一看就极为名贵的长袍，神色傲然，眉宇间，有一股极为高贵之意。

    老者身形干瘦，目光锐利如鹰，气息透着一抹阴冷，另外一个年轻男子，也满脸骄横。

    “永王，这里便是花千雪在苍星武院三年来的住处？”

    被称之为永王的男子，点了点头，道：“花千雪与我六哥，有婚约在身，花千雪既然离开了苍星武院，她的住处，也依旧不能被任何人染指，尤其是男的，听说最近一个叫做叶辰的丧家之犬，住进了这里。”

    “永王，我明白了，那我把叶辰赶出去，他若是反抗的话……”

    永王淡淡道：“那便杀了。”

    “是！”

    说罢，这年轻男子，走到了院门前的位置，一拳轰出，巨大的力量，直接将院门轰烂，碎片飞溅！

