    把人拉黑了,还能强行加上她好友？

    卫三惊住了，重新点开魔方论坛，看着已经是她好友的小游鱼,发过去一条消息，还不忘记自己当初扮演的身份。

    穷逼没钱做机甲：【你好,做机甲吗？我可以打折，家中有老小要照顾，经济困难,亟需接单。】

    小游鱼：【……你哪来的老小？不是孤儿？】

    这个人知道她真实身份？

    卫三盯着对话框，试图挣扎：【没听懂客人你说什么呢？下单吗？我A级机甲特别熟,S级机甲也能做,便宜好用。】

    小游鱼：【别装了,我是鱼天荷。】

    “……”

    穷逼没钱做机甲：【您的ID名真别致。】

    小游鱼：【你ID也很贴切。】

    卫三抽空瞄了一眼那边玩泥巴的应星决,他手指修长，骨肉均亭,连捏泥巴这种事情，做起来都赏心悦目至极。

    她看愣了一秒,还是光脑消息震动，让卫三回神。

    小游鱼：【加入我们的事情考虑的怎么样？】

    穷逼没钱做机甲：【小酒井武藏的事是你们独立军做的？】

    小游鱼：【……你说话一定要这么直接？不是我们。】

    卫三看着对面发来的消息，若有所思,独立军知道黑色虫雾和感染者的事，很难不把事情联想到他们身上。

    小游鱼：【为什么觉得是我们？】

    穷逼没钱做机甲：【之前你说过超3s级能看到黑色虫雾,我觉得小酒井武藏被感染了。如果他是感染者,又不是独立军动的手，难道还有另外的势力？】

    小游鱼：【你知道小酒井武藏是感染者？】

    穷逼没钱做机甲：【知道，我还知道吉尔·伍德有问题。】

    卫三这句话说的很有意思，她没说吉尔·伍德是感染者,而是‘有问题’，这就看在听话人知道吉尔·伍德多少事了。

    果不其然，在长达一分钟之后，鱼天荷主动暴露了。

    小游鱼：【她确实是我们的人，本来准备在下一个赛场动手除掉小酒井武藏，结果应星决先动手了。】

    穷逼没钱做机甲：【这事不是应星决做的，他没有发病。】

    在这件事上卫三无条件相信应星决，不光因为他是应成河的堂哥，还因为当时她看着血泊中的应星决，清晰知道对方的茫然，分明才清醒过来。

    虽在外人看来他手握着匕首，是刚刚刺中达摩克利斯军校生的胸膛，但在她看来更像是应星决伸手想要替军校生捂住不停流血的伤口。

    小游鱼：【他和你一样是超3s级，且是感知更为敏锐的指挥。我知道他没病，但也许是他故意清除那些感染者。除了小酒井武藏，那几个军校生都是疑似感染者，只不过上次大体检没有检查出问题。】

    卫三看着她这条消息后半句，忽然想起那次来医疗大楼的人，在血液样本储存室将所有样本冰柜都打开看了一遍，那时候掉包了？

    鱼天荷这么认定是应星决动的手，看样子不是她那边的人动的手。

    卫三皱眉沉思，这件事能给哪些人带来好处？

    各军校皆有损失，但不能排除有人丧心病狂拿军校生的命来拉下应星决。感染者的死亡，也是独立军的目标，他们也算受益。

    穷逼没钱做机甲：【鱼师什么时候，从哪里知道我是超3s级的？没记错这是我们达摩克利斯军校机密。独立军已经渗透进各大军校？】

    小游鱼：【卫三，有件事你可能弄错了，独立军从未离开过。】

    穷逼没钱做机甲：【咦，为什么你能强制加我好友，这个论坛和你有什么关系？】

    光脑前的鱼天荷一口气哽在喉咙间上下不得：“……”说到现在才突然反应起来？

    小游鱼：【这个论坛的创办人是我，你觉得我能不能强制加你好友？！之前须弥刀还有无常的制造风格就和应成河以往的风格不同，但其他人更不符合条件，我原本还以为是他特意改变的机甲构建风格，直到你暴露兵师双修。】

    魔方论坛的创立便是筛选一些愿意分享开源的机甲师，此类机甲师一般心中多善意。这类机甲师极易发现论坛能升级的通道，如此一步一步筛选出有善意且富有才能的机甲师。

    到L4级便会有独立军这边的机甲师招揽，厉害的机甲师，则由鱼天荷亲自出面招揽，但这么些年，她也没亲自招揽过几个人。

    ‘穷逼没钱做机甲’这个账号之所以被她关注，自然不是因为等级，毕竟到现在卫三都还没升上L4级。

    而是因为这个账号解答题目速度太快了，范围又极广，从第一次升级便引起了论坛管理者注意，之后每一次升级，‘穷逼没钱做机甲’所化的时间都打破了现有的记录。

    不过每次升级中间部分，对方都会停一段时间，甚至不上线。

    论坛管理员经过讨论，一致认为可以将这个奇怪的账号推给鱼天荷。

    鱼天荷一看，便知道这个账号背后的人必然是本届军校生中的机甲师，因为每一次对方彻底消失不上线的时间都是比赛期间。

    魔方论坛号称保护用户隐私，但后台可以定位注册用户最初的地点方位。

    鱼天荷轻而易举查到‘穷逼没钱做机甲’的位置在沙都星，毫无疑问，这个账号背后的人是达摩克利斯军校本届的机甲师。

    一开始，鱼天荷认为达摩克利斯军校队伍中隐藏着什么厉害的机甲师，但几次赛场观察下来，没有发现任何机甲师符合。

    达摩克利斯校队总兵小队的机甲师由于几次表现出色，曾经被鱼天荷观察过一段时间，但后面‘穷逼没钱做机甲’上线的一段时间，风格和以前应成河的机甲风格又开始无限符合。

    因此，鱼天荷下结论：这个‘穷逼没钱做机甲’就是应成河，他一直在练习改变魔方论坛自己的机甲风格，不过中间那次无意识暴露了自己以前的风格。

    这个结论一直维持到了雨林赛场。

    在这之前，鱼天荷几次犹豫要不要接触应成河，能将自己的构建风格彻头彻尾的改变，这种能力足可见他有多优秀。

    那天晚上，卫三暴露自己会修3s级机甲时，鱼天荷脑子直接宕机。

    太多线索如穿针引线般快速串联起来，最后的结论让她一时半会接受不了，只能找借口下台。

    当时鱼天荷在角落里立马打开魔方论坛，看‘穷逼没钱做机甲’所有公开的机甲数据模型，再回忆一直令她惊艳的须弥刀和无常。

    这种强烈的个人风格其实很好辨认，重要的部位完美的像艺术品，但变化却可以摒弃美观，只为攻击最大化。

    也正因此，鱼天荷对应成河极为欣赏，不是谁都能将风格变化的如此彻底。

    结果现在看来，这种极致风格分明是卫三的。

    中间估计是应成河用了卫三的账号，以达摩克利斯军校主力队的感情，完全可能。

    一个单兵，能设计出机甲师都惊艳的无常和须弥刀。

    作为兵师双修的后代，鱼天荷不应该如此震惊。

    但当时她实打实懵了。

    因为鱼天荷知道——卫三是超3s级。

    从那一刻起，卫三成了独立军重点招揽对象。

    也是巧合，这帮人之前训练期主动撞进了南帕西黑厂，当时她已经准备招揽这几个人，也省去了做其他动作。

    鱼天荷坐在光脑面前，慢慢打出一行字：【卫三，联邦现在岌岌可危，无数未知的感染者隐藏其中，星兽在进化，这届3s级军校生也比往届多，你作为超3s级能起到决定性作用。或许我们这个时代就要结束战争，可能是我们存活，也可能只有星兽活下来。】

    卫三看着鱼天荷发来的一段话，抬眼看向对面专心致志捏泥巴的应星决，随后低头回复她：【既然超3s级能在其中起到决定性作用，应星决也是其中之一，他比我脑子好用。你们不护着？高层应该也有独立军。】

    足足过了两分钟，鱼天荷才发来消息：【你同意加入独立军，我会保住应星决。】

    卫三托腮看着对面的应星决，过了半晌才给鱼天荷发消息：【鱼师，你似乎搞错了一件事。我出于实用主义，建议你们保住应星决，没说拿我自己交易。】

    光脑前的鱼天荷：“……”

    小游鱼：【那你要怎么才同意加入独立军。】

    穷逼没钱做机甲：【我再好好想一想，鱼师也想想能给我什么好处。】

    卫三美滋滋打下这条消息，机智如她，不薅点独立军羊毛，不可能就这么同意。

    小游鱼：【……你知不知道无相骨是我们专门送到你面前的？】

