    “能控制这么多长剑了？叶星的生命道则、空间道则进步很大啊！”

    “七十几年前，叶星只能控制数千柄长剑罢了。这些长剑越到后面想要增加也是越难。”

    “不可思议，叶星的这两系道则进步甚至远远超过之前进步。”

    众多强者完全感受到了叶星长剑上面的波动，判断出来了叶星领悟的生命道则、空间道则。

    实际上，叶星离开时空城，这两系道则天赋又通过灰色气流提升了很多，加上空源族十年传承，加上空间道脉，还有两具命运道则分身不间断领悟，进步速度当然恐怖。

    “万玄剑阵？甚至到达了第五层。”黑衣男子感受着这剑阵之威，赞赏的点了点头。

    “不过仅仅凭借这些，离过这一关还有很大距离！”

    轰！

    空间气流压迫，而黑衣男子右手挥动，空间内众多灰蒙蒙的气体瞬间组合成了一道剑气，直接向叶星袭来。

    在这剑气下，叶星的万玄剑阵根本抵挡不住。

    “认输吧！这一关你过不去，你修炼时间还短，等回去好好修炼修炼再来这里，过个上千年，你还是可以通过这一关的。”黑衣男子淡声道。

    “这可不一定！”叶星脸色平静。

    “生元术！”“空间术！”

    两大秘术全部施展！

    轰！

    瞬间，叶星的万玄剑阵上面的威力发生了暴增。

    随着不断领悟，叶星的这两大秘术也进步巨大。

    不过，此时万玄剑阵仍然差了很多。

    轰！

    在同一时间，一股强大的领域以叶星为中心，开始迅速扩散，在领域下，黑衣男子剑气速度大减，而叶星的万玄剑阵则是速度暴增！

    “黑曜领域，这是黑曜领域？”

    “不可思议，叶星的黑曜领域还能对实力产生巨大帮助？”

    一位位大道之主略感到惊讶。

    要知道，修炼前期的一些底牌，等到了修炼后期的时候，作用会越来越小。

    黑曜领域是因为黑曜石产生的，而叶星身上有大量黑曜石，甚至有那黑色血液中得到了黑耀领域修炼之法，领域自然强大。

    在释放了黑耀领域后，叶星的实力基本上与黑衣男子持平。

    “星辰秘术！”叶星低喝一声。

    轰！

    瞬间，他的实力再度增强！

    星辰秘术，是他在星源秘境中得到的一种残缺秘术，在道则境甚至可以使得他的实力暴增十几倍，就算现在催动，对他的实力都有很大增幅。

    生元术！空间术！黑曜领域！星辰秘术！

    短短时间，叶星全部催动，他的实力发生了天翻地覆的变化。

    咻！咻！咻！

    近两万柄长剑不断挥动，在空间内不断切割，就算是那黑衣男子的剑气，都被切割破碎。

    “什么？”黑衣男子脸色骤变。

    他冷哼一声，继续抵挡攻击，可是渐渐的他的身上开始出现伤痕。

    “叶星竟然占据了上风！”

    “他真的能闯过登天塔第十七层。”

    众多大道之主看着空间内的战斗，眼中满是不可思议。

    数亿年时间虽然有八十几位天才通过，但是他们修炼的时间是叶星的一百倍！真要给叶星一万年时间，可想而知叶星能达到什么程度。

    “不过叶星极限大概就是这第十七层了。”

    “对，第十八层生命实力又发生了暴增，叶星进去应该会被秒杀。”

    “数亿年时间，只有一位虚空境天才闯过了登天塔第十八层。”

    他们看着叶星的表现，不断议论着。

    现在看叶星的实力显然已经催动到了极限，生命道则、空间道则、命运道则等等，各种底牌都爆发了出来。

    就算这样，他们还是感到不可思议。

    第十七层，人族历史上在虚空境闯过的天才很多，就算这数亿年都有近百位通过，但是那些人修炼了基本上都是上万年，叶星修炼时间与他们相比就差远了。

    谁都清楚，花的时间越短，天赋自然越可怕。

    “结束吧！”

    空间内，一直战斗了几分钟，那位黑衣男子身上已经众多伤痕。

    叶星面容冷漠，右手挥动，众多柄长剑顿时将黑衣男子淹没。

    “下一层！”

    不一会，通往第十八层的门户出现，叶星直接进入其中了。

    ……

    而此时巨大广场上，众人都在看着榜单变化，眼中满是震惊。

    “通过第十七层了？”

    “怎么可能？我查了一下，人族数亿年时间所有虚空境天才加起来才只有八十几人通过，叶星就算天赋再强，时间与他们相差那么多，怎么可能真的通过？”

    “这是什么修炼速度？”

    广场上的天才们看着叶星榜单上的名次变化，简直不敢相信自己看到的。

    ……

    登天塔第十八层，叶星身影出现。

    空间内，一只类似猿猴般的巨大生物站立着，这只生物浑身都散发着惊人的煞气，身躯足有数百米高，看起来像是一座山一般，难以撼动。

    相比起来，这生命比起第十七层生命的气势波动明显又增强了数倍！

    “好久没有虚空境天才来到这里了。”巨大猿猴看着叶星，他的声音响起，在空间内不断回荡，就像是打雷一般。

    算起来，数亿年时间只有近百位天才通过第十七层，数百万年一位，只有通过了才有机会来到这里。

    巨大猿猴见到的虚空境天才自然很少。

    “只不过数亿年时间通过这里的只有一位，没有实力的话就认输吧，我可不会有任何留情。”

    空间内，如同雷鸣般的声音在回荡。

    叶星面容冷漠，这一次他却没有挥动众多剑阵，而手中只出现了一柄长剑。

    “叶星不使用万玄剑阵了？”

    “估计他知道自己使用了也没用。”

    “不知道这一关叶星能坚持几秒？”

    “虽然现在通不过，但是以叶星的潜力，将来必然能通过。”

    “仅仅百年时间就闯过登天梯第十七层，等万年过后，他甚至有可能闯过登天梯第十九层！”

    一位位大道之主看着战斗，可是瞬间他们的脸上露出了无比震惊之色。