    村里要建作坊和学堂的事儿很快就传开了，大家都激动的不得了，之前初夏的师父夏老神医带着徒弟们教孩子们读书算数医术，甚至还教大家功夫，大家已经感激不尽了，现在还要开办正式的学堂，那简直是太好了。

    在大家看来，能读书那都是神圣的，那带着文字的纸张都是带着神秘力量的。

    所以，自古以来，士农工商，读书人的地位最高。

    于是，大家自发的跑来感谢初夏，就是没孩子的，或者暂时孩子无法读书的也都来了，毕竟，这是长久的事儿啊，孩子们大了不能读书了，那不是还会有孙子吗？

    这家带着几个鸡蛋，那家绣了双鞋垫……

    虽然都不贵重，但是都不空手，也都是自家的一点心意。

    初夏不收，但是大家基本都是放下就走。

    别看平时偶尔也会口角，厉害的甚至破口大骂，甚至大打出手，但是那基本都是穷闹的，这才会为了你多捡了一块牛粪，我多砍了一根树枝就打起来了，可如今呢？有了挣钱的门路，只要肯出力就能赚到银子，还不老少，那谁还会去斤斤计较啊？

    有打架的功夫，去照料一下大棚里的青菜不好吗？

    初夏很无奈，最后只能大家送什么就都收了。

    南逸臣看着这一切，心里却是有感触的，虽然这只是一个小小的村子，但是其实也是一个国家的映射，所谓穷山恶水出刁民，那就是穷闹的，如果大家都生活富足，那谁还会去做贼呢？

    初夏可不知道自己的行为，影响了一代帝王，她为的是功德，大家只要感激她，那小乌龟就能接受到功德值，只要功德值够多，小乌龟就能快速的升级，她现在迫切的需要一个空间，那样携带东西储藏东西就方便多了，也安全啊。

    她的财富会越来越多，搁哪里都不放心的。

    小刀的治疗在继续，但是针灸的痛感，是一次比一次加剧，而让初夏佩服的是，小刀始终都没哼一声。

    终于，五次过后，痛感开始减轻了。

    第六次开始药浴，不再针灸了。

    药浴也是很麻烦的，必须要泡够三个时辰，那水温还不能降下去，现在已经十一月中旬了，天气很冷，所以，想要保持水温，就要不断的加热水，可将东明东阳给辛苦坏了。

    南逸臣蓝燕也都是在帮忙的，甚至夏景瀚的那俩暗卫也都被召唤出来帮忙。

    小刀虽然没说什么，但是眼里是有感激的。

    转眼就到了初夏跟红袖约定的时间。

    一早吃过了饭，初夏就准备去三真客栈，这次南逸臣说什么也要跟着一起。

    初夏也就没拒绝，让他看看自己的产业也好，让他心里也有数。

    这次她就将蓝燕留下了，毕竟小刀这里离不开人。

    东阳赶车，朝着三真山而去，路上时不时的就能看见走动的人，这在以前是绝对没有的情况。

    “你让东明带着你到处转转，这里虽然规模还不是很大，但是，也能让你了解民生呢。”到了地方，初夏嘱咐南逸臣，“逛完了就来客栈找我，咱们就在客栈这里吃午饭。”

    “好。”南逸臣点头。

    初夏就进了客栈。

    “江姐，红袖姑娘一大早就来了呢。”安如意一看初夏，急忙将人领到了楼上，亲自上了茶水，这才退了出去。

    这次倒是没再叫白梅陪着。

    “江姐。”红袖一看初夏就激动，“我身体好多了……那些药丸效果太好了……”

    “慢慢说，不着急。”初夏示意了一下，“咱们时间很充足，我先给你诊个脉。”

    红袖就有些不好意思的坐了下来，将手伸了过去。

    初夏诊脉之后点点头：“效果不错，我再给你换个方子，这次要吃半个月，到时候也就差不多能根除了。”

    红袖忽然起身噗通就跪在了地上：“江姐，你是我的救命恩人。”

    “别这样。”初夏将人拉了起来，“咱们也算是缘分吧，而且，我也需要你的帮助。”

    “江姐，你放心，我一定会好好卖药的。”

    初夏的嘴角抽了一下，总觉得这个话似乎有歧义：“你起来咱们好好说这个事儿。”

    红袖就重新坐了下来。

    “这是三种药丸，每样五十粒，你先拿去销售，但是记住，我销售的原则，不卖给百香楼，定价五两银子一粒，你抽一成……”初夏将一个大盒子递给了红袖，“我需要你起个誓。”

    红袖跪下就要发誓。

    “等我说完了再发誓也不晚。”初夏却制止了红袖，“平时大家发个誓言什么的，可能随口就说了，能不能应验的，这都不好说，但是在我这里发誓，却是一定会应验的，所以，谨慎。”

    红袖看了初夏一眼，然后举起自己的左手对天发誓：“我红袖这条命是江姐给的，以后但凡我敢做一点对不住江家的事儿，让我不得好死。”

    初夏抬手就在红袖的眉心处点了一下：“好了，誓约之力已经生效，那么我们合作愉快。”顿了一下，“但凡有一天你不想和我合作了，那一定要明说，我会消除誓约之力的。”

    “好。”红袖点头，心里说想着，我这辈子可是赖定你了，才不要跟你解除呢。

    这边说好了，红袖就抱着盒子走了，她是租了马车过来的，这次回去之后，她就要重新租赁个房子，然后开始重新的生活了。

    “等等。”初夏忽然追了出来。

    “江姐还有什么事儿？”

    “你在县城熟悉，我想在那里买院子买铺子，你顺便给我打听一下，有合适的通知我。”

    “没问题。”红袖点头，“我认识一个牙人，回去就找他说说。”

    初夏点头，然后目送着红袖离开了，这才转身准备去找南逸臣，正巡逻的林二狗告诉初夏，阿七往山上去了。

    初夏往上山的台阶上一看，果然看见了南逸臣的背影，正准备喊呢，就看见旁边一个姑娘忽然身子一歪，朝着他就倒了过去。

