    当初攻取江陵城，高顺的侦察营立下大功，经过黄忠广而告之，刘备在各军中全面推广，基本都是有斥候队扩充。

    张飞带出这五千步骑，其中有三十人就是侦察兵，他们每人配最好的马，用最好的护甲与武器。

    锁定张郃这群‘肥羊’后，张飞将这三十个侦察兵全部放了出去，对方的一举一动都在庞统的掌握之中。

    庞统根据张郃的行军路线，将夷水这一段的桥梁拆去七座，仅剩下一座适合埋伏的小石桥。

    五千兵马被庞统分作八组，除了主将张飞领兵一千五，随军将领袁綝、霍峻、傅肜、刘邕、卓膺、张存、张南各领五百。

    庞统打算用侦察兵的情报优势，在夷水直接吃掉曹操这五千人兵。

    两日后，张郃所部到达夷水附近，沿河二十里只有一座小石桥可通行，其余木桥和石桥都已经被摧毁。

    张郃得到消息后，在小石桥附近止军停下，监军夏侯杰纵马上前不解的问：“儁乂将军为何踌躇不前？当趁从速过桥才是。”

    “沿河二十里，仅仅只有这座桥，而且此处河流湍急，我怀疑有诈...”张郃分析。

    夏侯杰放眼望去，夷水南岸一马平川，倒是北岸不远处有树林，他皱眉说：“根据子孝将军的情报，张飞那几千疑兵已南返多日，听说此人就是一个莽夫，哪里懂得什么计谋？咱们还是速速渡河。”

    “夏侯监军，丞相他们应该已经完成换防，咱们的策应任务已经完成，不如转道向北回襄阳复命。”张郃提议。

    “我们才出来数日，现在就回去岂不被人耻笑？丞相让我们到当阳至，这才刚出襄阳你就打退堂鼓？莫不是上次在荆州被人给打没胆了？”夏侯杰虚着眼问。

    “夏侯监军当日滞留许都，怎会知道赤壁战场情况的复杂程度？十数人染上瘟疫瞬间就能扩散至全营，然后蔓延至数千上万、十数万人，那场败仗跟将士们的勇气无关...”张郃摇摇头。

    “非战之罪？与勇无关？张将军记忆这般好，当时北归曾路过此地，还记得这座桥吗？”夏侯杰继续问。

    张郃冷冷说：“夏侯监军，一再揶揄是何道理？”

    “自然是奉丞相之命，继续南下为疑兵。”夏侯杰说。

    “可张飞的兵马已经走远，咱们追上去没有任何意义，不如早还襄阳。”张郃建议。

    “丞相让我们到当阳乃至，岂能立刻就返回？张将军不敢过河，我便独自前往。”夏侯杰怒目圆睁。

    “夏侯监军为何一定要到当阳？”张郃十分不解，当阳现在是刘备的地盘，万一遇上埋伏就得不偿失。

    夏侯杰突然神色黯然，随后淡淡说：“因为族弟恩命丧当阳，我们是从小玩到大的生死兄弟，此次我主动请缨来做监军，就是要去恩弟魂归处祭奠一番...”

    “这...逝者已矣...监军不必执着...”张郃继续劝。

    夏侯杰皱眉怒喝：“你要回襄阳自己先回，我要带一半兵马继续南下。”

    “这...”张郃不知道该怎么办，因为曹操对宗族子弟特别重视，像他这样的降将一个不小心，就会在丞相面前失宠。

    “跟我渡河。”

    监军的权利颇大，所以夏侯杰一声令下，那些兵卒不无向前，陆续跟他过桥渡河。

    张郃不能抛弃宗室子弟，他被夏侯杰裹挟着过桥，因为桥身狭窄通过缓慢，五千人过石桥用时要超一个时辰。

    当前方大队全部渡河，后面只剩下辎重过桥的时候，树林中埋伏的张飞突然杀出。

    战马嘶鸣、兵士鼓噪。

    运送辎重的兵卒瞬间惶恐，他们可没多少战斗力，此时辎重横在小石桥上，河流把前军与后队辎重切割开来。

    张郃见状大惊，万万没有想到张飞埋伏在此。

    他叫人将桥上辎重扔进河中，急欲打通回襄阳的渡河通道，但桥梁狭窄通行速度慢，惊慌的士兵争先恐后，只通过不足百余步卒，张飞的伏兵就已经杀到。

    张飞与霍峻引兵两千，屠杀张郃后军几百兵卒如同儿戏。

    他们两人分工明确，霍峻率本部五百扼守桥边，前边盾牌兵列阵，后面是长枪兵与弓箭手，张飞那支一千五百人的军队，在张郃眼前截取他们的辎重。

    石桥并排只能通行五六人，张郃组织了几次步卒冲锋，但都被霍峻压制在桥边，当真是一夫当关万夫莫开的局面。

    “怎么办？”夏侯杰这会也慌乱，本来以为张飞的兵力不多，就算碰上了也有机会打一打，没想到对方竟然用阴谋诡计。

    “夷水河道很长，张飞不可能拆除所有桥梁，我们只能往下游找桥渡河，我看对方的兵力不及我们，他们要是敢过桥来追，我们就灭了他们夺回辎重。”张郃建议。

    夏侯杰有些不甘心，他回马桥头冲着对岸大喊：“张飞，有胆过桥来决一死战否？”

    张郃听得目瞪口呆，张飞的武艺传闻不下关羽，夏侯将军这么勇的吗？

    张飞此时已经在收战利品，桥对面的主将是原刘表的部将霍峻，夏侯杰的话仿佛没听见一样。

    “夏侯将军，张翼德乃熊虎之将...”张郃提醒。

    “我就是想离开得体面些，咱们从速向下游去寻桥梁。”夏侯杰说。

    张郃摇摇头，“不能当着他们的面暴露意向，我们先向南行军二十里，然后再转道向东寻桥过河，不然张飞在对岸跟着咱们，到时候就渡不了河。”

    “也是，现在咱们没了辎重，晚上大家都没军粮了...”夏侯杰叹了一声。

    这个时候还惦记晚饭？

    小石桥被霍峻控制无法渡河，张郃带来的五千人损失也不多，除了押运辎重的三百士兵，以及冲桥失败的百余步卒，其余兵马全部被困在南岸。

    张郃与夏侯杰率四千余人向南行军，并派出斥候打探小石桥附近动向。

    张飞随后将辎重交给霍峻，令其继续扼守在小石桥旁，然后带着本部一千五百步骑，渡河去追击张郃的部队，他看中的战马也全数在南岸。

    张飞之兵全数渡河之后，张郃已经向南走了五里，斥候把军情传递回来后，夏侯杰又燃起了战斗的欲望。

    “儁乂将军，张飞追来了，这厮只有一两千兵还敢分兵，咱们现在杀回去？”

    “咳咳，现在还不是时候，张飞的人扼守在石桥旁，如果现在就回头迎击，一旦对方战败可以轻松逃回对岸。”张郃分析。

    “那如何办？”夏侯杰问。

    “先继续向南，然后迂回包抄想办法合围，彻底灭了张飞这千余人。”张郃眼神变得凝重。

    “好办法。”夏侯杰恭维道。

    张郃想凭借骑兵的优势，对张飞这支追军进行包夹合围，所以故意让步兵放慢了行军速度，但是他们对此处的地形，就不如张飞和庞统那样熟悉。

    张郃军向南又前进了三里驻军，此处左有一座小丘，右有一片灌木林。

    “我们就在这里以逸待劳，令骑兵隐藏在左侧山丘后，待张飞的追兵到来后，瞬间截断其后路，前后合计必可擒下此人。”张郃捋须胸有成竹。

    “好，正好报此前断桥截辎重之仇。”夏侯杰握紧了拳头。

    “张飞乃是刘备手下大将，擒住此人必是大功一件。”张郃点点头。

    “一会我来会会他。”夏侯杰心中燃起火焰，已经开始摩拳擦掌。

    “为将者不可随意涉险，阵前斗将乃是莽夫所为，一旦有失咱们身后军队怎么办？”张郃说道。

    “呃...那是劣势情况，现在我们兵力数倍于敌，就是图上一乐。”夏侯杰微微一笑。

    张郃对这宗族少年无语，他立刻指挥全军列阵以待，准备就在此地消灭张飞的追军。

    半个时辰后，张飞的追军已到数百米之外，只见张郃之兵旌旗招展拦住去路。

    张飞手下裨将进言说：“将军，这好像是军师设伏之地，那张郃竟然选择此处与您决战...”

    “庞士元果然有点本事，俺回头要找他多喝几杯。”张飞自言自语，然后策马迎了上去。

    行至百米开外时，张飞勒住马缰，持矛指着对方大喝：“张郃匹夫在何在？赶快出阵受死。”

    双方主将从来没有见过，只是在斥候的情报中得知名字，此时两军正常也是第一次见。

    只闻其名，不见其人。

    夏侯杰扭头问张郃：“张将军不是说阵前斗将乃莽夫，难道此莽夫就是敌方主将张飞？”

    张郃微微摇头，“不知道，应该就是吧...”

    夏侯杰见此人豹头环眼、燕颔虎须，拿着一柄丈八蛇矛，他皱眉催马往前走了两步，大喊：“汝乃何人？”

    夏侯杰走到阵前，张飞误以为他是张郃，心说河北名将竟是如此小儿？他兴奋喝道：“吾乃燕人张翼德也，张郃小儿敢出阵一战否？”

    张飞怒目圆睁，声若巨雷，势如奔马。

    夏侯杰突然感受到一阵寒意，坐下马匹不自觉往后退了一步。

    这时张郃走了上来，让夏侯杰心中安定不少，张郃冷笑道：“张飞匹夫，汝死期将至，还敢在此口出狂言，全军出击。”

    张郃大手一挥，身后兵马如蝗虫般涌出去。

    “胆小废物，儿郎们，迎敌。”

    双方将士随即冲阵厮杀，兵器相交的声音响彻天地。

    由于地形限制，张郃的部队不能全部展开，他用令旗指挥身后部队，由方形阵转为雁行阵，试图让出空间对张飞进行合围，另一方面秘密遣骑兵绕后。

    藏匿的骑兵得到令旗号令，开始向张飞的后方集结。

    张飞在前方奋勇杀敌，根本没有注意绕后的骑兵。

    在那些骑兵还没发起攻势的时候，灌木林隐藏的刘邕、卓膺、张存、张南，四队兵马一起杀出，因为距离太近加上兵力更多，张郃的骑兵瞬间失去了冲击的优势。

    这组伏兵是庞统亲自指挥，他本打算待张飞追兵到时，再将张郃引过来围歼，结果这只骑兵误入牢笼。

    张郃远远看见后方烟尘四起，还以为骑兵正在冲阵，结果不久过后就看见四散的马匹，他用来绕后的骑兵被人伏击。

    “这什么情况？”夏侯杰看得吃惊。

    “我们中计了，张飞在这里设有伏兵，速速转道向东，找桥梁渡河...”张郃大声提醒。

    “哦...听将军安排。”夏侯杰抢先奔离。

    张郃偷偷向东边撤退，张飞集合几路伏兵掩杀，不但击溃了对方的主力，还缴获了三百匹战马。

    张飞让刘邕清理战场，并收缴物资与俘虏，自己率部继续向东追击逃窜的张郃。

    张郃麾下的步卒在刚才一战非死就降，能够逃出升天的十不存一，跑得最快的只剩二百精骑。

    撤退的时候张郃派出多路斥候，一路绕行刚才渡河的小石桥，若是霍峻的守军撤走，他们从原路返回襄阳最稳妥，其余的都是顺夷水向下游去找桥。

    最后逃到夷水南岸时，收到消息霍峻仍然在桥边驻防，从原路返回的计划破灭，张郃只得继续向东行进。

    逃出二十里后，路过夷水迂回的弯道，由于弯道的两岸距离比较窄，河水非常湍急，没有渡河桥梁。

    走过弯道后，河水就变得舒缓，河面十分宽敞。

    就在这个时候，东进寻桥的斥候归来。

    斥候：“将军...东边也有伏兵...”

    张郃听得一怔，这张飞用兵是不是太恐怖了？连我的撤退路线都想好了？

    “将军，那张飞不是阵前莽夫吗？为何搞出这十面埋伏的局面...”夏侯杰猛吞口水。

    张郃看见旁边滚滚流淌的夷水，再看看身后剩下的两百精骑，心说虽然比不上当初项羽狼狈，但这情况也差不了太多。

    “夏侯将军，咱们还去当阳祭奠夏侯恩吗？”张郃突然揶揄问了一句。

    “不去了...遥祭也行...我遥祭也行...”夏侯杰连忙回答，现在还不想办法跑路，马上就要步其后尘。

    此时天已黄昏，几个时辰心惊胆战的搏杀、逃命，现在已是人困马乏。

    斥候的情报没有错，天色慢慢暗下来后，东边已经可以看到闪烁的火光，那是袁綝、傅肜统领的最后两路人马。

    西南方向也出现了火光，那些跟随张郃逃出来的步卒，现在估计也已经消耗殆尽，那样量级的只能是张飞的追兵。

    “儁乂将军，你快想个办法。”夏侯杰急得如热锅上的蚂蚁，他虽然长得很着急但也只有二十来岁，还有大好的年华没有享受，可不想就死在这里。

    “为今之计只能强行渡河，此处离最近的桥也有三十里，只要咱们到了河对面就安全了，还好此处水流较为和缓。”张郃说完率先下马。

    “那咱们这些良马...”夏侯杰追问。

    张郃：“现在还管得了这么多？快走吧，不然张飞就追上来了。”

    张郃率先弃马卸甲，那些骑兵不管会不会水，都如鱼虾般跃入水中，夏侯杰会一点水，也跟着跳入水中。

    虽然已经开春，但此时太阳下山，河水依旧冰寒刺骨。

    要横渡几十米宽的夷水，只有些浅薄水性是不够的，众人刚下水那种急促感就窜上了头，很多受不了冻的直接成了鱼虾。

    张飞、庞统率追军赶到河边，张郃等人已经游到了河中央，两百骑兵有半数已经沉入水底。

    “军师，这都是好马啊，多亏了你的计谋。”张飞笑呵呵说。

    “区区小计何足挂齿，只是走了对方大将觉得可惜...”庞统摇摇头。

    张飞笑着说：“早知道把甘兴霸借来，把这群家伙当鱼虾给捕了，我就让弓箭手送他们一程。”

    张飞叫来弓箭好手，对着河面上就是一通乱射，因为力道不足以及风力的影响，基本没有多大成效，但也有几个倒霉鬼被射中。

    夏侯杰原本在拼命挣扎，通过不同摆臂产生热量抵御寒冷，但发现旁边一个士兵被射中，突然心中激起一阵寒意，跟着就发现自己的腿动不了。

    “儁乂将军...我的脚...”夏侯杰不停拍打水面。

    “不要说话，奋力向前游，没多远了。”张郃说完也不再理会。

    咕噜咕噜...

    夏侯杰慢慢沉了下去...

    “将军，我的腿被什么东西抓住了，会不会是水鬼？救...救我...”一个士兵大惊。

    “胡兑，你的水性最好，不要吓唬我们...”旁边挣扎的骑兵提醒着。

    “不准再说话，有力气早点游过去...”胡兑正想解释，张郃直接下了命令。

    过了好一会，大部分士兵都游到了对岸，只剩下几个还在拨水。

    张郃看了看左右，疑惑地问：“夏侯监军呢？刚刚不是还在说话吗？人游到哪里去了？”

    游上岸的士兵们都蜷缩在一起，他们冷得牙关打颤根本没人回答张郃的问题。

    最后一个游到岸边的，是骑兵中水性最好的张兑，他双手抓住岸边无助地说：“你们拉我一把，我实在游不动了...”

    在张郃点头示意下，兵卒们小碎步跑过去，几人连拉带拽地将张兑往岸上托，当他的腿露出水面时，真有一双手死死擎住张兑的右小腿。

    “啊...张将军...真的有鬼...”其中一个士兵惊得松了手。

    此时已快天黑，河中的水看不清，张兑无辜的被扔在岸边，他的右腿又伸进了河水中。

    张郃大步流星走来，抓住张兑的手向岸边一提，只见一个被泡涨的人，跟着也被拔离了水面。

    这样一提正好将张兑和那人分开，附近兵士吓得后退，张兑更是不敢说一句话。

    张郃走过去翻过来一看，原来是喝得肚子胀鼓鼓的夏侯杰，他早已没了生气，刚才因为惊吓导致脚抽筋沉没。

    为了求生，夏侯杰死死抓住了路过的张兑，要不是张兑水性突出，也应该被他拽沉在河底。

    张郃正说寻不见夏侯杰，没想到已经被水撑死，宗室弟子就这么被淹死，他回到许都必定会受责罚。

    张郃提起夏侯杰的尸体抛入江中，冷冷地说：“我记得郑直的水性不错，咱们现在还要逃难，就不带他的遗体上路了...”

    趁着还有一丝微光，张郃清点人数只剩六十四人。

    “走吧，迟了张飞又追来了。”张郃领着残兵走进黑暗。

    张飞才不会费力气去追他们，经过此半天的战斗几乎全歼张郃，不但得了不少粮草辎重，最重要的是得了五六百匹战马，这对于缺马的刘备军可是一大臂助。

    获胜之后张飞在夷水南岸扎营，准备明天清理一遍战场再撤回襄阳。

    夜里营地里有篝火取暖，有张郃的军粮充饥，张飞与众将官围坐在一起庆祝胜利。

    张飞端起酒碗，向庞统敬酒：“军师，我觉得你有点本领，以后多跟俺出去打几仗。”

    庞统饮下碗中酒：“翼德仅用一千五百兵，就顶住了张郃四千人的进攻，这也让统佩服不已。”

    “可惜张郃小儿不中计，要是在阵前被俺捅几个窟窿，他手下那些乌合之众早就败了。”张飞不以为意。

    “现在总算捞到些好处，翼德这时间成本没有白费。”庞统笑呵呵。

    “曹操再多送几次战马，俺就能组建一支精锐骑兵，我和二哥、子龙，在河北的时候可都是骑将，可惜来荆州后因为战马紧张，只能被迫使用步卒。”张飞叹了一口气。

    “咱们这些步卒也不差，刚才在围张郃骑兵时丝毫不惧。”庞统夸道。

    张飞摇摇头：“论步卒还得是高伯平的陷阵营...”

    庞统当初在江陵见过陷阵营，那整齐划一和冷峻的气势，跟寻常的军队不一样，为此他还跟黄忠讨论过，黄忠除了佩服高顺和陷阵营，更佩服曾经的统帅蓝田。

    虽然陷阵营有高顺就足够，但蓝田却能增强士兵们的凝聚力，这种力量可以极高增加战斗力。

    “也不知道主公在江陵怎样了...”庞统望着南方。

    张飞嘟囔道：“临行前，甘兴霸来了江陵一趟，子玉好像有什么要紧的事，请大哥去一趟泉陵，顺便把阿斗和嫂嫂接回来，现在他们应该在胡吃海喝，要不是军师点了俺的将，我就把这个机会让给子龙了...”

    “子龙将军也有要务，也不知道南边会有什么要紧的事。”庞统自言自语。

    蓝田在泉陵宴请刘备与孔明一行，大殿内摆满了许多美味的食物，其中就有那道食材丰富的福寿全。

    此次蓝田将刘备请来泉陵，是为了见一位他多年不见的老朋友。

