    “不用。”舒听澜连着面试了几家，都受挫后，其实并没有萎靡不振，不过是有些累而已。她有一种不撞南墙不回头的拼劲，固执地不用自己手里的资源去安排工作，就是想试试，在没有资源的情况下，一个妈妈找工作到底有多难？

    这几天面试过的几家律所，让她深刻地感受了全职妈妈想重新进入职场，要遭遇多少冷嘲热讽，即便她还不是全职妈妈，一直在工作，找工作时也因为孩子受到歧视。

    “有目标了？”

    “嗯，打算去蓝元律所。”她很有自信能进去，虽然今天被第一轮面试就被人事给刷了。

    卓禹安原本想说，他们跟蓝元律所有合作，可以帮她引荐一下，其实就是他一句话的事，但料想她不会接受，便只说道：“有需要帮忙的随时跟我说。”

    说完，又忍不住强调了一下：“听澜，我们是一家人。”

    舒听澜没再反驳，他们现在住在同一个屋檐下，孩子们爸爸妈妈叫着，甚至每天晚上睡在同一张床上，她再反驳，就显得矫情了。

    对于要去蓝元律所，她是有自己计划的，去面试只是探探路，实际上，因为之前来森洲处理过两个案子，又有孙律师的介绍，认识了森洲律协的韩主任，前几天，面试之余，她便去律协拜见了韩主任。

    早已经不是以前那个自命清高的人，该维系的关系自然要维系的。韩主任听说她想去蓝元律所，当即高兴地说

    ：“不错啊，小舒有眼光。蓝元律所的经营范围最适合你。你上回办的那个18年前的冤案太出色了，蓝元的创始人蓝萧山之前就跟我打听过你，想把你收入麾下，无奈你当时不肯来森洲发展。”

    韩主任当时就想把她介绍给蓝元律所的蓝萧山，无奈蓝萧山在外地出差，要等他回来再见。所以舒听澜便提前打了简历去面试看看，只是想不到，在第一轮就被人事给刷下来了。

    卓禹安有些不高兴

    ：“你去求韩主任帮忙，都不需要我的帮忙？”

    “韩主任是我们圈内人，德高望重，我找他帮忙介绍，是天经地义。你又不是圈内人，找你帮忙那叫以权谋私。”

    “歪理！找韩主任才叫以权谋私，找我帮忙谁也说不出什么。”

    我就是你，你就是我，在他心里不分彼此。

    偏偏她不这么想，凡事跟他分得清清楚楚的，给她安排工作拒绝，介绍资源拒绝，回森洲这么久，每回经过卓远科技的大厦，恨不得绕道走。

    以至于崔姐忍不住问他：“舒小姐真的跟你住一起了？”

    嗯，所谓的住在一起，其实对于他来说，就有一点残忍了，两个小家伙每晚都要硬拉着他躺在一起给他们讲故事，爸爸妈妈谁也不准走，四人挤在一张床上睡，他每晚能抱着，却碍于小朋友们在，什么也做不了，尤其某人还完全不配合。

    崔姐是过来人，大概一眼就明白怎么回事了，笑着吩咐她秘书室的助理

    ：“去外边药店买一盒龙胆泻肝丸回来。”

    助理问：“崔姐，你上火了吗？”

    崔秘书：“不是，卓总上火了，你们没看到他脸颊上冒出来的那颗痘吗？”

    她的话，正巧被来看卓禹安的陆阔听到，陆阔一脸幸灾乐祸

    ：“哟，崔姐久居国外，还没忘记我们中医的博大精深啊。龙胆泻肝丸好啊，能清肝火，清明目。还有，再多买点牛黄解毒片、黄连上清丸、金银花等，反正你们卓总都用得上。”

    崔姐在一旁偷笑，小助理则是一脸迷茫，到底该买哪些回来？

    陆阔调侃完，还很不怕死地特意凑到卓禹安的面前，左右打量他的脸庞，嘴里啧啧到

    ：“不止是脸上冒痘，这黑眼圈，是多久没睡好觉了？”

    “你他妈滚！”卓禹安忍无可忍，从办公桌上的笔筒里，拿了一只钢笔砸向陆阔，没有他这么幸灾乐祸的。

    陆阔手一伸，接住那只价值不菲的笔，顺势放进自己的衣袋里，等会儿拿回去孝敬家里的老头。

    他心里郁闷死了，卓禹安忽然多出这么一对可爱的双胞胎，他家老头眼都红了，现在只要见到他，就催他赶紧找对象结婚。以前还对他未来的另一半有诸多要求，现在没了，只要家世清白，女的，活的，能生双胞胎的就行。

    前几条倒是好找，生双胞胎是什么鬼？这是他能控制的吗？

    所以看到卓禹安这个罪魁祸首就很生气。

    “你知道程老师在京城圈子里是怎么炫耀你家孩子的吗？把我家老头眼红的不行。”

    不提他母亲还好，一提她，卓禹安的脸当即就冷了。

    “她跟别人提起孩子们了？”

    “提了，前阵子从H市回京后就说了，当然，她自己不亲口说，是你们家保姆跟别的保姆透露了，暗戳戳炫耀自己有两个可爱的龙凤胎。”

    “那你家老头知道孩子们的妈妈是听澜吗？”

    “这....”陆阔倒是没有在意这件事，好像是没说？只说卓禹安有两个孩子，一个比一个的聪明可爱，只字未提孩子们的妈妈是谁。

    提到他母亲，他本就心冷，这会儿听到陆阔的话，心就更冷了。没有听澜，哪来的孩子们？

    回森洲后，他便给他母亲又打了一个电话，意思很明确，让她来森洲，当面跟听澜还有孩子们道歉，否则以后就别见孙子孙女了，他护在手心里人，谁也不能有任何怠慢，包括他父母。

    程知敏当时接到这个电话，很是生气

    ：“舒听澜又跟你告状了？天地良心，我这次去H市，对她一直是客客气气的，对孩子们更是爱都来不及，怎么会欺负他们。你别把妈妈想得那么坏。”

    她很理直气壮，因为自认为这次去H市，是放下身段主动接近了，舒听澜还想怎么样？

    “你所谓的爱，就是拿着糖当众逼两个孩子跟你道歉吗？”

    卓禹安不想跟她多说，只提了要求，让她亲自来森洲跟听澜道歉，说完便挂了电话。        今日宜偏爱

