    一万元的参赛门槛，一千万的奖金，这么计算的话参赛人数大约在一千名左右，按照一般规则，会有百分之十也就是一百人左右进入钱圈，瓜分一千万大奖，第一名大概会获得17.5％，也就是一百七十五万的冠军奖金，最低的只能拿到0.17％，也就是一万七千块，进入钱圈就可以实现盈利。

    第一把牌到手了，沈隆不用翻牌就能知道自己的底牌是红桃K和草花6，这手牌在德州扑克里价值不高，再看看庄家手中牌垛里的前五张牌，分别是草花10、8，红桃J，黑桃4和方块2，怎么凑也凑不出好牌来。

    沈隆装摸做样的看了一会儿底牌后就选择了弃牌，等发牌之后他就后悔了，庄家竟然发出了一张黑桃K，让他凑成了KK的对子，在这局牌里是最大的。

    哎呀，以前光在网络平台上玩了，差点忘了，实际上发牌人在每次发放公共牌的时候都要销一张牌，也就是先把最上面那张牌抽掉，然后再发三张公共牌，再销掉一张牌，发转牌，最后继续销掉最上面的牌，发河牌。

    要看清楚这场牌局的最终结果，可不能只看最上面五张牌，而是应该开第2、3、4张，第6张和第8张才是。

    第二把沈隆吸取了教训，在拿到22的对子之后果断透视了这五张目标牌，发现河牌又是一张2，让他凑成了三条2，再瞅瞅牌桌上其它选手的底牌，自己的三条2可是说是第二大的，不过最大那位选手的底牌很小，虽然他最后可以拿到同花，但是他应该不会跟到最后。

    沈隆毫不犹豫选择了加注，另外一名持有A、J底牌的选手同样加注，见自己前面两人都加了注，那名手上握有黑桃3、9的选手犹豫了下选择跟注。

    一圈过后，三张公共牌亮了出来，方块A、草花8和黑桃10，通过透视沈隆明显看到拿着A、J的那位选手心跳加速，他击中了对A，而那名拿着黑桃3、9的选手颇为失望，将希望寄托在后两张公共牌都是黑桃上的概率太小了。

    沈隆假装犹豫片刻，稍微加了一点注，向他人制造出一种感觉，这三张公共牌对他来说有用，但是用处没那么大，或许他手上有张10或者8，刚好和公共牌凑成了对子。

    A、J不想那么快将沈隆吓走，他仅仅是跟注而已没有加注，黑桃3、9选择了弃牌，再加上之前就弃牌的那些选手，牌桌上只剩下沈隆和A、J两个。

    转牌是黑桃5对他俩都没多大作用，沈隆选择过牌，A、J选择加注，沈隆犹豫片刻跟

    上；最后一张河牌发出，黑桃2，弃牌的黑桃3、9懊恼地拍着桌子，如果坚持到现在，赢的人就是他了。

    看到这张牌A、J彻底放下心来，根据他的猜测，沈隆手上没有能大过他的牌，加注、跟住之后，俩人亮出底牌，沈隆的三条2击败了对手的对A，A、J顿时傻了。

    “有厶搞错啊！对2的底牌竟然这么打？”A、J郁闷地说不出话了，那张原本他认为无关紧要的2成了击败他的关键。

    “哎，上把弃牌太早有些郁闷，这把就拼一下喽。”沈隆耸耸肩。

    在接下来的牌局中，他刻意将自己营造成一位非常喜欢参与赌局的攻击性选手，不管手上有没有牌，都喜欢坚持到公共牌出来，期间有输有赢，不过总的来说，凭着他的“运气”，还是赢得多一些。

    比赛分三天举行，第一天的比赛结束之后，沈隆排在所有参赛选手中的232位，这个位置已经足以进入第二轮比赛，但是能不能进入最后一天的钱圈还不乐观，要想坚持到第三天，最少也要进入前108名，他现在的筹码数距离108名还有不小的差距。

    回到房间休息一晚，第二天起来去健身房锻炼一番，然后到澳门的街道上逛逛，品尝过当地特色的美食后，沈隆重新返回赌场，开始了第二天的比赛。

    今天的比赛，沈隆的运气似乎好了些，几次在河牌击中自己想要的牌，收获了大把筹码，当然也有试图偷鸡被人抓住的时候，等比赛结束的时候盘算筹码，沈隆排在了第62位，幸运地挤进了最后一天的钱圈。

    经过这两天的比赛，许多老练的赌客已经看出了沈隆的根底，这是一个喜欢冒险的新人选手，凭借着“运气”他才能走到现在，在接下来的比赛中他恐怕就没有那么好的运气了，一旦被某位鲨鱼……就是德州扑克游戏中的高端玩家……他一定会死得很惨的。

    可是，让他们遗憾的是，沈隆的运气似乎一直在保佑他，比赛的第三天他依旧运气很好，多次在转牌、河牌拿到自己想要的牌，让原本几乎毫无入场价值的底牌变成了顺子、两对，收获了大把筹码。

    “法克！”一位曾经在拉斯维加斯的德州扑克比赛中获得不错成绩的鲨鱼，看着沈隆在最后一张牌卡中了顺子，击败自己的两对，清光了自己筹码，气得直接爆粗，麻蛋，你手上就杂色3、6你跟这么久？

    “伙计，在河牌没出来之前，任何底牌都有希望获胜。”他的朋友，一名短头发的年轻美国人安慰道。

    “汤姆，在决赛桌上帮我教训这个家伙！”鲨鱼用力拍了拍短发青年的肩膀。

    “放心，我会的。”就算他不说，汤姆也想击败沈隆，毕竟他可是冲着冠军来的，想拿到冠军就必须击败沈隆。

    沈隆以第八名的成绩几乎是压线进入决赛桌，而那位叫汤姆的青年则以近乎他十倍的筹码高举第一名。

    决赛桌的比赛正式开始，选手陆续入场，当汤姆进场的时候，周围观众响起了热烈的掌声，就好像欢迎某位天皇巨星一般。

    “他是谁啊？这么拉风？”沈隆侧过头来问他旁边的玩家。

    “你连他都不知道？汤姆-德万！近几年澳门最火的德州扑克职业玩家！”

