    张御待白秀回礼之后，便再没有丝毫迟疑，五指一松，任由蝉鸣剑化光脱手飞去。

    这一击光明正大，直来直往，既是礼敬，又是试探，且也标示着这一场斗战的开端。

    白秀站着未动，而他身后的那一轮新月飞刃一转，竟是直接从他身躯之中透过，自中线飞舞向前，那正对张御的那一面，只有一条极细微的竖线明光。

    新月飞刃与蝉鸣剑一撞，伴随着一道极为耀眼的明光闪烁出来，随即就传出一声清脆无比的金玉之声。

    然而仔细分辨，能察觉到这并非是一个声音，而是多次颤振碰撞的声响。

    蝉鸣剑经此一撞，没有继续攻击，而是倏忽回转。

    那光轮也是同样往后一旋，再度从白秀身上透过，落至其身后，重新在那里化为一轮新月。

    这一柄法器有着狭长半弯的弧度，圆上有缺，似合非合，此时居中而立，与夜空明月、海中映月互相辉照，一时之间，天地之中仿若出现了三个月亮。

    林道人看到此处，言道：“这是‘弦月神轮’，是白秀在竺玄首门下修道时仿造青阳天轮，请玄境之中的故去陈道友炼造的，此物我以往只是听说，今次也是第一次见到。”

    关轩这时忽然一惊，道：“师兄，当年陈道友无缘无故故去，你说会不会……”

    林道人摇头不言。

    张御这时伸手一捉，将蝉鸣剑接了回来，随后一展袖，将剑向一端指去，剑脊之上自有一道烁光从剑柄开始，一直流淌到剑尖之上，再是闪烁了一下。

    此时凭着那一剑的接触，他已是略微窥见对方这新月轮中的玄妙，这东西每时每刻都在虚实之间变动，不过何时虚，何时实，并没有一定的成规，这应该是受白秀上人的心意所牵引的。

    他能感觉到，这东西若是随着御主功行再往上去，还能有更深一步的变化，但是眼下却不必去顾虑这么多。

    他手腕一振，跨出一步，身影一虚，随着原地留下一片在星屑，竟然是一下横跨过两者之间的距离，再是寒光一闪，已是一剑劈斩下来。

    这又是一式样堂堂正正的正攻！

    白秀上人伸手向前一推，背后那新月飞刃此刻再度旋转向前，然而张御一剑斩来之时，本是至刚之势，可在触及这法器的一刹那间，却是倏尔化柔，轻轻往前一送，一股磅礴若海潮的力量霎时涌了上来。

    弦月神轮与那庞大力量一撞，不由微微一顿，张御动作迅速，与之一触即走，一剑向外偏引，再是向内潇洒一挥，便往白秀所在横斩而来！

    他这一套动作自然若流水，力量运用也是合理且恰到好处，整个过程之中看不出一丝一毫的生硬。

    白秀哪怕生为对手，也是赞叹这一剑所化生出来的美感，此刻他心意一转，新月轮却是化实转虚，那上面落来的力量自然全数化去。

    而这月刃也没有飞回，一端停留于原地，另一段凭空旋来，同时由虚转实，看去落处，正好挡在了蝉鸣剑必进之路上。

    张御见此轮运转轨迹，不难知晓自己这一剑若是去势不变，必会被新月轮所格挡，上面所蕴含的力量未必能完全挡住他，但只要被稍稍阻碍一瞬，对方就可阻遏剑势，这一次发起攻袭也就到此中断了，再要动手，那就又是从头开始了。

    他却没有因此收手，眸光微动之间，手中蝉鸣剑微微一振，上面似一股神妙气息生出，却是直接用上了“斩诸绝”之势！

    白秀心神之中立时生出危兆，斩诸绝在近战之内无往而不利，任你什么招数手段，只要是试图正面与之碰撞，那必被破去，这立知自己这回救一招若是去势不变，那非但起不到任何作用，自己还会被那一剑所斩中。

    而张御于此时发动这一剑无论时机还是距离上的把握，都是无比准确。若不以神通变化来回避，那是躲不过去的。

    白秀立时凝心合意，唤动玄妙，那新月轮一转，顷刻之间，他自身与这法器一同转向了虚无那一面，然而外表看去，仍然是与之间无碍。

    张御此刻察觉到了前方气机之上的变化，料到对面必有应对，猜到自己此去很可能会一剑斩空。

    然而这一剑已出，若不斩下，所挟气势必会因此枯竭，反被对方所趁，在这刹那之间，他身影也是一闪，趁剑而上，看去两人身影竟是对穿而过，而后他回身一旋，顺势衔接剑势，再度斩来！

    白秀此刻背对着那袭来剑斩，这一次没有再去抵挡招架，前面那新月轮再度凭空一旋，整个人霎时投入了那一抹月光之中。

    张御察觉到前方白秀气机突兀消失，他没有继续斩劈，而是手腕一振，收剑归来，抬头看去，只见夜中一轮明月凌空，白秀此刻却是出现在了上方。

    白秀也是望了下来，就在方才那一瞬间，他运使了“天海月照”之术，直接脱离了战场，挪移去了天穹之上。

    这是他察觉到张御有办法对付他虚实变转，就算继续下去，也难保证无有不失。需知这等近战之中，只要一个判断出错，那就难以挽回颓势了。

    他本来打算是在正面与张御周旋，再辅以奇招制胜的打算，他自忖这一点本是可以做到，然而真正斗战下来，却是发现在这方面完全不能与张御争胜，于是果断放弃了这方面打算，打算换一种自己更为擅长的斗战方式。

    而他这一撤，这两人第一轮交锋与试探也算是短暂告一段落，尽管外面看着只是彼此法器的交击碰撞，可实际上内里法力心光已是有了多次精妙变转。

    在场也就只要擅长剑法或者眼力高明的修士，才能看出这短短片刻之间内的几番变化，可以说，胜负输赢就在顷刻之间。

    而即便是无法完全看明白之人，也不难感受到两人攻守之间所展现出来的高明，不过他们都知，这仅只是一个开始罢了，下来当会有更为激烈的交锋，故都是一个个目不转睛的注视着场中。

    白秀到了上空之后，便就立定不动，他先于心中一唤，一道清澈水流带着潮声浮动出来，在周身环绕不止，于月光之下泛着清湛光芒。

    同此同时，他又念诵法诀，顿有一捧月华自天而下，洒落在身。

    他表面看不出什么太大变化，然而不难感觉到，他的气机法力却是明显窜升了一截，而他身后新月轮此刻倏尔一转，幻化出一道轮光虚影，向下旋斩而来！

    那白衣女子看到这里，不禁微微点首。

    现在这样才是真修最为正统的斗战方式，以法宝法衣护持周身，再以神通法器遥攻对手，若是对手试图靠近，那么就以神通道术挪转避开，而不是在那等看去就凶险无比的近战之中纠缠。

    只要守持住此等状态，那么自身就算不胜，也能保持不败，这般再在对攻之中耐心找寻对手的疏漏破绽。

    她不由看向张御，如此一来，这位又当如何应对呢？

    张御见到新月轮飞下，抬手轻轻一格，轻松将之挡开，而后身影一闪，运转尺步天虚，同样于一瞬间现身在了天顶之上。

    白秀此刻已是不愿意再与张御挨近距离，陷入那等近战之中，那新月轮再是一转，整个人霎时被投照去了更远的地界之中。

    他这门神通“天海月照”之术配合法器可在方圆数十里之内挪转遁空，光轮所照，即可去到，根本不怕敌人追及。

    众玄修看到这一幕，神情不免有些凝重，白秀这个神通一展，张御势必没办法再近身了，最大的优势将不复存在。

    而距离一旦拉长，力量和速度上的优胜即可用变化来抵消，两个对手之间，哪怕一方与另一方本有所差距，也可以由此而拉近，甚至反过来利用这一点来压制对手。

    林道人和于复一行人此刻也是同样看到了这一点。

    林道人沉声道：“这下张玄正怕是有些麻烦了。”

    此前张御与莫光辰、王崇晋还有何峻等人斗战，无不是在近战对攻之中抢占到了上风，然后再趁势击败敌手，这给他们留下了很是深刻的印象。

    在他们看来，这无疑是张御最为擅长的手段了，然而白秀这等做法，却无疑是限制住了这一发挥，试问你连敌人边都沾不到，又怎么与敌交手？又怎么去克敌制胜？

    张御此刻神情从容如初，他虽是玄修，可是他的老师和一众同门却都是真修，对于这样的攻战方式虽少有遇到，可是却并不陌生。

    此前他之所以用剑近身斗战，只是因为这样的交战是最容易在短时间内分出胜负的，也最能发挥出他的力量，而不是说他只会这等方式。

    实际上在修练出“剑如”之后，他在这上面的最后一块短板已经被补齐了。

    眼下既然白秀想要如此斗战，那他便如其所愿。他也是立定天中，持拿一个剑诀，蝉鸣剑霎时发出一声直穿云霄的清鸣，便化为一道疾电流光，向着白秀所在之地飞射而去！

    ……

    ……

    