    中州雷界内。

    雷动刚刚从雷赢哪里交了差，并且表扬了一番雷亚和雷牙两人后，便向着家中而回。

    “夫君，你还舍得回来呐？”

    雷动刚到自己的住处，还没进入，便见火稚带着青鳞出现在了面前。看到火稚身边低着头的青鳞之后，雷动哪里还不清楚自己这些天在哪里，做了什么，应该都被火稚知道的一清二楚了。

    不过，他还真没想到，青鳞这小妮子，竟然会被火稚给收买了？

    雷动笑了笑，走上前将火稚拥入怀中，笑道：“这话说得，雷界是我家，我怎么能不回来了？走，进屋说。”

    说着，雷动搂着火稚，也不管她愿不愿意，便直接向着屋中而回，路过青鳞的时候，雷动伸手在哪小翘臀上拍了一巴掌。

    “呀~”

    被突然打PP青鳞忍不住娇呼了一声，不过这里就雷动和她还有火稚，火稚是肯定不会做这种事情的。那唯一会打自己的，自然就是雷动了。她当然清楚雷动为何打她。小脸红红的再次低下了头，好像一个做错事的孩子。

    火稚自然也听到了青鳞的娇呼声，回头看着青鳞疑惑道：“青鳞，怎么了？”

    青鳞赶忙摇头，声如细纹道：“火稚姐姐，我...我没事...”

    青鳞这般说辞，火稚自然是不信的，不过，她还没来得及质疑，便被雷动拿捏住了敏感处，瞬间火稚有些失力，躺在了雷动怀中。娇嗔道：“干嘛~”

    “干！”

    雷动将其拦腰抱起，扫了眼身后低着头的青鳞道：“待会我再去找你，先回去吧。”

    敢做小无间道，雷动表示不指导指导她，她是不清楚这里谁说了算了。话落，雷动把玩着火稚的山峦的那一点尖头，向着屋中而回。

    至于青鳞？她此刻脑中还仔细回味着刚刚被打的感觉了，至于雷动他们做什么，则完全被忽略了。

    毕竟，这也算是她第一次被雷动如此亲密对待了。待回神过来的时候，雷动和火稚早已经没在了。就在她准备回去修炼的时候，正好看到了走来的美杜莎。

    对于美杜莎，青鳞以前很怕她。因为她是赫赫有名的沙漠女王，而她不过是个任由人欺负的小可怜罢了。自从来了雷界，天赋彻底觉醒之后，对于美杜莎，青鳞也是很少接触的。不过，害怕依旧是打心底里的。

    见美杜莎走过来，青鳞唤了声：“女王姐姐...”

    美杜莎点了点头，以她的骄傲，自然是不会和火稚去结交的。毕竟，在美杜莎眼里，火稚就是她最大的对手了。以前她不争不抢，那是因为她一直觉得雷动把她当做一个玩具。随时会被抛弃的那种，可是现在不同了，她发现这个男人也有柔情的一面。只要能走近他心房，那么一切都是美好的。

    既然已经决定跟着雷动了，那她自然不愿意做小。虽说她和雷动确实是门不当户不对，可是美杜莎觉得，凭她的天赋可是丝毫不输火稚的。虽然两女没有真正的大打出手，可平常也是摩擦不断。

    当然，就算是她不想跟随雷动，也完全不是她能做的了主的了，毕竟身体里说白了，还是有着雷动留下的灵魂契约。

    火稚知道青鳞有个控蛇掌握整个中州的情报，美杜莎自然也是知道的，在雷动将火稚拖走之后，她便特意来找她了。

    “嗯~”对于青鳞这一声姐姐，美杜莎还是很满意的，一直都是高冷的女王，难得的给了一个笑脸，轻声道：“青鳞妹妹，你我都是从加玛帝国被带到雷界来的，现在姐姐来问你点事，你可要如实回答哦~”

    青鳞虽然有一种很不好的预感，但是在美杜莎威逼利诱下，她还是直接把雷动之前离开在花宗度日的事情都说了出来。当然，和对火稚说的一样，那两女的是谁，她并没有透露。

    听闻青鳞所说之后，美杜莎比火稚还要生气！毕竟，那日她可是难得主动了一次，但这该死的男人不但没有任何留恋自己，还跑去中州菜花了？

    青鳞见美杜莎脸色变化无常之后，也是不做停留，直接转身离开了这里。对于火稚和美杜莎的交锋，她一点都不看好美杜莎。毕竟，火稚才是明媒正娶来的。

    而且，她之所以会帮助火稚，也是因为被许下了一个位置~对于青鳞来说，她最想要的就是一生一世跟随着雷动，这也是她为何帮助火稚的关系。在她想来，只要火稚答应了，那么雷动一定不会拒绝自己的。

    美杜莎心里不爽了一阵后，什么心情都没有了。毕竟，她可是被放了鸽子，还被绿了一波的！她女王是何等高傲的存在？

    冷“哼”了一声后，美杜莎便向着发放资源的长老哪里领了一年份的资源，直接闭关了。

    对此，正感受火稚热情似火的雷动，完全不知道。而且，就算是知道，此刻他也是分心乏术了。

    .....

    雷动从南方大陆回来之后，一年的时间，他每日除了修炼，便就是研究典籍。因为，上一次的南方之旅，他发现，这个世界还有着太多太多的东西，是未知的。雷族已经传承上万年之久了，记载的东西自然也是非常全面的。雷动想从这些典籍里，找出一些奇异的雷霆。

    一年的功夫过去，知识和实力都得到了不小的提升，他也达到了四转斗尊后期的境界，不过他想要知识，却是丝毫结果都没有得到.....

    而这一年的时间里，雷族也通过那雷霆电精的魔核，成功提炼出了十颗雷电丹。十个闭关的高级斗圣，也是一举突破到了真正的斗圣层次！

    雷族新增了十个斗圣的消息，并没有选择低调，而是举办了一场盛大的典礼。当天，雷族内可谓是欢喜一堂。

    雷动倒也没有阻止，因为就算是想要低调也是无用功。毕竟，看管雷族古玉的几个长老，早都已经被虚无吞炎给换了灵魂，现在的他们可都已经是魂族的人了。

    ....

