    如今看着当年那个自我冷漠的小弈，在这一世遇上了心爱的女人，遇上了爱情，又从黑暗中走了出来，迎接着美好的朝阳。

    夏繁星打心里替封弈开始。

    这一世，小弈会幸福的。

    “在我们离开之前，我们是不是还有许多的事情要做？”

    对于厉苍穹这个天道之子来说，这些地方，只是一个幻觉。

    但对于夏繁星来说，这里，却是无比美好的一切。

    无论那些记忆是好的，还是坏的，没有任何的关系了。

    因为……在她的心中，这些人都是鲜活的。

    她们之间的亲情、友情都是真的。

    相比小弈和贺望南的不顺，时叙和秦十三的感情，就显得更加水道渠成。

    秦十三原本就是厉苍穹的一枚暗棋，前世的时候，奉命潜入凤凰台保护夏繁星。

    只是，前世的夏繁星并不是知道秦十三是厉苍穹的人，这一世，她甚至把秦十三当成了朋友进行招徕。

    后来才知道秦十三和时叙是一对恋人。

    这也侧面的说明了，前世的时候，那怕厉苍穹没有像师尊一样神勇广大，却也依旧用自己的力量守护着她。

    或许，这也是她和厉苍穹两人必须承受的一个结。

    厉苍穹握着夏繁星的手，“是啊，有许多事情，都必须要做。”

    “那没有关系，我们慢慢的来。”

    封弈和贺望南去拍结婚照的时候，夏繁星和厉苍穹则是在征询时叙和秦十三的意见。

    他们想要知道他们要不要结婚？

    到时候说不定还可以和小弈和贺望南一起举行一个集体的婚礼。

    “我倒是无所谓。”

    秦十三倒是真的无所谓，从她和时叙在一起之后，她就没有想过这一辈子会嫁给别的男人。

    同样，时叙也没有想过，自己可能会娶别的女人。

    他们俩，就这么一直在一起。

    从未分开！

    所谓的婚姻，不过也只是一种形式。

    那一纸婚书，只不过是受法律的保护。

    可倘若，这一纸纸书，不受法律保护了呢？

    那所有的问题，只会落到两人是否相爱的问题上。

    对于秦十三和时叙来说，有没有这一纸婚书，他们都会依旧相爱。

    全世界千千万万的人，他们也只会在茫茫人海中，遇上彼此，找到彼此，至此以后……便再无分离。

    “如果少爷要给我们当证婚人，我们可以和小少爷一起举行集体婚礼。”

    秦十三见时叙这么说了，倒道，“那柒柒也可以和我们一起举行婚礼？”

    “柒柒有男朋友了？”

    夏繁星拧眉，什么时候苏柒柒也有男朋友了？

    秦十三得意的笑了，“她和楚有忻在一起了，只不过，现在还是如胶似漆的恋爱阶段，所以，大概还没有考虑到结婚的问题？”

    夏繁星想了想，“那可能还有陆寒川和陆真真，你们加起来，一共就有四对新人，妥妥的集体婚礼。”

    秦十三眨了眨眼睛，如果她的房屋没有出错，夏繁星和厉苍穹也应该没有举行婚礼吧？

    “那你们，也要一起举行婚礼吗？”