    杨希将枯萎的康乃馨丢掉，在杨飞飞的床头换上粉蓝色的绣球花。

    这段时间他来探望妹妹的次数很少，毕竟他一边要忙工作，暗地里还得收集异能，锻炼异能。

    因为缺少运动的关系，妹妹身上的肌肉出现了萎缩的情况，虽然有护工和家人不时地来帮她按摩缓解，但这终究是一个不可逆的过程。

    “也许在成功复仇前，我更应该去找到可以让她苏醒的办法。”

    这个世界上的异能五花八门，也许就存在一种异能能够治疗杨飞飞现在的情况。

    从医院离开后，杨希就开始为成功忽悠刘源做最后的准备。

    虽然有方便的控偶异能，但他所图谋的并不仅仅只是获得刘源的这一个工具人，用“异能药剂”计划引出也刘源背后的昆仑公司，才是他的真正目的。

    回到家的时候，之前在网上买的一系列材料都到了，杨希便开始忙碌的勾兑起这次的重要道具“基因药剂”了。

    最终的成品是由三种饮料成功混合的液体，上半层是蓝色，下半层则是类似樱桃的红色，在摇匀之后看起来如同星空般深邃美丽。

    同时，杨希也用金属变形异能制造了一个新的面具“巳蛇”，暂时设定的能力是C级的电浆，若是情况紧急的话，还能使用猛火，巳蛇套装无情取代了使用没了几次的保洁员套装。

    巳蛇的身份跟酉鸡是平级，隶属于同一个组织。

    组织的名字在杨希决定叫做“裁决”，毕竟他变强的初衷就是为了裁决那些堕落的英雄。

    裁决组织的任务：调查蓝色药丸背后的隐秘

    “等之后就应该考虑升级一下变装异能，现在只能拥有两个套装还是有点捉襟见肘。”

    “组织的活动经费，也需要从刘大少这个冤大头身上获取，记得之前这家伙说五百万一下的数额可以直接转账，嗯，还需要一个影子银行的账户。”

    有许多交易并不希望对方知道自己的身份信息，影子银行提供的就是这样的服务，只不过这种账户的年费有点夸张，但为了安全起见，杨希只能咬牙建立了一个。

    “这下一定得从刘源身上坑到启动资金才行呐！”

    基因药剂、影子银行账户、吸星戒指已经准备完毕，最后的重头戏则是得考虑该给刘源哪颗异能珠。

    虽然杨希可以通过封印异能珠来是的刘源失去异能，但为了保险起见，这个异能肯定不能太过强大，比如将超脑给刘源，精神冲击的偷袭可能会让杨希措手不及，综合各种因素，杨希决定给刘源血统系的狼人异能。

    这个异能在发动前需要变身，可以留给杨希足够的反应时间。

    “一开始应该给刘源E级的异能。”

    杨希将D级的狼人异能分解成了三颗E级异能珠，这样在刘源给自己办完事情的时候，就有了奖赏的空间，他也会对杨希吩咐的事情更加上心。

    将准备好的东西都再确认了一边，杨希这才安心去上班。

    ……

    约定的日子终于到了，刘源在前一天的晚上就等在交易地点的郊外废弃厂房中。

    为了这一天，他特地支开了自己身边的所有护卫，可以说真正意义上的“单刀赴会”。

    至于为什么他提前这么早的原因，除了他在家中待得过于无聊之外，更重要的是杨希并没有给出具体的时间。

    万一酉鸡大佬给的时间是零点呢？

    刘源相信如果自己错过了这次机会绝对会悔恨终生的，他有种强烈的预感，这一次在杨希身上他一定能获得自己想要的东西，异能。

    不管付出什么代价，他必须要成为异能者，这样才能在哥哥面前扬眉吐气，获得老头子的认可。

    只要能获得异能，他刘源绝对可以成为A级，不，S级英雄，到时候整个昆仑经纪公司都得听他的话。

    “我靠，这边晚上还真的有点冷。”

    躺在自己睡袋里的刘源，紧紧搂住胳膊，试图让自己稍微暖和一点。

    杨希赶到的时候，这位刘大少正在呼呼大睡，鼾声如雷，鼻涕泡都出现了一个，可见晚上冻的不轻。

    杨希看来暗自点头，刘源这种态度让他对接下来的计划信心更加足了一些，毕竟他表现的越积极，就越容易控制。

    杨希走到刘源身边，用轻咳声叫醒了他。

    “我很高兴你如约而至，看来你还是相信了我的话。”

    酉鸡的烟嗓也是提升组织逼格的程序之一，神秘的白金面具也遮住了杨希的喜怒，这让对面他的人始终会处于一种紧张状态。

    刘源迷迷糊糊地爬起来，揉了揉眼睛后，就看到一身黑袍的面具人沐浴在朝霞中，神秘而强大。

    此刻他心情是激动无比，从知道烈焰拳手的异能消失后，他就无比期待交易正式开始的这一天。

    他迅速地脱离睡袋，上前抱住杨希的大腿，激动道：“酉鸡大佬！！！终于等到你了！之前怪我有眼不识泰山，只要你能给我异能，你要啥都好商量，钱、女人、权利，我不能给你的，我家老头子也能给你，我想你肯定知道我家老头子是谁吧，昆仑英雄经济公司的当家人A级英雄机械战雄！！！”

    杨希很满意刘源的表现，这才是渴望力量的正确姿势。

    “先把我的腿放开吧，接下来我便告诉你获得异能的方法。”

    白金面具下的眼睛发出诡异的光芒，杨希直接对刘源发动了控偶异能，接下来一个月，他将对杨希保持绝对的忠诚，同时杨希也能共享他的视野，这对获得蓝色药丸的情报有着重要帮助。

    只是过去了快半分钟，刘源的眼神依旧没有洗脑后那种茫然。

    “异能发动失败了？”

    “这是怎么回事？”

    “难道这个刘源其实是一个深藏不露的高手？他其实是拥有C级以上异能，但自己却并没有意识到？”

    杨希心中十分错愕，只要目标的异能等级比控偶本身的等级低，那么必然会成功洗脑。

    杨希背后出了一身冷汗，此刻他正被一个疑似C级以上的异能者抱着大腿……

    这小子，这么阴的吗？

