    第559章月朗风清2

    巫王山城鬼斧神工、大气壮阔，然而有个很不好的地方。

    ——好多窗户没有窗。

    这里凿山壁而居，主体建筑主要是岩石，大部分都挂个竹帘就算是窗户了。

    所以这地方没法……亲热。

    江起云可不在乎这些，他一个结界罩住，就凑了上来。

    亲吻？

    不不不，帝君大人现在有些不高兴，嘴唇贴着嘴唇的质问我：“你不是去南疆捞沈家的弟子吗？怎么又跑来了巫王山城？”

    “……一言难尽。”我嘴角抽了抽。

    江起云冷哼一声：“那就慢慢说，说不清楚别想睡觉。”

    哎哟哟！他对沐挽辰就这么不爽啊，知道我在他的宫殿，他都一脸不悦。

    “吃飞醋不好……啊……”我认真的说，话音刚落就被他用力掐住腰，勒得我紧贴着他。

    额头，鼻尖，嘴唇，胸，腹，还有纠缠的腿……这么紧密的贴合，明明应该是旖旎的气氛，他却清冷着双眸，等着我的解释。

    以往他会发脾气，现在不发脾气了，改成冷暴力了？

    “……那里有法阵，我们推测是传送到鬼公主所在的地方……再加上带着受伤的沈青蕊和三个沈家弟子，很累赘，但又不能弃之不顾，所以就冒险通过穿界法门……那个法阵应该是鬼公主的手下与她联络用的，所以相对安全。”

    我低声诉说了一遍，详细说了说鬼公主的布局。

    “她其实知道还有皇朝遗族在活动，所以才这么胆大，离开了你画的地盘。”

    江起云睫毛微微颤了颤，示意他在听。

    “而且她觉得，与其要道行散尽、重入轮回，不如孤注一掷，要么就呆在密江流域侵占地盘，要么就灰飞烟灭算了，总之就赌你碍于一句四百年的承诺、不会出手。”

    江起云坐到石床上，将我抱在腿上坐着，淡淡的说道：“本座自然一言九鼎，但是……惹到了你，就是你的机缘了。”

    “她离开那里已经打破了约定，冥府众人碍于我的言语不便出手，但你和沐挽辰不一样，只看你们有没有这个能耐了。”他笑得有一丝意味深长。

    我觉得我哥猜透了他的想法，他这是故意留着给我积攒福德的。

    仙家的位分往往是看修为以及福德，好比太一尊神为什么在仙家之中地位如此高，除了他身为三清、六御这九位大尊神之一，还有个重要原因是他普渡十方苦难业障。

    江起云给我那朵小小的千重雪莲，如果真要我一个个救度亡魂，那要何年何月才能让它变成白玉？

    可是鬼公主这里的厉鬼冤魂一抓一大把，这考验虽然难度高了些，但成功的话，攒下的福德可不少。

    虽然过程折腾了些，但也只是有惊无险、体肤劳顿而已。

    这么想起来，江起云不是不管，而是一直在后面看着我怎么去做。

    “……你去看过孩子了没？”我问道。

    他眉头微微一动：“怎么突然跳到这问题？”

    “幽南还感冒呢，下雪天穿着小袄被人折腾，那孩子又倔，委屈得瘪嘴了也不哭，看得人心疼……”我嘟囔了一句。

    江起云轻笑道：“这么喜欢孩子，为什么不愿意多生几个？如果你某天受了仙箓，想生可就来不及了。”

    “……我觉得是你比较想生。”

    他轻笑一声摇摇头：“慕小乔，如果不是你，我也不会想多生几个孩子……孩子对我来说只是爱屋及乌而已，我只是怕你寂寞。”

    他垂眸看着我，淡淡的说：“你和我不同，你生活在小小的一方天地，有父兄、有亲友，如果有一天你看着他们轮回、再不认识你，你会不会难过？”

    “而且你也不习惯百年孤寂、千年淡漠，你这么爱哭，到时候整日以泪洗面，我该怎么哄？不如多点孩子在你身前，为你解闷，省得你到时候郁郁寡欢。”

    我盯着他，不悦的说道：“帝君大人这番话想了很久了吧？总之就是觉得我是个麻烦，对不？所以让我多生点孩子，到时候自得其乐、别烦着你，是这个意思吗？”

    江起云微微一愣，皱眉道：“你胡说什么，我是这个意思吗？”

    “我听到耳里就是这个意思！什么叫爱屋及乌？也就是说，如果有一天你不爱我了，那孩子对你来说也不重要是么？”

    “……又跟我闹是吧？”江起云冷着脸看着我。

    哼……

    我扭头不看他，做出一副生气的表情，其实心里暗道：我不在家、你就不知道回去看看幽南感冒好点没有，你这爹怎么当的！

    “不用担心那小东西，受点风寒而已……而且我已经派人日夜守护，不会再有上次的事情发生……还生气？”他凑到我耳边问了一句。

    这种语气让我怎么生气啊，装都装不出来。

    “那你给点提示好不好？嗯……老公？”我祭出大招。

    他对夫君这个正规称呼最满意，但是老公这个称呼在他看来是调情撒娇的方式，他很吃这一套。

    “平时叫你背的经文、做的功课，做到哪里去了？”他低声在我耳边问：“太上救苦天尊的灭罪经，忘了吗？”

    怎么会忘，我诵记了很多次好么。

    “……酆都夜壑，忽以光辉。照出幽魂，来饴香糜。灵符火链，百骸自飞。得见法会，仙岐知归。万劫……”

    他伸手搂住我，微凉的唇角轻轻擦过耳廓，清冽的声音响起，低声与我相和——

    “万劫难遇，功缘可崇。开辟幽趣，全假真风。梯航彼岸，济惠无穷。念念生因，驾景飞空。”

    念念生因，驾景飞空……凡是他教过我的指诀、咒语、经文、符法，我都记得刻骨铭心。

    “……认真些，别傻笑，到时候想不起来、功亏一篑时，可别哭啊。”

    知道了~~知道了……

    》》》

    沐挽辰有些沉默，我记得第一次见他时，他还有些嚣张野蛮、还有点儿腹黑，还会捉弄我。

    是不是因为他感觉到面临严峻的生存危机？

    人口、法门、还有入侵问题，让他心烦的站在露台上吹冷风。

    “慕小乔，你还不睡觉？”沐挽辰看到我和江起云出现，忍不住皱眉：“你们两夫妻还真是不舍分离。”

