    如此迥异常人的情形自是让李桓联想到了自己穿越之时的异象，真不知道那一道带着自己穿越而来的灵光到底是何等的存在，虽没有显现出什么神异之处，然而带给他的变化却是能够用脱胎换骨来形容。

    无论是五感、悟性、力量这些可以轻易察觉到的方面，现在看来，就连那几乎不可洞察的生命本源也一样发生了巨大的变化。

    此刻感受着丹田之中那一道内息较之先前足足增长了数倍之多，李桓便禁不住为之感叹。

    难怪许多人明知道邪功的危害，依然会沉迷其中不可自拔，实在是邪功修炼起来，实力几乎是以肉眼可见的速度增长，正统的修行之法，简直就是不可同日而语。

    没有对比，李桓也是无从判断，可是在他看来，眼下他炼化体内先天本源壮大内息的速度至少是正统修行之人的十倍之多，哪怕是比之那些天赋异禀之辈，也要快上数倍。

    “但愿如我所想，穿越改变了这一具躯体，与生俱来的先天元气绵延不断，若是果真如此，我便有十足的把握可以在数年之间超越那些修行数十年的修行之人。”

    任何事情都不可能一蹴而就，哪怕是天资再出众之辈，也别想在短短的时间内便超过别人数十年的苦修。

    李桓倒是没有被冲昏了头脑，反而是保持着足够的冷静，对于自身有着清楚的认知。

    就这样在旁人不知李桓修行进展的情况下, 李桓的内息正在以一种惊人的速度壮大着，时间一晃便过去了大半月的时间, 距离当初梅花千户所千户裁定的校场比武之日尚余三日。

    梅花千户所说大不大, 说小却也不小, 下辖五大百户所，在册军户足有数千户之多, 数千户就是上万人，也就是说至少有上万人受梅花千户所管辖约束。

    就在不久之前，一个消息便在这些军户之间流传开, 并且以极快的速度传播着。

    琅岐李氏李桓将会与方氏方元于校场之上比武以定琅琦屿百户的归属。

    琅琦屿李氏扎根琅琦屿上百年，可以说是梅花千户所人尽皆知的军伍之家了，而方氏则是崛起于近十几年，可谓是新生的一方豪强。

    李贤不久之前被人伏击而死, 案子至今没有告破，如今就连在李家传承了数代的琅琦屿百户都要被人给夺去，一时之间自然给这些人平添了许多饭后谈资。

    方家一处偌大的院落当中，方独眼皱着眉头看着方元将一套拳法施展完, 看着颇有些喘气的方元, 方独眼冷哼一声道：“十岁习武，如今你好歹也习武十年, 你怎么就一点长进都没有。”

    方元轻声嘀咕道：“爷爷你不也说了, 咱家养了那么多的家丁打手, 身为方家子弟，若是没有天赋的话, 稍加练习也就罢了。”

    方独眼猛地一顿手中拐杖, 只听得咔嚓一声，拐杖顿时断裂开来, 怒其不争的道：“你爷爷我一辈子无望一流之境也就罢了，你们这些子孙好歹也争取进入二流之境啊，一个个全都是废物。”

    一旁的方文璐不禁面皮抽了抽道：“爹, 消消气, 不管怎么说，元儿也练出了内息, 算是三流武者, 对付一个手无缚鸡之力的李桓那还不是手到擒来的事情吗！”

    方元闻言连连点头道：“是啊爷爷, 你就等着看孙儿在大庭广众之下砍下那小儿的脑袋吧。”

    方独眼一声冷哼冲着方文璐道：“剩下的这两三天元儿就住在我这里, 没有我的允许不许踏出院子半步。”

    方元顿时面色一垮，呆在方独眼这里，一没有美酒，二没有美人，三没有兄弟，他会被憋疯的，可是看方独眼一脸冷漠的模样，想到四妹的下场，方元不禁打了个寒颤。

    方荣的死在方家一点波澜都没有泛起，就像是死了一只猫狗一般, 归根究底还是方家真正的掌舵人方独眼根本就没有将他们这些子孙的死活放在心上。

    方元敢说，如果牺牲他这个孙子对他们方家有大利的话，他这位爷爷绝对会毫不犹豫的送他去死。

    如今事关他们方家谋划数年之久的琅琦屿百户官之位, 在这个关口, 他要是敢违逆方独眼，方元觉得方独眼绝对会给他一个深刻的教训。

    缩了缩脖子，方元连忙道：“爷爷您放心, 孙儿就呆在您这里苦练功夫，绝不踏出院子半步。”

    方独眼没看方元，冲着方文璐道：“继续派人将元儿同李桓比武定琅琦屿百户官归属的消息扩散，务必要让长乐县上下都知晓我们方家是堂堂正正，在一众大人的见证之下，合情合理将琅琦屿百户拿到手的。”

    李家扎根琅琦屿上百年，数代执掌琅琦屿百户官，偌大的长乐县百姓潜意识当中的认知就是，琅琦屿百户那就是李家的，显然方家这是在尽可能的消弭百姓心中的这种潜在的认知。

    三天时间一晃就过去了，这会儿李桓等人正准备着乘船前往梅花千户所驻地。

    或许是早就有了安排，李家这会儿的气氛倒是没有那么的紧张, 毕竟上上下下没有一个人指望李桓能够胜过方元。

    就算是前去校场比试，那也不过是走一个过场, 不至于因为不战而退丢了李家的颜面。

    至于说上了校场, 能扛几招是几招, 反正有陈一刀这位纵横梅花千户所无敌手的强人兜底，也不用担心会出什么意外。

    甚至就连赶过来的冯永国在见过李冯氏之后都只是简单安慰了李桓一番，然后直接拉着陈一刀一脸严肃的叮嘱陈一刀务必要盯紧了，该出手就出手，绝对不能让李桓出什么意外。

    看那感觉，李桓觉得自己就像是一个小透明一样，今天不是他要与人比武，而是陈一刀要上场了。

    载着李桓、陈一刀、冯永国以及十几名亲信家丁，一艘快船直奔着梅花千户所驻地而去。

    站在船头，船身随着海水荡漾而摇晃不已，不过李桓却像是脚下生根一般身形随着船身晃动而轻微的晃动着，一看就能看出这马步扎的相当扎实。

    冯永国注意到这点不禁带着几分笑意向着陈一刀道：“陈一刀，真没发现，你教人习武还有一手啊，这才不到一月时间，桓儿这马步就有模有样了。”

    陈一刀下意识的抓了抓脑袋，他很想告诉冯永国，其实他也就是指点了李桓一次扎马步的要领，结果李桓便以惊人的速度领悟，扎出了连他都挑不出一丝毛病的马步来。

    李桓看到陈一刀那副模样不禁笑着道：“舅舅，这段时间一刀叔很是用心教我，只可惜我习武太晚……”

    冯永国拍了拍李桓的肩膀道：“不妨事，不妨事，若是你父亲在天之灵看到你如今这么懂事，想来也可以含笑九泉了。”

    梅花千户所的驻地距离琅琦屿有近百里，所幸大半都是水路，弃船上岸之后又换了马匹，一行人终于赶到了梅花千户所。

    当李桓一行人接近梅花千户所的时候，远远的就看到黑压压一片人围在校场之外，其中大半都是梅花千户所的军户，除此之外就是赶来看热闹的长乐县百姓。

    求追读，一切支持。

