    不管她心中作何感想，只得耐着性子去看纸上写了什么，本以为是凡间常有的谜语之类的，记得儿时娘亲带她去上元灯会，她亲眼见过娘亲赢了奖品给她。

    可是这纸上竟写着“道生天，天生道，道主天，天主道，道法自然，自然法道，道极阴阳，阴阳极道。”

    落月神色一变，这不是《天道功法》的开篇吗？到底怎么回事，这万仙盟主怎么会知道？

    她捏紧手中的笔，觉得她低估了这万仙盟主，能知道天道功法，又怎会不知她的身世，那么他千方百计引自己前来，又是何用意？

    落月将笔放下，决定装傻，先探探这万仙盟主的虚实。

    “万仙盟主，这是何意，说是谜题，却写下这样似是而非的语句，恕在下无能为力。”

    落月话音刚落，便听见一阵沙哑的笑声，很快便有人推着一个不良于行的华丽面具人出来，那轮椅之上坐着的，难道就是骆识野的父亲？

    “仙子见笑了，鄙人有腿疾。”说完还示意落月落座，落月压下心中疑惑，只是等着他说话。

    “这句话仙子当真没见过？”他声音驽定，似乎并不在意落月说什么。

    落月没有出声，她只想知道他什么用意。

    “不知仙子可有婚配？”万仙盟主这一问更是让落月摸不着头脑。

    “万仙盟主，你我也不必绕弯子，我此来是为了救一人，你们如何才肯放了他？”落月觉得自己想错了，和他们兜圈子不如直接了当，毕竟自己现在没有筹码在手。

    “哈哈！仙子说笑了，我们何曾抓过什么人？仙子若是还未婚配，本座有一子侄，仰慕仙子已久，本座有意替他求娶仙子。”万仙盟主口气认真的对着落月说道，让落月十分怀疑，自己身上究竟藏着怎样的秘密，值得他们如此垂涎。

    “若你说的是骆识野，我请盟主代我回他一句，回头是岸，若是其他人，当我没说。”

    听到落月这样的回话，盟主放声大笑，似乎觉得很愉悦，他朝暗处招手，很快走出一道落月熟悉的身影。

    “小师妹！”果然是骆识野，他还是一副笑脸迎人的样子，落月觉得他大概是面具戴久了摘不下来了。

    “骆识野，你我早已不是同门，不必再唤我小师妹，不过你若肯弃暗投明，我可以接受你的这句小师妹。”落月冷着脸说道。

    骆识野脚步一顿，面上笑容不改，却客气有礼的改称落月一句：“落月仙子，在下生来便是万仙盟少主，自无法背弃家族。”

    话不投机半句多，落月懒得再劝，她倒要看看，这万仙盟主究竟搞什么鬼。

    “阿野，你带着你师妹出去逛逛，务必让落月仙子，在我万仙盟宾至如归。”万仙盟主说完便留下他们两人站在那里，面面相觑。

    “烛微在哪？”落月想赌一把，骆识野若是还有人性，定会助她救出烛微。

    “没用的。”骆识野叹道。

    落月不解，追问道：”你这是何意？什么叫没用？”

    骆识野眼中有些忧伤，但这里不是说话的地方，他一把抓住落月，说了一句：“跟我来！”

    落月沉着一颗心，被他拉着，她甚至在想，烛微是不是身受重伤，被折磨的失去生机了。

    谁知，不过片刻，骆识野带她来到一处院子，里面全是面具人，不过这里的人，面具都是金色的半面具。

    不用骆识野多说，落月一眼认出其中一个执剑的是烛微，担忧得心情，在看到他完好无损的这一刻，终于放下。

    “烛微！”清脆的声音，让院子里的所有金面具人都朝她看来，不过所有人眼里都带着凶光，烛微也不例外。

    “怎么回事？”落月一把抓住骆识野的衣袖问道。

    “这里的人都是叔父驯服的金面护卫，他们武力高强，但没有自己的意识。”骆识野不敢看小师妹失望的眼睛，他知道把烛微变成这样，小师妹不会原谅他的，可是这不是他的意思，他试过阻止，为此还落了一身鞭伤。

    “驯服？你告诉我什么叫驯服？烛微怎么可能被驯服？”落月甩开他衣袖，冷冷质问。

    骆识野柔声解释道：“他当时灵力耗尽，元神有损，叔父有一法宝，专克剑修，他的剑被封印，他是被灵蛊控制了。”

    “啼哭呢？”落月不信他就这样被人控制，他的兽宠可不是普通灵兽。

    ”你说他那只白猫兽？被叔父关起来了。”骆识野没有亲眼见到啼哭如何被抓，想来也是不敌万仙盟的神兽金刚猿兽的。

    落月心中难以置信，但眼前的烛微似乎真的不认识她了。

    落月对着骆识野说道：“我要单独和他说句话，你能帮我将他引出来吗？”

    既然骆识野是万仙盟少主，自然也是可以命令这金面护卫的。

    骆识野只觉小师妹这样他很心疼，担心已经失了心智的烛微会伤到他，他先将落月推到自己身后，才用令牌唤来烛微。

    落月目光落在他的令牌上，思量着，这蛊受令牌控制，可见令牌中有母蛊，她虽不擅长解蛊，却不是一无所知。

    木然的立在骆识野面前，烛微似乎成了没有感情的机器，落月心中一痛，忍不住想要唤醒他，她才从骆识野身后，露出半张脸，便见烛微眼中杀气一闪。

    落月不再犹豫捆仙索一扔，将他捆了个结实，骆识野见此先是一惊，见周围有金面护卫打算上前，连忙以令牌命令他们后退。

    “小……落月仙子，你这是做什么？”他担心落月乱来，会被叔父控制起来。

    “我不离开这里，只是我与烛微绝不分开，你让开，我带他单独相处，若你们万仙盟硬要拆散我们，我便与你们鱼死网破，你应该知道我的实力。”落月说的坚决，让骆识野不敢阻拦她，他当然知道小师妹有多逆天。

    落月拖着面目狰狞一直挣扎的烛微，朝外走去，一路上遇到的面具人都被骆识野打发了，他知道很快消息就会传到叔父那里，但只要落月不出万仙盟，叔父应当不会阻止。

