    房府。

    　　房玄龄偷得半日闲，在书房中悠闲的看起书来。

    　　突然。

    　　房如烟和房遗爱兴冲冲的冲了进来。

    　　“爹！”

    　　“爹！”

    　　看着一双儿女，房玄龄笑了，把书放了下来，对两人招了招手：

    　　“你们两这几天都跑哪去了，来，做，爹正好想找你们说说话。如烟，皇后娘娘前两天过来，想要找你。”

    　　“找我？”

    　　房如烟一愣：“皇后娘娘找我干嘛？”

    　　“做媒！”

    　　房如烟一听哆嗦了一下，急忙问道：“爹爹怎么回答的？”

    　　房玄龄笑了笑：“知女莫若父，我当然是帮你推掉了！”

    　　“那就好，那就好。”

    　　房如烟抚了抚胸口。

    　　一旁的房遗爱见状，笑道：“爹，老姐已经有心上人了！”

    　　“哦？”

    　　房玄龄露出好奇的神色：“是哪家公子哥入了这丫头的法眼？”

    　　房遗爱取笑道：“就是上次买那个大琉璃器给我们的公子，你别说，那公子真是又帅又有钱，要是我是女的，我也会喜欢上的！”

    　　啊？

    　　房玄龄怔了一下，买琉璃的，那家伙不就是秦牧那小子吗？

    　　这小子都不用老夫介绍，就把老夫的女儿勾搭上了？

    　　“如烟，那个我说想要给你介绍的那个公子，其实……”

    　　“好了好了，别瞎说啦，没有的事！”

    　　刚想说话的房玄龄被恼羞的房如烟直接打断，房如烟急忙转移话题：

    　　“爹，您看我们给您带了什么好东西回来了？”

    　　房遗爱也是神秘兮兮的说道：“爹，您看了一定会喜欢的！”

    　　房玄龄对于秦牧的事也不急，颇有兴致的看向自己这双宝贝儿女：“什么东西啊，搞得这么神秘？”

    　　“好东西！我们两人好不容易搞到手的！”

    　　房遗爱一边说着，一边小心翼翼的将锦盒放到了桌子上面，用手在上面抚摸一遍，这才缓缓打开。

    　　房玄龄眼皮子一跳，这场景怎么这么熟悉啊？

    　　锦盒打开，一个大玻璃出现在眼前。

    　　房玄龄原本站起来凑过头去看，当看到玻璃的那一刻，啪嗒一声坐回椅子上去，目瞪口呆。

    　　房遗爱瞟了老爹一眼，看到他的表情后，很满意！

    　　虽然这一次又不见了房家的好几间铺面，但是看老爹这样子……

    　　是值了！

    　　“爹，这是我和如烟用十万贯拍得的，比上次那个还要完美，只要献给陛下，陛下一定……爹，爹！你怎么了？”

    　　看见房玄龄脸色惨白，如同被人当头打了一闷棍，两眼没有了神采，呆愣愣的，房如烟赶紧扶了上去。

    　　“爹，莫要太激动！”

    　　呼，呼——

    　　房玄龄喘着粗气，没有回答。

    　　造孽啊！

    　　老夫辛辛苦苦几十年积累下来的家产，就这样被你们两个一夜之间给败光了啊！

    　　什么狗屁长安城第一才女。

    　　我看你是被平安县那个小子卖了，还帮人家数钱吧！

    　　许久。

    　　房玄龄终于缓了过来，颤颤巍巍的拿起桌上的玻璃器，有将它一摔在地的冲动。

    　　可是想想十万贯啊，终是不舍得下手。

    　　转卖出去也许还有得救。

    　　可是，这一次拍卖会卖了这么多琉璃器出去，有能力购买的世家大族，几乎都买到手了，不好卖了呀！

    　　如果非要卖出去，至少得亏几万贯。

    　　搞不好过几年这玩意不值钱了，人家还得追上门来呢！

    　　想到这里，房玄龄有气无力的看向房如烟：

    　　“如烟，你可长点心吧！”

    　　……

    　　琉璃拍卖会，在长孙无忌的操控下，可以说举办得非常的成功。

    　　大唐几乎所有的富豪都到场了。

    　　甚至一些消失了许久的老家伙都出现了。

    　　整个长安城的老百姓，现在终于知道一件事情，原来有钱人的生活是这般的朴实且无趣！

    　　赵国公府的仓库，堆满了金锭和抵押物。

    　　长孙无忌每天看着这巨额的财富，冷汗就止不住的往下流。

    　　如此巨额的财富。

    　　都是从世家身上剐下来的，如果几年后他们发现了真相，不知道会怎样？

    　　想到这里，长孙无忌下意识的又把周围的冷空气吸光了……

    　　太极宫，御书房。

    　　长孙无忌拿着账本，正向李世民汇报。

    　　长孙无忌越念越心惊，李世民却是一脸的淡定。

    　　“……这一次琉璃拍卖会的收获折合粮食，约两百万石。”

    　　长孙无忌自以为有些财富，但是和其他世家比起来，远远不够看啊。

    　　仅仅是这些，都顶得上国库两年的收入了。

    　　世家掌控了大唐多少的资源啊！

    　　长孙无忌心中感叹。

    　　难怪陛下要往死里坑你们了，不坑你们，坑谁？

    　　李世民听完长孙无忌的汇报，一脸的平静，只是眸中的光芒已经出卖了他。

    　　就算是和秦牧六四分账后，这一次出征的军饷不仅凑足了，而且还绰绰有余，剩下的可以拿来充国库。

    　　“辅机，干得漂亮！”

    　　长孙无忌连忙拱手道：“为陛下分忧，是臣的本分。”

    　　李世民满意的点了点头：“辅机，钱财可已入库？”

    　　“禀陛下，已全部运到了国库中。”

    　　“没有人发现吧？”

    　　“陛下放心，臣敢保证，没有人知道这批宝物是出自陛下之手！”

    　　“很好，你暂且先退下吧。”

    　　“臣告退！”

    　　长孙无忌拱手告退，却突然被李世民叫住：

    　　“等等，辅机，你这次辛苦了，这是赏给你的，你回去尝尝。”

    　　说着，李世民拿出了一瓶酒，递了过去。

    　　“谢陛下！”

    　　长孙无忌恭敬的接了过来，心中却颇有些疑惑。

    　　就算自己酗酒如命，陛下也用不着赏酒吧，就是三勒浆也不难搞得到啊，这又是何意？

    　　带着疑惑，长孙无忌出了御书房，冷汗却已经打湿了衣襟。

    　　陛下真是越来越高深莫测了！

    　　三天后，拍卖所得被长孙无忌分作几个批次，运进了国库中。

    　　长孙无忌走后，李世民又马不停蹄的召来了李君羡。

    　　“君羡，你替我到平安县走一趟，将一批财物送到秦府，切记千万要隐蔽，不要让人留意上了，也不能暴露了朕的身份。”

    　　“还有太上皇就在那儿，也不要暴露了他的身份，切记！”

