
            

                    ：[]
                ！！

            
                不知过了多久，杨叶缓缓睁开眼睛。

    入眼，不是蓝天与白云，而是一片灰蒙蒙，在那灰蒙蒙的云层内，不时有闪电划过，一道接着一道。

    世界有点不一样。

    杨叶收回目光，然后再次沉睡了过去。

    “苍兰姐，这有一个人，可惜，才半圣。”

    一道略带有些惋惜的声音在场中响起。

    很快，三名女子来到了躺在地上的杨叶面前，为首的女子大约二十多岁，身穿一件银色紧身小甲，身材凹凸有致，不过那清秀的左脸上却是有着一条数公分长的疤痕，疤痕宛如一条狰狞的小蜈蚣，看上去颇为狰狞恐怖。

    疤痕女子目光落在杨叶身上打量了片刻，突然，她目光落在杨叶手指上的戒指上，她右手一招，那枚戒指顿时飞到了她手中。

    “是纳戒吗？有能量石吗？”在疤痕女子身旁，一名女子连忙问。

    疤痕女子微微摇头，然后拿出了一柄匕首轻轻在那戒指上一划。

    铛！

    一道火光闪过，疤痕女子手中的匕首顿时断裂成无数碎片。

    “好东西！”

    疤痕女子身旁的一名身穿兽皮的女子看到这一幕，眼睛顿时一亮，要知道，那匕首可是神阶下品啊！

    那疤痕女子眼中也是闪过一抹诧异，她看着手中戒指一会，然后将其收了起来。接着，她目光落在了杨叶身上。

    “怎么处置？”疤痕女子身旁，那名穿着兽皮的女子道。

    “杀了！”

    疤痕女子说完，转身离去。

    杨叶身旁，一名女子嘴角泛起一抹冷笑，手中匕首猛地朝着杨叶喉咙切了过去。

    “铛！”

    那名女子手中匕首直接断裂，而那名女子也被震的朝后连退数十步。

    刀疤女子停下了脚步，她转身看向杨叶，与她周围的几女一样，眼中带着一丝诧异。

    “苍兰姐，他好像是一个体修。”刀疤女子身旁，身穿兽皮的女子道：“我们可以把他卖掉。”

    刀疤女子微微沉吟，然后点了点头，随即转身消失在了原地。

    不知过了多久，杨叶缓缓睁开了眼睛，沉默一瞬，他目光扫了一眼四周，顿时一愣，因为他发现自己竟然在一间囚牢里。

    杨叶没有去想这是哪里，而是连忙查看自己的伤势，半晌，杨叶顿时松了一口气，低声道：“还好，只是受了重伤，其它都是正常的。”

    不过很快，杨叶眉头皱了起来。因为他发现，自己体内一丝玄气都没有，最重要的是，他发现自己周围都没有灵气，不对，不是没有灵气，而是灵气非常稀薄，稀薄到几乎快没有的地步了。

    沉吟一瞬，杨叶连忙双眼微闭，吸收星辰之力。过了一会，杨叶睁开了眼睛，脸色有些难看了起来。

    因为，星辰之力竟然无法落下来！

    没有玄气，没有星辰之力，他就无法让小漩涡给他修复身体。他现在的肉身可是布满了裂痕。

    在横渡虚空的时候，他的肉身其实比现在还要严重，不过那时他体内还有点玄气，因此，在小漩涡的修复下，身体伤势恢复了一些。不过现在，玄气已经用光了。

    就在这时，杨叶脸色再次一变，他猛地低头看向自己的手，在那食指上的戒指，已经不见踪影。

    戒指！

    杨叶脸色阴沉了起来，那是帝女送给他的戒指，虽然他不知道那有什么涵义，但是，从那念沧炎的态度中，他知道，这枚戒指肯定很重要。最重要的是，这是帝女送给他的！

    杨叶努力让自己冷静下来，他现在首要目的是将自己伤势恢复。

    没有灵气，星辰之力不能吸收，那就只有一个办法，那就是能量石！可惜，他装有能量石的的戒指在横渡虚空时直接化成虚无了。

    穷奇！

    杨叶突然想到穷奇，他连忙低头看向自己胸前，在他胸前，有着一道淡淡的穷奇纹身。不过，任由他如何召唤，都没有一点回应。

    杨叶脸色越发阴沉，他又召唤剑灵，同样没有回应。

    “看来都受重伤了啊！”

    杨叶不由苦笑了起来，这一次，真的是一点力量都没有了。

    就在这时，一名身穿兽皮的女子走了进来，女子上身与下身都只有一件兽皮，其余部位，全部裸露在空气之中，透着一股野性的诱惑。容貌不能说好看，但也不难看。

    高级圣者！

    杨叶有些惊讶，这女人这么年轻就已经是高级圣者，怎么修炼的？这鬼地方灵气少的可怜啊！

    兽皮女子打量了一眼杨叶，然后道：“你是谁？”

    “不记得了！”杨叶道。用失去记忆这个借口，无疑是最合适也最简单的。

    兽皮女子打量着杨叶，似乎在看他有没有说谎。

    这时，杨叶有些怯声道：“你，你不会杀我吧？”

    听到杨叶的话，兽皮女子嘴角泛起一抹笑容，道：“不会，因为你差不多可以卖一万枚超品能量石！”

    杨叶一怔，他眨了眨眼，道：“卖我？一万枚超品能量石？”

    “是啊！”

    兽皮女子拿出了一株蓝色的草放在杨叶的胸前，道：“很多势力喜欢收体修，然后炼制成傀儡。或者收来做苦力，挖掘晶石。还有一些女子也喜欢体修，因为她们可以采阳补身。可惜，你实力太弱了。不然，肯定能够卖一个好的价钱。对了，这草赶紧吃了，应该能够让你的伤恢复。带伤的你，恐怕五个超品能量石都没有人要！”

    杨叶：“”

    兽皮女子说完就要走，这时，杨叶突然道：“那个，能不能借我一块紫晶石？”如果有一块紫晶石，他就能够让自己伤恢复一些了。现在的他，跟废人没啥区别。

    听到杨叶的话，兽皮女子转身看向杨叶，她就那样看着，看的杨叶有些发毛后才道：“紫晶石？你找我借紫晶石？”

    杨叶看了一眼兽皮女子，道：“你放心，我一定会还你的！”

    兽皮走到杨叶面前蹲下看着杨叶，然后道：“你知道一枚紫晶石等于多少超品能量石吗？”

    “一百万枚！”杨叶自然记得。

    “一百万？”

    兽皮女子拍了拍杨叶脑袋，道：“你脑袋没坏吧你！”

    ps：今天有事，打赏的朋友下午在发出来。稍后还有一章。           
            