    就在这几个人，自以为制订了一个天衣无缝的计划时。

    陈苍生那边，已经喝完了咖啡，同时，给王慕清打了个电话，淡淡说道：“慕清，你最近关注一下，金陵这边有没有什么境外势力出现的痕迹，让内卫去查，不要放过任何可疑目标，对方的手段很高，很可能是瞒过了监察系统混进来的。”

    王慕清听到这句话，顿时就严肃了起来，说道：“尊主，可是敌国的势力？”

    因为，能够绕过监察系统的势力，绝对不是什么小鱼小虾，至少也是背后有强国支撑的势力。

    陈苍生笑了一声，说道：“就是洲际酒店那些小老鼠，把那个死神给救走了。虽然在华国境内，他们不敢太过嚣张，但，还是调查一番吧，不要出什么乱子。”

    “洲际酒店？这些人好大的胆子！”

    王慕清没想到，居然又是洲际酒店的人？

    上次敢派死神潜入金陵进行刺杀，就已经让王慕清颇为不满了，如今这些人，居然还敢派人过来，救走那个被尊主亲自抓起来的死神？

    她顿时带着怒意说道：“尊主，可要叫王极回国？他率领苍天卫，在国际战场也待了许久，是时候把这支独属于您的利刃带回来了！”

    陈苍生闻言，沉吟了一声，随后摇头说道：“虽然苍天卫已经脱离了苍天军，不过，有王极带着他们在国际战场上震慑那些宵小，倒也是好事，更何况，对付几个臭鱼烂虾，何必如此大动干戈？”

    王慕清听到这话，虽然还有些气愤，却并没有再提起此事。

    因为她知道，尊主这番话，并没有错。

    王极虽然跟尊主一起脱离了苍天军，率领着尊主的护卫队，也就是苍天卫在国际战场等候调遣，严格来说，他们现在就是自由人，随时都可以回过，但，正如尊主所说的，有他们坐镇国际战场，必能够震慑宵小，也是件好事。

    而且，她也是一时气急，知道这件事，还不至于叫王极回国处理。

    一旦他出手，那就绝对会闹得燕京那边都有反应。

    苍天卫中，王极掌兵，她掌财，也正是因为如此，她才能够跟着陈苍生一起回归华国，因为在华国境内，有她手中所握的巨量资金，就足够处理很多的事情了，毕竟这片土地，没有什么是需要苍天卫出手的情况。

    “抱歉，尊主，刚才我也是一时气急，忘记了王极的职责！”在冷静下来以后，王慕清就向陈苍生道了个歉。

    陈苍生则是笑了笑，说道：“无妨，其实你说得也对，王极和那一帮老兄弟，随我征战几年，建功无数，如今北境早已荡平，他们也该回来享受生活了。放他们继续在国际战场，倒是我的一己之私。让他们回归一事，我会再安排，目前就不需要如此大张旗鼓了。”

    他对苍天卫其实已经有了安排，那毕竟是自己一手建立起来的亲兵，北境战事早已功成，那些老兄弟理应回国享受生活。

    虽说，留在国际战场，是王极与那帮老兄弟自己的要求。

    一来，他们都已经适应了这种生活，而且，在华国境内也没有任何牵挂，突然回归，无法融入和平的日子。

    二来，尽管成了自由人，他们还是想要在国际战场上震慑宵小，扬我国威。

    很多时候，陈苍生自己也在思考，若自己也是了无牵挂，恐怕也会跟他们做同样的选择！

    只不过，这样的日子，毕竟不是长久之计，哪怕没有王慕清的提醒，陈苍生也早就想要让他们回来过正常人的生活了。

    就在这时，王慕清又问道：“尊主，如果内卫查到了那些该死的小老鼠，该如何处置？”

    “先确定他们的行踪，暂时不必处置。这几只小老鼠，就是我们钓鱼的饵，说不定，能钓出一条大鱼来！”

    陈苍生说完，又继续说道：“而且，之前我与死神交手的时候，他还提到过‘永生会’的名字，这个组织，有没有觉得很耳熟？”

    王慕清闻言，稍微咀嚼了一下永生会这三个字，随后惊讶道：“莫非，是光明会？”

    陈苍生笑了一声，只不过，笑容有些冰冷，说道：“永生会，光明会，应该都只是它的代称。许多大事背后，应该都有他们的身影，现在看来，他们也盯上了洲际酒店。”

    “毕竟，洲际酒店这把刀，太好用了。酒店议会那群人当中，未必没有永生会的成员，突然把目标定为了这个杀手势力，永生会必然有所图谋，你吩咐内卫，这段时间多关注一下国际战场的一些消息，有什么发现，第一时间通知我。”

    王慕清听到这里，神色就是一肃，在电话那边说道：“尊主放心，我这就吩咐给内卫！”

    “嗯，辛苦你了。”陈苍生点了点头，又与王慕清闲聊了几句，随后，就挂断了电话。

    放下手机的同一时间，陈苍生眯了眯眼，一个洲际酒店，背后牵扯到的事情可不少，不过，这些事情，目前来说还不足为患，不过，倘若那些人真的有什么针对华国的阴谋，陈苍生也会让他们明白，华国如今屹立世界之巅的底气何在！

    紧接着。

    大约半个小时过去，陈苍生就在落地窗外，看到了对街那栋写字楼里，自己的老婆，以及左秋白和余若萱三个人有说有笑地走了出来。

    陈苍生不由得一楞，这事情谈得也太快了吧？

    虽说不太想跟左秋白碰面，但，既然老婆那边事情已经谈完了，陈苍生就站起身，迈步出了咖啡馆，在街对面朝老婆挥了挥手，走了过去。

    “陈先生，真是好巧，咱们又见面了？”

    果不其然，一见到陈苍生，左秋白就开始用玩味的语气说了一句。

    陈苍生瞥了她一眼，不咸不淡道：“你跟我老婆谈事情，能见面，也不算是巧合。”

    左秋白闻言，红唇一翘，随即就好像没听到陈苍生的讽刺似得，搂住了苏倾城，故作亲密说道：“倾城，咱们可是说好了，我爷爷大寿那天，你一定要来！”

    苏倾城此时还是有点犹豫的样子，但也不好拒绝，只能说道：“如果我到时候没有别的事情，一定到场！”

