    黑暗狭隘的空间里，一个身着黑袍的青年男子缓缓睁开双眼。

    “这里是？”

    嘴里刚发出声音，便感觉全身上下都有一种剧烈的疼痛。

    不过他对这种疼痛好似已经习惯了。

    不！准确的说，应该是麻木了！

    他的精神凌驾于肉身之上，平静地注视着肉体在剧痛之下产生痉挛，又因为痉挛而牵扯到身体其他地方，引发更剧烈的疼痛。

    他只是淡淡地感受着身体因为疼痛而自发作出的反应。

    不一会，疼痛渐渐消失，他的精神也拿回了身体的掌控权。

    他这才有空好好打量一下自己的处境。

    周围是不超过五平米的昏暗房间，前方是紧闭封锁起来的大门，自己则是被两个镣铐锁住双手，固定在了背后的墙上。

    “我这是被关起来了？”

    他有些迷茫。

    但凡谁一睁眼就发现自己被关起来，都会有些迷茫吧。

    尤其是当他搜寻记忆却只能得到自己的名字叫做“夕”后，这种迷茫的感觉更加强烈了。

    一个什么都不记得，只知道自己名字的家伙，睁开眼时发现自己被关在昏暗的房间里……

    无论怎么想，这都是极其不对劲的局面。

    夕沉思着。

    下一秒，手腕上的镣铐自动解开，面前紧闭封锁的大门缓缓升起打开。

    光，从外面射进来。

    夕沉默地看向外面，感受着自己自从解开镣铐后就不断涌入身体内的力量。

    “出去看看。”

    夕暗自点头，径直向着门外而去。

    不管是体内不断涌入的力量给了他自信，还是迫切地想了解自己的处境。

    夕都毅然决定出去看看。

    缓步走出门，面前也是一个封闭的房间，不过却比之前关押他的那个房间大了不少，至少有数百平方米。

    一个人站在夕的正对面，那个人的背后也有着一扇门。

    那个人脖间系着一条蓝色的丝带随风飘扬，双手各自持着一把细剑。

    夕看着对面一副准备战斗样子的家伙，只感觉自己体内的力量在不断涌入。

    下一刻，夕发现自己脖间也多了一抹黑色的丝带，双手各自出现一把细剑。

    “复制……么？”

    夕正在体会着自身的变化，对面的家伙却在下一秒瞬间举起双剑冲了过来。

    夕立刻举起右手，细剑斜着划出，将刺过来的细剑格挡开。

    仿佛与生俱来一样，夕感觉双手的细剑就像是他手脚的延伸，可以自如的操控。

    两者手上的细剑在一瞬间碰撞了几十次，火花激荡出来。

    夕感觉对面攻击过来的每一剑都来势凶猛，但是他自己却又能巧妙地全部格挡下来。

    对面很强！

    但是……

    他更强！

    夕嘴角微微扯出一抹笑容，羚羊挂角般无迹可寻的剑术使用出来，转守为攻，让对面瞬间变得难以招架。

    抓住对面某一剑的失误，夕直接一个横扫，将其扫飞出去。

    正准备跟上去乘胜追击，夕突然感到背后一股劲风袭来。

    微微一个侧身，险之又险地躲过了攻击。

    转身望去，只见一个拿着红色短刀的男子出现在那。

    突然出现的家伙手持短刀，径直劈了过来。

    这一刻，夕感觉自己的身体又发生了变化。

    身体柔韧性在降低，力量在增强，脖间的丝带与双手的细剑消失，转而变成了右手握着一把短刀。

    就与此刻对面的人一模一样。

    “又要打是吧？”

    夕皱起眉头，心中升起一股怒气，狠狠地脚踏地面借力，向着那个手持短刀的家伙疾驰而去。

    两者的短刀激烈碰撞着。

    夕能感觉到很强的力量，比之前那个双手持细剑的家伙力量更大不少！

    不过，还是与之前一样，他要更强一些！

    夕面色严肃，一阵抢攻。

    挥舞的短刀冲着那人的胸口不断划过，那人在夕的逼迫下不断退后闪躲。

    夕眼中闪过厉色，下一刀使出全力冲着看似已经躲不过去的男人而去。

    下一秒，男人爆发出了超乎寻常的速度，瞬间完成了低身闪躲、欺身向前、寸劲开天的全过程。

    通俗的说，就是那个男人闪躲过了夕的攻击并且接近到了他身旁，然后一拳瞬间轰击出去，将夕直接击飞。

    被击飞镶嵌在墙上的夕咳嗽了几声，便感觉到身上被那一拳打出的伤势几下好转。

    “咳咳…我可真……咳咳……是怪物啊……”

    夕一边咳着血，一边从墙上借力迸射出去，直接用短刀挥击出去。

    不过迎接夕的，是严阵以待的男人，只见他短刀旋转着向上挥舞起来，几下便在夕身上撕裂了好几处伤口，将夕控制击飞在空中不得动弹。

    紧接着，他弹跳而起，对着空中的夕就是一个膝顶。

    夕被强大的爆发力轰击而上，径直撞破了房间的天花板，来到了又一个空旷庞大的封闭房间里。

    这个房间与之前所有房间的布局一样，无比的空旷，有着两道大门。

    夕在另一个房间趴在地上缓了许久，才感觉身上的伤势逐渐好转起来，疼痛也平息下来。

    透过他被击飞上来的坑洞，夕可以看见那个手持短刀的男子，仍旧待在底下一层房间里没有动弹，只是向上静静地看着夕。

    夕盯着短刀男子，正准备跳下去继续战斗，便发现自己的短刀消失，身上的肌肉变得精炼起来，嘴上也出现了一层口罩。

    像是反应过来什么，夕转头看去，只见一个带着口罩的老人静静地看着他。

    “又换人了是么？”

    夕紧咬牙关，突然明白自己现在到底是遭遇了什么。

    显然是某个不知名的组织，正在不断派出各种强者和他单挑，在实验着他的复制能力。

    “想实验是吧？来啊！”

    夕怒吼一声，身体自发的走出一套灵活的身法，向着那个老者靠近。

    相比较之前那两个个性特色鲜明的强者，眼前这个老者没有这么强的力量与敏捷。

    但是脑海里不断出现的格斗经验告诉了夕，这个老者绝不是看上去这么羸弱。

    夕刁钻的一拳径直轰击过去，尽管之前没有任何记忆的他不会格斗，但是就像是与生俱来一样，他学会了对面的招数。

    并且……比对面更强！

    之前输给拿短刀的家伙，不过是因为战斗意识跟不上，导致被阴了罢了。

    “这一次，胜的会是我！”

    夕怒吼一声，谨慎却又勇猛地朝着老者攻击。

    迎接他的，是娴熟至极的格挡，以及紧接其后的扫堂腿。

    夕向后一跃，径直脱离战场。

    然后，对面便在他目瞪口呆之下，掏出了两把一看就不简单的手枪，冲着还在空中的他就是一顿猛烈的射击。

    “看起来你只能复制流露于表面的东西啊，我只要把双枪藏起来不用，你就不会复制。”老者皱了皱眉分析道。

    “你个……魂淡！”射入体内的子弹被强大的恢复力不断从肌肉中挤出来，夕一边恢复着伤势，一边看向老者怒吼道，“你倒是杀了我啊！”

    老者的下半边脸虽然被口罩挡住，但是依旧能看出他平静不动摇的面色。

    显然，他并不准备杀掉夕。

    “给我……死啊！！！”

    夕怒吼着站起来，身上的伤势在谈话间全部恢复，手上也多出了两把手枪。

    “哦？还可以实时更新复制么？那倒是还可以。”老者眉头一挑，似乎被提起了兴趣。

    夕没有多做回答，径直使出了脑海里多出的枪斗术，无数子弹以诡异的角度射了出去。

    对面的老者也掏出手枪迎击，每一枪都射击在夕射击过来的子弹上。

    “不过，还是差点意思。”

    老者说着，一边射击一边向着夕欺身逼近。

    然后便是近身一个膝顶，将夕击倒在地。

    “你给我等着！”

    浑身无力的夕一边等待着身体恢复，一边瞪着老者。

    任谁一睁眼之后就不断被不同的人暴打，怕是都会压抑不住那滔天的怒火。

    老者没有多说什么，只是从夕撞出来的坑洞径直跳下，离开了夕的身旁。

    感受着嘴上的口罩、手上的双枪都消失，夕明白那个老家伙已经真的走远。

    没多久，夕的身体刚恢复完全，便感觉到自己的屁股后面貌似长出了一条尾巴。

    “不是吧？又来？！”

    夕一边说着，一边打量自己背后的尾巴。

    那是一条蓬松的、血红色的狐狸尾巴。

    “不错啊……看来异能也能很好的复制啊……”

    一个浑身红衣的男子，双手放在脑后，悠悠哉哉的走了过来，脸上挂着不羁的笑容，他的背后也有着一个狐狸尾巴。

    “异能么……”

    一边紧紧地盯着那个红衣狐尾男子，夕一边仔细体会体内的那股力量。

    他能如使臂指一般的轻松操控那股力量，那是能感知周围电能并加以控制的能力。

    夕甚至还可以凭借这个能力感知到周围存在的一切事物。

    在他的感知中，这个地方有着成千上万个这样专门用来战斗的房间，一层层的叠加在一起。

    在最中心的位置，有着一个极为庞大的大厅，大厅里有着十一个人围在类似监视器的东西旁。

    这十一个人里，夕看到了之前与他对战的手持两把细剑的男人、手持红色短刀的男人、手持双枪的老者……

    监视器上的画面，正是他和狐尾男子对峙的场景。

    “我总共要挑战十二人么？”

    夕嘴角艰难地扯出一抹笑容。

    现在的局面对他相当不利。

    在他的感知中，那底下的十一人里，有三四个人的站位甚至还要排在持枪老人前面……

    尤其是站位最靠前的那个红披风男人，在他的感知里给了他一种强到爆炸的压迫感。

    而持枪老人就已经能够轻松碾压他了

    这无论怎么看，都是满满的绝望啊！

    “你感知到了他们？”红衣狐尾男子笑容比之前更甚，“看来你的复制的确有可取之处啊。”

    夕没有多作回答，只是用着要吃人一样的眼神盯着狐尾男子。

    “作为影子，你不需要记忆、也不需要思考。你只需要听从命令就好。”狐尾男子一脸平静地说出了十分不得了的话。

    “我的记忆？！是你们做的手脚？！”夕瞪大眼睛看向狐尾男子，眼眶中的愤怒几乎要喷薄而出，“你还知道些什么？”

    一醒来就发现自己没有任何记忆，还被迫地不断挨打……

    这种愤怒！

    这种迷茫！

    让夕对眼前狐尾男子的怒意愈发膨胀起来。

    “不多废话了，和我打完后，还有八个人等着你呢。”狐尾男子显然没有理会夕的意思，只是微微一笑便冲着夕攻击而来。

