    对于这个算是青梅竹马的女子，商宇不知道该说些什么。

    杨玲是一个独生子女，她的父母并非不想再拥有一个儿子，但早些年因为特殊情况导致不能生育，因此这个梦想破灭。

    邻居家的儿子商宇入了他们的眼睛，虽然不是亲生的，但他们都很关心商宇。

    在这种情况下，杨玲一直把商宇当做自己的亲弟弟来看待，小时候虽然会“欺负”商宇，当商宇遇到困难的时候会尽量帮忙解决，两人虽不是亲姐弟，却胜似亲姐弟。

    对于这个一直要求他喊姐姐的女子，商宇心里很尊敬，没有其他想法。

    “哇，没想到几年不见，我们家小宇竟然长成了一个帅小伙。”

    “快过来，让姐姐捏捏脸，看看是不是小时候那种感觉。”

    听到这句话，商宇瞬间摇头，小时候都不会轻易妥协，现在更不能，他已经长大，再也不是那个在对方威胁下叫姐姐的小孩子。

    不过简单对比了一下双方的实力，发现现在还打不过，虚空月隼的战斗力强大，但在战斗的时候不能发挥全部实力，要不然被对方发现异常就有些麻烦，虽然相信对方的人品，但不能把自己的秘密寄托在别人身上。

    和平解决是最好的方法，认怂也没关系，底线是对方不能再捏他的脸。

    更何况，他还有一个秘密武器。

    商宇心里清楚，对方真心为他好，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    “玲姐，你再这样，我就告诉杨阿姨，说你欺负我，到时候让杨阿姨收拾你。”

    听到这句话，杨玲有些泄气，正所谓一物降一物，杨玲的母亲就是她的克星，就是他的秘密武器。

    小时候被对方“欺负”的时候，他就会找杨阿姨告状，然后亲眼目睹杨玲敢怒不敢言的表情。

    自从对方去其他城市读高中，已经好几年没有见过对方，平时也只是听到杨阿姨提及才了解对方的情况，尤其是上一年，对方进入神都御灵大学这件事情，小区内的人都已经知晓，纷纷夸赞杨阿姨生了一个好女儿。

    有些人在不同的人群面前会给人不同的印象。

    在杨阿姨眼中，杨玲是一个乖巧的女儿；在商宇眼中，杨玲是一个有点神经质、恶魔般的姐姐；在一些同学眼中，杨玲是一个高冷的女神；在大学老师眼中，杨玲是一个天赋好，勤奋好学的学生…

    数年未见，再次见面时，没想到对方的气质竟然变得如此高冷，就像一个掌控欲十分强的女王，令人敬畏。

    此时，杨玲也在打量这个多年未见的弟弟，这个从小被他逼着叫姐姐的男孩，已经长大成人，变成一个帅小伙，给人一种十分平和的感觉，若用一句话来形容，就是一个安静的美男子。

    两人相顾无言，多年未见，再次见面，总会有很多话要说，但一时间却不知道该从哪里说起。

    “你…”

    “你…”

    两人同时说出一个字，显得非常有默契。

    “玲姐，你是姐姐，你先说。”

    听到商宇的话，杨玲也没有犹豫，直接开口说道。

    “你有没有考虑报考神都御灵大学的想法，说实话，我这次回到天云基地是为你而来。”

    “我说完了，你刚才想说什么？”

    杨玲不想欺骗商宇这个从小一起长大的弟弟，直接把目的说了出来。

    现在还不是假期，这个时候回到天云基地绝对有目的，是没想到对方的目标竟然是他。

    稍微思索一下，也就没有奇怪。御灵大考中精神力考试成绩会当场出来，然后进行全国性排名，全国有名的势力都可以获得这些排名，然后提前招揽。

    “我和你说的其实类似，刚才只是想问一下神都御灵大学怎么样？”

    “其实我现在也没想好具体要去哪个御灵大学，还是有些纠结，等到御灵大考总成绩出来后，再结合一下各个学校给出的条件，在做最后的决定。”

    这些话所表达的意思很简单，就是暂时还不会考虑进入那所御灵大学，不过有一件事可以确定，那就是四选一，在四个顶级御灵大学中选择一个。

    虽然没有达到自己的目的，但听到商宇所说的话，心里还是有些高兴，近水楼台先得月，她比其他人快了一步。

    也许因为这一步，就能决定结果。

    “神都御灵大学是御灵时代到来以后最先转型的大学，具有强大师资力量，底蕴雄厚，掌握数十个秘境，包含大、中、小三个类型，同时拥有近十种淬炼精神力的秘术，都可以使用学分来学习…”

    “弟弟，只要你选择神都御灵大学，会直接奖励100学分，可以免费学习一种秘术，可以自主选择导师…”

    听到杨玲所说的条件，商宇承认自己有些心动，但买东西还需要货比三家，他不会因为和对方熟悉就轻易做出决定。

    只有经过对比之后才能知道去哪个御灵大学最合适。

    “玲姐，我想等到大考总成绩出来后再做打算。”

    杨玲没有感到奇怪，既然确定目标就是当做亲弟弟的那个人，她决定为商宇争取更多的利益。

    “没事，这种事情是决定一生的大事，确实需要好好考虑一下，另外我觉得这些条件有些低，要重新商量一下。”

    对方这句话所表达的意思，商宇心里很清楚，眼前这个姐姐在他面前所表现的性格虽然犹如恶魔一般，但在一些大事面前绝对不会含糊。

    两人很有默契，没有再提及这些事情，反而开始聊这些年的一些经历。

    基本都是杨玲在说，商宇在听，这些经历在有些人眼中是很宝贵的财富，可以从中提取教训，以后去一些山脉、险地的时候，可以规避错误。

    这个世界本没有路，走的人多了，慢慢就形成了路。

    把这些教训进行总结、反思，然后传授给其他人，这些教训就成了一条看不见的路，可以让人少走弯路。

    当听到对方因为不知道伏地龟的习惯，直接一脚踩在对方头上的时候，商宇心里为对方感到紧张。

    

