    第758章你当我乐意送啊？

    大姑在客厅里叫道：“嫂子，已经装好了，现在去送吗？”

    林妈朝着客厅走过去，道：“对，趁着今天把这些都送掉。”

    林家人和大姑小姑一起在客厅里面分装寒家送过来的伴手礼，其实分到每家每户并没有多少，两块糕饼，两个橘子，一包泡面，一包果冻，用红色袋子装了，算是喜事人家的一点小意思，广而告之这户人家多了个外孙。

    林家这边城中村并不大，满打满算100多户人家，他们报给寒家的数量也是这么多，林爸提前跟邻居借来了三轮车，几个人忙着将100多袋伴手礼放上三轮车，林进推着车，林妈和大姑在后面跟着挨家挨户地分。

    村里人都是知道林羞儿子满月这回事的，收到了伴手礼的都不忘说一句“恭喜”，或者是“破费了啊”，客客气气的。

    走到一条十字巷口，林妈知道这里面住着四五家，对大姑道：“我往这边送，你送那边吧，林进你等会儿。”

    “哦——”林进慢吞吞地应了声。

    林妈提了五袋东西往巷子里走。

    第一户是张阿姨家，从院子外面看进去，张阿姨正和两个阿姨坐着聊天，那两个阿姨也是还没送到的人家，林妈笑着道：“你们俩也在这啊？正好先给你们了。”

    阿姨们事先也都知道了今天的喜事的，便都站起来，张阿姨过来开门，虽然和林妈之前吵过，但同村人能有多记仇？几次招呼下来就恢复客气了，笑着道：“今天满月酒是吧？恭喜恭喜啊。”

    林妈将三袋伴手礼分别给了她们，笑着道：“谢谢，你们继续啊，我去别家。”

    然后便更往巷子里走去。

    送完了剩下的两袋往回走，快走到张阿姨家门口的时候，突然听到了院子里的对话。

    张阿姨：“……也就是个小公司的老板而已，看着外表是不错，但其实抠门得很，你看看，这伴手礼分得跟普通人家差不多，要真有钱能这样分？”

    “这也没什么，大家也都这样……”

    张阿姨：“所以说这样分的是普通人家没错呀，可你们看那之前的架势，开豪车，温文有礼，穿名牌，天天接送，弄得真有多了不起一样……”

    “可小倩也没跟人说过对方家里有没有钱啊……”

    张阿姨：“那是谁说的？你啊？我啊？肯定是他们家流露出来的呗，这点儿东西就想我们说他好？呵，我才看不上眼！”

    “你呀……别说了，待会儿听见！”

    张阿姨：“我怕她呀？你还别说，最近她不爱跟人八卦这些事儿了，再加上她女儿女婿来得少，上次偶尔过来就跟我们说是刚从美国回来，一回来就看他们来了，我一看就知道是编的，显得女婿有多忙，女儿嫁得有多好似的，笑死人了！”

    林妈气得整张脸都青了。

    她不爱跟人显摆寒家人的家底没错，可那是因为太大了不敢声张，而不是因为小……没想到在张阿姨嘴里反倒成了缩头乌龟不敢吭声了吗？

    她抿紧唇，绷着脸，走到张家院门口，“碰”的一声将门给踹开，“姓张的，有本事当着我的面儿说，背后说人算什么？你嫌弃我家的东西，你当我乐意送啊？还给我！”

