    药青檀苦笑一声，刚要说话。

    这时，药青檀的身后响起了一个略有些熟悉的声音：“哎呀，青檀，你跑这么快干什么，我真的有钱。”

    “嗯？叶轩？”

    听着是叶轩的声音，姬长歌转过头来，十几章过去了，差点把他给忘了。

    “嗯？姬长歌？”

    叶轩看清药青檀眼前的人后微微一愣。

    他现在虽然有钱，但在没有转换成实力之前可不想惹姬长歌这位此时在学宫中风头无两的人物。

    姬长歌看到叶轩后，眼中闪过一道精光，笑道：“青檀，你不会是因为他吧？”

    虽然姬长歌的话没有完全地说完，但言外之意已经很明显了，药青檀之所以没有去自习，很大的原因恐怕是叶轩吧！

    果不其然，听到姬长歌的话后，药青檀郁闷地点了点头。

    要不是叶轩最近像是牛皮糖一样的粘着她，她才不会从自习室跑出来呢。

    不过，虽然叶轩最近一直在追药青檀，但此时，他见到姬长歌后，就想走了，实在是现在的他还惹不起姬长歌。

    对于这一点，叶轩作为智商在线的主角可是很清楚的。

    叶轩现在想走，但此时好不容易见到天命之子叶轩的姬长歌可不想这么轻易地放过他。

    看到叶轩的一瞬间，就想起了之前随意布的局，也不知道吴剑枭等人完成的怎么样了。

    心中心思百转，但姬长歌面上毫不客气、直接了当地说道：“叶轩啊，青檀可是我的好朋友，你要是再骗她，我可不答应。我知道你没钱，不用装了！”

    听到姬长歌如此轻蔑、如此反派气息十足的话，哪怕叶轩脾气再好，也忍不了了。

    毕竟他现在有钱！

    更是拥有舔苟系统！

    别人是心怀利刃、杀心自起！

    而叶轩现在也差不多，此时的他身怀系统，脾气自起！

    他当即反驳道：“哼，我是不是骗青檀还轮不到你姬长歌来说我。”

    自从姬长歌抢走了林舒婷后，他就一直看姬长歌不爽。

    虽然是林舒婷主动跪舔的姬长歌，姬长歌只是没有拒绝而已，这件事严格来说和姬长歌并没有太大的关系，但就是很不爽。

    尽管现在的叶轩对林舒婷已经没有那么喜欢了，但男人总有一种毛病，那就是自己哪怕是不再喜欢的东西也不想让人抢走了！

    因此，他对于姬长歌和林舒婷的事情还是很在意的！

    听到叶轩的话，姬长歌眼中闪过一道锐光，面色冷了下来：“叶轩，你可知对大师兄不敬是什么后果。”

    听到姬长歌的话，叶轩顿时脑袋为之一清，整个人从身怀系统，脾气自来的愤怒中回过了神来。

    是啊，不说其他，就现在姬长歌的名字也不是自己能随意叫的。

    再联想到天武学宫核心传人的地位和权利，叶轩顿时不敢随意地直呼姬长歌的名字了，当然也就不再说话了。

    虽说他现在有了系统，但姬长歌现在是大师兄，在学宫内，身份地位甚至比一般的长老都高。

    不客气地说，姬长歌现在一句话让自己退学也不是不能办到的。

    此时，虽然叶轩表面上不敢说什么，但却是心里暗暗发誓，等以后强大起来了一定要让姬长歌好看。

    姬长歌，就让你得意一会吧！

    不过，不敢正面对抗姬长歌，但对药青檀下手姬长歌你总不能说什么了吧？

    他可是知道姬长歌有未婚妻的，而且还是自己绑定的舔狗对象。

    这是他后来托人打听到的，对于自己绑定的舔狗对象，叶轩可是下过一番苦功夫的。毕竟以后自己能不能崛起就要看这些舔狗对象了。

    想到这里，叶轩眼中闪过一道光芒。

    上前一步，来到药青檀的面前，深情款款地说道：“青檀，这是我给你买的天玄鼎，最适合炼药了。”

    说着叶轩左手炫耀似的一抹右手上储物戒指。

    一道微光一闪！

    “砰！”

    随着一声巨响，一座黑色古朴的药鼎重重地落在了药青檀和姬长歌的面前。

    似乎是为了炫耀，叶轩故意让药鼎落地的声音很重！

    “嗡嗡！”

    此时，哪怕是药鼎落地，还在不断地发出嗡嗡的声音。

    看到眼前的这个很不一般的药鼎，药青檀白色面纱下的一双美眸闪过一抹惊讶。

    这个药鼎看起来就不一般，首先是大、其次看上去就很有气势！

    黑色的药鼎配上药鼎周围古朴的纹路，让整个药鼎看起来玄奥不已！

    逼气十足！

    不过，姬长歌看到这个药鼎后，眼中却是闪过一抹微不可察的喜色。

    没想到还真的让吴剑枭这帮人弄成了。

    此时，看到姬长歌和药青檀都呆愣的神色，叶轩的面上不禁闪过一抹自得！

    现在的叶轩可是有钱了，他通过一些不可描述的牺牲从胡妞妞那里得到了一大笔东西，变卖之后换了一些金币，他现在虽然说不上是富裕，但也不算穷了。

    “怎么样，青檀，这可是我专门为你淘来的，则可是药鼎榜排名第三十三的天玄鼎呢，喜欢吧！”

    叶轩说完之后，得意地看了一眼姬长歌。

    姬长歌，我不能对你不敬，我对药青檀恭敬你总不能说什么吧？

    其实，有钱没钱这个东西是不太好定义的。

    想到姬长歌刚才说自己没钱，叶轩就忍不住一阵得意，现在看你姬长歌怎么说！

    而且现在我送药青檀东西，你姬长歌哪怕是大师兄也不能随意地管吧！

    否则，你这天武学宫的大师兄还要不要脸面了？

    药青檀听到眼前的药顶你个竟然是药鼎榜排名第三十三的天玄鼎，也是微微一惊。

    没想到叶轩竟然还挺有能耐的，药鼎榜和灵火榜类似，都是自远古时代流传下来的榜单，任何一件上面的药鼎都能让炼药师们拼死拼活！

    尽管有些心动，但她还是要摇了摇头：“叶轩，谢谢你，但我不能要。”

    要是姬长歌送的当然能要，但叶轩嘛……

    不过，虽然药青檀没有要，但此时她的白色面纱下的一双美眸却定定地看着姬长歌，幽怨而深情。

