    这次俞慎一次性解救了数十万人，一时间人口数量大幅度提升。

    好在俞慎莲中境内的食物储备非常丰厚，足够供应着庞大的人群。

    加之这些日子下来，华胥部落已经在红帽子他们的指导下，开始开垦大量农田、果园种植。

    由于这个世界优越的环境，加上俞慎莲中境内作物品种优秀，已然收获了一波，粮食储备量非常够。

    接下来，在诸夏群山之内，也有不少地方可以开垦种植，只要人族足够勤劳，足以将所有人类养活。

    晚上的庆祝非常欢乐，那些新被解救的人们，也很快的融入了华胥人们的活动之中，一片热闹。

    不过俞慎并没有加入进去的意思，这般热闹的景象，俞慎并不喜欢参与进去，只要远远看着人族繁荣，俞慎便满意了。

    此时，陵桐吨吨吨的将一桶老酒喝下，脸色红润，看着旁边的森鹿大王道：

    “森鹿，你不行啊，还跟我斗酒。”

    森鹿大王此时已然脑袋栽到了酒桶之中，人参娃娃直接站在了森鹿大王背上，小脸带着酒后的红晕，瞧着森鹿大王。

    森鹿大王显然是跟陵桐斗酒喝多了，醉死过去，招到了人参娃娃的嘲笑，醉酒的模样还被人参娃娃录下来了。

    旁边的扶典看着这一幕，哈哈大笑，抓着旁边的金蟾，不断的往金蟾口中灌酒，很快将金蟾灌的醉醺醺的，摊在地上，还低语道：

    “好吃，好酒。。。”

    此时，有些酒酣的风羲上前来，道：

    “有酒无歌怎么可以。”

    说罢，风羲取来一尊古琴，其上有五弦，模样竟然与华夏五弦古琴极其类似，正是风羲以之前那块木材加上天蛛神的丝线制作。

    风羲盘坐下来，将古琴架在脚上，然后细长的手指便开始拨弄琴弦，一道道美妙至极的音乐自古琴上浮现。

    随着古琴的琴音发出，旁边的风华也悄然开口，却是一首赞美人族的歌曲，类型有些像是乐府诗。

    风华所唱的内容，开始有些悲切，说的大概是人族之前在神族统治之下的生活。

    这般美妙的歌声响起之后，所有人都不由得停下了酒杯，看向了风华。

    此时，很多人都想起了之前的岁月，眼眶有些发红。

    随着风羲的琴声开始变化，变的激昂起来，琴声铮铮，还有一股杀伐之音。

    此时的歌词便化作俞慎到来，击杀了蛇王公，给人族带来了希望。

    接下来就是俞慎手下带来人们建设，音乐中也充满了朝阳一般的期冀。

    然后便是俞慎传道，龙凤合鸣。

    这一段的音乐，风羲模拟了真实的龙凤合鸣之音，让所有人似乎都回到了俞慎传道的时候。

    听到这段琴声，被陵桐抓住喝酒的金翅凤凰都停了下来，大声道：

    “好，有我的鸣叫几分动听了，风羲干的好。”

    陵桐看着金翅凤凰，一副喝大了的模样，道：

    “你那就是瞎叫唤，哪有人家的好听，有音乐也要有酒，喝。”

    说罢，陵桐抓着金翅凤凰细长的脖子，掰开了金翅凤凰的喙，朝着里面灌酒。

    金翅凤凰被陵桐这么抓着，就跟个被灌药的老母鸡一样，翅膀不断扑扇，哪里还有凤凰的尊贵。

    见到这一幕，敖初悄然的离开了陵桐身边的位置，扭头看到旋龟带着苍虬也在悄悄后退。

    就在此时，一个粗重的声音响起道：

    “没喝完不能走。。”

    敖初扭头过去看，看到了双手都抓着酒的六首巨人，身边还跟着两个剽悍的黄巾巨灵。

    见到这一幕，敖初顿时觉得人生黑暗，估计今晚是没个好了。

    随着音乐不断，所有人的情绪都随着音乐而走，有些人随着音乐舞蹈起来。

    这也是那些新解救出来的人们，第一次，音乐不是为了取悦神明而响起，舞蹈不是为了取悦神明而跳动，一切只为了取悦自己。

    待得风羲的音乐结束，扶康、扶典两父子，抓着酒壶上前，道：

    “风羲大才，这音乐当真是仙乐，听得人犹如闻道，人族出此奇才，当贺。”

    听到扶康父子的话，所有人都开口道：

    “当贺。”

    说罢，说有人都举起了酒杯，一道朝着风羲痛饮。

    风羲自然也不会拒绝，痛饮好酒。

    此时，金翅凤凰终于摆脱了疯婆子陵桐，上前来看着风羲，醉醺醺的道：

    “好一个风羲，你这琴制的非常好。“

    风羲听得此话，道：

    “风羲不过是福至心灵，此物唤作琴？甚好。“

    琴这种乐器，原本在这个世界并没有，所以金翅凤凰开口后，也算是给这个世界的琴命名了。

    随着酒酣耳热，所有人的情绪都提升上来，只可惜今夜俞慎未到来。

    此时，扶典登高举起酒杯道：

    “我等人族当敬道长。”

    “敬道长。”

    说罢，所有人都举着酒杯，朝着俞慎求道峰所在的方向，仰头将酒痛饮下去。

    俞慎在求道峰自然瞧见了这一幕，道：

    “善。”

    说话间，一道白色的身影飘然而来，正是俞慎家的白虎。

    白虎似乎也喝了些酒，但是想着俞慎一个人，便回到了求道峰，来到俞慎脚边。

    白虎蹭了蹭俞慎的脚，俞慎摸摸白虎的脑袋，道：

    “你如何来了？“

    白虎低吼一声，似乎在说自己要陪伴俞慎。

    俞慎见着白虎模样，笑道：

    “甚好。”

    说罢，俞慎带着白虎飘然而去，回了求道宫，宫门也赫然关闭。

    入了求道宫之后，俞慎自回了自己的修行之处，这里是诸夏群山一切天地元气、灵气的枢纽。

    普通人若是到了这里修行，当是一日千里。

    不过俞慎现在并非是对吐纳天地元气的累积，而是要参悟大道，这里的环境也能让俞慎更好的参悟。

    俞慎来到修行之处后方，招来【世界基石之门】，然后直接放置了下去。

    安置完这件【世界基石之门】后，俞慎施法让【世界基石之门】依附在这个世界的法则之上。

    完成依附法则的施工后，这件宝贝就开始了工作，开始解析这个世界的法则。

    不过这个大千世界的法则无比厚重，【世界基石之门】解析起来也无比费力。

    俞慎此时心念一转，施法将【世界基石之门】跟外面的荷花连接起来，借着荷花的作用，或许能加速一些打通通往世界本源通道的速度。

    完成这些之后，俞慎摊开手掌，开始计算起接下来的各种事宜。

