    “林朵儿你放开我。”夏木真的就只想看个热闹而已，她也没想到林朵儿会突然冲过来，抱住她的大腿，还不松手了。

    她面无表情的看着林朵儿，脸上一点同情都没有。

    莫怪她冷血无情，这人啊！种什么因得什么果，原主可就是被他们一家害死的。

    一脸猥琐的中年男人已经朝夏木走来。

    郑芸儿有些害怕，正准备问她可认识林朵儿。

    “木姐姐我知道错了，求你救救我吧！”见一脸猥琐的中年男人朝她走来，林朵儿死死的抱着夏木的腿，伤心欲绝的哭着，大声哀求着她。

    这么多年，这是林朵儿第一次叫夏木姐姐，还是在这种情况下。

    郑芸儿拧着好看的眉头，十分意外的看着夏木说道：“她是你妹妹？”

    “姐，姐求求你救救我吧！你可不能见死不救啊！”不等夏木摇头，一脸猥琐的中年男人已经走到她面前。

    他一脸凶光，仗着满身肥肉，看着夏木冷冷一哼：“你是她姐姐？”

    “不是。”夏木从容不迫的看着他说道。

    见她这么说，林朵儿拼命的摇着头，一个劲儿的求她，救她一命。

    可是凭什么呢？

    夏木才懒得管她的事。

    她低头掰开林朵儿的手，挽着郑芸儿转身就要走。

    “你这小娘们还想说谎，这么多人，她为什么不找别人，专门找你呢！可见你就是她姐。”一脸猥琐的中年男人挡住夏木的去路，夏木顿时露出不悦的表情来，“是你自己让开呢？还是我请你让开呢？”

    真当她是软柿子吗？

    “对她就是我姐……”林朵儿在一旁给夏木补刀，只要这个男人冲着夏木去，就不用冲着她来了。

    “小娘们，你妹妹咬伤了我，你得赔我五百个刀币当诊金，不然……”一脸猥琐的中年男人眼神轻佻的看着夏木，嘿嘿一笑满嘴污言秽语的说道：“我就把你们姐妹一起带回去，给我生娃子，看在你身上比她多二两肉的份上，我让你做大，她做小……”

    这他喵的光明正大讹钱呀！

    “啪……”都不等他把屁放完，夏木一巴掌甩在他脸上。

    这一巴掌她用了十成的力气。

    她一巴掌将那个猥琐男抽翻在地。

    那个猥琐男狼狈的摔在地上，他眼冒金星，耳朵嗡嗡作响，一时之间竟然蒙了。

    “天啊！她竟然敢打孙二愣子。”在场围观的百姓忍不住替夏木捏了一把冷汗。

    “姐，我就知道你不会不管我的……”林朵儿躲在夏木身后，又哭又笑的看着她说道，多少她还是有点感动的。

    “我可不是你姐，你也别自作多情，我打他是因为他当着我的面乱喷粪。”夏木一盆冷水浇在她头上，她一把抓住那个猥琐男的衣领，冷笑着说道：“你不是想要五百个刀币吗？好，我给。”

    “你敢打爷，现在五百个刀币不行了，爷爷我要一金。”孙二愣子恶狠狠的看着夏木。

    “一巴掌五百刀币，你想要多少多都可以！”夏木唇边绽开一抹灿烂的笑容，她对着孙二愣子的脸又是一巴掌。

    “噗……”这一次孙二愣子一口血喷了出来，还掉了几颗牙。

    看着地上的血迹，孙二愣子红着眼，疯了一样一拳朝夏木砸去，口齿不清的说道：“爷爷窝不要钱了，现在窝要你的命！”

    夏木杏眼微眯，正好她也有些手痒，她伸手就去抓孙二愣子的拳头。

    今天她要不是不把这个猥琐的玩意，揍得哭爹喊娘，她就不姓夏。

    只是有一个人更快。

    一双细白如玉的手攥住猥琐男的拳头，只听咔嚓一声。

    “啊……”猥琐男瞬间哭爹喊娘的叫唤了起来。

