    “我……”乐方见到李思的态度转变，愣住了。

    随后，他心中就苦笑了起来，原来这个书生一点都没有变，针对的只是自己而已。

    接着，乐方心中有了一丝希望，或许这个书生能够帮助自己复仇也说不定。

    想到此，他就忙不迭地坐了下来，和李思说起了他知道的事情。

    听着乐方说的话，李思也时不时出言问了一些细节。

    而他每次提问，乐方都对答如流。

    这也验证了一件事情，那就是乐方没有说谎，那莫秋白儿子拿人练剑的事情是真的。

    知道后，李思决定之后就去京城一趟，杀莫秋白父子。

    这两人，其实和鬼物已经没有两样了。

    当然，他之前早就想去京城一趟了，京城是魏国最为重要的地方，他也想在那里见见世面。

    在京城，他或许能得到更多的妖邪鬼物情报。

    毕竟这是魏国的都城，其中的信息，可是比一些偏远县城多得多。

    现在的他，对于妖邪鬼物的信息还是知道得太少了。

    而也就是李思和乐方谈话的时候，一道身影从远方缓缓走了过来。

    那身影身上头上带着斗笠，身上穿着黑色的衣服，在他腰间有着一柄带着黑色剑鞘的长剑。

    此时，这人正朝着李思这里走来了。

    显然，他就是要杀乐方的杀手了。

    “他来了！”乐方有些惊恐的看着那身影，心中惶恐。

    这人已经追了他一路了，死亡阴影一直笼罩着他，他自然对于这人印象非常深刻。

    李思看到这人，眉头微微皱起来了，这人他不认识，但是他一身装束却是认识，与当初自己遇到的魔罗主仆二人，差不了多少。

    都是带着斗笠，身穿黑衣，腰挂黑剑。

    这人，很有可能是魔罗的手下。

    李思微微皱起了眉头。

    如果这人是魔罗的手下，那么这就说明，这莫秋白不知道什么时候，已经和魔罗搭上线了。

    要是这样就麻烦了。魔罗的势力他可是知道有多强大的。

    “这会不会和张远有关？”李思看着那道身影，心中思索了起来，他不由想起同样前往京城的张远。

    不过想了一下，他就觉得不太可能? 这里离京城也有几个月的路程? 张远不可能这么短的时间到京城。

    也就是他在思索着事情的时候，一道怪风吹起? 带起了一些风沙。

    “呛！”一道拔剑声响起? 那黑衣斗笠人身形一动，猛地朝着两人冲了过来。

    “你躲后面点。”李思见状? 头也不回对乐方说了一声，拿起了一旁的黑剑? 面对向斗笠人。

    “杀！”斗笠人冷喝一声? 长剑如同毒蛇一般刺向李思的心脏。

    这一剑快如闪电，显然斗笠人已经把出剑的速度练到了极致。

    李思见状，眉头一挑，黑剑未出鞘? 只是一挑一震? 就把斗笠人的长剑拨开。

    拨开长剑后，他乘胜追击，黑剑一提，剑鞘猛地抽在了斗笠人的斗笠上。

    斗笠飞出，露出了一张遍布疤痕的脸来。

    “你羞辱我？”疤脸汉子阴寒地盯着李思? 身形围绕李思缓步移动，找着合适的下手时机。

    李思眼神平静地看着疤脸汉子? 默不作声，手中黑剑如同雕塑一般? 不动丝毫。

    僵持了片刻后，他淡淡问道：“你是魔罗派来的？”

    疤脸汉子瞳孔一缩? 眉头紧皱? 冷声道：“你怎么认识我家少主？”

    听到他的话? 李思心中微微点头，看来自己猜得没有错，这莫秋白还真的和魔罗搅合在一起了。

    随后他顿了一下，平静道：“认识，甚至有点恩怨。”

    “恩怨？”疤脸汉子闻言，脸上有不屑的神色，接着他冷笑一声，道：“我不管你说的是真还是假，那这恩怨今日就在此了结吧。”

    说完，他身形如同兔子一般飞出，长剑如惊鸿一般挑向李思的咽喉。

    这一剑极快，极准，显然已经是准备多时了。

    一旁的乐方见状，身体一寒，这一剑太快了，要是自己一定会死的。

    “当！”一道火星闪过，李思继续用剑鞘挡开了这一击。

    接下来，他们两道身形交错，叮叮当当的金铁交鸣声连成了一片，火花四溅。

    “这……这人怎么还不拔剑啊。”一旁的乐方见到李思还没有拔剑，依然还是拿着剑鞘和疤脸汉子对搏，心中十分焦急。

    他虽然不懂武功，但也是知道不拔剑的人，总是比拔剑的人弱势很多。

    就好比打架，一方是抱着打人的心思来的，一方是抱着杀人的心思来的。

    哪方吃亏，不言而喻。

    而也就是他心中生出这个想法的时候。

    “呛！”一道长剑出鞘声响起，一颗大好头颅从两人交战的地方飞出，血液洒了一地。

    乐方见到这头颅，先是吓得一哆嗦，随后细细看头颅的模样，心中大喜，这死的不是别人，正是那疤脸汉子。

    场中，李思长剑一甩，剑上的血液化为一条血线，落在了远方，砸在了戈壁石头上，成了一朵血花。

    接着，他把长剑缓缓插入剑鞘之中，走向了乐方的位置。

    在他身后，一个无头的身体缓缓软倒在地，血液从脖颈处四处流开。

    李思刚刚和那疤脸汉子交手那么久，其实也不是疤脸汉子有多么厉害，能够和他搏斗那么久。

    而是他想要试试这疤脸汉子的武功。

    因为他很想知道魔罗家的功法，到底和赵无奇有没有关系。

    可惜的是，这疤脸汉子从头到尾都没有使用过血气。

    这个疤脸汉子应该只是魔罗家族的外围成员，所以根本没有资格练习。

    不过李思却是有一个意外的发现，他发现这个刀疤汉子的身法，和赵武练得身法是同一种。

    这就说明，魔罗家族果然是和赵无奇有联系。

    得出这个结果后，他就果断的杀了疤脸汉子。

    “死了？”乐方呆愣愣的看向李思，心中有些不真实的感觉，这么强的高手，竟然一下就死在了这书生的手里。

    “嗯，死了。”李思回了一句，而后坐在石头上，从铁锅旁拿起勺子舀了一碗蛋花汤喝了起来。

    见到他一副平静的模样，乐方咽了咽口水，心中害怕，这人还是个杀人不眨眼的狠角色，刚杀完人，就能若无其事的喝汤。

    不过害怕之余，他心中也是对李思有些好奇了起来，这人既然能这么果断的杀人，为什么还可以对一些普通人有同情之心呢？

