    “板桥光雄在三年前就已经停止生命活动了。”

    在听到大都市系统的报告后，居间惠先是愣了一下，随即意识到了什么。

    “谁？”

    她拔出海帕枪，转身将枪口对着身后发出动静的地方。

    一个模糊不清的幽蓝色身影飘浮在空中，在居间惠举枪的同时抬起了手。

    “原来你是基里艾洛德人……”

    还不等居间惠把话说完，那道幽蓝色的身影手中就发出一颗能量弹，瞬间将她手中的海帕枪打落。

    失去了武器的居间惠在某种无形波动的控制下，被钉到了墙壁上。

    居间惠看着那道身影，艰难地问道：“为什么……找上我？”

    对方却没有直接回答她的问题，缓缓消失在了原地。

    而后，板桥光雄自阴影之中走出：“因为你想承认那个家伙的存在。”

    居间惠听不懂他的话：“哪个家伙？”

    板桥光雄自顾自地说着：“我们基里艾洛德人，早在他之前就已经来到地球了。”

    “他比我们晚到，居然还那么猖狂，我们无法容忍！”

    就在他和居间惠说话的时候，因为不放心居间惠跟来的大古轻轻地推开房门，蹑手蹑脚地走了进来。

    然后他就看到了比他早到一步的绫音。

    大古一脸问号，他刚刚没看到出来队长之外还有人进到这栋房子里啊。

    绫音已经在这偷听了半天了，发现大古进来后，她连忙向他示意保持安静。

    大古不知道绫音是怎么进来的，虽然满心好奇，但还是保持着安静。

    两人站在玄关处，听着房间里板桥光雄的碎碎念。

    “你是说巨人吗？”

    居间惠注意到有人进到了房子里，她强装镇定问道。

    板桥光雄面无表情地说道：“没错，明明只有我们基里艾洛德人才能拯救人类，可你却做出了愚蠢的选择。”

    居间惠尝试着挣脱束缚，在挣脱无果后，她看向板桥光雄问道：“既然你们很早以前就已经来到了地球，那为什么超古代文明灭亡了呢？你们怎么不去拯救他们呢？”

    “那是因为他们和你一样愚蠢！”

    板桥光雄厉声道。

    “居间惠队长，你的愚蠢同样会为人类带来灭顶之灾，这是你最后的机会了。”

    “最后的机会？”

    “没错，向基里艾洛德人表示出你的诚意，告诉民众，只有我们才能拯救他们！”

    听到板桥光雄的这番话，居间惠冷声拒绝道：“绝无可能。”

    “那还真是可惜。”

    板桥光雄露出了惋惜的表情：“很快，神圣的火焰就会净化这个地方，你将会为你的愚蠢而付出代价。”

    “走。”

    板桥光雄的话音刚落，绫音就已经一步踏进了客厅，将手中的光鞭甩向了他。

    板桥光雄错身躲开绫音的攻击，正想还击时，大古也冲了进来，用枪对准了他。

    “队长，你没事吧？”

    大古看着被钉在墙壁上的居间惠，有些担忧。

    居间惠摇了摇头道：“我没事，快抓住他。”

    板桥光雄看着绫音，露出了一个怪异的笑容：“泉绘小姐，您这时打算与基里艾洛德人为敌吗？”

    一听这话，绫音微微挑眉问道：“你这是想威胁我吗？”

    板桥光雄一言不发，绫音轻甩光鞭漫不经心地道：“我这人可是很小心眼的，那个雷奥尼克斯之前袭击了我，你不会以为道个歉事情就翻篇了吧？”

    她轻笑一声继续说道：“与你们为敌？怎么可能嘛。”

    朦胧的光线中，绫音眼中闪着异样的光芒：“我只是打算踩死几只虫子而已。”

    板桥光雄也不在装样子，他冷哼道：“那就看泉绘小姐有没有那个本事了。”

    咚！

    一声闷响后，客厅里被突然冒出的烟雾所笼罩。

    这烟雾出现的突然，消失的更快。

    待到烟雾消散，板桥光雄已经不见了踪影，居间惠已经从墙上掉了下来。

    “队长！”

    大古连忙过去扶起居间惠。

    绫音看着板桥光雄消失的地方，脸上没有多少意外。

    要是这么轻易就会被她抓住，那基里艾洛德人也就不叫下水道里的老鼠了。

    居间惠勉强撑起身体，看向了一旁的绫音：“泉绘小姐，你……”

    绫音知道居间惠想问什么，但她并不想回答。

    她摆摆手打断了居间惠的话：“我劝你们还是赶快离开这里吧，这地方很快就要爆炸了。”

    闻言居间惠着急了起来：“总部那边怎么样了？”

    大古回答道：“野瑞已经通过卫星锁定了爆炸的中心，附近的民众已经疏散完成，你不用担心，我们快走吧。”

    大古搀扶着居间惠离开了这栋房子，绫音在他们身后不紧不慢地走着。

    飞燕一号也在此时掠过三人的头顶。

    看到飞燕一号的到来，大古也是露出了笑容：“队长，是飞燕一号。”

    居间惠在刚刚已经联络过总部，从宗方口中她得知了他们打算用电磁波阻止爆炸的计划。

    她看着飞燕一号，点了点头道：“走吧，大古队员。”

    在将受伤的居间惠安置到安全的地方后，大古这才发现绫音没有跟上来。

    犹豫了一下之后，他再度跑回去找绫音。

    绫音站在街道上，看着不远处的飞燕一号缓缓下降。

    她倒是不担心爆炸会危及自己，她要是能被这种爆炸炸到，那这个黑暗巨人就不用当了。

    当然就算真的被炸到她还能变成光之巨人就是了。

    “绫音！”

    正当她走神之际，大古突然从远处跑来。

    “这里很危险的，快点去避难吧。”

    绫音回过神，摇头拒绝了大古：“放心吧，我有办法保护自己的，你自己去避难吧。”

    大古见绫音不听劝，于是决定亲自动手把她带走。

    他伸手抓住绫音的手，拉着她就要往避难所走。

    正常情况下，他是拉不动绫音的，但现在的大古已经得到了迪迦的力量，力气已经远超常人。

    不过绫音也不是吃素的，她立即反抗了起来：“都说我不走了，你这人是不是听不懂我说话啊？”

    大古也是犟了起来：“不行，你必须去避难！”

    正在两人拉拉扯扯时，两道不可置信的声音突然响起：“你（大古）在做什么？！”

    绫音和大古一起停下了动作，彼此对视了一眼：这声音怎么有点耳熟？

    两人一起转过头，看到了站在不远处，表情扭曲（不是）的剑悟和卡蜜拉。

