    生平未逢敌手，死后群魔乱舞。

    这大概就是光小雨的真实写照。

    她笑意盈盈的看着金怡，天灵体，一种很强大的体质，能够轻易掌控天地灵气，转化成为自己的力量。

    也就是说，只要她屹立在这里，十方天地都是她的领域，也可以理解为丹田。

    不过在当年，她抬手便可镇压。

    “魅惑人心的妖术，终究只是一种见不得光的修行法而已。”光小雨开口，一步步走向金怡。

    对于这个突然跑出来的女子，很多人表示很惊讶。

    陈平平的师妹？

    如此说来，她也是天武大陆的？

    听她说话，口气还挺大啊！

    这时，深坑中的帝天爬了出来，撑开眼帘，准备动怒，却是看见了光小雨的身影，心中一惊。

    “回去，这里没你的事情。”光小雨指过来。

    帝天一愣，本能的想要逃离这里，好在转身的那一刻，他回想起来了，这里是他的战场。

    他阴沉着脸色：“你在教我做事？”

    他不得不承认，光小雨的确很强大，也很诡异，但……这里终究是他的战场，是灵界，是紫金神族的地盘，而非天武大陆。

    彭！

    帝天不再多言，目光冷冷的运转起体内的血脉之力，于此时，一道虚影从眉宇间走出，悬浮于长空，开始朗诵经文。

    这是帝经。

    围观于此的修者们，无不窒息，死死的盯着帝天。

    连陈平平也懵了一会儿，难以置信。

    噢噢噢！

    光小雨忍住笑意：“灵云大帝的帝经，号称水平最差劲的帝经，不加战斗力，也不提升个人状态，更与神识毫无关联，自诩三千之外的大道，经常嚷嚷着开辟了不属于天道的大道，实则就是个幌子，数以百万年的修行变迁，也不知道诞生了多少尊无敌的大帝，他们若能超脱出去，早就超了。

    帝天：“？？？”

    “你这帝经问题很大，我劝你还是不要运转为妙。”光小雨笑嘻嘻的说道。

    “为什么？”帝天忍不住询问。

    “修行可以，打打基础问题不大，但想要用来战斗……呵呵……”她展颜一笑，皓白的牙齿露出了一排。

    仿佛是为了验证光小雨这番话的真假，就在这时，从帝天眉宇间走出来的虚影直接炸开了。

    帝经紊乱。

    帝天脸色大变，直接遭遇可怕的反噬。

    光小雨眨了眨眼，说道：“好了，帝经反噬，你已经伤了根骨，牵扯周天，连同丹田也寂灭，短时间内你已经没有任何战斗力。”

    噗嗤！

    帝天气结，一口大血喷出，脑瓜子嗡嗡的响着，他根本不知道发生了什么，好好的帝经，为什么就炸了？

    他可不是第一次运转啊！

    “你在干扰帝天运转帝经？”金怡敏锐的察觉到问题，一双金色的眼瞳，死死的盯着光小雨。

    此言一出，众人哗然。

    不远处的帝天，也猛地撑开眼瞳。

    光小雨翻白眼：“我有这个能耐，还会和你们唠唠叨叨？就你们对我师兄出手的这一点，老娘……呃，本姑娘早就一巴掌拍死你们了。”

    提及于“老娘”的时候，眼角里的余光扫了陈平平一眼，不自觉的紧张起来。

    咦？

    本帝为何如此在乎？

    她耸耸肩，注视着金怡：“天灵体固然强大，但毛病也有很多。”

    “比如呢？”金怡一愣，她没有察觉到，自己的问题被转移了。

    “比如，在绝对强大的实力面对，你的神体毫无意义，甚至连挣扎都做不到。”光小雨依旧在前行：“是利，也是弊。”

    两女之间的距离，越来越近。

    不知为何，陈平平突然间变得不安。

    果然……

    光小雨抬手召唤出“大道种子”，如今已经长成一棵树体，悬浮于她的手中，释放出大道之力。

    诡异的是，这颗树体竟然是黑色的，绽放出来的光芒，也不神圣，反而阴森恐怖。

    树体出现以后，无形的压迫笼罩着整个战场，禁锢十方天地，宛若一个领域。

    在这样的局面之下，天灵体是无法发挥的。

    这就是光小雨的自信。

    不远处的陈平平脸色大变，额头冒出冷汗，几步冲过来，迅速将她的树体压了下去。

    光小雨：“？？？”

    她呆住了。

    就在刚才，自家师兄一巴掌镇压了大道种子的绽放。

    “好了，好了，这里不需要你出手，赶紧到边上去。”陈平平吓了一跳，心想：“我的乖乖，三大皇朝、紫金神族都想要打开天武大陆的通道，去抢夺大道种子，你居然在这种局面之下掏出来。”

    跟送死有什么区别？

    “师兄，我！”光小雨微微张口，依旧处于震撼，只是陈平平这番话，让她忘记了思考……

    为什么要到边上？

    我费尽心思来到这里，就是为了展露这一手，就是想让你看我一眼。

    呜呜！

    可恶啊！

    来不及反驳，她便被陈平平推了出去。

    但金怡远比她还要震撼，在大道种子绽放的那一刻，她的神体，她的道法，竟如数被压住了。

    无从运转。

    她呼吸急促。

    “来吧！”陈平平送走光小雨后，面向金怡。

    可金怡却被光小雨刚才的那一幕，所震慑到，内心掀起了万丈波澜，脑海中只有一句话：“不能打！”

    尽管光小雨退出了战场，但保不准她还会出手。

    这个女人，和别人不同。

    “你打不打？”陈平平不耐烦。

    “还等什么？杀了他！”帝天怒吼。

    帝经所带来的反噬太可怕了，正如光小雨所说，他现在一点战斗力都没有，如若不然，他刚才便已出手。

    呵呵！

    光小雨眯起视线，注视着帝天。

    后者心头一惊，连忙闭嘴。

    于此时，金怡也默默退出了战场：“这是你与帝天之间的战斗。”

    她很干脆，转身便走。

    可她这一转身，让所有人都难以平静，帝天不敌，神体出战，结果到了最后，她很干脆的退出战场。

    为何？

    很多人注意到细节，金怡似乎是因为光小雨的出现，而退出战场的。

    帝天也屡屡被光小雨所震慑，第一次转身，第二次闭嘴。

    这小姑娘什么来头？

    莫来低语：“刚才那棵树，有问题。”

    陈平平与帝天一战，应该很精彩才对，但……事实恰恰相反，帝天全程被镇压，神体欲要出手，都走出来了，结果又走了。

    不少强者神情凝重，都在打量着光小雨。

    紫金神族高层都疯了：“金怡，你在干什么？”

