    艾伦公爵万万也没有想到，自己为了随时保持威严因而一直穿戴着厚重盔甲的习惯，竟然会在今天出卖掉自己最珍贵的宝藏！

    他的个头本来就是相当魁梧，加上身上穿戴的铠甲，重量决计不会轻到哪里去，至少两百公斤是有的，何况是一直穿着的金属长靴，脚跟与青石地面相磕，受不了的铁定是地面。肉眼看来，兵器，装备架前方的青石地面似乎与其他地方没有什么区别，但是用手一摸就能感觉出来其下降的程度。而那几口宝箱周围的地面仔细看去的话，青石板地面下降的幅度连肉眼也能觉察，可见艾伦对其的重视珍惜程度！

    可怜的艾伦公爵心存侥幸，以为方林他们会被那些看似华丽灿烂的武器装备迷花了眼睛，决计不会对那普通的宝箱多看两眼，他自认为自己运气好的话就损失一件黄金装备，最多也就亏掉一件暗金装备。然而方林和猥琐付乃是何等人物？连石头里面只怕也要榨出二两油水的“高人”。怎会被这区区的表面现象所蒙蔽，二话不说直奔主题，事实上方林之所以肯甘冒奇险答应艾伦公爵跑来激流堡当中，目的就是要冲着那圆桌武士当中传说的最强道具而来！

    那件道具就是：只可能在圆桌武士世界当中出现的独有道具，生命之翠绿魔杖！

    而方林在之前对亮金色权杖宝箱在切割的时候，就曾经得到过梦魇印记的提示：有1%的几率出现本世界独特黄金道具：魔杖。表面上是说地进行切割会有1%地出现，但是根据整日宅市场的猥琐付掌握的情报来看，实际上操作的几率远远低于1%。截止到目前为止。据说这件生命之翠绿魔杖还只出现过一次。由此可见其稀少程度。

    不过由此也可以推定，这生命之翠绿魔杖与亮金色权杖宝箱之间，很可能确实是存在有某种十分特殊的联系。

    所以方林在踏入宝藏室的时候，第一眼就觉得旁边堆放的这些宝箱相当的刺眼，这些中等的价值地东西，实在于这机密无比的地方太不相称，接下来艾伦的足迹就出卖了这堆宝箱的不凡。

    方林和小付左挑挑，右选选，尤其是看那猥琐付的淫荡模样。只恨不得将这里面所有的宝箱都扛回家里去紧紧的搂着睡觉。不过这是不可能的，艾伦公爵当然不会忍受旁人将自己的宝藏室一扫而空，只授权给了他们拿取一件宝物的行为。但就算如此，方林也从各种蛛丝马迹当中，胸有成竹地从那堆宝箱当中将正主给挑选了出来------艾伦公爵珍爱的东西显然是经常都要去抚摸触碰的，这里他根本都不会放外人进来，除了那口被他经常把玩珍视地宝箱之外，其他的箱子上面都起了一层薄薄的灰尘了。

    当那一口亮金色权杖宝箱被方林拿选了出来以后，其余的箱子都“轰”的燃烧成了大团的火焰。显然若方林选错，那么此行的任务奖励就彻底泡汤。不过正所谓风险越大利润越大。由此可以推断出选中宝箱的珍贵程度可想而知。

    这时候外面一阵晃动，已是心缘引发了事先埋设的精神力炸弹，方林三人知道外面的情势只怕已经到了相当凶险地地步。便匆匆的赶了出去。迎面就被大群凶神恶煞的敌人给堵了回来。这激流堡下层的敌人的实力也是极强，看样子只怕是直属于邪恶大公加里波第的卫队！

    方林看着外面射来的五颜六色地魔法光弹，还有劲弓强弩，心中一动，已经是一掌拍在了先前被自己凝化岩浆所封住地机关照壁上。顿时，凝结起来的灰黑色火山岩又在瞬间变红激射而出，只是那装置地机关的墙壁已经被方林控制住了流向，喷射向了外面的敌群当中，只是围攻的敌人勇悍非常，虽然身上被火焰所点燃。却依然疯狂冲来，方林一行人联手起来竟是冲不破敌人重重的围困！

    但是方林既然选择了前来激流堡，那也是谋定而后动，早就做好了各种恶劣情况的应对方案。既然冲不破，那他根本就不冲，退回密室的通道内便是，有着先前吸收的岩浆热能。加上老胡浑身上下的一身怪力。那区区的岩石通道又怎么拦得住他们？纵然密室的周围是被魔法加固过，但是方林他们却可以避过密室周围被加固的区域。从通往密室的通道中冲破一条路来却绝非难事！

    然而就在这个时候，整个地面再次出现了剧烈的晃动，顶上的沙石簌簌而落，给人的感觉仿佛是这里随时都会坍塌下来！方林深吸了一口气沉声道：

    “不错，就是这种感觉，原来我们先前感应到的剧烈震动，就是从这里传出来的。”

    他的话音刚落，旁边百米之外的山岩顶壁上面，忽的“咔啪”的响了一声，给人的感觉仿佛是整座山峦的脊梁骨都被挫断了一般，然后以响声响起的地方出现了一个破碎的点，以那个点为圆心瞬间出现了七八条裂纹似蜘蛛网一般向周围蔓延放射了开来，然后轰然崩塌，形成了一个方圆近五十米的竖直洞穴，哗啦声中还夹杂着金属撞击山石的铿锵脆鸣。

    山石滚滚翻腾当中，落下了一个血肉模糊的庞大物体，那物体上面却还有金属的反射光芒，虽然尘灰满身盔甲凹痕累累，但是那巨大的标志性青铜锤拳，却是醒目无比。

    这东西正是那头半身金属血肉傀儡！

    农夫义勇军悍不畏死的人海战术无疑是相当有效的，竟是将这个可怕的战争机器都打得濒临绝境。然而死亡的威胁也使得这半身金属血肉傀儡疯狂的进攻，从尸体上面掠夺了大量的血肉。只要给他以一定的时间喘息，就能够用血肉来恢复自己的能力。

    所以这家伙选择了逃避！因为它只有上半具身体的缘故，所以这金属血肉傀儡选择了猛烈的锤击城堡的地面来获得逃走的空间。激流堡毕竟已经被修筑了近三十年，风吹雨淋后也是颇为腐朽，金属血肉傀儡的青铜巨拳开山裂石，威力惊人，连续击破了几层城堡的地面以后，落入了山体的间隙里面，那些农夫义勇军顿时追赶不上，将掠夺来的血肉消化以后，金属血肉傀儡顺着山隙爬行，感应到了下方的山体相当薄弱，于是便破壁而出！

    这金属血肉傀儡先前被方林的紫色火焰烧毁了大半个头部，此时处于本能的疯狂状态。加上这灼热的空气令它感觉到相当的不舒服，见到了下方的那些守卫的部队，已是贪婪的扑了上来。金属血肉傀儡左手可以封闭敌人的技能，右手的青铜巨拳则是横扫四方，当真是无人能敌，加上激流堡当中的这些敌人都是以重甲高防御为荣，被那巨拳打中以后，盔甲倒还能基本保持完好无损，里面的**却已经被震荡至伤！

    但是就在地下激流堡当中的敌人即将死光殆尽的时候，猛然间旁边的岩壁上面开启出来了一道巨门，那门的表面被伪装成了黑色的玄武岩，若不仔细看上去，根本就觉察不到那是一扇巍峨宏伟的大门！

    大门开启以后，一个扛着青铜双手大锤的钢铁铠甲巨人大步迈了出来，看他的造型与被召唤来守卫迪兰要塞的马尔斯颇有些神似，但是无论是从气质还是块头来说，都是马尔斯的强化版本！方林在大门开启的间隙已经见到，那扇门内光芒闪烁，有着黄金色的砧板，未成形的装备部件，那些装备部件上光彩夺目，一看就绝非凡物，还有七八名身穿白裙，被迷晕过去的少女丢在旁边，显然是被充做祭品，看样子自己踏入激流堡以后一直以来感应到的地层内的剧烈震荡，竟然是这个钢铁铠甲巨人在里面全力打造什么装备所发出来的影响。

    只听得巨响传来，耳膜当中嗡嗡震荡，赫然是这钢铁铠甲巨人已经挥舞战锤与失控的钢铁血肉傀儡战在了一起，连岩浆池当中的火红色岩浆，也被那巨大的震荡力弄得泛起了圈圈涟漪，甚至还似开锅的水一般泛起了滚滚的浓稠气泡，方林深深的吸了一口长气，他感觉空气里面的硫磺味道更加重了些，而岩浆里面更多出了几分狂暴的意味，看起来只怕激流堡当中的战斗已经影响到了其下的火山的变化，当下收起了坐山观虎斗从中渔利的念头，不敢再次久留，匆匆的趁机冲了出去沿着原路返回。一路上也杀了不少闻讯赶来的农夫义勇军，终于成功的在天亮之前成功的脱出了激流堡的堡墙之外。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net