    日头正旺。

    街上人山人海。

    狐业从福运来出去以后便直奔赌场，因为他不相信自己运气这么差，觉得白幼幼是在坑骗自己，

    但理想是美好的，现实是残酷的，经受过一次毒打的狐业再一次的感受到了什么叫做肉包子打狗有去无回，他不管玩什么，每次下注的结果都必定是输，输的最后赌场的人都等着他下注后再下注……

    在赌场从天亮玩到天黑，狐业再一次受到了打击，但自尊心不允许他找白幼幼的帮忙，于是在好友的劝说下，他怒气腾腾的往家赶，还表示：“你们闭嘴，不要再说了，我就要待在家里，我就不信那个小鬼头说的话，这一切都只是意外而已。”

    狐业这样说着。

    猫璐璐等人也拿他没办法。

    于是乎——

    回家路上，狐业惨了。

    先是踩到一坨独角兽的拉的屎。

    接着天空飞过一只鸟，鸟屎准确无误的落在了他的身上。

    就这样还不算，他走路的时候踩到了一个水坑，整个人都掉了进去，弄脏了他刚穿的新衣服、弄坏了他才买还没来得及放进空间的丹药，丹药整个融化进了污水之中，弄得跟在他身后的猫璐璐等人都没眼看了。

    而狐业在从水坑里爬起来以后，看着猫璐璐等人那同情怜悯的目光，心里更为恼怒：“你们这样看着我干什么？我告诉你们，我不需要你们管，就是因为你们待在这里，才让我的运气变差了，你们给我走，我不想和你们待在一起！”

    猫璐璐等人：……

    刚想要说两句，狐业就踩着飞剑怒气冲冲的飞走了，没办法，猫璐璐等人只能各回各家。

    分道扬镳之前四人都深深的叹了口气：“真不知道业哥这死鸭子嘴硬的毛病什么时候能改改，你瞧他都霉成这样子了，还不去找人家幼幼。”

    猫璐璐摊了摊手：“谁知道呢。”

    猫璐璐等人这样说着，殊不知狐业御剑飞行的时候就已经后悔了，他踩在宽大的剑身上，总感觉往日里这削铁如泥的剑会突然断裂——

    好在，

    他的剑品质还是很好的，顺利回到家的狐业总算是松了口气，不过这口气才松到一半，就在洗澡的时候被打破了。

    因为他洗澡的时候脚一滑，竟摔进了水池之中，摔了个天昏地暗，痛得他直接露出了原形，在水池里扑腾了好一阵才爬上岸。

    这时候狐业已经很累了，

    躺在岸上，胸口一起一伏，也没有力气去化成人形，火红的狐狸脸上满是水渍，宝石般的眼睛里流出了悔恨的泪水，

    他错了…

    他真的错了，他应该在福运来的时候就相信那个叫做白幼幼的小女孩儿的，这样的话，他也不至于落得现在的这个下场——

    正这样想着，

    门口突然传来了两个熟悉的声音——

    “确定他是在这里吗？”

    “确定。”

    “很好，养了他这么多年，也是时候收点儿利息了。”

    是城主跟他爹爹的声音，他们所说的内容略显诡异，

    狐业的心猛地一跳，

    下一秒，推门声响起，他下意识的就朝着距离他最近的窗户跳了出去。

    ……

    相较于狐业，

    白幼幼的运气就不知道好到哪里去了，

    从福运来出来以后就恰巧撞上了护卫队追小偷的场景，那小偷好死不死摔了一跤正倒在了她的身前，护卫队抓住小偷以后，就对白幼幼表达了强烈的感激，并且还给了白幼幼一千中品灵石予以感谢。

    那小偷年龄极小，看上去只有八九岁的样子，白幼幼本想问几句，但是护卫队根本没给她说话的机会，给了钱以后提着小孩儿就走，动作十分粗暴。

    周围的人唏嘘两声，大多数的人都说怎么这么小的孩子就会偷东西了…

    白幼幼看了那个小孩儿一眼，虽然觉得奇怪，但因为肚子太饿一时也没多想，便带着王家三人随便找了个酒楼吃饭，而这时恰巧碰上酒楼在抽奖，白幼幼随手一抽，就抽到了店里的最高奖项，店内所有一切的食物都可免费吃，并且还可免费在店里的豪华房住上三天时间。

    这幸运度简直满分，王家三人飘飘然的，对白幼幼更殷勤了些，白幼幼自己也惊叹于好运符的神奇之处，为了验证好运符的更多功能，她还出去转悠了一圈，直到晚上才回到酒楼之中，不过，碍于有王家人在，再加上对临安城不熟，她并没有选太多东西，逛了一天下来，就在一个地摊上花了十个中品灵石买了一个葫芦，还有一面镜子，还捡到一颗小石头。

    葫芦镜子石头看上去都是平平无奇的，但由于有了好运符在，所以白幼幼在回到酒楼回到自己的房间以后，她就摆弄起了葫芦镜子跟石头，又是用精神力触碰、又是滴血认主的，但她摆弄了半天，葫芦镜子石头都没有任何反应，仿佛就是三个普通的玩意儿。

    没办法，

    白幼幼只能把葫芦镜子石头都装进空间之中，准备等明天后天再出去看看能不能淘到什么宝贝。

    至于王家三人，白幼幼本来是很想要甩掉他们的，但想到自己现在毕竟是个小孩儿，许多事情都不方便出面，所以便暂时没有提出让他们回平安城，反正离进入秘境没多久了，很快他们就要分道扬镳了。

    想到秘境，

    白幼幼便想到今天城门口那个叫做靳玉的男孩儿。

    想到他那面黄肌瘦却穿着一袭华服的样子。

    又想到城门口大多进入秘境的孩子都跟靳玉差不多。

    很有违和感呢。

    白幼幼微微抿了抿唇，她准备明天出去打听打听。

    ……

    晨光熹微。

    距离开启秘境还有四天的时间。

    白幼幼很早就起床吃早餐了，彼时王家三人还没起来，她要了一份灵猪焖饭，一份水晶燕窝，就坐在靠窗的位置等待着，就在等待的期间，她突然听见一阵喧闹之声，于是把窗户一推开，就看见七八个小孩儿正在拼命的往前跑着，

    他们的身后跟着十来个护卫，每个护卫都穿着黑色的甲胄，手执鞭子，一副凶神恶煞的样子。

    “站住！”

    “你们这些小鬼头！居然敢偷城主府的东西，是活得不耐烦了吗？”

    他们的鞭子一甩，一道白光就划过半空，直直的往小孩儿们后背射去，小孩儿们表情惊恐，但下一刻，他们的身上也出现了一层透明的防护罩，挡住了白光的攻击。

    “可恶！”

    其中一个护卫咬牙切齿的说了这么一句。

    而就是这么短短的一两秒钟时间，小孩儿们又跑远了一些。

    护卫们也加快了速度，没一会儿就彻底的消失在了这条长街上。

