    鸾凤扯了一下年如意袖子，指着前面不远道，“姑娘，你看，是萧夫人和萧姑娘，旁边还有秦家人和郑家人。”

    年如意抬头看去，果然在前面十多米外，看到了萧靖雯，她身旁还有一个打扮雍容华贵的中年妇人，她们身后，还有郑氏和秦月柔，郑家母女几人。

    鸾凤道，“年前，萧大将军打了几场胜仗，敌军损失惨重，已经退兵，朝廷也下旨，宣萧大将军领兵回朝，大概五月就能到都城，大家都在私下纷纷议论说，等萧大将军回都城后，皇上一定会大赏萧家，这一阵子，萧夫人和萧姑娘二人高调了不少，萧大将军手下将领们的家属，也都去萧家讨好巴结她们，郑家人和秦家人就是其中之二。”

    “呸，看到有甜味儿了就黏上去，不要脸的东西。”江月梅呸了一口，狠狠瞪了一眼秦家和郑家人。

    鸾凤告诉她，“江姑娘，这一次秦副将回来，一定能往上升一升，听说秦副将作战勇猛，立下了不少汗马功劳，还有秦大少爷，现在也是秦副将手底下的一名小将领。”

    江月梅撇嘴，心里酸的不行，“他们出息了，郑氏的尾巴都要翘天上去了吧。”

    等年如意几人好不容易到了龙王庙前，萧靖雯一群人正好在燃香，年喜从篮筐里拿出一把香，递给年如意，道，“姑娘，快去燃香吧，燃着了，就可以跪拜了。”

    在现代，年如意也去过寺庙里游玩，但当初她是真的去旅游的，正儿八经的祭拜神佛，她还真没有过，所以她不懂寺庙规矩，也不会拜拜。

    她抓着一把香，学着丁三桃，先去燃香。

    “主银，哈哈哈……我醒了，我升级了，升到五级了，你高不高兴啊，激不激动啊，主银……”

    就在香刚燃着，空间里突然传出了金子的大笑，然后是一连串兴奋不已的问号。

    年如意内心一阵沸腾，忙问金子，“金子，真升五级了？药田是不是大了许多？我的木屋呢，有没有变成别墅了？”

    年如意第一次将空间养到五级，也十分激动，她第一个关心的就是药田的大小，和木屋的改变。

    金子哈哈大笑，“大了大了，主银，你要多弄些药草栽进来，我的药田有八成是空着的，咦，主银，外面好多人啊，这是在做什么？”

    “今日是二月二，我在这里参加龙王庙会。”

    年如意跪在空蒲团上，不在于金子说话，开始认认真真的祭拜龙王，嘴里念念有词，祈求龙王保佑南星国风调雨顺。

    等三拜九叩完毕后，她正要起来，金子突然喊道，“主银，后面有个女子要烧你衣裳，你快避开。”

    年如意忙拉了一把自己裙摆，转头朝后面看去，就见跪在她身后的萧靖雯，手上握着一把燃的正旺的香，朝她裙摆上伸过来。

    她脸色一沉，“你要做什么？”

    萧靖雯看向她，脸上丝毫没有做贼心虚的样子，而是愣了愣，懵然道，“我没做什么啊，年姑娘，你这么凶我干嘛？”

