    周家。

    赵贵花等人也是开荒才回来，前脚刚进门，后脚孩子们就回来了，走在最前头的就是星星，赵贵花正要问她今天学习累不累呢，就见她气鼓鼓的在院子里的矮凳上坐下，还重重的哼了一声。

    “这是又和宋小姐吵架啦？”赵贵花蹙着眉，问的是走过来的周大福。

    周大福默了一下，才慢悠悠的解释：“娘，明天我们不去宋府上课了。”

    然后把刚才发生的事告诉赵贵花。

    这前后不到半个月呢，先前还以为孩子们相处了这么些日子关系逐渐变好了，前几天还一起上山打野猪，虽然宋娇总是忍不住发脾气，但赵贵花想着对方还是个孩子，能坏到哪去？

    好吧，说多坏倒不至于，就是铁青风和宋娇二人可能自己都没意识到，他们潜意识里带着优越感，隐隐轻视五个福哥还有星星和如如。

    让福哥们过去上课也仅仅是因为铁青风太孤单，想找几个伴打发一下时间，虽说他没对福哥们颐指气使，却也是淡漠疏离的，碍于对方的身份，还有个县令舅舅加持，福哥们多有迁就。

    当然福哥们也期待能在宋府的先生那里学到更多的学识，那先生学识确实比顾夫子渊博，郑阅功夫也很高，福哥们是能学到一些东西的。

    可惜终归是身份悬殊太大，平日相处也经常感觉有隔阂，今天不爆发也迟早会爆发。

    “不想再忍啦，烦死了，宋娇真的太讨厌啦，她故意推我，推完道歉就觉得完事了，这次我真的生气啦，以后都和她玩了。”星星扬着小奶音再次强调。

    “好，咱不去了，过完端午节，就要收稻谷，家里有忙不完的活，咱就在家待着，不伺候什么公子小姐。”赵贵花轻拍着星星的背，低声哄着让她消消气。

    “气死星星了，那个宋娇不声不响冲出来推我，害我差点摔倒，我现在心脏还在砰砰直跳，晚上要是做恶梦怎么办？”星星用力的吸着气，小丫头真的气狠了。

    “那个宋娇我第一眼看见她就知道她不是个省油的灯，天天找茬不说，还敢动手打人，上次来家里说的多好听啊，咱都被她的莲言莲语给骗了。”周二福一副早已看穿一切的语气。

    “那咱就不去了，若是县令再来说什么，咱也不管了，不能为了照顾他外甥，就让咱们的孩子受委屈，那铁大人官职再大咱也不稀罕攀扯。”看闺女气鼓鼓的受了委屈，周老大对宋府和县令都有意见，火大的骂骂咧咧起来。

    “谁说不是呢，刚开始我就不同意，若不是对方身份压着，咱也不能答应。”赵贵花满脸挂着我就知道会有这么一天的表情。

    第二天铁青风和宋娇去了县城的宋府过节，没来周家，不过临行前却差下人送了礼到周家来，还挺丰厚的，两匹上好的绸缎，几斤县城才能买到的精致糕点和糖果。

    宋府下人把礼放下就离开了，只说这是铁青风让送的，没多说什么，人就匆匆离开，活像怕他走慢一点，礼就送不出去了。

    别说，赵贵花真不想收来着，不过那下人放下东西就跑，她就没追出去。

    “这大户人家行事着实奇怪，先前宋娇欺负星星，然后宋员外带着赔礼上门道歉，昨天宋娇欺负星星，结果今天铁公子让人送礼过来，这是给一巴掌再给一颗甜枣？膈应人不是？”

    赵贵枝把箬叶和浸好的糯米搬到院子里，有一搭没一搭的说着话，“行了，别整天为个外人琢磨个没完，今天过节，咱还是快点包粽子吧。”

    “算了，不想这事了，要咱舔着脸去攀附人家，咱做不到，以后各自安好，别再牵扯的好。”赵贵花嘀咕着坐过来开始包粽子。

    “我也要帮忙包粽子，我坐娘这里，如如你坐在我旁边。”星星指着身旁的小矮凳说。

    如如慢吞吞走过来坐下，她刚坐下，星星就递了两片箬叶到她手里，“咱们跟着娘和大姨一起学，学会了就可以自己包啦。”

    “这个叶子割手。”如如一脸无辜的摊开小手，果然粉嫩的食指被箬叶划伤了一道口子，口子不深却渗着血。

    星星一脸震惊的看着如如受伤的手，不可置信道：“箬叶竟然像刀子一般利吗？”

    “拿的时候注意点，这样拿就不会割伤了，”赵贵花示范给两小丫头看，随后对赵贵枝说，“姐，你赶紧给如如包扎一下，还渗着血呢。”

    赵贵枝看了看陈月如手上的伤口，不甚在意的笑说：“只是一道小口子，五福你去拿点药粉给如如敷上，咱这走不开。”

    “疼，娘，这也挺疼的。”如如后知后觉的撒起娇来。

    赵贵枝轻笑出声，温声哄了几句。

    “我帮你呼呼，呼呼就不疼了，”星星嘟起小嘴用力的给她吹了好几下，“呼过是不是没那么疼了？”

    不知是心里作用还是别的什么，如如弯了弯唇角没再喊疼，等周五福拿着药粉过来的时候，她感觉伤口都快愈合了。

    周大福周三福也在帮忙包粽子，周二福和周四福帮周老大杀鸡鸭兔，还去地窖搬了一坛子杨梅酒和一条野猪腿上来。

    今年的端午节比以往任何一年都要热闹，饭菜也更丰盛，星星和如如学了一天也没学会包粽子，箬叶总是裂开，稻草绑也绑不紧，最后直接放弃，等着吃粽子。

    今年过节老周家那边没人来闹，这让周老大和赵贵花都觉得挺纳闷，周老三周老四转性了不成？

    其实哪是周老三和周老四不想来啊，是周老头吃错药了，今年死都不肯去大儿子家，老头子不去老太婆也不好自己去，周老三和周老四劝不动二老，他们自己哪敢上门，不被大哥劈了才怪。

    过完节没两天就开始收稻谷，有莫天柱一家子帮忙，周老大家的稻谷比往年快了几天就收完。

    稻谷收回来，赵贵花和赵贵枝和陈顺平天天晒稻谷，星星和如如也像模像样的帮忙。

    周老大领着莫天柱和他的两个儿子赶着牛耕地，周老大犁地，莫天柱和两个儿子扛着锄头翻土，一边翻土一边抓黄鳝。

    地犁完了，就开始插秧，接着便要继续开荒，周家这么多人帮忙，农活是整个村子最快做完的。

    周老二和陈草草最近过的很艰难，周老头把最远最不肥沃的三亩地分给他们，来回路程要一个多时辰，他们也不敢太晚回去，周大发现在还不能下床走路，夫妻俩出门割稻子，就留下周大丫照顾她弟。

    二房没有分到灶房，只好在睡觉的屋子外面垒了一个临时的锅灶，周老二和陈草草不在，大丫不敢煮饭，怕口粮被抢，中午吃的也是早上做好放在屋里的饭菜。

    因为身上银子不多，要留着给周大发抓药吃，回村时没买多少粮食回来，所以二房每天几乎都是喝粥，周老二每天会进山掏鸟蛋给儿子补身子。

    偶尔还能捉到一只野兔，不过野兔煮好了还得装一碗给周老头和周老太，周老二两口子都舍不得吃，全留给儿子吃。

    上次周老大悄悄送了一碗猪肚炖猪心过来，还带了几斤肥瘦相间的野猪肉，叮嘱道：“二弟这肉留着给大发吃，别让其他人看见了，实在不行你就等他们出门了再煮。”

    周老二把周老大的话听进去了，不过周老太常年在家，收稻子都不出门，所以想避开所有人是不可能的，只能当着周老太的面煮肉。

    不过每次煮肉都会放一种草药，那草药味道重，周老太问他为啥煮肉要放草药，他就说是郎中交待的，这种伤药就是和肉一起配着煮才有效。

    “我信你个大头鬼，你就是不想让你老娘吃，故意往肉里放草药，你个不孝子，黑心肝的短命鬼……”周老太指着周老二破口大骂。

    周老二沉着脸一声不吭，他就是故意往肉里放草药的，就是防止他娘跟他儿子抢肉吃，她爱骂就骂，他全当她在放屁。

    这法子还是大哥教他的，这草药真是治伤的，就是味道很难闻，大发吃的时候都得捏着鼻子硬吞，一般人吃不下，得亏大发懂事，能吃苦，不敢浪费才逼着自己吃下去。

    难为孩子了，命苦啊，遇到这样的人家，命苦的人吃的肉都是苦的，唉。

