    

    （突然间就没电了，如倾唯有大老远的跑到网吧来更新，看在如倾这么努力的份上，友友们，给如倾顶一把吧！）

    （求订阅！求月票！求打赏！求收藏！）

    （如果凌晨还没电的话，那明天的更新可能得晚点了，毕竟如倾不能凌晨的时候还在网吧，在这里给大家打一根预防针，当然有电最好了，希望不会影响到大家看书...）

    国库外，宫殿中…

    自加林离开，无言进入国库中，已经过去了整整一个小时了…

    这一个小时里，凯特、希莉芙两人一直站在国库的入口处，等待着无言从里面走出来，只是随着时间的流逝，两人的眉头也渐渐的皱起。

    “奇怪了…”凯特轻声说道：“照理来说，不需要那么长的时间啊…”

    闻言，希莉芙微微抬起头，声线冷冰冰的问道：“父皇，先祖的遗物是什么东西呢？…”

    “你不知道？…”凯特怔了一下，随即了然的点了点头。“也对，你是魔法师，先祖的遗物对于你来说没什么用，没有人告诉你也很正常…”

    凯特将目光从国库入口收了回来，背负着双手，说道：“其实，先祖的遗物，是他生前所使用过的战技！”

    “战技？…”希莉芙转过头来，语气顿了顿。“先祖使用的战技？”

    凯特点头，见状，希莉芙犹豫了。“既然是先祖使用的战技。那么肯定很强大与珍贵，就这样拿出来给外人好吗？…”

    “所以，你跟他订婚，也有这方面的缘由…”凯特无奈的笑了一下。“‘权之戒’是先祖遗留下来的，身为神灵生前使用的东西，即使只是一个象征，一般人都不会轻易的放手，毕竟有一个神灵的头衔，在这样的情况下，除了同样是先祖遗留下来的那项战技。我们还有什么东西能够跟他交易吗？…”

    “与支配整个帝国相比。一项战技的付出还是很值得的…”

    即使无言拥有‘权之戒’，凯特也不可能真将皇位让给他！

    就算凯特愿意了，艾路帝国皇室那么多的人，有谁愿意将自家的皇位让给一个外人呢？…

    如果无言真的不愿意转让‘权之戒’。那凯特也无可奈何。到时候肯定会有人拿先祖的口谕来当借口。为自己争取利益，到了那个时候，虽然凯特有自信。以自己的本事和九阶强者的身份，皇位不至于让出去了，可麻烦也多了，最重要的是，下一代的帝皇，还很有可能不是自己一系的。

    因此，‘权之戒’还是很有必要争取到的。

    而且，无言也不是什么泛泛之辈，他的背后可是有着一个半神强者的，身边也有着两个九阶强者，如果为了一个‘权之戒’而得罪了这些人，那才是真正的麻烦，加林也同样知道这个情况，所以才愿意将战技给让出来…

    当然，他们没有想到的是，神灵的战技，对于无言来说，根本就是一个鸡肋，更没有想到的是，这一次，无言收获的并不是什么战技，而是一个秘密，跟一个堪比他们国库的‘金之戒’…

    摇了摇头，凯特放下了心中繁杂的念头，如今无言已经同意了交易了，事情在往好的方面发展。

    只是可惜，因为加林大人的一个想法，他最爱的女儿跟别人订了婚…

    “订了婚…订了婚…订了婚…”

    遗憾不知道从什么时候开始进化为怨念，心中的想法也伴随着怨念从内心过渡到了表情，凯特一边不甘的在那里嘟喃着，一边眼神也渐渐变得不善起来。

    如果让希莉芙知道，自己最崇拜的父亲其实是个女儿控，不知道她还能不能保持这个冷冰冰的样子呢？…

    或许她早就知道了也说不定呢…

    “嗒…嗒…”

    这时，一阵脚步声从国库的入口处慢慢的响动而起，传进了在场两人的耳中，无言的身影也终于是从里面走了出来了。

    抬起手，挡在自己的面前，刺目的光线让得刚刚一直呆在昏暗的国库里的无言感到一阵不适应，眼睛都眯了起来了，等到好不容易轻松了一点，睁开了眼睛以后，凯特、希莉芙两人已经来到了自己的面前。

    “怎么样？…”凯特笑着说道。

    “还行…”无言僵硬着脸，模糊着说了这么一句，见状，凯特虽然有些疑惑，但也不会去询问什么。

    能够学会了就是他的福气，学不会也是他的命，凯特是这么想的…

    “既然这样…”凯特嘴角划过一抹弧度。“这一次的交易，你应该满意了吧？…”

    “是是是…”无言没好气的说道：“非常的满意！”

    语气里满是没好气，但意思却是真的，对于‘金之戒’里的东西，无言可是非常的满意的，唯一不满的就是某个坑爹系统的突然插手…

    将‘权之戒’从自己的手中取了下来，无言抬起手，做了一个扔的姿势，让凯特大惊，连忙上前一步，一把夺过了那枚纯白色的戒指，用满是怒意的眼神看着无言，怎么说都是自己先祖留下来的东西，意义可是非常重大的，随手便扔，凯特还是会感到心疼。

    无言讪讪的笑了笑，但是紧接着好像想起了什么，看向了凯特。

    “对了，陛下，你知道有什么地方可以得到大量的兵装吗？…”

    凯特怔了一下，讶异的问道：“兵装？大量？你需要那么多的兵装干什么？…”

    “嘛…”无言摸了摸自己的脑袋，这么说道：“你们也知道我有一件特殊的兵装，能够将普通的兵装威力加大后发射出去，造成强大的破坏力，但它却需要不少的兵装来做填补，否则威力会一直上不去的…”

    凯特释然的点了点头，沉吟了一下，说道：“如果只是需要大量的兵装，没有要求什么级别的话，倒不是很难解决…”

    “不需要太高！”无言连忙说道：“有稀有级别的兵装就足够了，大众的也行！”

    反正是用来扔给系统换取装备点的…

    “只是这样的话，那就容易多了…”凯特笑了笑，将‘权之戒’直接戴到了自己的手中。“你也算是帮了我一个大忙了，看在‘权之戒’的份上，我可以帮你这个忙，只不过肯定不是无偿…”

    “放心！”无言阔气的拍了拍自己的胸口。“钱不是问题！合理就行！”

    “那成…”

    凯特答道，旋即双眼一闪，脸上忽然浮现了一个凝重的表情，干咳了一声，好像是漫不经心一样的对着无言说道：“既然事情已经完成了，那么，你跟希莉芙的婚约，也差不多可以取消了…”

    无言、希莉芙同时愣了一下，紧接着哭笑不得了。

    “说的也是呢…”

    凯特笑了，笑得颇为愉悦，可是这个时候，希莉芙却是面无表情的说道：“婚约暂时不用解除！”

    “哈？”无言吓了一大跳。

    “不行！”凯特怒嚎而起。“既然事情已经解决了，为什么不解除婚约呢？…”

    看着自己父皇那个怒发冲冠的样子，希莉芙也保持不住冰冷的神色，苦笑了。

    转头，面向了无言，希莉芙用如同在述说今天吃了什么一样的语气，说道：“我说过，要暂时与你相处一段时间…”

    “可…可是…”无言吞了一口口水，弱弱的说道：“可是，那不是权宜之计吗？…”

    希莉芙抬起头，冰蓝色的瞳孔冷冷的盯着无言的面孔。

    “我是认真的！”

    无言差点被自己的一口口水呛死，至于凯特，他早就呆了。

    “认真的？”无言强笑了一声，指着自己的鼻子。“难道你还真想跟我结婚？…”

    希莉芙淡淡的撇了无言一眼。“要是适合，我不介意跟别人一起伺候你…”

    这下子，无言已经彻底不知道该说什么好了，凯特反应了过来，用哭一样的表情对着希莉芙说道：“女儿，要不，你再考虑一下…”

    希莉芙没有说话，只是轻轻的摇了摇头…

    凯特笑了，但很快又哭了…(未完待续        

