

               乔治能有现在的反应。

    这一切，本就在苏启的算计，以及预料之中。

    心里并没有觉得多么意外，相反还松了一口气。

    因为在后的黄雀局，已经破了。

    装作不解的样子说：“乔治先生，我记得你是恨不得吃我肉，喝我血的，怎么突然一下来寻求我帮助了？”

    乔治这边咬牙切齿的说：“这是一个玉石俱焚的局，我要毁了戴维斯！”

    “这个可耻的小人，当初用尽了手段，获得了我身边人的信任，最终站在了我面前。”

    “我耗尽了自己的资源助他登位，可以说，如果没有他，我也不可能有今天如此狼狈的局面。”

    “这一切，都是他造成的，现在好了，他竟然想撇开我直接脱身。”

    “苏先生，如果是你的话，你会怎么做？”

    苏启这头平静的说了句“如果是我，我会毁了他一辈子，让他彻底的跌入尘埃当中永劫不复。”

    乔治说：“这就是我现在的心态！我要让他永劫不复！”

    苏启笑了下：“行了，乔治先生，你直接跟我讲吧，你需要我怎么帮忙！”

    乔治心情稍微平复了点开口说：“橙子科技曾经曝光了我，让我有了现在的境地，我认栽！那是我手段不如你。”

    “那么，我现在希望你同样曝光戴维斯和帝拿家族的关系！”

    “这样，相同的厄运，马上就会降临在戴维斯的身上，也只有如此，他才能会像怀特一样，在大选当中，突然拦腰下跌。”

    “苏启先生，戴维斯如果现在在大选当中出了状况，我想你应该知道最后谁会获得最大的利益！”

    此刻的乔治，内心是无比的狂躁以及无赖。

    苏启把他逼到了这个境地，按道理他杀了苏启都没法平复自己的心情。

    但是，相比之下，他更加想要把戴维斯这个小人给整死！

    一旦让戴维斯上位，只怕第一个要整的就是他！

    四大家族强横是不错，但现在杜邦家族很不稳定，还有，一个国家的总T，如果疯狂的对一个家族发起报复的话，这个家族也难以承受。

    更何况，这个总T的背后，还有排名第一的帝拿家族，这个家族谁都知道，一直以来都想吞了别的家族生意。

    两者结合在一起，杜邦家族的未来绝对是解不开的死局。

    唯一的办法，就是毁了这个还未成气候的戴维斯，那么一切都还有希望。

    苏启河边想了下，然后开口说：“对不起，乔治先生，你的要求我做不到。”

    乔治原本以为苏启会同意，傻子都想的出来。这是对他们有最大的好处。

    当然了，他并不知道苏启此刻所想的是什么如何提防背后的黄雀。

    他有些不快的说：“为什么！苏先生，你给我个理由，你们不就是想要戴维斯下台的吗？”

    苏启说：“确实想，但是橙子科技只是一个普通的企业，并没有太复杂的势力在背后支持。”

    “国内还好，我自信能够应对一切可能发生的事情，但在米国我还没有这个能力。”

    “至少目前没有。”

    “一旦我们橙子科技纰漏了戴维斯和帝拿之间的关系，那么我们马上就会成为帝拿的第一首选目标。”

    “乔治先生非常的聪明，你借助于帝拿家族之手向我们复仇了。”

    “然后也达到了毁灭戴维斯的目的。”

    “同时，你也可以在公众面前有一个好的交代，比如说，看吧，操纵国会的事情，不是我一个人在干，帝拿家族也在干。”

    “而且到时候媒体也会深挖出很多料，舆论的最高点，被嫁接到了帝拿家族身上。”

    “你目前所面对的死局，有了新的破解之法。”

    “乔治先生，你这计谋，算的深，在我们华夏老祖宗的眼里，叫一石二鸟，哦，不，是多鸟。”

    乔治在被苏启这么直接揭破了后，突然感觉到了这个苏启是真的令人感觉到害怕。

    他确实有这个想法，也是他这一下午想出来的计谋。

    戴维斯跌了跟头，那么橙子科技支持的巴科，就能够成功上位。

    这是巨大的诱惑力，而自己也能解开这个死局。

    他也坚信苏启会同意自己的请求，毕竟前面诱惑力实在太大，让人很难拒绝。

    至于他口中的一石多鸟，不过是自己给苏启暗藏下来的杀机罢了。

    “这个人的大脑里，到底装了多少计谋！竟然被他一眼就看破！”

    心里嘀咕了句。

    半天后，他叹了一口气说：“苏启先生，如果你在我面前，我定然会向你竖起大拇指。”

    “愿赌服输，我在你面前败了，如果你认为我们之前没有任何合作可言，可以直接挂了。”

    “或许如我父亲所说，我做事情，还是欠缺很多思考，不然我也不会贸然的参与到这次大选当中。”

    “你看柴尔家族，他们没有参与，就依旧十分的稳定。”

    苏启这时候也严肃了几分，说：“倒也并不是没有合作之法。”

    乔治一愣：“你意思？”

    苏启笑了下：“第一，马上动用你的能耐，把我们中基投资员工的自由恢复。”

    “第二，让呀马逊给我撤离韩国市场，并不是怕了他们，只是自损八百，伤敌一千的事情，我们不愿意去做。”

    “如果你能够做到这两点，那么ok，我们继续往下面谈，如果做不到，没关系。”

    “我有一百种方法可以玩死韩国呀马逊，以及戴维斯，包括你乔治，也一样要成为这次混乱最大的牺牲者！”

    乔治这边被苏启这么直接威胁，竟然一点脾气都没有，或许说，他已经被麻木了。

    橙子科技是个刺猬，以及以为是快肥肉，当一口咬下去的时候。

    突然发现是咬在刺猬上，那种操蛋加后悔的心情，可操天地日月。

    所以麻木了。

    苦不堪言的说：“苏启先生，你的两个要求我都可以答应，你说吧，你打算怎么个做法。”

    苏启这头松了一口气，说：“橙子科技可以曝光帝拿和戴维斯的关系。”

    “但是，我们只能是转载的角色，不是最初的曝光者。”