
　　冰凝说完以后，拉着屈千的衣角，朝着远离冰凝的位置离去。

　　屈千在离开前，还隐约的从冰凝的位置传来一声“啧”的咋舌声。

　　最后火璃将屈千拉倒冰火两仪眼所处山谷的一个角落之中，在这个角落，有着一块巨石，完全挡住了冰凝的身影。

　　随后火璃放开屈千的衣角，严肃的看着屈千说道：“好了，现在冰凝已经看不到了，可以将那个宝物献给本王了。”

　　屈千眼角一抽，心里不禁感叹到：“不亏是系统出品，专门诱拐……呸不是，应该是专门哄萝莉用的武器啊。”

　　随后屈千再次取出一个和刚刚一样的波板糖，递向火璃。

　　这一次火璃不再犹豫，直接以很快的速度从屈千手里抢了过来。

　　然后朝着波板糖舔了过去。

　　“嗯~”然后火璃就是一脸陶醉的模样了。

　　“火璃，现在我给你解除了封印，让你的能力恢复过来啊，不过你不要再给我捣乱了啊，不然我就不给你解开了。当然以后你要是听我的话，那么这个波板糖我还会给你的，听到没有？”屈千对着一脸陶醉的火璃说道。

　　火璃一听到还有波板糖，立马疯狂点头，不过，那怕是点头的时候也没有松开波板糖的一角，就是含着不放。

　　“嗯，很好。”屈千说道。

　　屈千说完以后，就收回了火璃身上的封印。

　　收回了火璃身上封印的屈千，回到了原地，等待着朱竹清四女结束冰火两仪眼淬体。

　　……

　　两个小时以后。

　　冰火两仪眼之中的泉水一阵翻涌，随后从它的中心处跳出四道人影，跳到了岸上。

　　嗯，这四道人影和当初的屈千一样浑身不着一缕，在屈千的眼前一片雪白，还有这几点樱红点缀。

　　然后屈千的鼻孔流下了红色的眼泪。

　　“啊！”X4

　　“衣服……我们的衣服！”

　　“不好，我的储物类魂导器也被毁了！”

　　“屈千，你快点闭上眼睛！”

　　“闭上你的眼睛！”

　　一阵怒吼传入屈千的耳中，但是屈千是怂的人吗？

　　屈千为了证明自己不是怂的人，不仅没有闭上眼睛，反而瞪大眼睛，将眼前的画面映入脑海之中，打算永生不忘。

　　随后朱竹清四人赶紧蹲下，同时用手遮挡住一些部位。

　　“你还看，还不快点找衣服给我们！”朱竹清脸上带着冰冷和晕红，羞恼的对着屈千说道。

　　“哦，好吧。”屈千回了一句，只是这声音之中充满了可惜。

　　屈千说完，从系统物品栏之中取出四套自己的衣服，然后一人一套，丢给了朱竹清四女。

　　随后朱竹清四女赶紧站了起来接住屈千扔过来的衣服，只是这一站起来，又遮不住了，屈千的鼻子再次流下来了红色的眼泪。

　　接住屈千扔过来的衣服以后，朱竹清四女赶紧背向屈千，跑向距离她们最近的一块大石头。

　　然后屈千又开始欣赏起来背后的风景，他的鼻子再次流了一波红色的眼泪。

　　“看来最近有点上火了啊。”屈千感叹着说道。

　　而朱竹清四女感受到屈千的目光，脸上像火烧一样，一片通红，她们只能加快速度跑向那块可以遮挡屈千视线的巨石。

　　只是……

　　当朱竹清四女跑到石头后面的时候，再次传来一声尖叫。

　　“啊~你们没穿衣服，不要脸！”这次是火璃的声音，她还躲在石头后面含着波板糖。

　　不得不说，系统出版的波板糖就是牛逼，舔了两个小时居然还没有舔完。

　　朱竹清四女看着火璃舔着一个她们不知道的东西，然后说着她们没穿衣服，不要脸，顿时就觉得想死。

　　不过四女一咬牙，当做没有听到火璃的话赶紧挤到火璃的旁边，穿起了衣服来。

　　就这样火璃被挤在四具香喷喷的肉体中间，看着朱竹清等人穿起了衣服。

　　要是这一幕让屈千看见，非得露出羡慕的眼神不可。

　　几分钟以后，穿戴整齐的朱竹清四女，从巨石的后面走了出来。

　　四女皆是面无表情的看着屈千，朝屈千走了过去。

　　屈千明显感觉到了四股杀气朝着自己扑面而来，吓得屈千赶紧退后几步。

　　“额，你们听我解释，我真不是故意的，会出现这种情况，我也是没有想到的。”屈千一边退后，一边向着朱竹清四女解释道，“这还是个误会啊。”

　　可是无论屈千怎么解释，朱竹清四女就是面无表情的朝着屈千走去。

　　吓得屈千立马转身，想要逃跑。

　　“站住！”X4

　　四声冷喝传了过来，屈千的身体立马僵硬住了，一动不动。

　　“唉，算了，让她们打一顿也没什么，反正我也不亏。”屈千心里想着。

　　想到这，屈千再次转身，面朝朱竹清四女，然后使用失传已久的神功，抱·头·蹲·防。

　　朱竹清四女看到屈千做出一个她们都感觉很怂的动作，本来想要揍屈千一顿的她们，立马就不知道该怎么办了。

　　屈千蹲了一会，发现想象之中的暴打没有到来，于是缓缓的松开了抱在头上的手，微微抬起头，看向朱竹清四女。

　　屈千看到她们的脸上充满着纠结和一丝无奈。

　　“咳咳，我们就快点开始第二个步骤吧。”屈千小声的说道。

　　“哼，那还不快点。”四女对视一眼，然后同时说道。

　　“好，马上。”屈千立马站了起来说道。

　　这下屈千心里就感觉更赚了：“血赚无亏了啊。”

　　屈千的脸上不由自主的露出一丝洋溢的笑容。

　　朱竹清四女看到屈千的笑容，就是气不打一处来，冷目横了屈千一眼。

　　屈千感受到四道冰冷的目光，立马收敛笑容，然后说道：“好了，我们开始吧。”

　　随后屈千取出四株仙品药草，按照之前想好的顺序，使用精神力同时牵引到朱竹清四女的面前。

　　屈千对着四女说道：“这四株仙品药草和刚刚你们服用的仙草不一样，刚刚的仙品药草名为八角玄冰草和烈火杏娇疏，可以让你们获得冰火不侵的能力，同时淬炼你们的身体，或许也可以使你们的武魂发生一些变化。”

　　“而在你们面前的仙品药草是我特意挑选出来的，是这里能够找到的，最符合你们的仙品药草了，而且我也花了不小的功夫，去培养，绝对可以使你们的武魂进化一次。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百一十五章 这还是一个误会啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 