
铁云再不多问，伸手虚引一下，“掌教师兄已经在客堂恭候，两位就请随我来吧。”说罢就当先引路，史韩一老一少跟在后面上得几阶山梯，拐过前面的老君殿，便来到了观中会客的堂屋之中，只见铁月已经在一张坐床上闭目打坐多时了，此时看到三人进来，睁开了双眼，含着笑意略点了点头。

初次见到这位闻名遐迩的当世剑术大家，韩书骏心中充满好奇，从迈进大堂开始，就在偷偷抬眼上下打量着他，却只见他只是身着一件普通道士常穿的褂衣，外面又简单的罩了层直领对襟的鹤氅，许是穿的年月太久，已经洗的有些褪色了，乍看平平，甚至远不如刚才见到的铁云有光彩，不禁有些失望。

不过是一个糟老儿罢了。

韩书俊刚待要收回自己有些无礼的观察，却正好对上铁月张开双眼时射出的目光，登时心中一凛。只觉得铁月的目光淡然而雄浑明澈，如风拂千年，月射大江。

不知为什么，这老道也不曾挪动分毫或说出只言片语，却似忽然间形象变的高大起来，巍巍如高山不可轻。急忙垂手肃立，不敢轻忽。

史福更是恭恭谨谨地上前两步，弯腰长揖：“史府管家史福见过铁月大师，并代为转达敝家主人的挂念，谨问大师仙骨安康。”

他很清楚，他可以跟铁云打闹骂笑，对这位铁月掌教却不能不大礼以待。尽管他和铁月在“九子蒙难”事件时就曾相识，也曾相守长达一年，但自己始终只是个仆役的身份。铁月能遣自己的师弟至观门口相迎，其所敬视的并非自己，而是自己身后所代表的史灵松夫妇。

“史管家无须多礼，且请看坐。”铁月在坐床上微微欠身，算是还礼。待史福和韩书骏在侧旁的桃木椅上落座后，便有一个小道童端来一壶沏好茶轻声走了进来，给两人各斟上了满满的一盏茶汤，也不知用的什么茶叶，立时一缕清清缈缈的茶香升了起来，韩书俊吸上几口后，四肢百骸立时一阵清爽。此时铁云悄悄走到铁月身旁，将韩书骏的来历低声禀告给铁月。铁月轻轻点了下头，转头依然轻声的向史福问道：“一别十年，敢问史恩公尽来可好？”

铁云在旁边略皱了下眉头，似是有什么话想说，但张了张嘴还是把已经到唇边的话给又吞了回去。按理说韩家乃是南宋有数的世家大族之一，不管是论身份还是论家世，韩书骏显然都比史福显赫的多，偏偏自己铁月师兄仍是一开口先询问的史福，生恐那位韩家小公子生气。偷偷打眼瞧去，见韩书骏面上并无不虞之色，才慢慢放下心来。

其实铁云道长哪里知道，韩书骏只是个初出远门、涉世不深的少年，对于人情事故还不是很熟谂，又兼心中一直萦绕挂念着孙大侠之事，所以才并没有以铁月掌教此刻的轻慢为意的。

而铁月实则也是聪明透顶之人，只是他秉性素来蔑视权贵，不愿攀龙附凤，韩家虽显赫，对他却仍似流云过眼，并无挂碍。但史家与他有恩，反倒是千般敬重。其一身傲骨，以至如斯。

“谢道长问侯！”史福站起身来低首拱了搭手：“我家主人伉俪身体倒是一直康健，只是对于多年以来挂念的琐事，奔忙不止，些许有点劳累。”尽管韩书骏并不是外人，史福还是说的很含蓄。

铁月当然知道这“琐事”指的是什么？只是轻轻的叹了口气：“转向恩公，凡事自有按排，尽力而为，不可强求。”

史福应声表示记下了，然后接着又道：“此次上山，还有一事托与大师。”

史珍上山十年，每年都与史府有书信往来，述说平安，但史府遣人上山这还是头一回，何况来人还是史府的大管家，自非是寻常探视之类的小事。铁月并不吱声，只是点了下头，静待他的下文。

史福清了清喉咙，缓缓陈述道：“自从上次一别后，我主人与韩大人先后蒙先帝恩召回朝，已经重新站稳了脚跟，不必再为安全之事日夜担忧。昔日小姐入人避祸，蒙大师收留教导，弹指间便是十年寒暑。如今小姐转眼间长大成年人，已届婚嫁之龄，不久前韩大人来我府上为其四公子提亲，我家老爷夫人想接小姐回去完婚。”

铁月真人捧起床上小案上的茶杯啜了一口，道：“珍儿在我门中只是以俗家弟子身份修行，并未挽发入道，倒也不妨碍她的嫁娶。”说罢，手中拂尘一提，已经下到地来，行了两步，脸上绽出一丝笑意，“珍儿初来之时，还每每在我臂弯中哭泣喊娘，如果却已经要谈婚论嫁了，光阴之逝，何其匆匆啊！”

史福陪着笑道：“那是，多蒙道长代我家主人抚育小姐长大成年人，此恩此德，没齿不敢忘。”

铁月真人摇了摇头，“史公对贫道有救命之恩，理当还报。再说我山中多是男子，清寒少客，难免有寂寥之气。珍儿上山后，给观中增添了许多活力，也给贫道这十年来带来许多欢乐。贫道领她上山，何尝不是为我山门中之领回一宝呵。”

说到这里，他扭头看向韩书骏，问道：“珍儿拟许配的，便是贵府吗？”

“不错，史家小姐是许嫁于在下四哥的。”从刚才一直便插不上嘴的韩书骏此刻站了起来，走到铁月真人的面前：“晚辈韩书骏拜见莫干侠派掌教铁月真人。想当年，家父与一众同僚受奸党构害而流落边荒、屡加迫害，多亏大师火场急驰拔剑相救，这份相助之情和大师剑法之精妙家父一直不敢或忘，常常对我们兄弟提及，并谆谆告诲日后若再遇大师之时儿郎们必当致谢！”说罢撩起袍子的前襟就拟下跪磕头，铁月洒然轻笑中早已提前踏上一步，大袖轻拂虚掌一提，一股无形的劲力绵绵而出，手并未接触韩书骏的身子却已经遥遥止住了他的下拜之势，笑着说道：“当年贫道不过适逢其会罢了，早已忘怀，韩大人也无需挂怀，韩公子免礼吧。”韩书骏连运了两回劲却是下拜不得丝毫，不禁为之咋舌，就连史福旁观了也是暗暗吃惊，知道莫干剑派有三大绝学享誉武林，步法、剑法、内功心法并驾齐驱。此刻铁月真人用的正是莫干剑派的独门内功“逍遥一气功”，只是身形方动劲已发致，绵而不烈，凝而不散，无疑已近化境，心道这老道的武功这十年间是越发的精进了。

韩书骏满脸通红，最终还是直起身来，抱了抱拳道：“与道长而言是小事，与我家而言却是大事，一家老小大多得以存活，全赖史大人忠义驰援、道长剑术通神，这份活命之恩，韩府上下一直不敢或忘。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300755"  chaptername="第二十五节  春水初生乳燕飞（二）">加入书签</a>
</div>
