    “以后林家就由你来掌管，林明泉一脉我会全部替你解决。”

    林江云看了林天一眼，随即朝着祠堂里面缓缓走去。

    林天看着林江云的背影，虽然他很想知道林江云这么做的原因是什么，但是他知道，他就算问了也依旧得不到任何的结果。

    周围的哀嚎声依旧在不断响起，林天直接朝着林家的后山走去。

    在刚到后山的时候，林天便看到了一座刚盖起不久的小茅屋。

    在小茅屋的前面，林岚和林娇娇正坐在门槛上聊着天。

    “哥哥！你回来了！”

    林岚好像是感觉到了什么，朝着林天的方向看过来，当她看到林天的时候，满脸惊喜的大叫起来。

    “林天哥哥！”

    “爹，哥哥回来了。”

    林天看着林岚和林娇娇，脸上满是微笑。

    在林岚的叫喊声中，林山也从屋内快步走出，看到林天，他很是激动。

    此时的林山和之前相比判若两人，头上的白发已经变得乌黑，脸上的皱纹也少了许多，整个人看起来年轻了许多。

    “爹。”

    林天快步走到了茅屋的前面。

    一家人很是开心，坐下来之后，林天将刚才发生的事情和林山讲了一遍。

    “好！天儿爹为你感到骄傲。”

    林山眼中隐有泪光闪烁，拍着林天的肩膀，笑着道。

    在经脉断裂，修为尽失之后，他本以为自己这一生就只能在矿山中度过了。

    然而，林天突然能修炼，给他们家的生活带来了天翻地覆的改变。

    甚至之前争夺家主之位的遗憾，林天也帮他在这时候弥补起来了。

    “爹，我还得去一趟纹道阁，明天早上等我回来我们就正式接管林家。”

    和林山他们坐着闲聊了一会之后，林天便站起身来道。

    在闲聊的过程中，为了不让林山他们担心，林天的右手一直隐藏在袖袍之下。

    “好，别累坏了。”

    林山点点头，他知道，现在的林天已经不是小孩子了，他正在成为强者的道路上不断前进。

    此时，天已经黑下来了，出了林家之后，林天直接朝着纹道阁的方向赶去。

    他右手的伤势迟迟不能恢复，依旧是森白的骨头，这样下去不是办法。

    “慕凝，你有什么能恢复我右手伤势的办法吗？”

    林天一遍走着，一遍将意识沉入到空玉中问道。

    有了元灵散发出来的能量，慕凝已经苏醒，而且状态也不像之前那般不稳定了。

    “这完全是因为星辰之力的肆虐，最主要的原因就是你还没有彻底掌控星辰之力，所以你的血肉才生长不起来。”

    “不过想要恢复的话，可以用血肉炼体法，将血脉全部都炼化掉，到时候星辰之力散逸，血肉自然也能生长出来了。”

    慕凝缓缓解释道。

    现在，有了元灵，慕凝的状态稳定了下来，她解释起来也耐心了不少。

    “血肉炼体法，我也不会啊，还是需要你来帮我。”

    听着慕凝的解释，林天有些不好意思的嘿嘿笑了起来。

    “你找些妖兽血液还有一些二品元药过来，等我吸收了元灵之后再帮你。”

    慕凝淡淡的说道。

    很快林天便来到了纹道阁中，此时胡老三也已经从雷家返回。

    “我已经和雷全商量好了，明天就带人去城主府，尧宏要是不将人交出来，我们就将城主府给掀翻！”

    胡老三脸上满是怒气，随即他好像想起了什么，话语一转，“你没有去林家吧？我在雷家的时候，听雷全那小子说林家的老祖都出来了？”

    “去了。”

    林天点点头，在胡老三满脸震惊中，将元灵的缘由，还有方才在林家发生的事情全都说了出来。

    “好小子，不过林江云可是林明泉的四弟，他为什么有这么强横的实力？为什么要这样帮你啊？”

    胡老三大笑起来，随即满脸疑惑的说道。

    “我也不知道，以后再看吧，现在也没有办法知晓。”

    “你带我去躺仓库，我需要一些东西。”

    林天摇摇头，接着道。

    纹道阁的仓库还是有不少东西的，林天很快找到了自己所需要的妖兽血液和元药。

    和胡老三要了一间房间之后，林天便关起房门，将空玉剑拿了出来。

    “慕凝，你现在可以吸收元灵了。”

    林天呼喊了一声。

    “现在胆子大了，连姐姐都不叫了？”

    空玉中，慕凝的声音传了出来。

    林天笑了笑，还没等他说什么，空玉上面便传来一阵浓郁的元气波动。

    那股元气波动出现之后，连一个呼吸都不到的时间便完全收敛。

    过了半个小时之后，空玉剑震动了一下，林天便看到慕凝出现在了自己的眼前。

    如瀑的乌黑长发，精致的五官，长长的睫毛，那双大大的眼睛水汪汪的好像会说话一般。

    洁白的玉足点在地板上，身着一身紫色的长裙，将修长的身姿包裹，就像是一个黑夜中的精灵。

    上一次慕凝从空玉剑中出来，身体好多地方都是透明的，而现在和一个正常人一般无二。

    “吸收完了？”

    林天看着慕凝，楞了一会，随即问道。

    “看在你帮我夺来了元灵的份上，将东西拿出来吧。”

    慕凝瞟了一眼林天，淡淡的道。

    林天当然知道慕凝说的是什么，赶紧将妖兽血液和元药拿了出来。

    “你最好趁这个时候制作几枚符纹，不然到时候消耗过大可能会沉睡过去。”

    慕凝看着带着几分激动的林天，很是善意的提醒道。

    听到这里，林天脸色微微一黑，心中暗道不早说。

    不过现在有求于人，林天还是不敢说什么，好在刚才在仓库中多拿了一些元药等东西，现在制作符纹材料也足够。

    一刻钟之后，林天制作出来了两枚生血益气符纹，用的都是上好的材料，品阶直接达到了二品中级！

    “不醉酒，躺下！”

    慕凝伸出手掌道。

    林天赶紧按照慕凝的指示，拿出两坛稀释过的不醉酒，随即躺在了床上。

    慕凝将那些妖兽的血液和不醉酒混合在了一起，随即将元药也放了进去。

    做完这些之后，慕凝右手捏出一个手印，朝着不醉酒不断点出。

    一分钟的时间，慕凝已经点出了上百道手印。

