    白马义从那不科学的速度瞬间抵达了极致，急速的朝着蓟城东门涌去。

    赵云头顶直接出现了云气的辉光，军团天赋，云气阵法瞬间到位，在一炷香内奔袭到蓟城东门，直接展开军团攻击粉碎了已经没有云气加持和士卒保护的东门，以最高的速度冲了进去。

    由于东门本身就不是北匈奴主要攻击区域，加之北门已破，东门附近只有非常少量的杂胡，多数都已经跑到北门那里，准备进入蓟城抢钱抢粮，这也就致使赵云根本没有遇到任何阻挡。

    随着一声爆响，没有任何加持的城门直接崩碎成了碎块，赵云率领着白马一跃进入了蓟城，然后全速顺着中央大街朝着中心奔去，主战场肯定在南北中心大街的北半部分。

    赵云崩碎城门动静非常大，加之那明晃晃的银蓝色云气，如同箭头一样已经进入东门，审配回望的时候已经浮现了一抹笑意，第一波援军已经来了，东胡进来的太多，撤出去也是兵不知将，将不知兵了。

    审配能看到的事情，须卜成也能看到，那道银蓝色的云气正在以超乎想象的速度电射而来，那速度就算是骑兵也属于夸张的不可思议。

    “给我干掉他们！”须卜成估摸了一下那道云气的运动速度，最后还是下定了决心。

    火场之中的火势随着狂风的怒卷已经越发的爆裂，到了这种程度，就算是有军魂稳定，北匈奴禁卫也很难在浓烟滚滚的战场之中保持住那夸张的战斗力。

    反倒是审配和袁谭率领的袁军，本身就抱着必死之心，被烟雾阻隔之后，有了更多的发挥余地，至少不是那么容易被对方击杀。

    不过饶是如此，在火场之中，每一刻都有袁军倒下，反倒被限制了战斗力的北匈奴禁卫死的极少。

    “终于抓到你了！”须卜成一枪直刺张颌，原本已经受伤过重，又要保护濒死的袁谭和审配的张颌，终于再无任何躲避之处。

    “叮！”张颌疯狂的爆发着内气，但是却无法躲开对方的直刺，在长枪几乎要透过张颌左胸胸甲的时候，一声脆响，对方的长枪直接被打歪，然后一道银蓝色的光辉骤显。

    赵云没有任何多余的话，龙胆枪一抖，直接笼罩了须卜成周身，仿若同时过百人朝着他发动了攻击，不过须卜成毕竟也是顶级的好手，在发觉难以抵挡的瞬间，长枪直刺赵云左胸。

    赵云冷笑着，枪杆像是活了过来一般直接弹开了须卜成的攻击，而枪尖更是迅猛的刺向须卜成。

    “嘶啦！”一声皮革撕裂的声音，须卜成看着左肋下的划痕，又看了看火场的火势，心知不能在这里继续战斗了，打了一个口哨，单于禁卫自然的朝着他的身边聚集而来。

    而白马义从这时也都从南边冲入火场之中，不过赵云盯着对面一身血迹的单于禁卫，神色极其严肃，靠拢起来的单于禁卫对于他的压力远比吕布更大，心下赵云就有了猜测。

    “你们先撤，这里交给我了。”随着白马的到来，赵云侧头对张颌说道，随后便不管张颌的反应，整个人如风一般的冲入了阵中，而白马义从也都搭弓开始在火场之中进行杀戮。

    “赵子龙，信我的话，顺北门冲出去，城外胡人和北匈奴已经彻底分开了，胡人已经将不知兵，兵不知将，白马不会受制于速度被困住的！”审配突然对赵云吼道。

    赵云神色微微有些犹豫，但是眼见审配一身是血，心道对方恐怕没有心思骗自己，当即点头归入自己的白马义从之中，朝着北门奔去，如果真如审配所说，那么走北门反倒是上上之策。

    赵云原本的想法是在城中火场逼退北匈奴之后，就从东门撤出，在城外和北匈奴进行野战。

    毕竟白马一旦被列阵步兵包围，那真就死路一条了，而北门外就是北匈奴大军，很有可能被如此布置，不过审配的话还是有很大可信度的。

    赵云率领白马朝着北门冲去的瞬间，并没有看到解除了精神天赋的审配，缓缓地倒下，随着使命的完成，不惜放匈奴入蓟城的审配在看到计划进入收官阶段，再也支撑不下去了。

    赵云的军团天赋在这种混乱的形势之下有着绝佳的效果，因为根本不会混乱，虽说会因为烟雾的原因对于视野造成相当的问题，但是杀伤力不仅没有下降，反倒还因为杂胡的混乱，更容易达到杀伤效果。

    在赵云的率领下，白马很快就咬到了准备从北门后撤的北匈奴禁卫，箭雨频发，但是却很难造成伤害，白马的攻击力一贯是一个坑，加之火场之中又没有办法展开阵势，赵云想要加强己方的攻击力都没有办法做到，只能一边清理杂胡，一边用弓箭射杀对方。

    一路追袭，在单于禁卫冲出蓟城北门逃出生天的时候，赵云在须卜成的阻挡下依旧射杀了数十单于禁卫，若非军魂强悍的防御和死亡抗拒效果，恐怕赵云能击杀过百，可惜，单于禁卫冲出北门之后瞬间如龙归于海，一个调头再无之前的颓势！

    然而赵云也没有丝毫的畏惧直接冲北门冲杀而出，军阵自然而然的朝着两旁铺开，也只有白马这种敏捷，灵巧极高的骑兵才能在作战的时候做出如此高难度的事情。

    不过不等赵云铺开，须卜成就率领着仅剩八百多的单于禁卫和大量的杂胡骑兵步兵四面的冲了过来，而赵云的白马一个偏折，以极高的速度朝着身旁的杂胡冲了过去，无数带着辉光的箭矢覆盖了正面的杂胡。

    几乎是瞬间正面的杂胡就被清空了一片，然后赵云当先杀出，白马银枪带着朵朵血花，他知道在乱战之中，白马绝对不能和对面的那支骑兵硬碰硬，反倒要是杀出去之后，靠着超高的机动力，白马才是龙腾于海，再无丝毫畏惧！

    白马那如风一般的速度，瞬间从杂胡军队的破口之中涌入，然后趁乱就朝着外围杀去，审配拼着被匈奴攻入北城，放了半数胡人进入北城，不惜放火烧掉半个蓟城，制造出来的局势终于展现出了应有的效果。(未完待续。)

