    失去了一切的洛并没有选择，她很快就加入了西风的团体，她们都是女巫，有人可以察觉到方圆十公里内使用魔法的情况，有人可以在任何地方短暂的凝结出钢铁，有人可以控制天气，有人能够起死回生。

    至于西风，她可以预见未来。

    她们自称为..永不者。

    洛不知道这是什么意思，不过，她觉得这名字听上去还可以。

    永不者没有什么坏心眼，她们最大的梦想，也是每天做的事情，就是拯救和她们一样曾经陷入绝境的女巫。

    可惜西风预见未来的能力时灵时不灵，仍然需要依靠领航员的导向..她就是带着单片眼镜坐在飞艇前段的女孩，可以察觉周围使用魔法的情况。

    洛跟着她们，逐渐又拯救了很多女孩，随着时间一天天的流逝，洛也从曾经的阴影中逐渐走了出来，重新变得欢乐起来。

    她将永不者视为自己新的家乡，新的家。

    可惜，美好的时间并不久，随着她们拯救的女巫越来越多，她们开始意识到，或许这场声势浩大的猎巫行动要比她们想象的更加疯狂。

    她们都是女巫，无论以前是否做过坏事，无论是否真的如那些牧师所说，罪孽严重需要进入地狱，她们都真的会魔法。

    换句话说，教会猎巫行动或许不是无稽之谈，或许他们真的在抵抗什么。

    但无论如何，她们都是无辜的，她们自己的内心清楚。

    永不者们想要置身事外，创造出一个庇护像她们一样无辜者的遥远乡，可终究只是一种奢望。

    因为她们根本不可能置身事外，她们是女巫，仅这一点，就无论在哪，都会让她们无处逃脱。

    几年过去，巫师与普通人之间的冲突变得越来越严重，猎巫行动几乎达到了一个癫狂的顶峰。

    然后也就在这个时候，战争终于爆发了。

    女巫独立战争。

    ………………

    无论卢修斯等人愿不愿意，他们眼前的景象都如光怪陆离的电影一般快速穿梭着，他们双脚不用离开地面，大地自然变化，天空从白天化作黑夜，又从黑夜迎来白天。

    他们被迫看完了女巫帝国的崛起史。

    再一次营救女巫当中，早已被教会注意到的永不者小团体陷入埋伏，神秘的飞艇被投石车击落，落入地面的她们陷入苦战。

    厮杀过后，伤亡惨重的永不者们勉强逃脱，为了报仇，至此，她们也加入了战争。

    其实战争的结局几乎是注定的，因为女巫的力量实在是太强，也不知道教会到底哪来的信心可以猎杀这些真正的女巫。

    永不者加入战斗，七巫女作为女巫们最大的自发组织也在这个时间点成立，越来越多来自世界各地的女巫加入进来，她们的力量开始变得越来越强。

    而没过多久，在遥远的地球最北端，又有一群自称太阳的后裔的女巫加入了战斗，她们也是女巫。

    战斗几乎是一面倒，普通人与教会根本无法形成抵抗，当女巫们开始反抗的时候，战斗就进入了倒计时。

    除了最初时，女巫们仍然没有从逃亡者身份转变到猎杀者身份中反应过来，死伤了一些女巫之外，也就在永不者团体被埋伏过后，女巫的伤亡便开始大大减少。

    直至到最后，变得几乎没有。

    五年不到，战争便结束了。

    画面开始转的越来越快，在卢修斯等人看到高举女巫旗帜的女巫们站在围墙上，她们在高呼，在欢庆，他们还看到西风与其他强大的女巫组成最初的塞勒姆堡会议，女巫政权正式成立。

    他们看到女巫们的头像被印在一枚枚钱币上，如流水般涌入这个世界，看着百年间一个又一个天才女巫诞生，将魔法与科技结合，开始推动这个世界滚滚向前。

    然后，他们看到女巫们逐渐压倒普通人，当年的对等合约开始作废，女巫们的力量全面超越普通人，地位开始倾斜，女权时代拉开序幕。

    最终，科学与魔法结合的越来越完美，她们发现了存在于空间里的缝隙，在两种技术的结合推进下，最初由一百三十三名女巫构成的女巫魔导阵。

    而卢修斯等人所看到的最后一幕，便是女巫魔导阵汹涌的撕开世界之间的屏障，女巫军团咆哮着，涌出魔导门。

    下个瞬间。

    沧海桑田，他们再次回到了那个熟悉安静的戈德里克山谷。

    山谷之夜，仍未结束。

    ………………

    夏尔对于女巫帝国的背景资料熟悉的很。

    虽然女巫帝国是联机剧情，但这一块剧情是用心做电影的暴雪负责，他们将背景资料设定的很完善。

    夏尔把自己的脑袋往冥想盆里一塞，再拔出来，就有了现场版的3D大电影可以给卢修斯等人观看。

    可也仅限于它的崛起。

    后来三百年间，女巫帝国是如何发展为一个战争帝国，甚至拥有了可以打位面战争的实力的帝国，他就不清楚了。

    其中科魔结合的女巫科技他更是完全不知道，原理什么的也就别想了，他对女巫帝国现状的了解可能还没有邓布利多更加深入。

    毕这位老巫师做了很多关于女巫帝国的梦境，也算是老抵抗军了。

    联机剧情中，夏尔的确到达过女巫帝国，但基本都是在战场上，要么是战地战，要么是攻坚战，或者干脆就是被俘，或者深入敌后。

    很少有离开战区抵达腹地生活区的时候。

    否则夏尔的脑袋里面如果有女巫帝国的科技，用冥想盆就可以直接复刻出来了，就算他自己不够，那算上邓布利多呢，尼可勒梅呢，还有斯内普，马尔福等等纯血。

    后者们虽然没什么研究天赋，但人多力量大吗。

    可惜，他们还是需要发展自己的战争魔法。

    这样也好，起码不会水土不服，或者出现魔法反制的情况。

    ………………

    夏尔将虫子先生的烟斗重新递给旁边的葛朵，他将手套变形成为一根半人高的木质手杖撑着地面，有些疲倦。

    任谁进行如此大量的回忆，都会疲倦。

    不过比他更疲倦的应该是马尔福这些家伙们，白色的烟雾散尽，浑浊下的平台重新暴露了出来，他们浑浑噩噩，摇摇晃晃，似乎还没有从幻象与记忆中挣脱。

    夏尔拄着手杖，静静等待着他们恢复。

    今夜还很长，或者说..未来才刚刚开始。

