    “10亿？”

    “你说莫白喊出了 10亿的价格？”

    “我的天，这家伙是不是疯了。”

    “别说是10亿，1亿人民币我都觉得太过于离谱。”

    听到起点编辑部总编向各家影视公司报出的价格，各大影视公司目瞪口呆。

    “就是。”

    “看看我们之前买的一部小说的版权吧，才多少，20万。”

    “哪怕就是良庸先生的作品，影视版权费用也只有1000多万。”

    “真当西游记是名著呀。”

    “对不起，我们不买了。”

    轰的一声。

    本来几十家影视公司前来恰谈合作，听到莫白的报价，却是全部闪人。

    “这个，莫白巨，西游记的影视版权能不能少点？”

    见一众影视公司的人连价也不还，直接就走人，编辑伯汗转头又给莫白发了一条信息。

    “不是说了嘛，只能多，不能少。”

    “问题是，各大影视公司一听到10亿的价格，全都跑了。”

    “呵呵，这就吓跑了呀。”

    “你说呢，10亿呀……有一些影视公司的市值都没有10亿，他们怎么买得起。”

    “买不起就算了，就让一些有实力的公司买嘛。”

    “可问题是买得起的公司也不愿意买呀，这也太贵了吧。”

    “那没办法了。”

    莫白始终坚持自己的价格。

    “唉，莫白巨，其实你又不缺钱，没必要这么多的。”

    伯汗纠结起来。

    西游记是他们起点中文网最为知名的一部作品，也是他们起点最为重视的作品。

    他们很想通过这一部作品真正为起点正名。

    毕竟，现在网络小说还是不被大家认可，仍是不视为主流。

    如果西游记能够强势出击，完全可以改变这一现象。

    只是莫白喊出的10亿，却是将所有人都吓跑了。

    “这不是钱不钱的问题。”

    莫白笑道。

    他报10亿人民币不是因为缺钱，完全是认为西游记值这个价。

    不但值，而且大值特值。

    甚至，莫白都觉得10亿这个价太低了。

    “伯汗，要不这样，等西游记出版销售之后，我们再谈影视版权这一块吧。”

    虽然莫白并不愿意降价，但也知道起点中文网那边的意思。

    这一些影视公司之所以不愿出这个价，除了认为这是一个天价之外，还与西游记第一发布的平台是在网络有关。虽然现在网络文学越来越火，但他们仍觉得网络小说并不怎么样。首先，从逼格上面就比传统小说要差。

    既然如此，那么，就让西游记出版之后的数据，真正的让他们感受到西游记的魅力吧。

    “好吧，也只能这样了。”

    看到莫白这么说，伯汗也知道是什么意思，点了点头，也准备看看西游记的纸质销量。

    ……

    “各位，大家印了多少册西游记？”

    “我们印了100万册。”

    “我靠，你这心也太狠了吧，这都敢印？”

    “你们印了多少？”

    “不多，50万册。”

    “还可以呀，你的胆也不小。”

    “都被你们害的，总说西游记怎么怎么好，我这就去看了，结果就被这部小说洗了脑，然后就印了50万册。现在有一些后悔了，50万册印得太多了，如果卖不出，我就要亏死了。”

    “亏什么亏，你还以为西游记卖不出50万册吗？”

    “我当然不认为西游记卖不到50万册，问题是各家出版社都可以出版西游记，你也印了100万册，我这50万册，这就150万册了，如果加其他的一些出版公司，我估计，最少印出了1000万册。1000万册呀，国内有哪本书卖得这么火过？”

    “那我会告诉你，其实我们已经印了1000万册吗？”

    另一位出版人插了一句话。

    说这话的叫王洪成，洪成出版社创始人。

    “什么？”

    “王洪成，你疯了，你这是将全部身家赌上这一本书呀。”

    “不，你就算全部身家，也没这个资金出版1000万册，你不会还借了钱吧。”

    “对，我还借了3000万。”

    王洪成点头。

    王洪成是洪成出版公司创始人，只是一家小型出版公司。

    与其他公司不一样，王洪成选择的出版对像是网络小说。

    虽然网络小说出版的量并不大，但最近几年，王洪成却发现。网络小说的销量越来越好，甚至，一些知名网络小说作者的销量却是远远超过一些知名传统作家。

    不过，到底实力比较小，洪成出版公司也一直小打小闹，没法做大。

    但这一次，当一部西游记出现之后，王洪成知道，机会来了。

    他不但将自己所有的家当投入到了这一部作品当中，他还向银行借了3000万贷款。

    他相信，西游记，一定会创造奇迹。

    而自己的洪成出版社，也能在西游记创造奇迹当中，就此做大……

    “我的天。”

    “洪成兄，你自求多福吧。”

    其他一众出版社目瞪口呆。

    而对于一些大型出版社来说，当知晓有一家小型出版社印了1000万册西游记后，他们更是止不住的狂笑。

    “那个王洪成，他是脑袋进水了？”

    “我也觉得，1000万册呀，我去，良庸先生几十年的作品加起来也没有1000万册。”

    “难道这丫的还觉得西游记是四大名著不成？”

    “算了，竟然王洪成那丫的不要命了，那我就取消掉原来的10万册印刷。”

    “本来多少还想印一些西游记的，现在来看，我也减掉5万册。”

    “同减，同减，不要被西游记这部书给坑了。”

    几家大型出版公司碰了个头，很快便做好了削减西游记印刷册数的意见。

    时间过得很快。

    在国内几百家出版社加班加点印刷之下，首批西游记正式印刷完成。

    不过，关于首批西游记到底印了多少册，市场一直无法做出一个统计。

    但是，关于西游记第一版能卖出多少册，却成为了市场最近在谈论的焦点。

    “我估计西游记最多只能卖出100万册。”

    “我也认为最多只能有100万册。理由很多，其一，西游记虽然是一部经典，但在网上连载的时间并不长，影响力也并不大。其二是西游记的文风偏古文，这有背于读者阅读。其三，西游记主打的类型是神魔小说，也不算是大热的类型。”

    “楼上的，补充一下，还有一个原因是西游记在网上连载过了，已经贴出了大结局，读者完全没必要去买纸质书籍，只要在网上看就好了。”

    不少并不看好的网友，却是议论纷纷。

    不过，这样的不看好却是丝毫没能影响莫白。

    打开微.博，莫白更新了一条信息。

    “前些时候有人问我西游记的版权费是多少，我说10亿人民币。结果，对方直接吓走了。今天，又有人问西游记能卖出多少册，我会说，1亿册。”