    外门中，护法院待遇最好，每月都有一份不菲的待遇，能维持最低要求的修炼，平日也最自由。

    最合杨林的心意。

    五人确定归属后，很快有人进来带着五人去往各自的外院。

    很快，杨林领取了身份玉牌, 一份修炼物资，一本小册子，还有其他生活用品，来到了属于自己的小院。

    护法院占据了一整座山头，空山幽静，散乱分布着近百座独门小院。

    小院彼此间隔比较远，不虞影响修炼。

    金光寺讲求亲历躬行, 自己的事情自己做, 没有奴仆下人可供使唤。

    若有什么需要, 可以去内务院找人帮忙，收费很贵。

    毕竟，内务院最低也是炼脏武者。

    杨林稍微打理一下院子，坐在院子中的石凳上，翻开那本小册子。

    小册子的内容主要是需要遵守的门规，护法院弟子的责任，还有其他一些需要注意的地方。

    后面还附带了几张粗略的地图。

    一张图是外院各种机构的分布。

    一张图是仓州城中大致的势力分布，附近哪些地方是金光寺的地盘。

    还有一张图上面满是警示符号，是附近米仓山方圆数千里内可能有危险的地方，用不同符号划分危险等级。

    值得一提的是，浮屠山和灵剑山也在这张地图上，都是用最危险的红叉表示。

    但这张图上的红叉，除了浮屠山和灵剑山外，还有三处，两处在城内，一处在米仓山深处。

    城内两处红色危险标志……杨林很快反应过来，嘴角一抽。

    杨林多看了这张图片刻, 将所有危险区域牢牢记在脑中。

    然后将身份玉牌挂在腰间，起身走出院子，沿着山路在外院中溜达起来。

    护法院弟子大概有七八十人，但杨林看到的人寥寥无几，上前交谈几句才知道，护法院弟子除了任务，其他大多数时间都在修炼，以期能进入内门。

    内门弟子才是金光寺真正的核心，和外院弟子地位待遇天差地别。

    杨林对进入内门没什么想法，他就想找一个安静的地方默默修炼，护法院就很好。

    熟悉一圈地形后，杨林朝着山下走去，在山门处登记一下，顺利的下了山。

    护法院还有这点好处，就是没有任务的时候可以随时下山。

    而外事院和内务院俗务缠身，都有各自的职守，不得自由。

    进入仓州城，杨林去慈航药铺拜谢一番余庆, 取走自己的行囊，就打算回山闭关修炼。

    但想了想, 又转身一折，朝着黑市走去。

    片刻后，杨林来到刺血楼位于黑市的据点。

    今年杨林来过一次刺血楼，可惜仓州城附近没有可以接的地级任务。

    天级任务倒是有，杨林不敢接，但他还是了解一下。

    这次依然没有地级任务可以接。

    任务狂！

    杨林暗骂一声。

    如果年内接不到任务，杨林也只能放弃杀手这个身份了。

    也就少了一个赚钱的渠道。

    杨林回山，开始闭关修炼。

    现在心脏已经淬炼完成，心藏打开，凝聚真血，接下来要做的就是淬炼其余四脏。

    火生土。

    脾属土，连胃。

    胃好，身体好……促进消化吸收营养。

    实力越强，饭量越大，也就需要更强大的脾胃消化。

    杨林心神沉入心藏，引动真血流出，不断冲刷脾胃。

    修炼无时日，很快一个月过去了。

    脾胃的淬炼已经接近一半，但这主要是前半个月不断服用真血丹的效果。

    而在积蓄耗尽后，没有丹药服用的情况下，脾胃淬炼的速度陡然慢了下来。

    光凭吃饭摄入的营养，每天也就最多凝聚两三滴真血。

    但这才是正常修炼的速度，杨林将心态放平，修炼重点转向修炼拳法，继续领悟武道真意。

    十七门武学，加上不老长春功，才领悟六种武道真意而已，路还很长。

    护法院中有一座藏书阁，收藏有众多武学，可以凭借贡献点兑换。

    杨林去过一次藏书阁，领取免费的乾元功后，就再也没有去了。

    不是里面的武学没用，而是杨林暂时不想学习新的武学。

    在领悟出几种武道真意后，杨林隐约明白了无极金身的进化方向。

    领悟出无极金身融合的所有武学的武道真意，然后融为一体。

    以圆满的无极意带动无极金身蜕变。

    至于领取的乾元功，杨林学会之后直接融合到不老长春功中，稍微提升一点底蕴。

    ……

    杨林在院子里缓缓打着拳，闭目细心体味着拳法奥秘，一点点感悟在心底浮现。

    咚咚咚！

    就在这时，敲门声响起。

    杨林停下修炼，上前打开院门。

    “杨师弟，有任务来了。”一名睡眼惺忪的道袍男子开口道。

    这道袍男子杨林入门那天在山门见过，叫做马麟，是护法院的管事。

    “马师兄，什么任务？”杨林问道。

    从加入护法院的第一天，杨林就在等着任务，现在终于等到了。

    任务，意味着危险，也意味着报酬。

    经历这么多后，杨林已经不再畏惧危险，只要稍微控制一下危险程度。

    “这次的任务是协助六扇门围剿血神教余孽。”马麟淡淡道。

    现在整个仓州都是军管，州军负责前线冲杀，三大门派除了派出部分高手助阵外，还要负责协助六扇门围剿三圣教方面派过来捣乱的武者高手，

    “血神教余孽？”杨林好奇道。

    血神教余孽他接触得不少，但各方势力似乎都不是很重视，并没有大张声势的围剿过。

    甚至严格意义上来说，杨林自己就是血神教余孽。

    “血神教原本都是些见不得光的老鼠，只要不来招惹我们都懒得理他们。

    可这次六扇门得到消息，那些老鼠发现了失传已久的血神真经的踪迹，那就不得不重视起来。”马麟解释道。

    “血神真经？和血神经有什么区别？”杨林问道。

    血神经在山门弟子中并不是什么秘密，杨林可以毫无顾忌的说出口。

    “血神真经啊，和血神经比起来，就相当于乾元造化功和乾元功。”

    金光寺外门功法，乾元功。

    内门功法，乾元造化功。

    乾元造化功与乾元功比起来，多了一系列以乾元劲为基础，衍生创造出来的绝招，以及突破真境的方法。

    马麟继续说道：“血神真经据说有九大绝招，威力无穷。

    尤其是其中有一门绝招吞天，更是可以吞噬他人精血反哺自身，助血神教武者强行突破境界。

    如果吞噬的精血足够多，突破真境也不是不可能。

    如果真的被血神教余孽找到了血神真经，必然会造成无边杀孽。”

    绝技吞天？

    吞噬他人精血反哺自身？

    杨林悚然而惊，这也太邪门了。

    他恍然明白，血神真经是当年血神教的内门功法，早已经随着血神教被剿灭而失传。

    而现在的血神教武者，包括祁玉子，以当初的血神教来看，都是外门弟子，修炼的只是普通的血神经。

    修炼普通的血神经突破缓慢，更无法突破真境，因此走上了歪门邪道，将自己修炼得不人不妖。

    当然，血神真经本来就是邪道。

    “想不到世上还有这么邪异的武学？”杨林唏嘘道。

    “世界无奇不有，若事有不逮，师弟记得保全自己为上。”

    马麟吩咐一声，告知杨林集合的时间地点后，飘然而去。

    协助六扇门围剿血神教余孽，自然不可能只有杨林一人。

    杨林想了想，下山一趟准备了些东西，然后回山修炼，静静等待时间到来。

    ……

    三天后。

    杨林一行八人下山，朝着仓州城而去。

    这次行动，护法院派出了八名弟子。

    二名炼血武者，分别叫周鹏，窦天明。

    六名炼脏武者，分别叫梁玉婷，程燕，王成荣，刘青，王平，和杨林。

    金光寺进入内门靠得不是实力，而是乾元劲的掌握程度。

    武道真意和武道真意会彼此干扰，内劲也是一样。

    一般来说，修炼的内功武学越多，单门内劲的掌握越差，也就越难进入内门。

    路上，有人问道：“周师兄，这次任务六扇门召集了多少人？”

    周鹏是这次的领队，一行人中实力最强，炼血中期武者。

    前几日他曾去和六扇门了解过情况，然后才定下人手。

    周鹏答道：“这次六扇门召集了三十名炼脏之上的武者，我们，浮屠山，灵剑山各八人，六扇门六人，由铁总捕带队，另有一名捕头，四名捕快。

    另外还征调了一校州军，负责搜寻血神教余孽，务必保证一网打尽。”

    六扇门分舵以舵主为首，下面是四方总捕，都是炼血后期武者。

    然后是炼血捕头，炼脏捕快。

    这种几个门派联手的行动，都会默契的派出实力差不多的阵容。

    三十人的队伍，八名炼血武者，三名炼血中期，还有一名炼血后期压阵，绝对算得上是大阵仗了。

    至于一校州军，都没被他们放在心上，辅助而已。

    “周师兄，血神教余孽有什么厉害人物？”又有人问道。

    阵仗虽大，也要看对方实力如何。

    周鹏脸色稍微严肃了一些，沉声道：“据铁总捕说，这次潜入仓州的血神教余孽由血神九子之一的天星子带队，另外还有两名炼血武者，炼血之下若干。

    天星子是老牌炼血后期武者，数年前曾经和铁总捕交过手，铁总捕略胜一筹。

    另外两名炼血武者分别叫何沙和叶宁，都是不过突破数年的新晋炼血武者。

    但血神教余孽修炼极快，现在也不知道是什么境界，但肯定没到炼血后期。”

    众人闻言，都脸色凝重起来，将这三个名字记下来。

    血神教余孽实力一般在同阶来说不强，门派弟子不虚他们。

    但若是得到血神真经，随便学会一门绝招，那实力都会突飞猛进。

    相当于以外门弟子围杀内门弟子，由不得他们不郑重。

    “这次任务，大家小心为上，不要为了区区赏金赔上自己性命，若是事不可为……”周鹏叮嘱道。

    和马麟一样，周鹏话里话外的意思都是保全自己为上。

    这很门派。

    众人点点头。

    一行人速度飞快，很快仓州城就出现在眼前。

    众人绕过仓州城，来到城南外一片树林。

    树林中一堆人正在闲聊。

    看见金光寺一行人，一名军装中年迎了上来，呵呵笑道：“各位远道而来，铁某有失远迎，罪过罪过。”

    这军装中年就是六扇门铁总捕。

    战时，六扇门捕快可以兼领军职。

    六扇门总捕，对应校官，可以领一校州军。

    现在前线战事激烈，六扇门大部分人马都已经去了前线，否则也不需要召集三大门派弟子。

    平日里，六扇门和三大门派的关系绝对说不上融洽。

    “让总捕大人久等了。”

    周鹏谦逊一笑，招招手道：“诸位师弟师妹，向总捕大人问好。”

    “见过总捕大人。”

    “见过总捕大人。”

    ……

    众人陆续问好。

    “嗯。”铁总捕笑着点点头，拱手道：“这次剿灭血神教余孽，就要仰仗诸位了。”

    “总捕大人说笑了，该是我等仰仗总捕大人才是。”周鹏谦逊道。

    “同心协力。”

    铁总捕摆摆手，招呼道：“既然人已经到齐了，那我们出发吧，边走边说。”

    此时，树林下的一群人已经迎了上来。

    杨林看过去，那些人泾渭分明的分成两拨，各有八人，俱都气息强大。

    一拨青衣剑客。

    一拨肌肉大汉，或是赤手空拳，或是提着重兵器。

    显然，这是灵剑山和浮屠山的弟子。

    灵剑山主练剑。

    浮屠山主炼体。

    四方人马汇聚在一起，有熟悉的寒暄几句，也有人怒目而视，显然有矛盾。

    杨林谁都不认识，小透明一个。

    一行人随着铁总捕向前走。

    越过树林，一队井然有序的士兵出现在眼前，持戈戴甲，气势凌人，气血强大的武者不在少数，显然是一支精锐。

    一校兵马上千人，配上强弓劲弩，就算是炼血武者也得避其锋芒。

    “出发！”

    铁总捕走到队列前，大手一挥。

    队伍开拔，朝着南方徒步而去。

    战马都被征调去了前线，剩下的都是步兵。

