    晨光熹微。

    萧铭睁开眼睛，默默回顾了一下昨日所得，尤其是和陆佳静联手击败风暴狼王，以及陆佳静和许瑶的战斗，让萧铭受益良多。

    “我老婆真不愧是战斗天才，想要在武道上击败她，几乎不可能。”

    “但我也有自己的长处, 老婆还没有得‘道’，还停留在‘术’的阶段。”

    “另外，‘朱雀道火’这个序列外异能的副作用太过惊人，必须要想办法解决才好。”

    萧铭进入暗网，随意浏览了一下最近的帖子，大多数是关于近期武校招生的帖，讨论主要集中在各校95分以上的天才学生身上。

    第一批武科考试招收了两万名学生，分布39所高校，平均每所学校才500多人，按理说，能够入围第一批武校的，每一个学生都是天之骄子，都是精英中的精英，但是现在普遍的看法是，这批天之骄子里还根据六维雷达图和战斗表现分为四个梯队。

    六维雷达图每项10分，一共60分，战斗评价50分，总分110分。

    第一梯队，是总分100分以上的恐怖天才，总共只有两个，一个是京大附中的景明秋，105分，一个是姑苏天一高中的季青临，103分，两人都独立干掉了一个三境BOSS, 异能评级高、战斗经验极为丰富！

    第二梯队，总分90分以上的天才，90分以上的人只有300来个。

    这个评级其实略有争议，因为京都平谷中学同时涌现出13个90分以上的天才，80分以上的也不少，因此导致僧多粥少，没有人独立干掉一个BOSS，即便六维雷达图满分，也只能拿到最高37的战斗评价，拖低了评分，所以有人建议把90分以上都作为第一梯队。

    第三梯队以70分为分水岭，70到90分的往往更能代表他们的实力，有一定的战斗经验，异能不算拉胯，心理素质还行，一般都是二境中后期的学生居多，这部分学生有3000多人。

    第四梯队就是60到70分的学生了，很多人认为这部分学生都是处于可上可下的位置，和55到59分落选的学生没有太大的区别，有时候只是运气好了一点就选上了, 剩下的大都是这部分人，有16000多人。

    虽然对第一梯队的说法有分歧，但不管怎么说，景明秋和季青临分数摆在那里，已经成为了华夏的牌面，南青临北明秋的口号已经喊出来了，真人照片也被拉了出来，季青临是一个江南女子，温婉古典，景明秋也是一名翩翩公子，有北方人的爽朗，也有读书人的儒气，两人的照片放在一起，宛如一对璧人。

    杨旭在战斗经验、异能品级、以及境界、品格上吃亏不少，六维雷达图仅有44分，但是他的战斗评价却是满分50分，总分94，如果他当时在战斗中有帮助队友的表现，可能也能达到100分的梯队。

    各大高校已经朝这些90分以上的天才抛出了橄榄枝，尤其是战斗表现在50分满分的学生，更是各大高校的香馍馍。

    同时，各大高校还多方获取落选的学生中，异能品级和境界较高的名单，异能品级和境界是学生的基础，这些人天然会有一个较高的上限。

    非战斗系觉醒者的名单也摸排了出来，第一批战斗系觉醒者招收之后，生活系的招生政策也开始酝酿。

    除了华夏的帖子，联邦似乎也挺热闹，不过萧铭并不感兴趣，直接无视了联邦的帖子。

    萧铭又翻了翻黑市，现在黑市卖的还是以二阶装备、材料、物品为主，三阶的市场也开始打开，暗影币竟然开始升值了，购买力翻了快一倍！

    萧铭有些庆幸那些装备出手的快，以前一件二阶极品装备可以卖到100暗影币，现在只能卖50暗影币，不是物价贬值了，而是暗影币的购买力提升了！

    当前，一枚暗影币可以换200万华夏币！

    萧铭现在手里握着3万多暗影币，位列土豪。

    手里有了钱，萧铭也会有一点购买欲，逛了逛之后，买了一些精致好看，又比较实用的东西，以饰品为主，打算买点送给姐姐。

    “柯铭那货还是不要给他太多，让他自己去赚钱才知道赚钱的辛苦，不然得来太容易就不懂珍惜，再加上他这么花心，有钱后肯定会出去拈花惹草，男人嘛，有钱就变坏！”萧铭一种道德上的自豪感油然而生。

    萧君竹很早就起来了，穿了一套居家的宽松衣服，绑了个干练的马尾，做了简单的早餐，心情看起来不错的样子。

    “我去买点菜，你搬过来之后连锅都没开，你赶紧把锅洗了，一会姐姐给你露一手，再把家里整理一下。”吃过早饭，萧君竹挽着个菜篮子，一边换鞋一边说道。

    萧铭虽然一分钟几百万上下，但是姐姐说话还是很有用的，于是用智能音箱开了轻音乐，老老实实洗锅，整理和打扫房间。

    最后萧铭拿了一个空气加湿器，加入一阶特殊灵液，整个房子顿时有一种生机盎然的感觉，那些绿植也有精神起来，看着落地窗外冬日的暖阳，萧铭感到一阵岁月静好的惬意。

    刚做完这一切，就响起门铃声。

    “哈喽~小萧铭！”门外站着三个人，那个提着一个果篮的，一脸笑意的女生正是姐姐高中时候的闺蜜林欣语，她身后站着一个大约一米八的壮硕男生，似乎不太擅长言辞，笑容有些僵硬地朝萧铭点点头，另外一个就是大概十六七岁，吹着泡泡糖的女生，林欣妍。

    “啪”的一声，林欣妍吹的泡泡炸开，贴在她嘴唇上，她不着痕迹地快速扫了一下萧铭的房子，眼中流露出一丝惊讶，然后对萧铭露出笑容：“你好啊，萧铭哥！”

    “小语姐，小妍妹妹，快进来吧，不用换鞋，姐姐买菜去了，一会就回来！”萧铭热情招待。

    “嗯嗯，刚才已经和小郡主打过电话了，她马上回来，一会李云彤听说小郡主回来了，也吵着要过来呢！”林欣语丝毫不客气地走了起来，“小萧铭，你们发达啦，住这么大的房子，有没有给姐姐留一个房间呢？”

    “欣语姐姐随时过来，随时有房。”萧铭去准备茶叶，准备烧水泡茶。

    林欣语眼睛一亮：“小萧铭长大了不少呢，不像以前那么害羞了，小妍，你该和你萧铭哥多学学。”

    林欣妍翻了个白眼，抱着一个抱枕窝进沙发里。

    萧铭有些不好意思，这个身体原主的性格有些闷骚，慢热，不喜欢和人交流，经常被林欣语调侃得面红耳赤。

    而现在的萧铭，同样闷骚，只是比原主骚多了，不会脸红而已。

    “这位是我的男朋友，他叫林照南，黑省人，也是我大学同学。”林欣语给萧铭做了介绍，两人相互问好。

    不一会，萧君竹回来了，两个闺蜜见面都很开心，然后准备一起下厨，撇下萧铭、林照南和林欣妍。

    看得出来林照南有些社恐，至少是不善言辞，萧铭闷骚也不会主动找话题，两个人在那里专心致志地看电视广告，而林欣妍坐在沙发上一直在刷手机，气氛一度十分尴尬，萧铭和林照南度日如年。

    坐了半小时，门铃终于响了，萧铭松了口气，连忙站起来开门，林照南也几乎同时站起来，不动声色地拉了拉嵌进大腿根的内内，舒了口气。

    来的果然是李云彤，高中时候和萧君竹、林欣语并称三剑客的第三人！

    只是，李云彤的衣着比起萧君竹和林欣语，显得精致多了，很精心地化过妆，身上大都是一线的品牌。

    她也带着一个男朋友，不过看得出来，她男朋友脸上有些无奈，似乎是对陪女朋友来这里很不屑，有点无精打采的。

    “啊？小语小郡主，你们在下厨？”李云彤有点惊讶。

    “我们以前不都这么下厨的吗？当时每人准备一个菜，吃得多开心！”萧君竹一把菜刀用得行云流水，把一片鸭子切得只有半指宽，又切了姜丝和葱，准备做个口水鸭。

    “得多麻烦啊，你们还真闲，这样吧，我们去吃silver star，那家的法餐还是不错的，我去定个位置。”李云彤从她的香奈儿包包里拿出手机。

    林欣语听了有些不太开心：“李云彤，你行了啊，在姐妹们面前显摆了是吧，小郡主亲自下厨呢，你以前可是最爱来小郡主家蹭饭的！”

    “喂喂，二姐，你这么说就没意思了啊，现在能和以前一样吗？以前大家都穷，现在呢，我们完全可以过得精致一些，你看看你们，又要做菜又要收拾，多麻烦，而且皮肤也容易老化，我只是为你们着想而已，反正我又不会做菜。”李云彤耸了耸肩。

    这时候，李云彤的男友拉了拉李云彤的衣袖。

    李云彤好奇地转过身，看到自己男友脸色不太对。

    “怎么了亲爱的？”李云彤有些好奇。

    “客随主便，既然都准备了，就在这里吃吧。”男友的态度突然来了一个一百八十度大转弯，刚才还一脸不屑，突然变得无比诚恳！

    李云彤看了看房子的装饰，然后目光聚焦在那个空气加湿器上，又看了看萧铭随手丢在垃圾桶里的茶叶包装袋，大概知道男友变脸的原因了。

