    一箭被抓，不是结束，正乃开始。

    疾风劲处，黑马转瞬即至，那一箭吃瘪丝毫不动马上女子信心，中间男人不动，人已相隔两丈不到。

    巴朵拉弓再射，这近处箭枝一出，瞬间宛如消失夜色。

    那古帕不把这女子放在眼里，一箭抓在手上更是不屑。

    不料这的近处一箭来势凶猛，恍惚间似比第一箭更快三分。

    忽然后身赶到一股凉意，偏头一闪，箭枝擦着耳边飞过，吓得他抓着的第一支箭也掉了，人一个不稳差点儿摔倒了马下。

    这一幕出现，人群呼喊之中穿插进一阵哄笑。

    这古帕要是真要是被个女子一箭摔倒地上，这人也没脸再决斗了。

    古帕脸色瞬间夜放红光，盯着阿吉巴朵与之擦身而过，骑马追到后面。

    古帕瞬间取弓，瞬间拉弓，再追着巴朵身后射出一箭。

    “嗖！”

    这一箭在空中发出一声轻鸣，速度之快，非巴朵可比，瞬间从巴朵身后追至。

    人群中笑声戛然而止，连白宋都紧张得卡住了喉咙。

    所有人都看到背后一箭从公主的身前穿过，只是光线太暗，看不清到底什么情况。

    古帕缓步驱马行至先前巴朵途径路上，弓弦轻轻一带地面，便用弓箭撩起来一物，然后高举在头顶。

    众人一看，居然是代表族长信物的骨制项链。

    “哈哈哈……”古帕大笑，环顾众人，高声喊着：“看看现在信物在谁的手上！这是上天的选择，阿吉部族已经遵守了太多年的传统，以往的传统让我们变得羸弱，突厥各族素来信奉强者，只有跟随强者，才能让整个部族变得强大！”

    狂傲的声音之后，远处忽然传来阿吉巴朵的娇叱：“强大的不是外表，而是内心！”

    说完，空中传来“咻”的一声。

    古帕眼前突然飞来一支箭影，从耳前声音判断，此箭速度力道竟比先前巴朵的第二箭还快，甚至比古帕自己那一箭还要来势凶猛。

    这一次，古帕感受到了危机，因为自己大意，又因方才说话，他一点儿准备都没有。

    而这一箭却直指古帕喉咙！

    一瞬间，古帕才意识道，从小在草原长大姑娘怎么会有如此软绵绵的箭？

    他们的皇族公主素来都有着不输男子的勇武。

    她先前的两箭都是在故意示弱，让本就麻痹大意的自己露出更大的破绽。

    可现在知道已经晚了，眼看箭枝飞来，古帕无法闪躲，只能如第一箭那样抬手去抓。

    箭枝瞬间穿过古帕掌心，准确无误地命中了喉咙。

    有人的火把都掉在了地上，几乎没人相信这样的结局。

    但令人意想不到的是，那一支箭命名中古帕的喉咙之后，又直接掉落在地，并没有鲜血喷溅，甚至都没有刺入古帕的的喉咙。

    怎么回事？

    所有人都带着疑问，连古帕自己也惊讶地摸了摸自己的喉咙，没有任何伤口，只有一道隐隐作痛的红印。

    古帕想到什么，弯腰下去捡起掉落的箭枝，发现此箭上没有箭头！

    “阿吉族从不自相残杀！”

    远处的女人潇洒地骑着马走了回来，径直到了还在发愣的古帕身边。

    “部族要强大，需要的是团结，而传统，将我们阿吉族仅仅地连在一起。古帕，这场决斗是你输了！”

    站在古帕面前，阿吉巴朵骄傲地伸出了手。

    古帕则眉头紧皱，缓缓地地下头，然后将手里的信物双手放在了阿吉巴朵的手上。

    无边的世界里，一群人围着一片湖，一团火，如花团锦簇一般凝结在一起，不约而同地发出来自草原民族的呼嚎和低吟，简单的音符里包藏着古老而又神圣的力量，充满了突厥人的心痒。

    从古帕低头的那一刻起，一个看似较小的女人顺理成章地开始了新王的加冕，篝火也在这热烈的气氛中变得更为旺盛，所有的族人都举起了火把，重复着古老的低语。

    白宋是一个看客，却很荣幸见证了这一幕，若非亲身经历，永远不会看到一个突厥女人有朝一日会成为一个部族的王。

    草原的中心处，阿吉巴朵高举着骨链高傲地接受着这一切。

    她骑着小黑，扫视着自己的族人，最后把目光落在了白宋的身上。

    巴朵嘴角上扬，带着几分炫耀，好似是将自己人生中最风光的一刻好好展示在异性面前。

    这样的展示无不让人刮目相看。

    正如巴朵所想，白宋真是对她另眼相看了。

    如此短的时间，居然能想到用一支空箭来收拢人心，小小年纪有这样的心智，即便身为女人，统领一族也是足够了。

    只是在白宋关注女人的时候，忽然注意到在对面的人群中，有几个人鬼鬼祟祟地掏出了弓箭。

    二人目标正是对准了场中的巴朵。

    同一时间，白宋抽出了十字弩，准队巴朵对面。

    巴朵见白宋拿出十字弩，意识到有问题，同一时间，一支箭射了过来。

    亏得巴朵先一步意识到了危险，把身子一歪，让箭擦着头发飞了出去，人也从马上掉了下来。

    “保护公主！”人群中立即传来惊呼，所有人都靠着巴朵靠拢。

    眼看人群就要陷入混乱，白宋扣动扳机！

    噗！

    人群又在瞬间静止了。

    一人倒在了人群之中，手里还拿着弓箭，周围的人惊愕地看着此人，看着此人胸口的一支小箭。

    突厥人善射，对箭术高超的人有天然的敬意和尊崇。

    可这一箭超出了所有突厥人的认知，这一箭的速度、精度、力度都超出了大家的想象。

    根本都看不到任何征兆，捕捉不到任何影子。

    一切都宛如凭空出现，一个人就这么倒在了地上。

    如此诡异的一幕甚至让人感到恐慌，只有极少数的人注意到白宋，注意到白宋手里的十字弩。

    人群渐渐散开，就算是突厥人也有些心惊胆战，在不清楚情况之前，没人愿意靠近这个陌生的汉人。

    但有一点可以确定。

    正是这个汉人射杀了偷袭公主的凶手。

    “这人是谁？”

    “这人为何会和公主在一起？”

    “刚才是这人做的吗？”

    “古帕不是说公主跟大唐……现在是一个汉人带着公主回来，这件事又怎么解释？”

    疑惑聚焦在白宋身上，尽管现在是巴朵的加冕仪式，但见证了刚才的一幕，突厥人难以掩饰心中的疑惑。

    巴朵知道白宋又救了自己一次，缓步走到了白宋面前说了一声：“谢谢。”

    白宋点头示意，周围所有人的话他都听不懂，只能一个劲儿干笑。

    但从周围人的眼神中依稀能读懂有些，想了想问：“他们是在怀疑我的身份？”

    “我这就跟我的族人解释。”

    说罢，巴朵握住白宋的手，高高举起，同时紧握着族长的信物。

    白宋不明所以，以为是在感谢自己救命之恩，也就没有多问。

    而巴朵却狡黠地多看了白宋一眼，看着这男人白白净净的俊秀模样，嘴角难掩笑意，然后用突厥语对所有人大声喊道：“从今以后，我阿吉巴朵将是阿吉族的王，而他，将是你们所有人的王妃！他将留在草原，和我一起带领大家让部族繁衍壮大！”

    人群一下沸腾了，各种奇奇怪怪的尖叫声突然传来，比先前巴朵在马上接受加冕的时候还要振奋。

    而这一次，所有人的目光都聚焦在了白宋身上，所有的怀疑都消失了，转而是一种让白宋读不懂的古怪眼神。

    白宋感觉怪怪的，看到所有人的目光虽然没有了怀疑，甚至多了许多亲切，但被这么多奇怪的眼神盯着，心里不免一阵阵发毛，便小声问了一句：“你说了什么？”

    “说你是我的救命恩人啊。”

    “真的？”

    “不然呢？我们突厥人最重恩情，你救了我，我的族人都会发自内心地感谢你。”

    “好吧。”白宋将信将疑，只能微笑着回应周围怪异却充满善意的目光，不时还跟着“喔喔喔”地喊两声。

    但在突厥人的心里，这的确是一件振奋人心的大事。

    族长千里迢迢从大唐抢了一个汉族男人回来，这可是给全族长脸的事情。

    汉族男人当族长的王妃，这排场，这体面，传到各个部族都不丢人。

    更何况这位王妃生得白白净净的，娇小可爱，比草原里的糙汉子不知好看了多少倍，这般男子配族长，那叫一个好，而且这位王妃箭术了得，惊为天人，也只有族长配得上。

    “公主……要不……”欢闹之中，有人出声，但一半就遭人打断。

    “还叫公主呢！”

    “哦，对对对……族长大人！今日真是咱们阿吉族的好喜日子，您不单返回部族，又继承族长之位，又给咱添了一位如此……如此不一样的王妃，何不连带着把婚事也办了吧？”

    “对！把婚事也办了！”

    一群人说得兴起，气氛更热闹了。

    白宋越看越不对，心想就算是要表达感谢，这咿咿呀呀叫唤了半天，怎么招也够了吧？

    现在非但不见消停，反倒是越来越闹腾了？

    这时，巴朵凑到白宋耳边，小声说：“我的族人为了感谢你，要为你举行一场特别的欢迎仪式。”

    【作者有话说】

    欠下两章，春节回老家耽误了一日，实在挤不出时间来更新。写在小本本上，年后还债。

