    

    连明内心有些蓝瘦，香菇。

    翠花老师拍手叫道：“同学们集合，现在连明同学的魂环已经解决了，我们休整一番要回去了。”

    皇斗战队没有意见，连明也没有意见。一行人刚入星斗大森林便后退了回去。

    一切都非常顺利，回到学院后，众人在校门口解散了。

    看着皇斗战队与连明各走一方，翠花老师叹了口气。她本意是让连明与皇斗战队通过这次外出猎取魂环的机会，打消他们之间的隔阂，没想到造化弄人，他们刚进入星斗大森林不到一天又回来了。

    翠花老师摇摇头叹息起来，与智林一同去教委会复命了。

    连明这边搂着莫邪兴奋的跑回了宿舍。

    房内

    连明将莫邪丢在床上，拍着自己激烈跳动的胸口，紧张的吐息道：“呼～呼～这一天终于到来了。”

    在莫邪迷惑的眼神中，连明跑上跑下，把所以的门窗都关了起来，大门直接上锁，窗户锁死窗帘拉上，回到房间，将房门关上，反锁，脸上露出变态的笑容。

    “久胜战神——！”

    连明摆出一个羞耻的造型，兴奋的大吼一声，干将莫邪原型率先出现，第四魂环紧跟着接上，光芒大亮，将连明笼罩在内。

    一场炫酷的战场动画过后，连明久胜战神模样的身影出现。连明此时的姿势却是奥特曼的出场造型。

    随后，连明在莫邪看白痴的眼神中，喊着奇奇怪怪的词和做着奇奇怪怪的动作。

    比如——

    “请吩咐妲己……主人～”

    ——

    一年过去了

    连明和皇斗战队的队员站在翠花老师面前，听着她的训话。

    “这次你们要拿出你们最好的状态来迎接这一次的高级魂师学院精英大赛，我可以准确的告诉你们，这一次我们天斗的目标是——冠军。”翠花老师说道。

    看着有些紧张的皇斗战队队员们，翠花老师觉得还是不要让他们这么紧张，安慰道：“你们可以放心，我们已经查明了，这一次最强的还是武魂殿，不过最高魂力只有四十八级，只要你们正常发挥，胜利就是属于你们的！”

    当然，她没有说，对面虽然魂力最高才四十八级，但全员却是四十五级以上，并不好对付。

    “是！”

    皇斗战队一齐应道。

    当然连明也在内，一行一共八个队员，除了柳如意只有39级没有突破四十级魂宗以外，水琴已经突破四十级了，目前是四十二级魂宗。

    张七零经过翠花老师的特训，也有所突破，已经是四十九级了。

    其他队员也有两级的提升，每人提升两级，连明也提升两级，主要是他卡的时间不对，不然他也能升三级。

    现在他正在四十三级几近圆满的状态，在给他半个月时间，她一定能突破到四十四级。

    “柳如意你留下，你们去吧！”翠花老师说道。

    现在已经到全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛了，现在是第二轮。

    因为他们是种子队伍，所以有第一轮轮空的资格，但第二轮他们该上场了。

    比赛规则：

    第一轮，两大帝国三十支队伍选出15支胜者，至于天斗，星罗与武魂殿的种子选手轮空。（有一天休息时间）

    第二轮，三大种子选手入场，两支在两大帝国获得晋级赛第一名的队伍轮空，15+3-2=16支队伍，败者淘汰，胜者进入八强。（有一天休息时间）

    第三轮，这一次到晋级赛第二名轮空，8-2+2=8支队伍进入比赛，四支胜利的队伍进入第四轮。（有一天休息时间）

    第四轮，无轮空，4+2=6支队伍比赛，选出三支胜利的队伍。（有一天休息时间）

    第五轮，是个人淘汰赛，三支队伍出三人抽签，三根签有一根空签，

    没有抽到空签的两支队伍各出一人，胜者留下继续与抽到空签的队伍比赛，不论那一方胜利，上一支败北的队伍再出一人再与胜者比赛，最后谁的队员留在台上，便是胜者，胜者直接竟然三天后的夺冠赛。

    至于两支败者队伍进入下午的团队战，败者淘汰，胜者进入三日后的夺冠赛。

    最后一轮，胜者留下，败者食尘。

    连明跟在皇斗战队的最后方，出现在了总决赛的赛场上，他们的对手是一天斗帝国的队伍，名字叫，植物学院。

    皇斗战队在欢呼声中走上赛场，对面战队七位队员站在一起，连明不知道为什么感觉这个学院名字挺耳熟的。

    裁判来到两支战队中央，说道：“比赛准备开始。，你们可以释放武魂。比赛规则如下，失败者直接淘汰，胜者进入下一轮比赛。天斗皇家高级魂师学院对阵植物高级魂师学院，预备！”

    植物学院站位为二三二队形，全员放出武魂，有三人为两黄两紫四环魂宗，其他四人为两黄一紫三个魂环，全员七人全部是植物系魂师。

    连明这边也放出了武魂，先是站在最前方的张七零放出了武魂。张七零身体发出一团非常高调的金色光芒，随后全部凝聚在右手上，一杆金龙长枪握在手中，耍出一个枪花将长枪负在背后，两黄两紫四个魂环从脚下升起。

    有队长带头，其他皇斗战队队员也纷纷放出自己的武魂，火炎暴龙火形，金钱豹刘隐影，铁甲龙犀汉宏，玄水龟王智易和他背后的水琴，五人两黄两紫四个最佳配比魂环出现在身上。

    连明则在浑水摸鱼，站在铁甲龙犀汉宏身边放出了自己也是两黄两紫的魂环，没有出场动画，没有任何特效，一切自然而然的出现了，他想要低调一点，毕竟现在在武魂城内呢。

    但不是他想低调就能低调的，双方放出武魂后，裁判准备喊开始，植物学院却打断了他的开始。

    “裁判！这不公平！”植物学院一个有些矮小的胖子喊道。

    裁判举着喊开始的手最终缓缓放下，问道：“什么回事？那里不公平？”

    “他那边多一个人！”小胖子说道。

    “嗯？”裁判向皇家高级学院看去，伸出手指数到：“一，二，三，四，五，六，七……八？”

    “还正是！”裁判惊到了，他当了两届的裁判了，什么违规操作都有的，但就是不会多出一个人的，毕竟队员名单早就已经定好了，没有更改的可能。

    裁判走上前去，来到张七零面前说道：“你们队伍为什么有八个人？不知道团队战只能七个人参加吗？”

    张七零无奈的摊手道：“没有啊，阿sir！”

    感谢“万年老四”的六百个打赏

    感谢“霜纱”的五百个打赏

    感谢“万年老四”的一张月票

    感谢“洛依彡”的一张月票

    么么哒＾3＾

    爱你们        

