    感受到那强横的邪气，黄泉冥老，瞬间睁开眼睛，老泪纵横。

    “是魔尊！是魔尊大人来了！哈哈哈...魔尊来了！我不用死了。”

    陆萧然心神一动，三一真瞳扫过去，脸色不由得有些微微凝重。

    他能够感受到，那只是一道意念分身！

    就和林飞那个挂比师傅，大帝残魂，月影的分身，是一样的。

    不过，月影是大帝残魂，修为也只有王境十重了，所以分身并不厉害。

    而这个分身之强，却已经达到了王境十重，非同一般。

    对方很有可能，已经达到了皇境后期，甚至是...传说中的尊境！

    武尊！

    正思索间，黑影已经传出来一道冰冷的声音。

    “黄泉乃我座下之仆，你安敢动他？”

    陆萧然眼睛微眯，向前跨出一步，那原本就已经很快的火焰，此时瞬间加速，顷刻间，就将黄泉冥老，吞噬在其中。

    “啊——！”

    火海中，当即就爆发出一股儿撕心裂肺的惨叫声。

    火焰虽然是和陆萧然的修为挂钩，对皇境做不到秒杀，需要燃烧一定的时间，可是，当火焰形成火海，由质变到量变，就足够可怕了。

    黄泉冥老，惨叫连两秒都不到，就被陆萧然直接灭杀。

    火焰逐渐熄灭，黑色光芒，也已经来到了陆萧然的面前。

    “你...怎敢杀他？”

    陆萧然在斗笠下翻了个白眼。

    他又不是沙雕，双方本来就不死不休了，就算是放了黄泉冥老，对方也不会放过自己。

    不杀他，留着过年啊？

    而且，当对方出现的那一瞬间，陆萧然就想好了主意。

    挽了个枪花，陆萧然冷笑道：

    “区区一只蝼蚁而已，杀就杀了，也值得你叽叽歪歪？”

    此言一出，对方的杀意，陡然加重。

    “你！找！死！”

    三个字，每一个字，语气都越发加重。

    但是，就在她话音刚落的瞬间，陆萧然长枪一抖，百万米的枪芒，撕裂长空，直接就洞穿她这个分身。

    陆萧然的修为，本身就比她高，又有帝兵增益，秒杀她这个分身，不过是轻而易举的小事而已。

    一枪洞穿对方之后，陆萧然潇洒转身。

    “聒噪。”

    简单的两个字，却让围绕在对方体表的黑雾，都开始剧烈的颤抖起来。

    显然，对方已经被陆萧然气到崩溃。

    在分身即将消散之际，对方拼尽全力，维持分身，问出最后一句话。

    “竖子，有种的，就留下你的姓名！”

    陆萧然背对着她，一边朝远处踏空离去，一边开口道：

    “古猿部落，方傲天！”

    这句话说完，陆萧然发动三一真瞳，彻底消失在这一片天地之间。

    而那团黑雾，在发出一句怨恨的诅咒之后，彻底无法维持分身形态，也消散于天地之间。

    “方傲天！古猿部落，本尊，与你势不两立！”

    ...

    几息过后，陆萧然已经回到了紫宁王府，便立即脱去一身衣物。

    “总算是忙完了，这下子，不仅救了姬无殇，还把魔门，引到了古猿部落，一举两得，我真是个天才。”

    魔门对付古猿部落，必然能够消耗方傲天的一部分实力。

    陆萧然知道，气运之子，对应的天才，等级越高，气运之子，也就越强。

    对应只有两个S的姬无瑕的林飞，就比对应云离歌的萧北，要强大许多。

    方傲天对应的方天元，可是SSS级别的天才，所以实力肯定更强。

    自己先让魔门去试试水，让他们狗咬狗。

    到时候，鹬蚌相争，渔翁得利，自己就可以直接捡现成的。

    现在，自己终于可以安心冥想修炼了。

    等到大半个月后，荒古禁地，自己就可以同时完成两件事。

    一个是斩杀林飞，另外一个，则是扶持姬无殇等人上位。

    届时，自己在大周，就更是如鱼得水，可以放心的苟在紫宁王府。

    就算是不想在紫宁王府，也可以让姬无殇，给自己批块地，建立一个自己的宗门什么的。

    在大周，想要建立宗门，也是要从皇都拿手续的。

    当然，真要建立宗门，也就是走个过场。

    毕竟，陆萧然是不可能去教一大堆徒弟的。

    没有好处的事情，他向来不做。

    免费当义工不是陆萧然的性格。

    他要是建立宗门，也就是让自己和自己几个徒弟，住在一起修炼而已。

    ...

    没有事情忙的时候，只是单纯冥想修炼的话，时间过得很快，一转眼之间，余下大半个月的时间，就一晃而过。

    月底的时候，陆萧然从修炼中醒来，整个皇都上空，都是风云涌动，天地变色。

    不过，也不知道，是不是因为最近，皇都发生这种事情太多了，大家都免疫了，所以也没有高手，会再飞到墙头观望。

    只是大街上，难免会有一两位老妪，冲着自己的儿媳妇喊道：

    “打雷了，下雨了，快回家收衣服啊！”

    ...

    房间里，陆萧然缓缓睁开双眼，眼睛里面，已经没有闪电溢出，只是，在陆萧然微微张口，吐出一口浊气的时候，房间里，才会有些微弱的动静。

    陆萧然吐出来的，已经不是浊气了，而是黄金色的灵气。

    那灵气太过浓郁，近乎已经凝化成水雾，在空气中，引发灵气震颤。

    “我现在的身体里，全部都是灵气，杂质已经很少，甚至乎，连同我的肉身，都开始逐渐灵气化。看来，修炼的本质，就是把人，从血肉之躯，升华到纯灵之躯。估计等我修炼到大帝，整个人就是一个纯粹的能量体了。

    怪不得说，修为越高，越不容易有孩子。照这个样子下去，就算不切掉，也只会清心寡欲了吧？

    果然，修武之人，要女人就是没有用的。

    我这一辈子，都不会去找女朋友谈恋爱。”

    不过很快，他就不再纠结这问题，而是把心思放到修为上面。

    “渍渍，不错，想不到，我现在已经晋升到皇境七重。看来徒弟们吞服帝髓丹加帝魂丹，效果显著。再加上我自己闭关修炼，提升相当明显。”

    “旺财。”

    “来了来了，主人我来了。”

