    小陈下意识看向宁憧。

    夭寿啊，当着夫人的面说二爷坏话。

    “这你就问错人了。”祈明谨阴阳怪气的哼了一声，“除了和他有点血缘关系，我可担不得他大哥，平时对我没有半分尊重，这么隐私的事情我怎么会知道。”

    话是埋怨，却也没否认。

    猴腮男人嘿嘿笑起来，笑得别提多猥琐了。

    他把一张名片抽出来递给祈明谨：“如果他有那方面的想法，我可以给他提供路子。”

    说是提供路子，眼底的贪婪和色相展露无疑。

    豪门圈里谁不知道他喜欢男人，天天花钱包养一些男明星。

    祈明谨眼底闪过鄙夷，笑着把名片接下了

    反正对方看上的又不是他。

    “我会给他的。”

    “大哥要给什么？”清脆的声音带着冷漠，“不如直接给我，我来转交。”

    宁憧走出电梯：“以及我想问问，祈亦景什么时候不尊重大哥你了？是你的儿子女儿不尊重我的时候多些吧。”

    祈明谨根本没注意到电梯到了，见有人出来也没多想，只是下意识扫了一眼身段。

    身材不错。

    还没评判就听到熟悉的质问声。

    她是……宁憧？

    何用疑惑：“她是？”

    据他所知祈明谨这一辈并没有妹妹。

    祈明谨哪儿能想到背后说个坏话能被抓包，倍感难堪，含糊解释：“她是我妹妹。”

    何总狐疑，听这口气可不像妹妹啊。

    “大哥为什么不回答我的问题？”宁憧抱着手臂，嘲讽，“很难回答吗？以大哥的性子，想必他什么时候对你不敬你应该记得清清楚楚。”

    “至于癖好。”她隔着墨镜看向何总，唇角冷勾。

    呵呵，盯上她男人，胆子真大。

    宁憧夺过名片还给何总：“这个你自己留着吧，我不知道你们有什么癖好，但祈亦景……”

    眼睛微眯，霸道的宣誓主权。

    “他唯一的癖好就是我！”

    小陈瞪大眼睛，窝草，夫人好霸气。

    嘤嘤嘤。

    这一刻他要成为夫人的粉丝！

    祈明谨无颜见人，恼怒又心虚。

    小门小户出来的竟然敢嘲讽她，这就是不尊敬他！

    何总愣了愣，再傻也该明白了，脸色铁青的瞪了眼祈明谨。

    为什么不把话说明白，害他一个大男人在女人面前颜面尽失。

    “我先走了。”他脸色难看。

    “慢走不送。”宁憧漫不经心的看向祈明谨，“大哥，想起来了吗？”

    电梯门口的对峙已经引起不少员工的好奇。

    或多或少隔着玻璃窗看来。

    祈股东这是咋了？包养情人翻车了吗？

    祈明谨脸色青一阵白一阵，阴沉的瞪了她一眼：“不就是随便几句玩笑话，现在是工作时间，我不跟你浪费时间。”

    “那不行。”宁憧拦住去路，“我这个人肚量不大，祈亦景嘴笨不善言辞，我却不能让他吃这个哑巴亏，免得影响你们的兄弟感情，必须得弄清楚。”

    祈明谨恼羞成怒。

    她在老宅时不是还低调得有些唯唯诺诺吗？

    仗着祈亦景给她撑腰，都敢对他明嘲暗讽了。

    “你到底想怎么样？”

    “亲兄弟明算账，大哥和我道个歉这件事就算了。”宁憧大度开口。

    祈明谨脸色一变，让他为几句玩笑话道歉。

    不可能！

    不远处有几名中年男人结伴走来。

    “大哥不愿意也行。”宁憧勾唇，“那是公司的股东吧，不如让他们来评评理？”

    “诽谤可不是小罪，可以起诉。”

    祈明谨差点吐出一口老血来，不就几句笑话，居然扯到了犯罪。

    甚至还要在大庭广众下讨论。

    宁憧笑吟吟的看着他，哪怕隔着墨镜他都能感觉到眼神里的恶意。

    这个脸他丢不起！

    更不能在股东面前拖累儿子。

    祈明谨忍着耻辱，咬牙切齿：“弟妹，对不起，是大哥出言无状。”

    “大哥你知道就好。”宁憧转身走回电梯，她可没有和股东打交道的打算，友好提醒。

    “下次说话前一定要过过脑子，祸从口出，不知道什么时候就被人听见了。”

    电梯门缓缓合上。

    祈明谨的脸色黑得和锅底一拼。

    竟然还恐吓他。

    小柔说得不错，宁憧就是个贱人！

    “祈股东。”几名股东和他打招呼。

    其中一位意味深长的开口：“祈股东注意分寸，别闹到公司里来，现在互联网的力量很大，我们公司已经吃了一次舆论的亏了。”

    祈明谨：“……”

    祈亦景的媳妇为什么要他来背锅？

    “那是我弟弟的人。”他怒，“和我没关系！”

    几名股东纷纷露出不赞同的神色，怎么还栽赃几次呢。

    谁不知道总裁不喜欢人类。

    “夫人。”小陈敬佩的望着宁憧，“你实在太霸气了！简直就是我的女神！”

    宁憧嘴角一抽：“我记得你有女朋友的吧。”

    当她面编排她男人，不冲上去难不成就站在那里看着，真当她没脾气？

    一群恶心东西。

    “对，今晚我们搬新家请客，夫人您要来吗？”小陈盛情邀请。

    下一秒就后悔了，夫人来总裁肯定也会跟着来，到时候场面……一堆人拘谨的坐在桌子前，夹个菜都要看眼色……嘶。

    太恐怖了。

    那哪里是聚会，分明是磨练。

    “我们不去，晚上有事。”宁憧道，“先在这里恭喜你了，至于乔迁礼物……我让祈亦景给你。”

    她略穷，咳咳。

    不知道是不是错觉，宁憧发现自己拒绝完后小陈竟然松了口气。

    “叮咚，三十三层到了。”

    宁憧下意识压了压帽子，小陈给力道：“夫人您就装我女朋友，我的工位离总裁办公室很近，你溜进去没人会发现。”

    “谢谢。”

    注意到宁憧的人只有少数，一是因为本来就忙碌，二是因为叶涛不在他们忙上加忙。

    小陈和仅有空的几个人介绍了一下，宁憧友好点头。

    “我去洗手间。”

    “唉小陈，你女朋友怎么还戴口罩和墨镜啊？”

    “女人的脾气古怪，我怎么知道。”

    “也是……”

    宁憧嘴角一抽，两名秘书的对话吸引了她的注意力。

    “今天唐家来对接的那个人名字挺有意思的，叫百里周一。”

    “他还说要见总裁呢。”

