    第384章 那一招   

    大熊猫以最快的语速向凌天介绍了一下顾长风姐弟的情况，并郑重告诫凌天，这两人的实力真的非常强，可能比毒袍真人还要厉害，并且他们的行事风格与毒袍真人如出一辙，令人发指，都是一丘之貉。

    

    雍州的三大霸主，除了日月神教之外，另外两个，分别是纯阳仙宫和太乙神门。

    

    而顾长风和顾明羲，就出身于纯阳仙宫之中，是纯阳仙宫门下，七十二洞的诸多洞主之一，无论是身份还是地位，都不下于之前的凌月仙与白苍，并且这两个人的实力都比白苍更强，甚至媲美凌月仙。

    

    纯阳仙宫底下有天罡三十六府与地煞七十二洞之分，每一个洞与府的主人，都有着元婴初期巅峰的实力，而在所有的洞与府之上，则是掌控整个纯阳仙宫真正大权的长老会与掌教真人。

    

    从某种程度上来说，长老会的权利比掌教真人还要高，因为他们是纯阳仙宫的中坚力量，正是有他们的存在，纯阳仙宫才能坐稳雍州三大霸主的宝座。

    

    纯阳仙宫的掌教真人就出身于天罡三十六府或者地煞七十二洞中，虽然权利不及长老会，但也基本上是一人之下万人之上的存在了。

    

    顾长风与顾明羲因为是亲姐弟的缘故，关系自然非常亲近，二人联合到一起后，在纯阳仙宫中的势力如日中天，几乎无人能及。

    

    如今他们势头正盛，是争夺纯阳仙宫掌教真人最有力的人选，自然少不了能人异士的攀附，麾下有不少得力干将，此番虽然没有跟来，但也没有闲着，在仙宫中处理各种繁杂事物，为姐弟二人登临大统扫除障碍。

    

    大熊猫之所以让凌天一碰到这两人就赶紧逃跑，就有这些因素在里面，一对能争夺纯阳仙宫掌教大位的姐弟，手段与实力有多可怕，稍微想一想就知道了。

    

    凌天静静地匍匐在灌木丛中一动不动，他心里已经做好决断，在离开这里之前，准备好好发泄一下，给顾长风来一记猛料。

    

    他打算动用在天书世界领悟出来的剑法融合那一招，想好好观摩一下，这一招到底能对元婴修士造成多大的威胁，他心里也好有个数。

    

    “呼～”   

    凌天心意一动，剑之大道暗暗运行，头顶上方陡然有一道晦涩的波纹忽隐忽现，散发出令人心悸的微光，在阳光的折射下明灭不定。

    

    紧接着，四周刮起了轻微的细风，这道晦涩的波纹如水波一般荡漾向虚空的四面八方，凌天瞬时将御剑术催动到极致。

    

    “嗡～”   

    一阵微不可察的轻微颤动之后，这道晦涩的波纹骤然坍塌收缩，继而形成两把透明长剑悬浮于凌天的头顶，在阳光的照耀下，近乎于无形，肉眼不可见，很难被察觉到。

    

    “嘶～”   

    做完这一切，凌天深吸一口气，一颗心忍不住扑通跳了起来。

    

    他知道，接下来最困难的事情来了，他要在不动用双手的情况下，使用双手剑术，隔空施展剑十四与三极剑气，并让二者融合，然后对顾长风发动致命一击。

    

    这非常困难，几乎不可能完成，因为整个过程，他要保持自身始终不动，伪装成没有发现顾长风的迹象，所以他不能有任何动作，一切都要凭自己对御剑术的领悟，用心去施展神通，去调用剑法，去掌控一切，这对他的心神与精神力是一种极大的考验，稍微有一点失误，便会功亏一篑。

    

    凌天以心御剑，快速施展神通，他很沉着，无比冷静，心知越是这个时候越要放平心态，一定不能心急了，否则很有可能犯错。

    

    精神力笼罩之下，顾长风的一举一动被他看的一清二楚，他的脸上带着戏谑之色，这么短的距离，如果真想动手，明明瞬间就能冲到他面前，但是顾长风偏偏没有这么做，从虚空中闲庭信步的走了过来，速度说快也不快，很从容，像是猫捉老鼠那样，带着玩弄的心态，这反而给了凌天反击的时间。

    

    凌天趴在灌木丛中寂静无声，他自以为自己的行为没有人知道，殊不知这一切，早已经被天上的顾明羲都看在眼里，而顾长风也早就收到了他姐姐的传音，不过他并未放在心上，对方一个紫府境的蝼蚁而已，能对他造成什么威胁，翻手即杀。

    

    时间一点一滴的过去，终于，凌天完成了剑法融合，不知不觉间，他的全身已经被汗水浸透，而顾长风这个时候，也已经来到了他的头顶上方，距离他只有百米之遥了。

    

    凌天的识海之中，顾长风的身影无比清晰，这是一个长相相当俊美的男子，脸上带着漠然之色，看向他的眼神就像是看一个死人。

    

    “呼哧！”

    

    忽然，顾长风出手了，伸出右手对准凌天轻轻一握，刹那间，凌天的头顶出现一个巨大的黑色漩涡，四方天地风起云涌，那漩涡之中散发出一股极强的吸力，笼罩凌天全身，要将他生生擒走。

    

    周围的一些参天古树在这股吸力的影响下被连根拔起，无数沙石树叶簌簌作响，被倒卷上天空，地表像是被暴力清洗，这方区域光秃秃一片，成了不毛之地。

    

    “哧！”

    

    凌天眼神凌厉，果断出手，事已至此，他也无需在躲藏，当即站起了身。

    

    刹那间，双剑横空，一道惊天剑光从密林深处冲霄而起。

    这一刻，这片天地间，杀机惊世，粗大的剑光贯穿整片虚空，令大地震颤，天地失色，群星无光彩，可怕的剑芒剖开虚空，以一种摧枯拉朽的气势斩向顾长风。

    

    “咔嚓！”

    

    虚空被割裂，这方世界陷入了短暂的停滞，时光停止流动，天地间出现一条巨大的鸿沟，深不见底，不断往外喷吐剑芒，如同一条深渊竖在天地间，让人望而生畏。

    

    “这是什么剑气！”

    

    顾长风的脸色瞬间变的毫无血色，吓得亡魂皆冒，身心与灵魂都在颤抖。

    

    这道剑芒给他带了巨大威胁，他感觉有一股死亡气息笼罩住了自己，如果躲不开这一剑，他很有可能要陨落。

    

    “吼！”

    

    山脉上空，拉动神撵的十六匹形似蛟龙的大蛇惊恐难安，疯狂挣扎，吼声中尽是惶恐之意。

    

    

