    “你……”

    看到这一幕。

    金发青年的脸色当即一变。

    其眼中透着一抹难以置信的神色。

    转眼间，这两个堪比宗师实力的灵者强者一身力量就被叶峥嵘吞噬干净。

    包括他们的灵魂都是被叶峥嵘给强行吞噬掉了。

    这两人七窍流血的躺在地上，当场惨死。

    刹那间，这个金发青年的脸色一变，其一脸阴沉如墨。

    “你这是什么手段？”

    金发青年神色肃穆的注视着叶峥嵘，其眼中透着一抹凝重的神色。

    随即叶峥嵘朝着金发青年走了过去，冷漠道：

    “本来我不想和你这样的蝼蚁废物计较的。”

    “但你却偏偏得寸进尺，非要挑战我的极限。”

    “既然如此，那我也只能出手踩在你这只蝼蚁了。”

    叶峥嵘说完，其手朝着金发青年一挥。

    这青年身子就被一股无形的力量给控制住了，飞了起来。

    “你……你要干什么？”

    “我可告诉你，我父亲乃是灵者联盟五大护法之一。”

    “我爷爷还是灵者联盟的三长老，你敢对我怎么样。”

    “我父亲和我爷爷不会放过你的。”

    这个金发青年看着叶峥嵘不由地吼道。

    “放心，我会送你爷爷和你父亲下去陪你的。”

    叶峥嵘冷漠的说道，随后他手一握。

    砰！！！

    当即这金发青年的身子就炸开了。

    宛如气球爆炸一般，其身子当场化作一团血雾四溅。

    这时小梅和小竹纷纷从桌子上下来，对着叶峥嵘下跪道：“多谢主人。”

    “起来吧，你们都是我的人，我自然不会允许别人动你们。”

    叶峥嵘冷漠的说道。

    “不过主人，这次杰斯死了。”

    “四护法和三长老恐怕不会善罢甘休。”

    “他们恐怕要对主人你下手。”

    小梅和小竹看着叶峥嵘不由地说道。

    “他们这次派杰斯来，本来就是想要取代我。”

    “如今盟主闭关，灵者联盟由五大护法和诸位长老把持着。”

    “我又是盟主之前最得力培养的人，他们自然是想要借机将我铲除掉。”

    叶峥嵘冷道。

    “那主人，接下来我们该怎么办？”

    这小梅和小竹看着叶峥嵘沉声道。

    “你们两个调动我那支秘密队伍，将联盟在华国的那个基地给控制起来。”

    “然后我亲自返回灵者联盟一趟。”

    叶峥嵘冷道。

    “主人你要回灵者联盟？”

    “这不是自投罗网么？”

    小梅当即说道。

    “你觉得我有这么傻么？”

    “而且那几个老家伙想对付我，他们还差了点。”

    “既然他们想要趁着盟主闭关对我下手。”

    “我只能和他们来玩硬的。”

    “这次我就让灵者联盟彻底变天。”

    叶峥嵘眼中闪过一抹精芒冷道。

    “主人一切小心。”

    这姐妹俩开口说着。

    随后叶峥嵘离开这里，直接返回了叶家。

    “峥嵘！！！”

    叶家之中。

    叶家家主叶阳看着叶峥嵘叫道。

    “父亲，有事么？”

    叶峥嵘来到了叶阳身边说道。

    “峥嵘啊，你找个时间，随我去一趟澹台家。”

    叶阳看着叶峥嵘说道。

    “去澹台家？所为何事？”

    叶峥嵘好奇道。

    “去见见澹台家族的小姐澹台静月。”

    叶阳沉声道。

    “澹台静月？”

    “澹台家那个足不出户的大小姐？”

    “父亲你是想撮合我们两个？”

    叶峥嵘看着叶阳不由地说道。

    “没错，这澹台家乃是帝都五大顶级家族之一。”

    “这个家族虽然一直不显山不露水。”

    “但澹台家族的底蕴却要比其他四个家族还要深厚。”

    “澹台家族身后的势力更是极其庞大。”

    “若是我们叶家能和澹台家联姻。”

    “对于我们叶家成为帝都第六大顶尖家族乃是有着巨大的帮助。”

    叶阳沉声道。

    “父亲，这澹台家背后有什么势力？”

    叶峥嵘眼中泛着精芒说道。

    “澹台家背后的势力我现在还没完全查清楚，但绝对十分恐怖。”

    “一旦其背后的势力出现。”

    “帝都这些家族都只是蝼蚁一般的存在。”

    叶阳沉声道。

    “难道是隐修一脉的势力？”

    叶峥嵘好奇道。

    “恩，而且最少是隐修一脉地级势力级别的存在。”

    “甚至有可能是那传说中的天级势力。”

    叶峥嵘神情肃穆的说道。

    “父亲，就算没有澹台家。”

    “我也能让叶家成为帝都顶尖家族，而且还是帝都第一家族。”

    叶峥嵘自信道。

    “我自然相信峥嵘你有这个实力。”

    “只是以你的能力，屈居在这世俗太浪费了。”

    “我让你和澹台静月在一起。”

    “乃是为了让你借助澹台家背后的势力进入隐修一脉，好能够得到更大的发展。”

    “据我探听到的消息，澹台静月并不简单。”

    “她在澹台家的地位很不一般，甚至她和澹台家背后的势力都有着很大的关联。”

    “所以你一定要想办法将其拿下。”

    叶阳一一说道。

    “恩，知道了父亲。”

    叶峥嵘点了点头。

    “父亲，这澹台静月几乎没有出过澹台家族的门。”

    “她长什么样都没人知道。”

    “若是她是个丑女，大哥岂不是亏了。”

    “我看大哥还不如对慕容嫣下手呢，她可是帝都第一美人。”

    这时叶家二少爷叶宇走了进来，不由地说道。

    “你这小子懂什么，慕容嫣虽然名义是帝都第一美人。”

    “但那只是帝都一些真正的美人不愿意现世而已。”

    “至于慕容嫣此女心比天高，骄傲自大，除去相貌她一无是处。”

    “当初若不是凭借着慕容家老爷子的几分美言。”

    “她压根没资格让楚天龙看中作为其儿子的未婚妻。”

    “她可比不上澹台静月。”

    叶阳开口说道。

    随即其目光看着叶宇：“难不成你喜欢那个慕容嫣。”

    “我可不喜欢，我喜欢的人只有柳冰儿。”

    叶宇沉声道。

    “二弟你放心，等我这次从米国回来。”

    “我便让柳冰儿成为你的女人。”

    叶峥嵘拍着其二弟叶宇的肩膀说道。

    “峥嵘，你要去米国？”

    叶阳目光看着叶峥嵘。

    “恩，有点事去处理，这次的事情若是处理好了。”

    “叶家便可不把帝都任何家族放在眼里了。”

    “楚家，天家，上官家这些家族都得臣服在叶家脚下。”

    叶峥嵘眼中泛着精芒，紫馨的哼道。

