    “把兽丹收了，还差二十头异兽，猎够了我们就可以回去了！”

    一个面目俊朗的青年坐在石头上，擦拭着银亮的长枪，在他的身旁躺着一个三级异兽。这头异兽有着堪比人类从天境的实力，在异兽中也算小小的兽王，然而还是死在了这个英俊青年的枪下。

    一旁的两人连忙点头，然后掏出匕首挖取内丹。

    “沈师兄，我看你太累了。不如休息一会儿吧，这头异兽足有三重天实力，你消耗太大了！”王石说。

    “嗯，休息两刻钟我们就出发。”沈师兄取出了两颗丹药，吞入口中。

    齐天乐也稍微擦了擦脸上的血迹：“沈师兄，你是不是有点着急？”

    沈师兄叹了口气，苦笑道：“是啊，我再不急就要被我爹妈给卖了。”

    “令尊令堂怎么了？”

    “他们给我定了一门亲事。”

    齐天乐笑道：“男大当婚，女大当嫁。师兄也到了当成家之年了，莫不是对这新娘子有什么不满？”

    沈师兄摇头苦笑：“你们可知道这女方是谁？”

    王石齐天乐俱好奇地伸长脖子：“是谁？”

    沈师兄无奈地一摊手，有些嫌弃：“月痕门，李清瑶。”

    原来他就是天清院的执令者沈修晏。

    齐天乐一怔：“李清瑶？就是那位当朝李太仆之女？我听说她姿容清秀绝美，天赋极高不在师兄你之下啊……”

    “还有呢？”

    “呃……还有性格暴戾无端，骄纵蛮横，目中无人。我们出来之前，我还听说她为了巩固自己的执令者之位，在切磋时重伤了同为月痕双姝的岳灵静。”

    沈修晏把长枪掷到地上，霍然起身，朗声道：“这就是了，我沈修晏大好男儿，岂能与此等毒妇成婚！”

    “可是……她漂亮啊……”王石弱弱地道。

    “你见过？”

    “呃……这倒是没有，去岁七校争锋我听说她有参加，只是我没有见到她。不过我听见过她的人说，其人美若天仙，世所罕见……”

    沈修晏嗤笑一声，不屑一顾，“品行不端，便是天仙下凡又能如何？我照样不放在眼里！”

    “这倒也是，沈师兄人品修为俱是上上之选，若非这李清瑶是太仆之女，哪里能够高攀得起。”齐天乐笑着恭维。

    “其实我倒是没有那么多门第之见，我觉得品格比门第更加重要。而且若是两情相悦，对方即使乡野乞女，我也不会介意的。”

    “真不愧是沈师兄啊，我们天清院的玉面君子！”

    “快别这么说！”沈修晏有些不好意思地挠了挠脸。

    齐天乐和王石苦笑：“要不是为了我们的结业试炼，沈师兄现在也不会费尽精力。”

    沈修晏挥了挥手，不以为意地说：“小事小事，大家都是朋友。而且你们已经在内门呆了十年了，今年若是再不能结业就得被清退，能帮一把还是要帮一把的。”

    齐天乐和王石互视一眼，眼中满是庆幸。诚如沈修晏所言，他们今年真的很危险，一旦被清退无法拿到天清院的结业证牌，那么十年之功就将化为乌有！

    万幸的是天清院有沈修晏，人人都知道沈修晏乐善慷慨，经常助人为乐。所以他们也抱着试一试的态度去求沈修晏帮忙，沈修晏也不愧是玉面君子，一听说他们的麻烦就立马答应帮忙。让两人看到了一线生机。

    “好了，休息好了，咱们走吧。”三人休息了一会儿，沈修晏起身微笑道，“我助你们完成结业试炼，就要去月痕门当面拒绝这婚事了。”

    “你自己去？可此事乃父母之命……”

    “什么父母之命？只是和吴副掌门的口头之约罢了，又无婚聘之实。”

    “不如请天清院的师长陪你一起去，怎么样？”

    “不必了，这是我个人私事。怎么能因为我个人私事给先生们添麻烦呢？再说，大张旗鼓的前去退婚，毕竟有损两边的形象，我一个人去就好。”

    “你一个人去，人家能同意吗？”

    “事在人为，而且以李清瑶骄纵的性格，要是得知此事，必然会觉得羞愤，说不定自己就给拒绝了。”沈修晏提起长枪，微笑道，“走吧！”

    ……

    “最近你有没有感觉李师姐和过去不太一样了？”

    “是啊，她现在变得好温柔啊，和岳师姐一样！”

    “前几天那个洪子期被长剑穿胸，她用了六品的护心灵丹给他疗伤呢！我平时能用上八品的保命丹都得心疼！”

    “是啊，路长老都说，如果没有李师姐的那颗灵丹，洪子期就危险了！”

    “难怪前几天有人说李师姐坏话的时候，叶师兄还替她说话了呢！之前叶师兄多恨她呀！”

    “昨天我还看见她了，我喊她的时候她还笑着跟我打招呼了呢！洗心革面的李师姐真的太棒了！”

    “什么叫洗心革面，我一直就觉得李师姐没有那么坏！”

    “太可惜了！李师姐为了道歉居然散尽修为……”

    “是啊，如果不散尽修为，说不定啊……我是说说不定啊，她还能登上‘倾城册’呢！”

    “是啊，先有陈兰采，后有李清瑶……我们余怀国这个小地方要是能一下子出来两个倾城美人那就太厉害了！”

    “别想的太简单了，虽然李师姐貌美无双，但是倾城册上哪个不是绝世美人？倾城册又不是只看相貌，你们想想看，陈兰采都只能排到第九十三位，更何况是李师姐呢？就算她修为还在恐怕也很难。”

    “行了行了，想想不行啊！我还觉得倾城册地域歧视呢，你看看上面好多人都是东边大尧帝国的！几乎占了一半了！”

    “大尧帝国本来就是天朝上国，哪是我们这种小国能比的。倾城册第一的楚仙子不就是人家大尧帝国的嘛，也没人有异议……”

    ……

    “最近李师姐的风评扭转了很多呢！”岳灵静听着路过的月痕门弟子的议论，微笑着对身边的叶天来道。

    她脸上微笑款款，但是心里不知有多气。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：63/100000000

    偷心数：人级心2颗

