    第247章就是心软心善

    还不是怨她自己！

    丁二柱这小子，老实巴交了这么多年，没想到闹起来比谁都狠！这一家子不省心的玩意儿......

    邵家大房。

    晚间乔萱和邵云端回房，乔萱向邵云端叹道：“周婶他们真是太可怜了，相公，我想帮一帮他们。”

    邵云端眉心微蹙。

    他这媳妇就是心软、心善。

    他知道她这是同病相怜的同情心发散，若是不帮一帮二柱叔一家，她心里的坎恐怕是过不去。

    邵云端便道：“那你想怎么帮呢？丁五爷一向来固执，丁五奶奶又是个霸道不讲理的，二柱叔他们若是过得差也就罢了，若是过得好了，只要还在这村里，以后恐怕还有的麻烦。我也不想让那家人因此而纠缠上你......”

    丁五爷丁五奶奶那样的人，与他们纠缠上了，可不是什么好事儿。

    乔萱也笑了：“放心，我有分寸的。我是这么打算的，你还记得张家村吧，咱们在那不是有良田数百亩吗？不如跟二柱叔他们商量商量，干脆让他们搬到那去好了。远远的跟丁五爷一家子离开。正好是本村人，帮咱们看着那些良田也好啊。”

    邵云端眼睛一亮，笑道：“这倒是个好主意。不过，不用着急，且先看看吧。”

    乔萱也赞同先看看，要帮人，也得循序渐进。

    再者他们在这儿打算得好好的，却也不知丁二柱和周氏有没有别的计划。万一人家已经有打算了，他们也不好再说什么。

    往山里转悠了两天，乔萱有些累了，之后便在家里休息，顺便上花田里做点儿口红。

    许氏和杨小妮还在除草，便只有乔萱与邵桃桃两人在忙着做口红。

    至于邵小七，他一个人跑山里去了，说是还想去转悠转悠。

    他是跑惯了山里的，虽然年纪小，经验可丰富的很，一家子也没人阻止他。

    这天傍晚，许氏她们都离开之后，乔萱又一个人重新去了一趟花田。

    她提了个篮子，跟家里人说是去摘点儿枸杞芽回家炒着吃，实际上是要去释放异能。

    石榴花还要好些天才能绽放，但是乔萱等不及了，她明天就想用石榴花做口红。所以，今天少不了要用异能催一催。

    还有前两天移栽回来的那些茶树苗，也要用异能促进促进。

    她凝聚心神，异能随心而动，一股看不见的能量波动如水面涟漪般层层蔓延而去，在她的控制下，全部朝着她想要的方向而去......

    一刻多钟之后，乔萱缓缓收拢心神，轻轻舒了口气。

    看那石榴花，明艳火红挂在一棵棵树上枝头，已经开了大半，明日她们过来，必定便全都开了。

    除了这一批将开欲开的，还又新长出了许多花苞。

    那些移栽来的茶树苗也纷纷扎根，叶子碧翠舒展，精神抖擞，再没有半点儿蔫劲儿。

    乔萱很是满意，这才哼着歌脚步轻快的去采摘枸杞芽。

    这特意带回来扦插的一小片枸杞，长得茂盛得不得了，修剪的多，因此开叉发芽也多，新鲜的枸杞芽根本吃不完。

    (本章完)

