    机甲操作屏幕上，显示的文字也自动转换成联邦文字。

    苏陌也是略显诧异。

    “了不起啊，竟然连系统都翻译了，没想到你那么强。”

    “这对吾来说，不过是能力的冰山一角，吾的能力不是你能够想象的。还有你也不用在那旁敲侧击，以及故意表现的很浮夸来试探吾, 不会有任何收获的。放心吧，等到适当的时候，我自然会告诉你想知道的一切，其余的我就不多说了，总之吾不会对你不利的。”

    伪造物主·吞噬者直接戳破苏陌的伪装说道。

    苏陌嘴角微微抽动了一下，他一边飞快输入指令尝试调出整台机甲的参数, 一边对伪造物主·吞噬者说道。

    “行，那我问你最后一个问题，你总要告诉我吧。”

    “你说。”

    “你现在到底充能多少，充满了么？”

    苏陌好奇的问道。

    伪造物主·吞噬者在苏陌眼中拟化出两根手指。

    “才百分之二十？这么少？”

    “是百分之二，不是百分二十！”

    “当我没问。。”

    苏陌脸一黑，直接无语了。

    这时候他成功的调出III代制式机甲·猎鬛的详细参数。

    机体类型：HS-03型高晶能制式机甲（III代）·猎鬛。

    制造者：黑宙。

    初次配备：星际新纪元78年。

    技术参数

    内部环境：标准驾驶舱。

    尺寸全高：18米。

    重量：190.07吨。

    装甲材料及结构：强化洛钛合成金属（抗高温，低温，腐蚀，物理破坏。）。

    涂装：银白色

    空气过滤等级：B级（等级划分S，A，B，C，D，E。）

    动力装置：KC-01型晶变动力机。

    操作系统：灰盾系统3.0版本。

    固定电子配备：KE-1型猎犬扫描装置，360小时内循环空气系统，NSC智能辅助战斗系统, DCS型抗干扰装置。

    备用装置：三重应急逃生装置。

    固定武装：肩部聚能光束重炮*1，腹部T-03重型晶能导弹*2, 超合金撕裂爪*2，强粒子光束利刃*1。

    辅助装置：矢量辅助喷射装置。

    选用手部武器：通用

    .......

    苏陌快速扫过所有数据, 最快速了解这台机甲，随即拉动操作杆，控制机甲蛮横挥动光束利刃对着冲过来的安全守卫扫过去......

    兵工厂外部，林冥，千城雪，卡琳莎，威特柯四人不停躲闪攻击，跟庞大的战争守卫周旋。

    其他的人不停攻击安全守卫。

    一步步朝着兵工厂大门压过去，但是他们前进的很辛苦，这里盘踞的敌人数量比想象要多太多了，火力十分生猛。

    “加把劲！我们马上就要冲进去了。”

    萧杰望着就在眼前大门，急得跟热锅上的蚂蚁似的。

    就在这时候，四面八方传来巨大的轰鸣声，一台台战争守卫，伴随着密密麻麻如同蝗虫的安全守卫从四周包抄了过来。

    李成第一个发现不对劲，他焦急的对林冥喊道:“林冥长官不好了，敌人的支援快要过来了。”

    林冥扭头回望一眼，看到远处袭来的敌人，不由焦虑起来。这回麻烦大了，这边还没突入兵工厂，敌人的支援就赶过来了。

    到时候他们就四面环敌，再也无路可退，想撤都不可能了。

    谷眙

    于是林冥便对李成下达命令：“李成你们带人去阻击，尽可能拖延时间。”

    “是，兄弟们一部分人跟我走。”

    李成二话不说领命，他扭头对着众人喊道。

    随即五六十号人立刻朝着他聚集过来。

    李成他们立刻退到后方，寻找掩体，开始对着四周袭来的敌人，进行远距离射击。

    “给我狠狠打！”

    砰砰~~

    一台台安全守卫应声倒下，可惜的是倒下一台，立刻就有好几台冲上来。

    李成他们也是感觉亚历山大。

    另外一边，林冥见情况非常不妙，心中也是越发急切，他亲自带着人再次强攻。

    他们摸出一颗颗爆雷扔了出去。

    轰隆隆~

    一台台安全守卫被炸得四分五裂。

    林冥冒险带头冲上去，然而还没靠近，一台台战争守卫就冲了出来，背后打开一个个榴弹发射口。

    漫天的榴弹射出。

    林冥神情骤变，开口喊道:“闪！”

    轰隆隆~

    一刹那间，刚组织的攻势立刻瓦解。

    这时候一台台体积大一圈的安全守卫冲出来，其张开嘴巴一道道光束铺天盖地袭来。

    一些躲闪不及的队员，顿时被命中。

    发出一声声沉闷痛苦的声音，随后应声倒在地上。

    跟着冲锋的林逸轩脑袋一片空白的在地上打滚，一道道光束射在身后的地上。

    他咬着牙手一撑地爬起来，然而当他刚起身顿时傻眼了。不知道什么时候一台巨型的战争守卫者出现在它的正面前了，漆黑的炮口直接对准他。

    林逸轩浑身一颤，他脸上露出一丝苦涩。

    就在这时候一道极快身影冲过来，瞬间将林逸轩扯开。

    轰！

    巨大的爆炸在他们身后爆开。

    劫后余生的林逸轩扭头看过去，眼睛瞪得老大，出手救他不是别人正是林冥。

    林逸轩声音颤抖说道。

    “大哥。”

    “躲好！”

    林冥简单说了一句，便冲向眼前这只战争守卫，将其注意力吸引在自己身上。

    其实林冥早就发现了林逸轩，只是当做不知道而已没有捅破，默默看着他而已。

    林冥十分清楚林逸轩承受的压力，也很清楚他的努力。在林冥眼中林逸轩虽然实力不行，但是他身上的韧性和毅力却是非常可贵的。

    林逸轩重新打起精神，同样也朝着那台战争守卫冲上去，抬起手中光束枪射击。

    一道道光束打在其身上，吸引注意力，帮助林冥那边减压。

    “你怎么过来了。”

    林冥眉头紧锁呵斥道。

    “大哥，我来帮你，我不怕。”

    林逸轩咬牙回道。

    “好！那我们一起并肩作战。”

    林冥重重点头，虽然现在情况异常糟糕，但是他绝对不会放弃的。

    不过可惜的是现实是骨干的，只见李成等人不停往后，同时焦急喊道：“林冥长官不行，撑不住了，敌人要杀过来。”

    只见一台高达十八米，全身装甲乌黑发亮，全身都上下密布着十二根漆黑的炮管，双机械手嵌入着圆形加特林，如同一座移动堡垒的III代战争守备者，带着密密麻麻的安全守卫袭来。

