    一月后。

    陈乾坤的病好了大半，病情趋于稳定，剩下的就只需要静养，林凡一家人把陈乾坤从医院接了回来。

    对于这一切的始作俑者——古玩街的万宝斋刘掌柜，林凡也从林河那里知道了后续。

    林河安排了天凡集团的律师，按最高刑罚标准，起诉了刘掌柜和蛇哥一群人，刘掌柜至少要在牢里待七年。

    这刘掌柜也已经没了在万宝斋时的气派和跋扈，此刻正蹲在监狱的牢房里，每天吃着糠咽菜，还要遭受牢头在身体上的蹂躏。

    这牢头自然也是林河安排的。

    对此，林凡较为满意。

    而自从得到林凡帮助后，陈若雪的生意风生水起，平时鲜少联系的大学同学都打电话来套近乎。

    此时手机突然响起，她拿出来查看，是大学闺蜜白芊芊打来的电话。

    白芊芊与她一样在大学时都是有名的美女，只不过两人相比，陈若雪更胜一筹。

    “芊芊，好久不见。”陈若雪拿起电话接听，回想起自己的好朋友，嘴角不禁露出一丝微笑。

    “若雪，最近怎么样，听说你的生意做得很大，都和天凡集团多次合作，真是羡慕死我了。”

    “运气罢了，不值一提。”

    陈若雪依旧谦虚，脑袋里浮动一个人影——林凡，她的成功似乎总是离不开这个男人的帮助。

    “对了，这么久不见一起出来吃个饭？”

    “好，你说地点。”

    “你等我，我开车去你家接你。”

    白芊芊挂了电话，对着身边的男人得意地眨了眨眼，似乎在向对方邀功。

    “真有你的，竟然这么快就把她约出来了。”

    说话之人正是李贤礼，自从上次见了陈若雪后他便久久不能忘记，总是想约对方出来见面。

    可陈若雪一直拿各种理由推脱，让他毫无办法。

    但他很快就调查知道白芊芊与陈若雪的关系，他只花了五万块就收买了这个女人。

    “要是你能够把她送到这里，我再加五万给你。”

    区区十万块对李贤礼根本算不了什么，能够上一次陈若雪，别说十万，二十万都不是问题。

    白芊芊听到如此有些吃醋：“为了一个区区陈若雪值得吗，我哪里比她差了？”

    说完她还故意妖娆地在李贤礼身上蹭了几下，心中非常不服气。

    “你当然不比她差，但男人更喜欢没玩过的。”

    李贤礼表面应付一下，他更喜欢征服那种反抗他的，对于那种主动送上门来的没兴趣。

    要不是为了钓陈若雪上门，他一早就把白芊芊踢开了。

    “等她来了之后，以后我每个月都要十万块，我可以陪在你身边。”

    “行行行，就按你说的来！”李贤礼强忍着怒火，勉强答应。

    半个小时后，白芊芊的车来到陈家门前。

    陈若雪等待已久，看到白芊芊开着一辆价值不菲的跑车，说道：“芊芊，看来你最近混得不错啊，都开这么好的车了。”

    “那当然，也不看看我是谁，快上车吧。”

    白芊芊的虚荣心得到强烈满足，她当然买不起这种两百多万的跑车，那是李贤礼借给她开的。

    跑车一路飞驰，道路两边的风景如同跑马灯掠过。

    陈若雪打开窗，她很快就察觉到不对劲。

    窗外的道路越来越偏僻，她有些担心：“我们不是要去饭店吃饭吗，怎么会来这种地方？”

    “放心吧，难道你还不相信我吗，我要带你去体验一次与众不同的吃饭之旅。”

    白芊芊的脸上多了几分阴翳，她非常清楚陈若雪接下来会遭遇什么，但钱可以让她毫无顾忌地出卖闺蜜。

    跑车停在一个别墅面前，这里绿树成荫，环境优雅，陈若雪有些不敢相信白芊芊能够买得起如此昂贵的豪宅。

    看着好闺蜜惊讶的样子，白芊芊十分得意，主动下来开车门：“我在这里住好久了，你也没住过这么贵的别吧。”

    陈若雪下了车跟着一起进去，这种别墅可是价值一两亿，陈家在江城也算小有名气了，但依然买不起。

    她心中虽然惊讶，但还是替自己好闺蜜有如此好的发展而高兴。

    两人来到用餐的地方，陈若雪才依然发现已经有人坐在主位上，那人正是李贤礼。

    她的脸色立即冷了下来，回头看向白芊芊：“芊芊，你为什么要骗我！”

    “我可没骗你，我说要带你去吃饭，但又没说没有第三个人参与，更何况有李少陪伴，你有什么不满的。”

    白芊芊把椅子拉出来，把陈若雪按在上面。

    陈若雪看见管家下人已经开始上菜，她只好强忍不满，心想最多半个小时候就走。

    她心里面只有林凡，无论如何都不会给李贤礼机会。

    “这就对了，安心留下来吃饭，不用在乎你家里面的废物，他不过是你的上门女婿，哪里有资格配得上你。”

    李贤礼上次输给了林凡，在陈家面前丢了面子，他心中一直惦记大仇。

    要是给林凡戴一顶绿帽子，他能狠狠地出一口恶气。

    他的眼睛忍不住扫向桌下陈若雪的美腿，心中一阵心猿意马。

    陈若雪实在太漂亮了，漂亮到让他茶饭不思，只思美人。

    他在国外也遇到过不少美女，然而和陈若雪相比始终差了一筹。

    李贤礼心里非常不忿，凭什么他这么出色却不能拥有如此美人。

    偏偏是林凡这种废物女婿获得美人欢心，那个废物哪里比得上他，他发誓一定要把陈若雪弄到床上！

    “若雪，也不是我说你，你好歹也是陈家的公主，怎么会看上这样一个废物，和他在一起只会连累你的名声。”

    白芊芊也跟着一起骂，讨好李贤礼的事她不会错过。

    “够了芊芊，不准你们说他的坏话，无论你们怎么看不起他，他始终是我的丈夫，我不会因为他身世不好就离开他！”

    纵使全天下人都看不起这个男人，陈若雪也绝对不会放弃他，更何况她的成功离不开这个男人的帮助。

    “行行行，我们不提那小子，来喝酒。”

    李贤礼转过身拿起酒杯，背对着陈若雪在杯子里倒下白色的药粉，然后迅速倒酒进去。

    这些药粉药效非常强劲，他可是花了一些关系才弄手，有钱都不一定买到。

    虽然只有一点，但足以让一个成年人睡上一天一夜了。

    陈若雪只要睡着，还不是任由他摆布。

    到时候他要拍下视频发给林凡，让他痛不欲生。

    有视频在手上也不怕陈若雪报警，只要她报警他就把视频发到网上去。

    让全江城的人都知道她陈若雪是怎么被玩弄的！

    日后他还可以用视频作为威胁，让陈若雪陪睡，这样一来就等于拥有一个免费的炮友。

    李贤礼想到如此忍不住舔了舔干燥的嘴唇，他已经按捺不住内心的躁动。

    他又给自己倒了一杯酒，把下了药的酒杯推到陈若雪面前，笑道：“若雪，为你的美丽干杯！”

    陈若雪不是好酒之人，她不能喝太多，上次只喝了两杯就差点昏倒，她拿起酒杯轻轻地抿了一口。

    李贤礼轻皱眉头，虽然下了药，但陈若雪只喝那么一点根本不起作用，起码也得喝上一口才行。

