    “那个……”

    这一刻，三级智力的效果就体现了出来。

    叶凡的思维快速运转，面对着女孩质问的眼神，脸不红心不跳的说道：“小希，你想什么呢？”

    “刚才见你那么辛苦，我只是想着赶紧让你进屋休息一下，再说，我们不仅是同班同学，而且还是同桌。”

    “好朋友之间牵个手怎么了？这是友谊的象征！”

    “……”

    宁希呆呆的盯着叶凡，微微张着小嘴，模样呆萌。

    除了爸爸以外，她还从来没有被男生牵过手。

    在她的认知中，牵手这种行为，应该是和男朋友在一起才能做的事情。

    听完叶凡的解释，她竟莫名其妙的觉得挺有道理……

    可是，总感觉哪里不对劲？

    见宁希发呆，叶凡趁热打铁道：“好了，别胡思乱想了，你看你，出了那么多汗，赶紧先喝口水。”

    “…哦。”

    就这样，这场危机被叶凡给糊弄了过去。

    宁希双手抱起水杯，小口喝着柠檬水，眸子微微发亮。

    好喝……

    刚才被牵手的事，被她忘得一干二净。

    叶凡心中不由得松了口气。

    幸好，幸好。

    幸好，他反应快。

    他去了趟洗手间，拿着一条干净的毛巾来到宁希身旁。

    “来，擦擦汗。”

    “谢谢。”

    宁希接过毛巾，擦了擦额头上的汗水，长长的刘海被搞得一团糟。

    “别动。”

    叶凡突然出声。

    宁希擦汗的动作一滞，娇躯僵住，两只大眼睛滴溜溜地转动着。

    “怎，怎么了？是不是…有什么东西？“

    “对。”

    叶凡点头，放轻脚步来到宁希面前，贴着她的双腿蹲下，嘴唇微动：“千万别动，你头上有只苍蝇，找了好几天，总算逮着它了。”

    “叶、叶凡，你该不会是想，把它在我头上拍死吧？我、我可不可以拒绝啊？”

    宁希咽了咽口水，小脸一垮。

    “放心，我当然不会那样。”

    说话的同时，叶凡已经触碰到宁希的额头，嘴角轻轻勾起。

    丫头，你还是这么单纯。

    其实，根本没有什么所谓的苍蝇。

    之所以这样，是因为叶凡想替宁希整理一下刘海。

    做这种事，当然要找一个正当的理由。

    他的手指在宁希额头上轻轻滑动，异样的触感，让女孩俏脸上的温度迅速上升。

    “叶凡，你、你还没抓到吗？”

    “快了，再坚持一下。”

    “…哦。”

    宁希低不可闻的应了一声，闻着叶凡身上散发出的气息，她的心乱作一团。

    今天来这里，不是装饰房子吗？

    怎么先是牵手，接着又……

    啊啊啊——

    过了大约十几秒，叶凡站起身，右手装模作样的往地上一摔，嘴里还不忘说着，“让你天天打扰我睡觉，去死吧！”

    做完这一切，叶凡对着宁希笑了笑，道：“走，去洗手，马上开饭。”

    “嗯。”

    宁希往地上看了一眼，什么也没看到，不过，她并没有多想，起身跟着叶凡来到了洗手间。

    “这个是洗手液。”

    “谢谢。”

    “跟我不需要这么客气，别忘了，我们可是同桌。”

    叶凡嘴角一勾，干净帅气的笑容浮现在脸上。

    宁希透过镜子看了一眼，急忙低下了头，小心脏扑通扑通地跳个不停。

    注意到这丫头的小动作，叶凡脸上的笑容更加浓郁，他很享受现在和宁希的相处方式。

    淡淡的青涩，温馨且美好。

    回到沙发处，两人相对而坐。

    叶凡将茶几上一个个碗盖打开，顿时，客厅中香气四溢。

    “哇！”

    宁希看着眼前的四菜一汤，小脸上写满了惊讶，“这是你自己做的？”

    “不然呢？”

    叶凡笑呵呵的说道：“来，尝尝味道怎么样。”

    说着，他夹起一只清蒸蟹，熟练的将蟹壳打开，三下五除二就将蟹肉和蟹黄剃了出来，装了满满一小碗。

    “吃吧。”

    “叶凡，我、我自己会弄。”

    宁希低着小脑袋，脸颊粉红。

    这种相处方式，好奇怪~

    总有一种面对爸爸的错觉……

    呸呸呸！

    宁希，你在乱想什么呢？正常一点！

    “等下装饰房间，你可是绝对的主力。”

    叶凡笑着道：“现在嘛，你这个主力只需要负责养精蓄锐就好，像这种活，理应由我来做。”

    “快吃，凉了就不好吃了。”

    “谢…嗯。”

    本来想道谢，但看到叶凡轻轻摇头，宁希羞涩地低着头，尝了一小口蟹肉，眸子微微瞪大。

    “怎么样？”

    “好吃……”

    “那就多吃一些。”

    “…嗯。”

    整个吃饭过程中，叶凡很少动筷，更多的是给宁希夹菜。

    “不行了，不行了，我真吃不下了。”

    望着碗中依旧堆如小山的饭菜，宁希连连摇头，目光中带着一丝幽怨。

    这人……

    喂猪也不能这样喂啊！！！

    叶凡神色毫无变化，依旧笑眯眯的说道：“乖，把这碗吃了就不吃了，你看看你，都瘦成什么样了。”

    “……”

    宁希撅着红唇，直接躲到了一旁。

    “不吃了，你刚才就是这样说的，我已经吃了三碗，你是想撑死我，继承我的花呗吗？”

    “行吧。”

    闻言，叶凡笑个不停。

    这丫头一般不跟人开玩笑……

    “先休息休息，我把这里收拾一下，然后就可以开始装饰房间了。”

    “好。”

    宁希松了口气。

    总算可以不吃了，这是她记忆中吃得最多的一顿饭，没有之一。

    目送着叶凡端着碗盘走进厨房，她的眸子深处闪过了一丝诧异。

    咦~~~

    叶凡的衣服，和早上在会议室中那名老师的衣服好像……

    这个念头，在女孩脑海中一闪而过。

    不过，她并没有多想，只当是两人撞衫了，从来没想过这两者就是一个人。

    听着厨房中传来的动静，宁希拍了拍自己的小肚子，满足的侧躺在沙发上，小腿微微翘起，精致的脚踝暴露在空气中。

    “好饱……”

    -

    等叶凡忙完以后，回到客厅时，宁希已经睡着了。

    他从卧室拿来一条薄薄的毛毯，盖在了宁希身上。

    他小心翼翼地抬起宁希的左脚脚踝，拿出压在下面的《相对论》，坐在对面沙发上翻开看了起来。

    几分钟以后。

    叶凡放下了手中书，有些无奈。

    这会儿，他根本看不进去，眼神时不时就自动往对面飘去。

    既然这样，索性不看了。

    他拖着下巴，望着睡着的宁希，深邃的眼眸中充满了温情。

    阳光穿过窗户，打在宁希的身上，这一刻，似乎连空气都变得柔和了许多。

    女孩的这一觉，睡到了将近下午三点钟。

    嘤咛了一声，睡眼惺忪地睁开眼，摇摇晃晃的坐起，眸色迷茫。

    叶凡也不说话，安静的欣赏着女孩。

    过了大约两分钟，宁希才微微回神，小手拍了拍脑袋，眼眸一转，顿时愣住了。

    “叶凡，你怎么在我家？”

    “……”

    叶凡笑而不语。

    很快，宁希发现了不对劲。

    这里……

    是叶凡家？

    嗯…是！

    记忆迅速回归，她的小脸眨眼间变得通红，轻咬着红唇，心虚的看了一眼叶凡，“几、几点了？”

    “两点五十七。”

    “……”

    宁希急忙起身，毛毯滑落在地板上，软软的嗓音中夹带着一抹着急。

    “哎呀，你怎么不叫我？”

    “没事，不着急。”

    叶凡起身将毛毯捡起，道：“时间来得及。”

    宁希别过头，小手在身上摸了摸，见衣服没有异常，心中微微松了口气。

    这件事要是被母亲知道，一定会被骂死……

    叶凡嘴角翘起，也没说什么。

    女孩子，有警惕心是好事。

    将毛毯放在沙发上，他将鞋柜上几个塑料袋放在地上，把里面的东西全部倒了出来。

    接着，他就傻眼了。

    这都是啥？

