    没多大的一会儿工夫，那个火人已经出现了。

    火人的通体冒着火焰。

    除此之外，他看起来和正常人差不多。

    而在火人出现的一瞬间，周围的温度都已经升高到了顶点。

    甚至空间都被焚烧的略微有些扭曲。

    这也就是秦风和张麒麟，倘若换做其他人的话，火人还没有出手，他们估计都要被焚烧成一片虚无了。

    秦风深吸一口气，莫名感觉到了压力。

    “我来对付他。”

    秦风果断出手，和火人战斗到了一起。

    而此时的张麒麟，把目光落在不远处的火晶石母体上。

    张麒麟割破了手掌，这让他的手掌沾满了麒麟血。

    随后他一把握住了火晶石母体。

    火晶石母体不断颤抖，传来炽热的高温，就算是张麒麟的手掌上面有麒麟血，一时间都承受到了极大的痛苦。

    张麒麟咬着牙一言不发，把所有的痛苦都埋在心中。

    而火人注意到了这一幕，爆发出强烈的火焰，一道道火球攻击向秦风。

    秦风释放出大量的蜘蛛丝，形成了一面蜘蛛丝墙壁，把所有的火焰都给抵挡住。

    也趁着这个机会，秦风绕到了火人的身后，一脚踹了过去。

    砰！

    火人中招，被秦风打得撞到墙壁上面。

    火人发出一声怒吼，正要准备对秦风出手的时候，秦风的蜘蛛丝用力一拉。

    火人这才发现，上空的石壁都已经被秦风控制住了。

    所有的石头降落而下，把火人镇压住。

    秦风和张麒麟对视一眼，一起离开了山洞。

    此时在张麒麟的手中，还紧握着火晶石母体。

    这东西极为躁动，试图从张麒麟的手中逃出。

    张麒麟用力抓着，一直不肯松开。

    而此时。

    他们这边的情况，正被不远处的几位漂亮国人观察着。

    领头的正是托马斯。

    “看来他们已经中招了，那火人极为凶猛，马上就要把他们屠杀殆尽。”

    托马斯说到这里的时候，嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的冷笑。

    显然眼前发生的这一幕，全都在托马斯的预料当中。

    他身后的一人上前一步，询问道：“那我们何时动手？”

    托马斯想了一下，说道：“等到双方拼得你死我活的时候。”

    秦风和张麒麟他们那边，刚刚才脱离了危险，可那火人又一次地追了上来。

    也就在这时候，霍青山和霍思思出现。

    霍思思看着两人提醒道：“托马斯他们那几个漂亮国的家伙，果然没安什么好心，他们是故意利用咱们，等咱们和火人打得两败俱伤之后，他们再坐收渔翁之利。”

    秦风闻言，愤怒的道：“这帮该死的混蛋，等有机会的话，一定不会轻易放过他们。”

    “你们先走，我来对付这个火人。”

    秦风的眼中闪过一抹疯狂，随后对着火人冲了过去。

    和火人大战到一起。

    然而仅仅是一个照面，秦风就已经承受不住了。

    秦风被火人一拳打在胸膛上，身躯在半空中倒飞了很久，重重的摔在地上，在地面擦出很长一段距离。

    随着秦风一口鲜血喷出，整个人的气息萎靡到了极点。

    “秦风！”

    张麒麟看到这一幕，脸色都变了。

    疯了一样的和火人大战到一起。

    然而打了没有几招之后，张麒麟也被火人攻击了一下，整个胸膛都被焚烧的焦黑。

    这一幕，自然被直播间的观众们尽收眼底，他们不禁倒吸了一口冷气。

    弹幕都在此刻多了起来。

    “这个火人当真好强大，蜘蛛侠和麒麟小哥两个人合力之下，竟然还不是他的对手，看来这次他们出现危机了。”

    “火人太恐怖。”

    “或许是被激怒了吧，我感觉之前的火人，可没有这般恐怖的。”

    “心疼蜘蛛侠和麒麟小哥，两个人被打的实在是太惨了。”

    “这伤势看起来非常严重啊。”

    “……”

    九爷注意到这种情况后，脸色也变了，莫名被秦风和张麒麟捏了一把冷汗。

    但下一个瞬间，九爷就感觉到了一丝的不同。

    九爷可是很清楚秦风和张麒麟两个人的实力，而且之前也见过火人的手段，火人虽然强大，但也不至于完全碾压两个人。

    “难道……”

    九爷的心中很快有了一个想法。

    而此时的不远处，托马斯他们也注意到了眼前的这一幕。

    托马斯摇了摇头，一脸失望的说道：“这个蜘蛛侠和张麒麟，原本我以为他们两个人的实力很强，可是现在让我看来，他们的实力也不过如此。”

    “再等等，等他们快要被彻底解决的时候，咱们几个人再出手。”

    眼看秦风和张麒麟被打败，火人一步步的对着他们走过来。

    秦风看了一眼张麒麟手上的火晶石母体，大声说道：“那些家伙就在远处的山头之上。”

    张麒麟明白秦风的意思，立刻把火晶石母体扔了过去。

    漂亮国那边，看到火晶石母体朝着他们这边飞来，其中一人已经按捺不住心里的激动，立刻伸手去拿。

    托马斯大声喊道：“法克！你太冲动了，给我回来。”

    托马斯现在才开口，终归是晚了一些。

    那个漂亮国人已经把火晶石母体，紧握在手中。

    可伸手去握的一瞬间，火晶石母体所传来的恐怖热量就让他难以承受，立刻把火晶石母体扔了出去。

    他低头看了一眼自己的手掌，手掌的表面都已经被烧熟了，伴随有一股肉香味儿。

    “法克！”

    他愤怒的低吼一声。

    而此时的火人，自然注意到了他，立刻朝着他这边冲过来。

    果然释放出大量的火焰，形成了一把火焰刀。

    这个漂亮国人大吃一惊，千钧一发之际，托马斯出手把他带到一旁，这才成功解救。

    火人的目标，已经落在他们的身上，疯狂朝着他们这边攻击。

    秦风的嘴角划过一抹笑意，这一切自然在他的预谋当中。

    “张麒麟，你没什么事吧？”

    看到秦风的目光投来，张麒麟摇摇头。

    两个人看似好像受到了极大的伤，其实只是一点小事而已。

    托马斯想要利用他们两个，怕是没有那么容易。

