
　　何雨柱可不管那么些有的没的，今天不管是谁来了，他都不可能让何大清跟白寡妇一家子进门！

　　因为这些人一旦进了家门，再想让他们出去可是比登天都难！

　　何雨柱在四合院待了那么久，贾家那一群臭不要脸的做事风格他再了解不过，而且时常都会被他们烦死。

　　这还是他跟贾家没有什么关系的情况下。

　　然而何大清是这幅身体的亲爹，情况可就完全不一样了！

　　换句话来说,如果是贾家人跑到他家里来，他乱棍打跑了便是。

　　然而关系到何大清，事情就难办了，而且谁来都不好使。

　　所以他必须得把事情的苗头给扼杀了，绝对不能够给他们一丝丝机会入侵自己家里！

　　这是他自己的宅子，他必须要在自己的宅子里做一个警备队员。

　　许大茂乐了，唯恐天下不乱的大喊道：“大家伙快来瞧瞧啊！这就是咱们轧钢厂的食堂股长，技术骨干！竟然连自己的亲爹都不让进口,太不是个东西了！”

　　人群最后面，二大爷手上绑着绷带，一副畏畏缩缩的模样。

　　不过看到眼前的一幕，他的嘴角还是浮现出一抹微不可查的快意。

　　表面上他对何雨柱是怕了，服了，但是如果能有机会保护何雨柱，他绝对不会放过。

　　而且不是他的指点，许大茂也不可能精准的找到何大清在什么地方。

　　听着许大茂咋咋呼呼的，院子里的邻居们也是表情各异。

　　“这何大清真不是個东西，当初抛儿弃女的，现在看到傻柱出息了又回来占便宜。”

　　“白家那群人不是更不要脸？就算人家何大清回来有点道理，你们又算怎么回事啊？”

　　“哎，不过话又说回来了，何大清毕竟是傻柱的亲爹。傻柱也不可能坐视不管吧？”

　　“不是有白家的孩子管他吗？”

　　“这事情不好办啊，何大清当初在这儿住了好几十年,认识他的人可太多了。到时候他出去一闹，或者一纸诉状告傻柱不孝,傻柱的前程都会受到影响。”

　　……

　　邻居们七嘴八舌的,说什么话的人都有。

　　而白家那三个人还在那里耍无赖、博同情。

　　一大爷皱着眉头，看到事情不对劲，赶紧过来提醒何雨柱。

　　“柱子，事情再这么闹下去可不好收场了！我看你先让老何进去，关上门你们慢慢谈。不管怎么说他也是你亲爹，这世上没有不是的父母啊！”

　　眼见着一大爷圣母心又开始泛滥，何雨柱的心里面是真的不太想理他。

　　不过他也知道，这老头子虽然和稀泥、圣母，但是内心算不上坏。

　　就冲着一大爷对聋老太太孝顺的跟亲儿子一样，何雨柱也就给了他点面子，没有当面骂他。

　　他只是淡淡的说道：“一大爷，这是我自己家里的事情，我知道怎么处理。”

　　一大爷看到何雨柱不听他的意见，无奈的摇了摇头，只好退了下来。

　　现如今，虽然大家伙还叫他一大爷，可是他知道自己在这个四合院的权威已经没了。

　　如今的傻柱，才是这个院里真真正正意义上的一大爷！

　　何大清被何雨柱拦在外面不让他进去,心里面也是非常的郁闷。

　　三大爷提醒何雨柱道：“柱子，不是三大爷劝你。不过何大清毕竟是你亲爹,这要是闹得不好看，会影响你的前程啊！”

　　何雨柱点了点头。

　　这一点他自然是知道，不过他怕了？当然不。

　　街道办、派出所、轧钢厂，甚至区里面，哪一块儿他没有关系？23sK.com

　　就算是何大清跑去闹，他也丝毫不在乎。

　　更何况，他是占着理的那一方。

　　何雨柱看着幸灾乐祸的许大茂和一脸畏缩，小眼睛直勾勾盯着他的何大清，冷笑了两声。

　　“事情闹大了对我不利是吧？真以为我怕你们呢？”

　　“这件事情随便你们上哪告去！不过别怪我没有提醒你，何何大清！当初你跟着这寡妇跑路的时候，我可是只有十来岁，雨水更是只有八岁！”

　　“我们俩都是未成年，你把我们两个人抛弃了，这就犯了遗弃罪！”

　　“所以今天我不让你进这个门，你就算是闹出了大天来，我也有道理！”

　　院子里的人都没什么文化，也不太懂法律。

　　听到何雨柱嘴里面蹦出来一个“遗弃罪”，全都议论开了。

　　最后还是稍微有些文化的三大爷解释道：“好像有这么个说法，比如说大人不养孩子给他丢了，或者年轻人不养老人，那都属于遗弃罪。是犯法的！”

　　邻居们恍然大悟：“这么说，何大清遗弃傻柱和雨水在前，就是先犯了法。哪怕他去告傻柱也不占理！”

　　三大爷揣着手，眼镜片后面闪烁着睿智的光芒。

　　“要我说啊，那些东西都不是最关键的。”

　　大家伙好奇了起来。

　　“那什么是最关键的？”

　　三大爷望着何雨柱，悠悠的说道：“你们就仔细想想一件事情，柱子现在是什么身份？就他的人脉关系，都到了咱们区的领导那边了！”

　　“而何大清跟白寡妇一家子想要跟他玩赖的，玩得过吗？”

　　邻居们听完了三大爷的一番分析之后，也是恍然大悟。

　　没错，何雨柱现在面临的问题，如果换做是普通工人，肯定会让他愁的焦头烂额。

　　但是眼前这人不是一般人，他可是何雨柱啊！

　　有能耐有人脉又有钱，之前轧钢厂的李怀仁想要收拾他，可是结果呢？

　　人家也就是下了几个星期车间，然后很快就官复原职。

　　结果到头来，反倒是李怀仁自己被撸下来了。

　　李怀仁都办不成的事情，何大清有什么本事做到？

　　许大茂却指着何雨柱说道：“那你就是承认这是你爹了？”

　　何雨柱瞥了他一眼，“我说过我不认识他。我也没说他一定不是那个遗弃我的亲爹。过去那么多年了，记性不好不允许吗？”

　　他说着又看向何大清：“就算你真的是何大清，我也不在乎。因为我早就不拿你当我亲人了，你既然已经有了自己的家庭就别来烦我。稍微要点脸行吗？”

　　何大清被何雨柱怼的一脸怯懦。

　　不过他只是看上去怂，实际上内心狡猾着呢。

　　“谁说我不管你们兄妹俩了？我不是每个月还给你们寄了三块钱回来吗？寄了好几年呢！”

　　何大清嚷道。

　　白寡妇忽然深深看了他一眼，冷哼了一声。

　　她那时候对何大清管的很死，而且逼着何大清发誓不会再跟京城来往。

　　可没想到他竟然敢背着自己给这两兄妹寄钱！

　　二丫嘀咕道：“我就说了，人家还是跟自己亲儿子亲女儿关系好。压根没把莪们当回事。”

　　白寡妇说道：“先别说话，等到咱们住进这房子，以后肯定让他们加倍补偿回来。”

　　何大清对何雨柱说道：“我给你们抚养费了，那就不算是遗弃！”

　　何雨柱闻言，哈哈大笑了起来。

　　“抚养费？哈哈哈，三块钱的抚养费，那可真是太高了！”

　　他差点笑的眼泪都飚出来了。

　　“我们兄妹两个人，一个月三块钱的抚养费，你还好意思说？”

　　“要不是聋老太太照顾我们，我又提前辍学去给人家打工，我们兄妹俩早就饿死了！”

　　就连邻居们听到何大清一个月只给兄妹俩三块钱，也是朝着何大清露出鄙夷的神色。

　　“一个月三块钱？一个人勉强可以糊口。两个孩子怎么可能吃得饱，而且那时候俩娃娃正长个子。”

　　“呵呵，谁让他自己糊涂，估计是钱都给人家养孩子了！结果把自己的亲生孩子扔下来不管。”

　　“呸，亏他还有脸说出来！”

　　何大清嗫嚅道：“我也没办法，过去之后，家里也不是我管钱。就这还是我偷偷藏下来的。”

　　白寡妇赶紧撇清楚关系。

　　“这件事情也不能怪我啊？我们家情况也困难，也有两个孩子要养。就指望他一个人的工资，我能不把钱看紧吗？”

　　可是没有人吃她这一套。

　　当初要不是你在背后撺掇的，何大清能抛弃俩孩子跑去乡下？

　　除非他脑子里面有坑！

　　“不管怎么说，老何家我是户主。我回我自己的家你凭什么不让我进去？再不济这房子还是我的呢！”

　　何大清很聪明。

　　当初虽然他跟白寡妇跑了，不过这房子还是在他的名下。

　　这也是他敢回来最大的依仗。

　　你何雨柱如果不认我这个爹，那我就把房子给收回来，到时候看你怎么办？

　　许大茂也乐呵呵的说道：“就是啊，傻柱。你不是说不认这个爹了吗？但是这房子的户主可不是你，而是何大爷！”

　　他走上前去，搀扶着何大清，“何大爷，您这个儿子也太不孝顺了，照我说啊，他就不配继承老何家的家业！你赶紧让他从房子里滚蛋！”

　　何大清没有说话，而是抬起头，眼睛直勾勾的盯着何雨柱。

　　何雨柱心里面冷笑不已。

　　这个老头子实在是太过鸡贼了，看上去蔫不出溜的，实际上心眼可不比三大爷少！

　　怪不得以前能够在这个院里压制住易中海等人当一大爷。

　　他没有表明态度，而是露出一副可怜的模样望着何雨柱。

　　第一是告诉何雨柱，你爹我是希望能够得到你的原谅，然后重温父子之情的。

　　第二，他不说话，也就是保留了自己要回房子的权利。

　　那眼巴巴的模样其实隐含了威胁之意。

　　你要是真的不肯让我回来，我可就收回房子了！

　　何雨柱其实并不是舍不得这一套房子。

　　就凭他现在的经济实力，别说这一套房子了，就是整个四合院，买下十套八套的都不叫个事。

　　但是他就是不想忍这个气！

　　被别人堵上门来，道德绑架，而且还逼着他把房子腾出来。

　　这房子他可是花了不少钱和功夫重新装修的！

　　要是自己这一回认怂了，不想跟他们计较，所以把房子给了他们，那从今以后自己的脸面往哪搁？

　　别的不说，就看许大茂那一副幸灾乐祸的样子，他肯定会拿这件事情嘲笑何雨柱一辈子！

　　何雨柱深吸了一口气，眼睛盯着何大清问道：“这么说起来，今天你是来要房子的是吗？”

　　何大清不敢跟何雨柱对视，依旧是那副怂了吧唧的样子，嗫嚅道：“反正我们一大家子都到京城来了，我也没有地方住。你不让我进门我也没法子啊！”

　　说着，他又开始打感情牌：“傻柱，爹真的不想让你为难。爹就是想你了，我也知道自己当年错了。你给我一个机会成不成？爹以后肯定好好疼你。”

　　“那你拿什么来疼我？”

　　何雨柱冷笑道。

　　“你现在还能挣钱给我吗？老胳膊老腿的还能给我干活吗？”

　　“我怕你给我带来的麻烦更多吧？一把年纪了，想的倒是挺美的，回来让我给你养老，真拿我当傻子了！”

　　“我告诉你，这套房子，你想都不用想！”

　　许大茂瞪着眼睛喊道：“傻柱，你要是这么混不吝，那咱们就打官司去！”

　　他一拍何大清的后背，得意洋洋的望着何雨柱，颇有一种拿捏住了何雨柱死穴的味道。

　　“反正户主是何大爷，你霸占了人家的房子，不赡养老人，看看法院会帮谁！到时候你就臭大街了，哪怕是杨厂长也不敢保你！”

　　何雨柱望着他们，何大清撇过头去，算是默认了许大茂的话。

　　“呵呵，原来是这样啊。挺有意思的。这样，你们先等一下，我给你们看个东西。”

　　何雨柱回到屋子里面去，等到出来的时候，手里面拿着一本房产证。

　　“你说这是你的房子是吗？”

　　何雨柱把房产证打开，指着上面产权所有人的名字给他看。

　　“可是这房产证上面写的可是我的名字啊！”

　　何雨柱的脸上露出了讥讽的神色。

　　这个东西一拿出来，何大清瞪大了死鱼眼，整个人都有些懵逼了。

　　别说他了，院子里所有的邻居都是一脸茫然。

　　“房产证？咱们院什么时候办的房产证啊？”

　　“不知道啊，街道办那边也没有通知啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院之开局一只旅行青蛙更新，第二百六十一章 你知道房产证吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 