
　　“想要请我们帮忙攻略一个职业挑战副本？”

　　乐小枫翻译着易春的喵语。

　　她现在已经养成了去地精之森，总要到森林德鲁伊-摩蕊挞那里蹭个buff的习惯。

　　当然，乐小枫也会带给森林德鲁伊-摩蕊挞一些产自联邦的小礼物。

　　尽管森林德鲁伊-摩蕊挞所在的世界，已经拥有犹如神祇一般的伟大生命。

　　但对于没有进行工业化开发的文明而言，联邦里那些在一定程度上到达了极限的精巧造物。

　　也会引来森林德鲁伊-摩蕊挞的喜好：

　　按照她的说法，她没有想到过人类也能铸造犹如精灵一般华美的玩具。

　　作为以自然意志为主导的角色，森林德鲁伊-摩蕊挞并不会过度追逐这些表层的美感。

　　因为她所能看到和接触的，是源自生命最为本源的瑰丽。

　　那种令人颤栗的美，并不那么容易被复制和展现。

　　她更喜欢和欣赏的，是乐小枫这种带着联邦文明烙印的气质。

　　那是这个大多数生命都沉沦于温饱线的文明，所难以存在的。

　　或许那些贵族和法师们，会拥有类似的气质。

　　但森林德鲁伊-摩蕊挞并不喜欢——他们那看似温和的态度下，拥有的是深深的傲慢。

　　当然，这也可能是她接触的多是些蹩脚的法师有关。

　　毕竟，真正的大法师们可不会无缘无故地跑出自己的研究室。

　　就像她，也不会莫名离开自己的小屋一般……

　　“嗯？”

　　听到乐小枫的翻译之后，小队里的其他玩家顿时看向了桌子上的那只猫。

　　而紧随其后，乐小枫报出了易春的报酬：

　　“一件蓝色品质的单手锤？”

　　“卧……”

　　在另外一边的桌子上，正竖起耳朵听的某个玩家顿时瞪大了眼珠。

　　随后，他便被旁边的队友给捂住了嘴巴，然后被队友苦口婆心地做起了思想工作：

　　“嘘，惊泽，别搞事啊！知道你想锤子，这个真的惹不起啊！”

　　“乖，锤子会有的……别蹭上去找捶啊！”

　　“还是老老实实插图腾吧，说不定有一天能来上一波阿婆克烈……”

　　“锤子有它自己的想法，我看图腾就不错，它比锤子又粗又大！”

　　名为惊泽的萨满呜呜呜地表示着自己的不满和抗议，他觉得自己是萨满中黑风流派最后的挣扎。

　　随后，他便被队友拖到了小酒馆里的房间里去。

　　是的，作为一家小酒馆，这里是有一些房间的。

　　虽然暂时限于颇为严厉的生态保护法，只能向地下发展。

　　但就目前来说，现有的二十多间房间是足够的。

　　因为，有很多玩家队伍都在集镇上购置了相应的房产。

　　估摸着，这个小镇的镇长在审计本年度的经济账时会有些摸不着头脑……

　　“能问一下可能需要对付的敌人是？”

　　这个时候，乐小枫小队里的太阳牧师齐史如是问道。

　　他是小队里面，最为适合单手锤的存在。

　　当然，女战士银楠和野蛮人邙恍罡都可以用。

　　只是，银楠有自己的武器习惯，她对于单手锤并感兴趣。

　　而邙恍罡的话，他已经有了一件魔法武器。

　　至于圣武士苦卫——他已经在人类的集镇上找到了自己的组织。

　　尽管作为一名异域的信徒，他并不能直接加入圣武士的队伍——善良的定义有多种，而对于圣光的信仰，也并非一定是同轨的。

　　不同理念的圣武士可以允许对方的存在，但却并不能共事，这是圣武士的先辈们得出的经验。

　　但基于对于同样参与善良事业建设兄弟的帮助，苦卫得到了对方的支援：

　　一套完整的、具有相关微弱正能量加持的圣武士制式装备。

　　翻译成游戏术语的话，就是一套绿色品质的魔法装备……

　　这是圣武士的习俗，他们会尽可能地协助善良力量的成长。

　　毕竟，相比于其他职业而言，圣武士的培养和战损率总是令人颇为黯然的。

　　所以，苦卫自然不需要这把蓝色品质的锤子了……

　　“10级的……首领生物，而且有大概率只产出德鲁伊职业相关的道具，并且没有杀戮经验收益……”

　　随着乐小枫的翻译，顿时小队里其他玩家表情变得颇为微妙起来。

　　10级的首领生物？

　　几人相互看了看，他们觉得这个任务怕是接不了。

　　毕竟，10级的首领生物恐怕头都能给他们锤爆了……

　　不过齐史和银楠，倒是颇有深意地完成了一次眼神的交流。

　　10级的首领生物，而且看起来是类似于职业任务怪的那种……

　　不管怎么说，也不会是一个学徒层面的玩家能够接触到的。

　　“不过这个副本并不会真正死亡，只会进入灵魂虚弱状态。”

　　“成功的话，就以蓝色单手锤为代价；失败了，可以补偿一笔综网灾币。”

　　“而且最迟的话，可以有一周的准备时间……”

　　而随着乐小枫的积蓄翻译，几人开始沉思起来。

　　他们固然眼馋那把蓝色品质的单手锤。

　　但这并不意味着，他们会为此冒着太大的风险。

　　毕竟，那把蓝色品质的单手锤再怎样也只是一件前期的过度装备。

　　除了对抗某些特殊怪物外，倒不一定比联邦的精功造物更为实用。

　　当然，如果只是灵魂虚弱的话，倒是可以考虑考虑。

　　“我们考虑下，最迟这周周日给你答复行吗？”

　　作为队长的银楠看着易春说道。

　　易春点了点头，他选择银楠的原因是因为知晓对方在联邦的大概家底和能量。M.23sk.com

　　虽然，不一定能够弄到限制级别的杀伤武器。

　　但在另外一方面的物资购置上，则可能拥有一定优势。

　　更何况，邙恍罡的狩猎枪械也是一个选择点。

　　当然，相比其他玩家关系更为熟络也是一部分原因。

　　如果能够通过这次击杀获得飞行姿态，自然是最好。

　　但如果没出或者说挑战失败，对于易春而言也是一种经验。

　　至少，他能够知道攻略那条山蛇大概需要怎样的实力和配置。

　　随着酒馆柔和的灯光，他在桌上摇晃的尾巴在地上投射出小小的阴影。

　　没有人知晓，这只犹如家猫般的橘猫心里，怀着的是对于碧蓝苍穹的无限向往……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第九十六章 橘猫的苍穹之梦免费阅读。https://xs.23sk.com 