    欧小娟万万没有想到，张凯峰他们获奖的微电影也是林雨写的。

    当初真正惊艳到她，让她给出满分的原因不止是男女主演的演技，其实好演技的年轻演员并不少，而且可以通过学习培养，真正让她惊艳的是整部剧的构思和创意。

    创意没有办法培养，那是天赋。

    有些人就是能拍出题材新颖的影视剧。

    就是知道怎么能让观众喜欢，这是一种与生俱来的能力，很难后期培养，比通过大量练习而得到的演技，要难得多。

    所以真正让欧小娟想要收到麾下的是可以写出这部男女互穿灵魂微电影的编剧。

    这部有笑声有泪点的微电影的编剧。

    所以欧小娟才会那么下功夫找这个人。

    结果没想到张凯峰，何舒晴，范颜三个人竟然口径一致都不说。

    她实在没办法才去找林雨。

    还被林雨怼回来了。

    万万没想到，最后林雨竟然轻描淡写的发来一条消息，说编剧竟然是他。

    欧小娟真想直接提刀去找林雨。

    然后转念一想，这不是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫吗？

    本来还想签约这位编剧的，结果编剧就在他手下。

    虽然上次不是给自己写的剧本，但是人家也没有给别家公司写啊，人家只是友情参与了一下，　给一些大学生写一下，而且还那把几个大学生搞到公司里来了，如果没有林雨在背后推波助澜，三个人不可能一起签约盛空，要知道当时五大公司都向三人投去了不错的合同，而且盛空给出的条件并不是最好的。

    可是后来三人竟然齐刷刷的一起来了盛空，当时她就觉得是张凯峰他们背后的“神秘人”更看好盛空，所以才会推荐他们进盛空，因为一直找不到“神秘人”，所以才没有继续跟进。

    没想到这个“神秘人”竟然是个自己人。

    欧小娟突然觉得自己当时做的最对的一件事就是努力把林雨签下来了。

    ......

    张凯峰忙的马不停蹄，但是没有飘。

    他经常和林雨打电话，而林雨会给他正向输出一些内容，如果张凯峰是个二十九岁的娱乐圈老人儿，林雨肯定不会说那么多话。

    可是张凯峰才　19岁，很多事情他没经历过，不知道该怎么处理，一切来得太突然，如果身边没有人时常提点，很可能一步走错，以后就步步走错了。

    林雨越是不厌其烦的听张凯峰抱怨，然后给予他意见，张凯峰就越是依赖林雨。

    而且他知道自己能有今天可以让学长们羡慕的小成就，都要归功于林雨。他很感激林雨。

    商业活动多了起来，张凯峰手里的钱也多了。

    虽然对外的演出的全部收入都用来做慈善，　演员们得不到什么钱，像陈子豪他们还可以得到正常的演出酬劳，因为他们不是盛空的人，不能让他们牺牲劳动所得。

    但张凯峰是盛空的签约艺人，而且这次的慈善义演，　很明显就是为了捧他，为他树立一个积极正面的形象，这种时候名和钱做抉择，必须把钱放弃掉。

    没有演出酬劳，还有采访和商业活动。

    这些活动都是有钱的。

    张凯峰的咖位不大，价位不高，即便这样张凯峰的收入依然上升了几个级别。

    一跃成为同学中的“小富豪”。

    人穷志短，以前张凯峰也想感谢林雨，但是总是嘴上感谢，吃饭也只能去学校周围的餐厅，一顿饭消费不了多少钱。

    可现在有钱了，虽然还不到买车买房的地步，但是只要林雨不是要特别名归的礼物，张凯峰都能负担的起。

    所以他就动了送林雨礼物的念头，只是送礼物要投其所好，林雨到底喜欢什么呢？

    如果直接问，林雨一定不会说啊。

    张凯峰一边想一边拿出手机，准备给林雨打电话，中午约他吃饭。

    就在这时看到风风火火走过来的于成。

    张凯峰和于成高中时候就认识了，只是于成比张凯峰大两届，比他早两年参加高考，本想同时报名了播音主持专业和表演专业。

    但是同一学校不能同时参加两个专业的艺考，所以于成就放弃了考上概率小一些的表演专业，报考了播音主持专业。

    事实证明他的选择是正确的，于成以专业成绩第一名考进了燕京电影学院播音主持专业。

    而且现在混的非常不错。

    大学生接戏很难，如果不是签约公司可以拿到一些资源，想靠自己试镜，很难试到角色。

    因为影视剧即使是配角，也会留给各个投资方公司内部的签约艺人。

    但是播音主持专业就不是，他们很容易找到兼职的机会，特别是一些配音工作。

    以前张凯峰非常羡慕于成，总是有很多钱，因为外面工作多，所以经济上很宽裕。

    张凯峰知道，前段时间于成又接了个电视台的活，好像是给动画片配音，据说这个节目要持续很久，于成又可以忙碌一段时间了。

    于成抱着一个大纸箱，远远的朝张凯峰走来。

    “抱这么大个纸箱子，里面是什么啊？”张凯峰要扒开看看，于成下意识的躲了一下。

    “别打开，我要送人的。”

    张凯峰收回手好奇的问道，“送人？里面什么东西啊？”

    “玩偶娃娃，我不是在给一个系列的动画片配音嘛，电视台出了一些周边的手办，限量版的，凑齐很难，每次只有靠抢，所以想集齐堪比登天。”于成露出了得意的笑容。

    “你集齐了？”

    “那当然，不过也费了不少功夫。”

    张凯峰坏笑，“现在追女孩都这么下功夫了。”

    “哪有女孩，我这是要送给一位前辈老师的，男的，我配音的童话故事就是他写的。”

    “男的？男的还有人喜欢娃娃的？”

    “可能是给女儿的吧，咦，你也认识，上次我还遇到你和爱芒老师一起在餐厅吃饭呢。”

    他在外面吃饭，还遇到于成的只有一次。

    林雨！？

    玩偶娃娃？童话故事？爱芒？女儿？

    信息量太大在张凯峰脑中横冲直撞，一时间把他的大脑搅动得天翻地覆。

