    看叶胜打完电话，苏晓樯这才将手从他的脖子处拿开，拎着水果刀坐回沙发上，继续削刚才没有削完的苹果。

    她对叶胜的那个手机倒是挺感兴趣，那是一个半掌大小的触屏手机，很明显远超现今的科技。

    苏晓樯一边削苹果皮一边盯着看，给叶胜盯毛了都，连忙收起手机，“你以后入学了也会有”

    “卡塞尔让你来是要邀请我入学？”

    “不然呢？”叶胜被问愣了，甚至都开始怀疑学校是不是有其他目的了。

    学校给他的任务就是先伪装接近苏晓樯，考察考察。

    叶胜本来也擅长这个，所以就想都没想就来了。

    至于为何要假扮警察？叶胜表示，他没假扮啊，警官证是真的。

    想看一个人的品性，有什么比警察这个身份还好用的吗？

    如果心中有鬼，那见到警察肯定慌。

    但叶胜怎么也没有想到，今天自己遇到了个法外狂徒，她竟然想杀人！

    这比执行部那帮疯子还无法无天。

    对于叶胜的话，苏晓樯信三分，他的行为太反常，哪有以警察身份上门考察准学员的？

    所以卡塞尔学校肯定有其他目的，很大可能和奥丁有关系，就是不知道卡塞尔学校是怀疑她是奥丁还是其他。

    话说卡塞尔学校现在知道有奥丁的存在吗？

    《龙族》这本小说苏晓樯前世十几岁时看过，时间隔的太久了，很多信息也忘的差不多了。

    况且鬼知道会不会因为她的穿越引发了什么蝴蝶效应，反正所知信息已经不可靠了。

    真是令人头疼！

    苏晓樯想了半天也没有缕清楚卡塞尔学校的思路，动脑子这事她是真不擅长，索性就不多想了。

    “来，吃苹果”

    她将削好的苹果放到叶胜面前，叶胜哪敢不吃，拿起来就啃。

    苹果很甜，似乎还有淡淡的清香。

    这是女孩纸的体香啊，果然，这苏晓樯除了脾气不好有点神经外简直就是完美女友。

    长得好看，还有体香……香香软软的女孩纸嘿嘿嘿(o﹃o )

    苏晓樯：“？？？”

    这人莫不是个傻子吧，吃着吃着怎么在那傻笑呢？

    苏晓樯往边上的沙发移了移身子，得离傻子远点，本来自己就不够聪明，再被传染傻气可怎么整。

    两人各怀心事，大眼瞪小眼相顾无言。

    ……

    叶胜的老师曼斯教授来得很快，他本来就在华夏，一接到自己学生的电话就立刻打了一个直升机过来。

    老教授到了苏家看到叶胜正安安全全的坐在沙发上吃吃喝喝时，老教授脸都气绿了。

    要不是有别人在，他非得……用华夏的话说非得清理门户。

    “苏晓樯同学你好，我叫曼斯·龙德施泰特，你可以称呼我曼斯教授”

    曼斯教授是个看起来很壮硕的老头，一头花白的头发剪成了毛寸，看上去很是干练。

    这老头如果不说自己是教授，苏晓樯都会觉得他是哪个国家的退役特种兵或者是海盗船船长。

    “很高兴认识你”

    苏晓樯握了握老教授的手，一触即发，礼貌性的夸赞了一句，“你中文说的真好”

    “我经常来华夏出任务，华夏就是我第二家”

    老教授似乎不想就这问题多说，很生硬的转移了话题，“看到苏同学这璀璨的黄金瞳我就知道不用说废话了，我代表学校向你发出入学邀请”

    “真的只是入学这么简单？”苏晓樯满脸写着怀疑二字。

    “是啊”

    老教授很迷茫，他不知道为何苏晓樯这么大戒备，他瞪向叶胜，以眼神示意，

    你小子和苏晓樯瞎说什么了？

    叶胜一脸无辜的摊摊手表示自己啥也不知道。

    这姑娘是个神经病！

    “那成，我入学”

    苏晓樯看曼斯教授没有欺骗她，也就答应了下来。

    可能是她草木皆兵了，没准卡塞尔学校现在连奥丁是啥都不知道呢。

    去入学挺好，她想凑齐【九重霄】就离不开诺玛在信息方面的支持。

    不去卡塞尔难道去日.本分部吗？

    她正经人，才不要和一帮黑.社会扯上关系呢。

    “三天内你的相关证件会邮寄过来，到时有专人会来带你去卡塞尔，我还有事，先告辞了”

    老教授似乎很忙，交代了一些基本信息就拽着叶胜离开了。

    苏晓樯本来还想请老教授吃个饭呢，毕竟要入学了，提前和学校教授打好关系是必须的。

    结果看人家这么着急，她话还没有说完人就没影了。

    “卡塞尔学校的教授都这么忙的吗？话说曼斯教授的名字我怎么有点耳熟呢？他是谁来着？”

    想了半天也没有想起来，苏晓樯有个优点，想不明白的事就不想，她很快就抛之脑后了，开始去更衣室里收拾要带走的衣服。

    原主衣服太多了，但大多是裙子，她有不喜欢穿裙子，所以得筛选一遍先。

    三天时间很快就过去了。

    苏晓樯接到了自己的证件，包括护照，录取通知书等。

    也见到了来接自己去学校的人。

    是一个很漂亮的女生，身材巨好的那种。

    “苏姬你好，鄙人酒德亚纪，很高兴见到你”

    小姐姐一上来就是一个鞠躬，胸口处的一抹白皙晃得苏晓樯眼晕都。

    “你……你好”

    苏晓樯脸一红，移开目光支支吾吾的问好。

    “苏姬好可爱！”

    酒德亚纪这会也不在端着架子，罪恶的小手就摸向苏晓樯的脸，揉啊揉，边揉嘴里还发出嘿嘿的怪笑。

    苏晓樯：“！！！”

    遇到女变态了！

    玩闹一阵，酒德亚纪开车送苏晓樯去往了机场，临走时苏家的老管家那依依不舍样，就跟送女儿去上学的父亲一样。

    是千叮呤万嘱咐，还往苏晓樯箱子里塞了一堆东西，最后一个箱子实在装不下了，就装了三个箱子。

    天可怜见，苏晓樯要背着剑匣子，还要带三个旅行箱简直了……

    快到机场了，苏晓樯突然间想起来自己这个剑匣子，她问酒德亚纪：“我这个东西能带上飞机吗？”

    “没问题”

    虽然不知道那个匣子里装的是什么，但酒德亚纪有各种官方证件，别说带个匣子里，就是带把枪都没问题。

    “苏姬，咱们得先去一趟芝加哥，从哪里坐专门列车去卡塞尔”

    想起来叶胜说过这个苏晓樯警惕心很重，酒德亚纪觉得得事先把话说清楚，免得这小丫头稀里糊涂的到了芝加哥以为被卖了呢。

    “嗯嗯”

    苏晓樯在想事情，回应的很敷衍。

    她突然间想起来那个曼斯教授是谁了，在原本的时间线里，09年那个教授和叶胜还有酒德亚纪都会死在三峡。

    现在是07年……还有两年……咦？这个时候恺撒是不是还没有入学？那我可以抢个学生会会长当当。

    苏晓樯这思维跳跃性极大，已经从三峡之事跳转到自己当了学生会会长然后举办泳装大赛上去了。

    “嘿嘿嘿(o﹃o )”

    酒德亚纪：“？？？”她突然间笑什么？还笑的这么瘆人。

    叶胜说的果然没错，这姑娘怕是脑子有问题！

