    岳家客卿的位置，几乎没有人可以拒绝。

    龚堂尘，就是客卿之一。

    “少爷，请三思。”

    龚堂尘道。

    从祖上开始，龚家便一直都是岳家嫡系的侍从，帮岳家办事，是他生来的职责。

    跟着岳青，不仅仅是要保护他的生命安危。

    同时，也要确保，少爷不会做出有违家族利益的事情。

    二十多岁的岳青，还是太稚嫩了。

    需要一名成熟老道的人指引。

    客卿这一席位，只会给那些对家族有帮助的人。

    最低，也必须是A阶异能者。

    姜离的实力，虽然符合条件。

    但，他的心是否站在岳家这一方呢？

    有利用价值的人，才值得花重金聘请为客卿。

    在龚堂尘看来，姜离显然不值。

    一周前，那位名叫维克的机械人想要攻击姜离。

    姜离毫不还手，这甚至让龚堂尘有些怀疑，姜离的实力，究竟是否有外面传言的那么厉害。

    岳家每年，都会给客卿拨款。

    将近四十位客卿，那可是一笔不小的支出。

    如果胡乱的增加客卿，哪怕家底再浑厚，也终有一天会被败光的。

    这般鲁莽行事，断然不可。

    岳青却是面色坚定，说道。

    “我意已决，龚老，此事不必再议。”

    龚堂尘虽是岳青的侍从，但也是他师父般的存在，从小侍到大。

    岳青对龚堂尘，向来尊敬。

    但这一次，竟完全不听劝阻。

    龚堂尘眉头微皱，却也不好再说。

    少爷心意已决，他也没办法了。

    宁决站在原地，陷入沉思。

    岳家客卿。

    这个身份，绝对比A阶猎杀者，更加珍贵。

    每年数百万的供奉金，足以让你成为混吃等死的废物。

    更何况，岳家的种种资源，都会为你开路。

    不要白不要。

    “客卿，会束缚我的自由么？”

    宁决问道。

    “不会，我岳家只有发生战争，或者极其特殊的情况下，才会请客卿到场。”

    岳青摇了摇头，说道。

    “其余时间，客卿绝对的自由。”

    宁决摸着下巴，沉思了片刻。

    “可以，我帮你找出那位刺客。”

    岳青淡然一笑，拿起一杯百年勃艮第红酒。

    “那就多谢姜兄了。”

    话毕，他将酒倒入喉中，一饮而尽。

    “现在是白天，甲板、走廊上的闲杂人等太多，我不好行动。”

    “今夜，我再出手。”

    宁决道。

    岳青点了点头，说道。

    “那趁着这个时间，姜兄有没有空闲，陪我消遣一番。”

    “如何消遣？”

    “你听说过台球吗？”

    宁决闻言，心中无语至极。

    台球！？

    刺客就在船上要杀他，这位少爷还想着打台球！

    毫无危机感可言。

    还真是没心没肺，无忧无虑的温室花朵啊。

    “会一点。”

    宁决道。

    宁决前世生存在地球，经历的那个时代，到处都是台球厅。

    台球，他太熟悉了。

    岳青闻言，十分惊喜。

    “快随我去整两把。”

    岳青生平最喜欢的游戏，就是台球。

    这层楼，他安置了一个台球厅，时不时都会自娱自乐一番。

    这种古老的游戏，如今会玩的人极少，所以他只能单打。

    自从觉醒日之后，人们活命都成麻烦，哪里还有时间打台球。

    随着如今岁月流逝，球台、球都不剩多少个了。

    如今世界，会这种游戏的人，如凤毛麟角一般稀有。

    岳青仿佛见到了知己，领着宁决走到绿幕球桌前，眼神炙热。

    这张台球桌，虽然非常干净，每天都有仆人打扫。

    但是上面，依然有许多的破损。

    毕竟这张球桌，是一个世纪之前的古董了。

    宁决的解构之眼，能够看穿这些物质的重量，更是连空气中的风都能够捕捉到。

    他计算结果的能力，极为强悍。

    随手一杆，就能彻底清台。

    但他并没有那么做，而是给足了岳青面子，一直暗中让他三分。

    两人打得有来有回。

    打了几局之后，天色已经昏暗了下来。

    “姜兄，水平真的不错，能和打了七八年的我有来有回，这哪里是懂一点，绝对是高手级别了。”

    岳青眼中冒光，心情极好，他从未这么酣畅淋漓过。

    他并没看出，宁决是在故意让着他。

    “我累了，休息一番，咱们以后有空再来！”

    岳青笑道。

    宁决点了点头，随后看了一眼窗外的昏暗天色。

    岳青身上的杀意痕迹，逐渐发红。

    看来，那位杀手，即将出手。

    “我得走了，那位刺客准备动手了。”

    留下这句话，宁决转身便走，离开了这个房间。

    龚堂尘走到岳青身旁。

    手腕一抖。

    极薄的一层冰，从他脚下延伸而出。

    咔咔咔。

    冰霜凝结之音，接连传出。

    那霜层扩散，最终笼罩了这整个房间。

    天花板、门口、窗子。

    所有的地方，皆凝结了一层霜。

    极薄，随意一指就能戳破。

    龚堂尘用这种手段，来感知刺客。

    任何人，一脚踩碎这薄霜，他都能够在第一时间察觉到。

    霜封这一整层后，龚堂尘脸色凝重的看着岳青。

    “少爷，为何不听劝阻，如此轻易就许诺他客卿席位？”

    “那刺客的存在到底是真是假，都还未可知。”

    岳青微微一笑。

    “龚老，你有办法找到那名刺客吗？”

    龚堂尘闻言，微微一愣。

    他缓缓摇头。

    “你的异能擅长战斗，情报方面稍弱，既然你找不到，那就无法确定那名刺客是谁、是否存在。”

    “找不到刺客，我就将时刻处在危险之中，万一那刺客真的存在，并且实力极端强横，我被刺杀了，你又当如何？”

    龚堂尘沉默着，哑口无言。

    “宁可信其有，不可信其无。”

    “无论如何，我的性命始终是大于那一个客卿席位的代价。”

    龚堂尘眸光微烁。

    少爷所说，确实无懈可击。

    或许，自己真的多虑了。

    岳青眼光平静，缓缓说道。

    “况且……如今家族内暗中风起云涌，我也得开始培养自己的亲信了……”

    龚堂尘闻言，瞳孔颤抖，其中满是震撼。

    少主想的竟如此长远？

    连家族内部的矛盾，都已经看出了端倪。

    但身为老臣，他眼中没有欣慰。

    只有一缕淡淡的，几乎无法被察觉的森寒杀意。

