    抓老鼠？

    抓什么老鼠？

    观众们一头雾水，最近有老鼠闯入主播房间，偷吃了她的夜宵？

    姜芃姬也没多做解释，反而将阴阳玉佩收起来，破天荒地跟观众们告了假，提前关了直播。

    接下来的事情，不方便让观众们看到。

    做好这些，姜芃姬找了个僻静的地方，戳了戳系统。

    “我知道你还活着，不要装死。刚才的事情你也看到了，没什么想说的？”

    姜芃姬说完，耳边愣是没听到什么动静。

    若非她确信系统还被她关着，说不定就要怀疑系统已经跑路了。

    “不想死就吱一声，已经到了这个地步，你还能翻了天不成？”

    随着阴阳玉佩的出现，姜芃姬捏住了更多关于系统的把柄。

    姜芃姬不客气地道，系统只能不情不愿地开口。

    “吱！”

    面对系统的恶意卖萌，姜芃姬撇了撇嘴，说道，“我给你半小时坦诚的时间。”

    系统恶狠狠地啐了一声，不屑地道，“什么坦诚不坦诚的？你想诓我的话，还嫩了点儿。”

    自从上次不欢而散，系统和姜芃姬就没有再交流过了。

    系统心里清楚，每次姜芃姬找上它，准没好事。

    碰上这么一个宿主，它也是倒了八辈子的霉！

    “你能告诉我，你的核心载体在哪里么？”

    姜芃姬笑眯眯地问它，口吻随意，好似只是询问今天天气如何。

    系统内心暗暗呸了一声，嘴上却说道，“你不是我的宿主么？”

    “不用跟我装蒜，你明知道我指的核心载体是什么。”见和谐交流不行，姜芃姬只能换一种交流风格，“见了这枚阴阳玉佩，我才想起来，你是系统也是虚拟生物。按理说，虚拟生物没有特殊载体是无法离开原生环境，这一点，哪怕连天脑都无法避免，你自然也是一样的。”

    听到姜芃姬把它和天脑比较，系统险些气得炸锅。

    “少将我和那种低等生物类比，我根本就没有那种东西，你还是死心吧。”

    它可是有能力穿梭各个位面的系统，真正的高等生命，区区一个天脑能和它比？

    姜芃姬见系统抵死赖账，倏地冷笑一声，问道，“你说这话，还真是不亏心。”

    系统心中一个咯噔，面上仍是坚持原先的说辞，拒绝被姜芃姬套话。

    “好好好——既然你坚持没有载体核心这种东西，我也不能勉强你。不过我有一个问题十分好奇，不知道你能不能回答出来——你是如何拍摄直播的？或者说，用于直播的‘摄像头’在哪里？我仔细观察过直播间的拍摄视角，以我所在的位置为标准，高空数百米无死角拍摄。可不管我怎么寻找，根本找不到诸如‘摄像头’的存在……对于这个问题，我想了很久，始终也没弄明白你直播工作的原理。直到今天，我发现了这个东西，它给了我灵感。”

    姜芃姬颠了颠手中的阴阳玉佩，唇角挂着淡笑，“作为虚拟生物，我想你对它应该是不陌生的。刚才我催动这件东西，发现自己的视角转到了高空，更加巧合的是，当视角向地面拉近的时候，正好与直播间的拍摄视角吻合。针对这一点，系统你就没有什么想说的？”

    原先还理直气壮的系统，现在安静如鸡，一声不吭。

    姜芃姬很笃定地道，“你有载体！我迟早会找到它的。”

    先前说过，虚拟生物的生命结构并不稳定，若是离开了原生环境，好比鱼儿离开了水，根本活不长久。所谓载体便像是装满水、充满氧的鱼缸，有了它，鱼儿可不到处蹦跶？

    姜芃姬对付系统，目前有两种方案。

    第一种，她的脑域恢复巅峰状态，与主系统硬碰硬，不过这种办法并不稳妥。鬼知道主系统把自己切成了几片？若是不慎放跑了几个子系统，她倒是没事，怕就怕身边的人出事。

    第二种，毁了系统依附的载体，哪怕不理会它，子系统也好、主系统也好，全都活不长久。

    相较之下，第二种方案更加轻松也更加完善。

    只是，这个载体又在哪里呢？

    按照系统狡诈的性格，对方肯定会将这么要命的东西藏得好好的，不会让人轻易找到。

    系统又一次沉默以对。

    与其说是沉默反抗，不如说是坐以待毙。

    因为它清楚，不管它说什么，根本不能误导姜芃姬。

    如果是系统主体，这会儿还能跟姜芃姬硬碰硬打一波，二人胜率五五开。

    可是，它只是主系统分裂出来的子系统。

    顶多糊弄糊弄没见识的穿越者或者土著，欺骗姜芃姬？

    君不见，它这些年一直被对方囚禁着么？

    姜芃姬也不在意，甭管系统什么反应，它都是自己的阶下囚。

    这么点儿段位还想跟她斗，简直没把她放在眼里。

    不过在解决主系统之前，她觉得可以先将小鱼小虾抓起来。

    姜芃姬重新闭上了眼睛，按照刚才的步骤用精神试探阴阳玉佩，很快便发现了奇特的气旋。

    用通俗的话来解释，这枚阴阳玉佩其实就是一个精神网络的终端以及登录端口，只有精神足够强大才能“登录”这个精神网络。普通人精神脑域不强，他们只能增加和玉佩相处的时间，被动地适应。所谓通灵入梦，其实就是在精神无意识的状态下进入这块精神网络。

    不过，姜芃姬终究是不同的。

    当那片气旋出现的时候，她没有反抗，任由气旋将她的精神拽入其中。

    因为有了心理准备，当眼前出现高空云景，她也没有吃惊，反而顺着那条红线向地面坠去。

    没过多久，地面的景物在眼前不住放大，她“看”到了一位“老朋友”。

    呵呵，这位久违的“老朋友”不是别人，正是偷偷摸摸潜伏到丸州的穿越女。

    对方又换了一副面容，易容成了逃难的年轻妇人，混在一群难民之中。

    姜芃姬可以清晰看到地面发生的事情，听到他们的声音，地面上的人却浑然不知。

    她将注意力放在“年轻妇人”身上。

    吃了几次教训，对方这次的易容可比以前好太多了。