    威廉怀特实在没办法告诉对面这厮，哥们要的不过是标准，至于啥时候推动3G网络，不是手机网络有什么问题，是你打算用手机干啥的问题。

    天哪，别说大兔国那些了，即便是欧洲，手机也没有完成普及啊。最最坑人的一点就是，模拟机都在大行其道，你们居然打算用手机看电视。

    千万别笑，威廉怀特看到最有前瞻的一种设计，似乎就是这个功能。

    要不然呢？你指望这个手机能干嘛？

    现在姑且不说CPU的运转速度，也不说网络的下载速度，就说一点，你打算提溜着一个手提箱大小的电池去晃悠吗？

    说实在的，身体不是很好的情况下，最好还是别想了。

    当然，这些东西没必要告诉别人。别说克里斯托弗只是合作伙伴，即便是他的身边人，这些事情也是不能说的。

    如火如荼的3G牌照拍卖，简直就是一个灾难。威廉怀特非常清楚，这一百多张所谓牌照，最终能够成功商用的，貌似不超过十家。

    想想看吧，最落后的阿三哥，都能花费二十几亿拍的一张牌照，其它国家还能有什么好事不成。

    还有一个问题啊，这只不过是一张门票而已吧，你最终需要投入的美刀，最起码也是百亿计的。

    其他人怎么想，威廉怀特不知道。反正他的感觉不太好。一个互联网泡沫算什么，左右不过是五万亿美刀的市值。如果你有足够的时间和耐性，没几年就能回来。

    可这个3G网络所造成的伤害呢？

    嘿嘿，反正后面的事情不能再参与了。

    尼玛，这厮都打算全球覆盖了，如果动作慢一点，会不会连汤都喝不到一口。

    “你是傻的吗？和威廉怀特比钱多？”李超人一脸苦笑，他现在有什么不明白的，香江电讯到底对威廉怀特意味着什么？

    如果没有这么一块试验田，他威廉怀特怎么可能掌握如此多的作用数据。可也正是如此，这块地方是不容有失的。

    香江电讯一直很咸鱼，根本就是一副拽拽的样子。反正你要入网就入网，我们是不会有什么优惠条件的。

    也正是因为这个缘故，香江的其它几家电讯运营商的小日子都还不错。

    “老豆，如果香江电讯失去这次先发优势，我这里有把握再进一步，最起码的，也能和他平分秋色。

    还有啊，老豆，最近一段时间，纳斯达克可是跌的很惨，他是不是还有精力管这里呢？

    说穿了，这里也不过是给他儿子的。”

    老超人白眼一翻，差点直接晕过去。你个混蛋啊，既然知道这是人家留给儿子的，你怎么还敢虎口拔牙。

    “儿子，资产严重受损的，你以为只有威廉怀特吗？

    看看现在的楼市，再看看香江的金融市场。除了极个别的银行接受土地质押，其它都在搞什么营生？

    个人信用卡，这是银行的主要盈利收入。”

    “额，老豆，我们家的情况不是还可以吗？

    难道说？”

    “我刚才说的银行，怀特银行算一家。想想看吧，仅此一点你就该能够看出，他威廉怀特根本不缺钱。

    现在连汇丰和渣打都很谨慎，你居然……”

    被老爹一顿臭骂，小超人有些悻悻。年轻人自然是不服不忿的，他可不认为威廉怀特有多么高不可攀。这厮不过是运气好了一丢丢，早晚有一天，我的成就一定超过你。

    说起香江电讯的3G牌照需要拍卖，威廉怀特的内心是卧槽的。如果不是约翰牛搞搞震，这尼玛就是独家买卖。

    电讯大亨有多赚钱呢？

    看看人家墨西哥，都穷的民不聊生了，搞电讯的那厮还能挤进福布斯排行榜，貌似排名还非常不低。

    这是一个大买卖，类似的国家还很多。可能也正是看到了这一点，刚刚获得确认的3G标准，就受到了资本市场的密切关注。

    科技股前途未卜，房地产也是昨日黄花。一群脑满肠肥的土鳖愕然发现，好像没有什么投资渠道啊！

    咦，这个手机好像非常不错。不需要铺设通讯光纤，不必在意地域限制，只要能够成功获得牌照，坐等牌照升值也行，收购一家半死不活的移动通讯公司也行。

    看了看手里的报告书，李超人叹了一口气。自己这个儿子固然有些轻佻，可眼光还是非常不错的。

    有了汇丰的帮助，拿到约翰牛的牌照并不困难，加上土澳和意呆利。

    啧，小子，如果不计成本的去拼，这会需要多少钞票啊。加上香江，一共需要四张。钱或者不是问题，可你如果得罪了威廉怀特，钱就一定会成为问题。

    看看现在的怡和，都尼玛成为笑话了。

    现在这个时候回来捡便宜？

    只要是你们看中的，威廉怀特必然出手搅和。失去了特权的约翰牛，虚弱的根本不堪一击。

    那么问题来了，如果同样的手段用在自己身上呢？

    老李很快发现他想多了，因为不敢。拿下四张牌照必然靡费颇大，怀特投资如果在这个时间点恶意收购，那根本就是难以想象的灾难。

    “老大，这么过去谈，会不会有些咄咄逼人啊？”

    “不会，可以在半岛偶遇一下，然后喝一杯咖啡。对了，顺便邀请一下老李同志。拍卖的时候串通不好，这容易被廉署请去喝咖啡。

    你就说，等这件事告一段落了，我将在拉奈岛扫榻以待。

    至于郑家，第一届世界宝石拍卖会，可以交给他们筹办。”

    “不是啊，老大，不止一家的。”

    “靠，如果第一张牌照没人争夺，场面一定非常难看。到时候我们不要首先报价，等他们报的差不多了，我们直接报出自己的心里价位。

    总之，不占便宜没关系，被当成肥猪却是不行。”

    “好吧，老大，我这就去了，有事你打电话给我。”

    “嗯，小心点。”

    看着杰森高离开的背影，威廉怀特纠结无比。3G这玩意到底有多不靠谱，他有什么是不明白。

    八年啊，整整八年时间。尼玛，小曰本都被干趴下了，这个3G的通讯标准才徐徐推进。

