
　　第2章我哭了，你呢？

　　疯了？

　　雷闪心中想到，然后快速的抽回了右手，万一误伤他就不好了。

　　报警！

　　没错，雷闪如此想到，但是就在要付出行动的时候，这名叫做风行的玩家却恢复了平静，只是眼神中透露着一丝失望。

　　不明所以。

　　见此，雷闪也不再多想，而是打开了自己的属性面板。

　　【姓名：雷闪。】

　　【出身：东秦帝国。】23sK.com

　　【道行：未开启。】

　　【等级：1级（0/100）。】

　　【生命值：100。】

　　【法力值：100。】

　　【物理攻击：0。】

　　【法术攻击：0。】

　　【防御：0。】

　　【体质：0（每增加1点体质，增加10点生命值与1点防御）。】

　　【精神：0（每增加1点精神，增加1点法术攻击与5点法力）。】

　　【力量：0（每增加1点力量，增加2点物理攻击。）】

　　【敏捷：0（每增加1点敏捷，增加0.1%暴击率。）】

　　【自由属性点：5。】

　　【入梦：无（需要起灵）。】

　　【技能：无（需要起灵）。】

　　【当前主线任务：请前往村长处接受起灵，成为一名真正的修行者。】

　　看着属性下方的主线任务，雷闪已经大致明了，然后快速向着四周扫视，企图寻找到村长。

　　只不过，很快他就失望了。

　　因为人太多了，而他只有一米七，根本没办法看到全景。

　　“打开地图。”雷闪默念一声。

　　没有任何反应。

　　“打开地图。”又是一声。

　　还是没有反应。

　　内心有些失望，不过这也让他对这个游戏的真实性又多了一丝好感。

　　随后也不再墨迹，直接开始向着人群外挤去。

　　三分钟后。

　　雷闪象征性的擦了擦额头，他终于挤出来了。

　　接着就是一顿搜索。

　　武器店老板，不是。

　　裁缝店老板，不是。

　　药品店老板，不是。

　　征兵处，不是。

　　拍卖行，不是。

　　“等等！”雷闪回过头去，心中更是好奇，一个新手村中，怎么会有征兵处呢？

　　但这疑问仅仅存在了7秒，之后就荡然无存了，因为现在主要的任务还是找到村长。

　　三分钟后……

　　“年轻的小伙子，你终于来了，我等你很久了。”

　　“久？”雷闪现在真想把鞋底扔过去，要不是这个村子这么大，他怎么可能找这么长时间。

　　而且，你一个村长不在村中央站着，跑到村西头是什么鬼？

　　不过吐槽归吐槽，雷闪还是以笑脸相迎，然后说道：“村长，十分抱歉，村长太大了。”

　　村长：“没事，没事，你是来起灵的吗？”

　　“废话！”雷闪在心中吐槽，但是嘴上却说道：“是的，村长，麻烦你了。”

　　“不麻烦，不麻烦。”村长一边说着，一边大手一挥，做完后继续说道：“好了，你走吧，我要接待下一位了。”

　　？？？

　　雷闪一脸懵逼，同时心中想到：这就完了？说好的冲天异相呢？

　　“喂，快点，我们还等着呢。”

　　身后想起了催促之音，雷闪回头一看，好家伙，一条望不到头的长龙已经出现。

　　尴尬的笑了笑，然后快速离开。

　　来到一个玩家较少的空地后，雷闪再次打开了自己的属性面板。

　　【姓名：雷闪。】

　　【出身：东秦帝国。】

　　【道行：0（点击了解详情）。】

　　【等级：1级（0/100）。】

　　【生命值：100。】

　　【法力值：100。】

　　【物理攻击：0。】

　　【法术攻击：0。】

　　【防御：0。】

　　【体质：0（每增加1点体质，增加10点生命值与1点防御）。】

　　【精神：0（每增加1点精神，增加1点法术攻击与5点法力）。】

　　【力量：0（每增加1点力量，增加2点物理攻击。）】

　　【敏捷：0（每增加1点敏捷，增加0.1%暴击率。）】

　　【自由属性点：5。】

　　【入梦：过度生长（唯一）。

　　过度生长（被动）：，该被动技能自动绑定所获得第一技能，使用绑定技能击杀目标后（目标等级不可低于玩家等级），使绑定技能伤害永久增加1点，无上限限制，当前绑定技能《雷王》。

　　注：每当你看到该天赋时，原来这不过只是一场虚假的游戏。】

　　【技能：翻滚，雷王。

　　翻滚（被动）：为保护新手玩家所新增技能，翻滚时将获得0.5秒的无敌时间，以规避致命伤害。（注：该技能50级后，完成《天空》剧情，将获得飞行能力。）

　　雷王（主动）：从虚空中召唤蓝色雷柱攻击10米范围内的任意目标，击中后对目标造成1点真实伤害。（注：该技能无法享受物理与法术攻击加成。）

　　技能升级条件：消耗10年道行。

　　冷却时间：10秒。

　　消耗：无。

　　联动技能：无。】

　　【当前主线任务：武器店张老板似乎事情找你，快去看看吧，或许能有意想不到的意外之喜。】

　　“……”

　　“……”

　　看着自己的属性面板，雷闪竟然语塞了。

　　他现在不知道自己是该哭还是该笑，如果只说《过度生长》的话，那绝对是后期无敌的象征。

　　但这个《雷王》………………

　　真实伤害？

　　看着是挺唬人的，然而并没有什么用，没有百分比的加成效果，不吃自身属性与装备的加成，1点的真实伤害又能如何，估计连最低级的野怪都打不过吧。

　　这一刻，雷闪竟然想哭了。

　　可是他也没有别的办法，只能继续玩下去，因为删号重练的代价太大了。

　　一颗崩溃的心在跳动，雷闪有些失魂的向着武器店的位置走去。

　　就在这时，一道冲天光柱从天空之中落下，金色的光芒四散而出，巨大的响声让所有人都为之侧目。

　　“哈哈哈哈哈哈，神级天赋，神级天赋，我果然是天选之子。”

　　……

　　一段，两段，嚣张的话语不断地刺激着雷闪的神经。

　　看着村长身前的那名玩家，无奈的摇了摇头，转身离去。

　　人的命，天注定？

　　没有任何公平可言，这就是《文明》公司的一贯作风。

　　几分钟后……

　　武器店处。

　　很多玩家都在此等待着。

　　而张老板面对每个人都只是在重复一句话。

　　“不错，不错，虽然身体还很单薄，但是已经可以为帝国效力了，自己去挑选一把趁手的兵器吧。

　　村外异兽横行，能否获得更多的耕种地，就靠你们了。”

　　【系统：您接受了张老板的任务，请前往村外的绿坡上击杀10只野兔。任务奖励：经验50点，新手布衣一件。】

　　【系统：恭喜您获得了新手唐刀。】

　　雷闪晃了晃手中这把似剑似刀的奇怪武器，却感觉莫名的顺手，只是一眼，就喜欢的不得了，所以直接就选择了这柄武器，唯一的缺点可能就是没有刀套吧。

　　随后便查看起属性来：

　　【新手唐横刀】

　　【品阶：普通。】

　　【装备等级：1级。】

　　【物理攻击：2。】

　　【法术攻击：0。】

　　【简介：昭襄王五岁时所发明之利器，其形状独特，造型怪异，被称为超越时代之物。】

　　“真酷！”雷闪已经无所谓了，就算没有看到这柄武器的属性，只从新手两字上就已经注定了没有惊喜，既然没有惊喜，那么帅就完事了，至少这是优点不是嘛。

　　于是当他挥舞着武器走出村外后，看到漫山遍野的玩家，看到野兔的属性………………

　　他……彻底崩溃了！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第2章 我哭了，你呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 