    第416章元瑜婉反击

    元萧两家的婚约有变这个消息，在元大老爷同荣伯爷的一场酒宴后像长翅膀般飞了出去。

    荣伯府更是大张旗鼓的开始准备聘礼，生怕别人不知道荣伯爷要娶第四任续弦似的。

    消息传到萧家，气得萧将军差点又去将萧祺睿揍一顿，看他躺在床上病恹恹的才作罢。

    萧夫人这次也强硬了一回，雷厉风行的把府上的人整顿了一番，偷听主母说话还把家中丑事传出去的萧若芊更是没讨到好。

    也因为这事，萧家为了压下流言，直接将聘礼抬去元府绕了一圈最后送去了元家老宅，火速将日子订在一个月后。

    其实两人的婚事本该在三年前元瑜婉及笄时就提上日程的，只因元阁老突然离世才将婚期推迟。

    至于该准备的早便准备好了，所以一个月的时间并不算匆忙。

    倒是元家彻底傻了眼，元大老爷为了讨好荣伯府，只差没将元瑜婉的庚帖双手奉上，现在萧家不退亲了，他上哪找第二个元瑜婉嫁过去？

    且荣伯府要办喜事一事又闹得人尽皆知，荣伯府下不来台，也不愿跟萧家硬碰硬……

    好吧，主要是碰了也是他荣伯府没理。

    他只能去找元大老爷的晦气……

    元大老爷典型的欺软怕硬，被刁难了屁都不敢放一个，又惊又恐之下直接跑去老宅对元瑜婉撒气。

    他打听到元瑜婉去过萧家一趟，猜到是她做了什么才让萧家改了主意。

    元瑜婉看着气得面红耳赤的元大老爷，心里冷笑，却还是让人奉了茶，等他骂完了才不冷不热的开口提醒。

    “那日我便说过等萧家来退亲了再说，爹沉不住气非要……”

    元大老爷原本消下去一点的气再次暴涨，一拍桌案：“放肆，我这么做还不是怕你这个逆女嫁不出去丢了我们元家的脸面。”

    元家的脸面？

    元瑜婉觉得这是她长这么大听过的最好笑的笑话。

    她不急不缓的用茶盖轻轻浮去茶叶，轻抿一口道：“爹怕是想左了，荣伯府要的不过是一个正妻，可不是看上了女儿。”

    元大老爷面色一沉：“你什么意思？”

    元瑜婉莞尔：“就表面意思，爹嫁一个正妻过去不就行了。”

    “是啊，我怎么没想到？”元大老爷眼睛一亮，茅塞顿开。

    这样一来荣伯府不会觉得丢脸再找他的麻烦不说，他依然可以跟荣伯府做亲家。

    想通这个，元大老爷腾地站起来就往外走。

    “爹，庶女怕是不能让荣伯爷满意吧……”元瑜婉淡声提醒。

    元大老爷顿住，转头眯眼看向元瑜婉。

    元瑜婉抬起头与他对视，笑道：“爹也不想结亲不成反结仇吧？”

    元大老爷被她看得脚底升起寒意，大热的天愣是打了个寒颤。

    他一开始确实准备嫁一个庶女过去，若是荣伯爷觉得自己在羞辱他……

    元大老爷额头冒出一层冷汗。

    “爹身体不舒服吗？可要女儿给你请个大夫？”

    元瑜婉清冷如常的声音将他唤回神，元大老爷目光沉沉的凝视她半响，转身拂袖离去。

    元瑜婉垂下眸子静静的用完一盏茶才起身去书房，她拿出那架被元乐瑶摔坏的琴轻轻擦拭了一遍，叹气道：“祖父，你别怪瑜婉狠心。”

    沈易佳知道萧家送聘礼去元家后带着心虚的萧若水去看过一次元瑜婉。

    除去偶尔送欢姐儿几个去上学顺道时看望一下秋夫人，其余时间是忙得不可开交。

    林邵和半夏她们回来了，铁蛋却留在了青阳城。

    不仅如此，他们还另外带回来十个人……

    ————

    加更一个千字章，明天继续加油！

    求月票！！！！

    (本章完)

