
面对赤裸裸的要挟，面对耶律宗真意志更坚定的威胁，富弼变得沉静，收回了之前循循善诱的长者嘴脸，缓缓说：当年石敬瑭以卢龙一道贿赂契丹、周世宗柴荣讨伐关南，这都是从前的异代之事了。赵宋中兴汉地己80多年，如我们各自索要异代故地，恐怕不见得是辽国的好事吧？

耶律宗真立即沉默了。富弼在反过来要挟他！你如定要瓦桥关以南的10县，我们还要燕云16州呢！在契丹兴起之前，数千年间那里都是我们的土地！

一片沉寂，冷场了？看着是富弼找死，忘了来时的使命。宋朝千叮咛万嘱咐，只许和不许战的。但内幕微妙！刚才耶律宗真明知开战对皇位不利，仍执意索要土地，就是摸准了战争不会爆发。可现在富弼摆明了不鸟他，你要战便战，别想不劳而获！

沉默了好一阵，耶律宗真率先打破了僵持。他换了个话题“李元昊是我的藩臣，宋朝攻打他，为什么不先请示我”

富弼再没好话给他“你们契丹人攻打高丽、黑水，通知过我们大宋吗”扬眉吐气的一句话，可紧跟着谈判使命就再次提醒了他要做的是什么。富弼调整心态，再次和缓下来。他说“我来时，我们皇帝特意托我向您致意，转达他的话。陛下说事先不知李元昊与弟弟你联姻，他挑起战争，所以我方要讨伐。现在弟弟你来责怪，这让哥哥我为难啊！讨伐他会伤我们兄弟情义，不讨伐，我的子民们会无辜惨死。现在我要问：兄弟你觉得怎样处理才好”

耶律宗真很认真地听了，之后他不顾形象，在正式的邦交场合把对等国的使者扔到一边不管，去和自己大臣们扎堆聊天。聊了很久后，他才转回来，说出句超有内涵的话“元昊为寇，岂可使南朝不击乎”

李元昊当贼了，怎能让宋朝不打他呢？乍一看真是很有良知，契丹人终于说出了句公平话。但稍微细想下，就会知道富弼当时定气得咬牙切齿。滑头的契丹人，就这么装傻搪塞我们！

赵祯让富弼带来的这句话没写进国书，让富弼直接和耶律宗真说，里面有层再明显不过的意思。你说李元昊是你的亲戚和家臣，怪我擅自动他。很好！现在我给你面子，认同你们的关系，还征求你意见。表面意思是如你同意的话，我就要打他了。但这其中还有个潜台词：耶律小弟，那是你的手下，你能管管不？

让契丹人居中调停，才是宋朝本意！这一点耶律宗真绝对是明白了，辽国大臣们更是清楚，君臣聚成一堆谈了那么久，终于想出这句超有内涵的答复“元昊为寇，岂可使南朝不击乎”说得多艺术，半点错都挑不出来，可也跟没说完全一个样。西夏很欠打，你去打好了，你们往死里打，无论打成什么样，都合理合法！

当天富弼走出辽国皇宫，脚步变得更沉重。契丹人比想像的更难对付。下一步还能怎么办？

正在闹心，刘六符却来了。刚分手又见面，话题却180度大转弯：富大人，当年宋太宗扫平了北汉，突然进攻幽州，刚才你们又说要讨伐西夏，请问西夏臣服后，你们会怎样？会不会再去打燕云16州的主意？

一缕阳光突然照进富弼心里，契丹人当真了？他刚才说过的话“如我们各自索要异代故地，恐怕不见得是辽国的好事吧”辽国也害怕战争！

得出这结论，富弼变得不动声色。回答：太宗时，辽国先派使通好，但又出兵石岭关援助北汉，是你们反覆无常，我们太宗皇帝才生气发动的战争。这都是你们咎由自取…

回答非常巧妙，以彼之道还施彼身。就像耶律宗真刚才耍滑头一样，富弼也一样没回答刘六符的问题。我们会不会打完西夏打幽州？你自己去想！

聪明的刘六符立即转移话题“钱是小东西。如接受了，我们皇帝觉得很耻辱。如定要收回关南10县的土地，富大人，你看这事怎么办”

这是相当有诚意的私下交底了，富弼决定也把宋朝的底线说出来“我们皇帝曾说‘朕为人子孙，岂敢妄以祖宗故地与人’当年澶渊之战白刃相向，真宗皇帝都没动摇，今天怎能随便割地？现在你们定要得到10县土地，无非也就是为了那些税收。所以宋朝提议，以相当数量的金帛代替。这与你们得到10县有什么区别？我们陛下体念两国百姓，不愿涂炭生灵，所以愿意拿出金钱来满足你们。如你们定要土地的话，就是背弃盟约，如此宋辽只有一战‘当年澶渊之盟，天地神祗共见！北朝先发兵端，朕无愧于心，更无愧于天地神明’”

刘六符静静听完，似很满意“宋朝皇帝真是太好了，这些想法很不错。咱俩共同努力，把这件事办成吧”说完转身离开。在他身后，富弼的神情更凝重。事情似有了重大转机，向好方向转变了？但契丹人到底怎么想，谁又能猜得出呢…

就在这时，富弼意外接到了封信。离国千里，身在异邦，这竟是封家书。家里怎么了？没特殊大事，绝不会千里迢迢送信来…

疑虑、恐惧，捧着这样的信，越是关心家庭的男人，就会想得越多，想得越坏。但大家看到，富弼拿着这封信居然长时间一动不动，没拆，最后竟慢慢把它撕碎了…

手下人惊问为什么。富弼苦笑了下，身当国任，怎能为区区家事分心？何况…我离家那么远，就算知道了，又能怎样？

第二天，新花样来了，辽国人通知他们别去皇宫正殿了，耶律宗真要去打猎，邀请宋朝使团一起参加。就这样，大宋文官富弼骑上了马，跟着契丹骑兵来到了荒郊野外。

耶律宗真请富弼并骑而行，这是绝大礼遇，然后问你还有什么要说的吗？让我们设身处地为富弼想一下：皇帝出猎，千军万马，茫茫北方草原上，强盛百年的契丹铁骑无边无际，这是怎样的阵势、怎样的威慑？就是要压倒敌国使者，达到自己目的！于是富弼如是说“南朝唯欲欢好之久尔”耶律宗真于是得意洋洋的重申“得地，则欢好可久”我定要得到土地！

却不料他又听见了富弼清晰的声音“这件事，我们陛下早有训示‘辽国想得到祖宗故地，宋朝难道就愿失去祖宗故地吗？辽国以得地为荣，宋朝必以失地为辱！兄弟之邦，难道可以一荣一辱，截然相反吗’”说到这，富弼的忍耐应已到了极限，身在异国，周围数以万计的铁骑，他直视辽国皇帝，以宋朝皇帝的身份口吻说出以下的话“朕也并未忘记燕云，但仍派出使者交涉这件事，到底怎么做，我们双方心里都清楚”

史料中，这场围猎对话到此结束，耶律宗真没再接下去。而是刘六符再次出场“富大人，您刚才所说的荣辱问题，我们皇帝已有所感悟。但现在，金钱绝对不考虑，唯一感兴趣的是结亲”

重大胜利，辽国不要求割地了！危机渡过，相信宋朝使团人员定在瞬间心花怒放，可富弼反而更冷静“结亲并不理想，麻烦反而更多。先说感情，夫妻间难免会不和，那就会影响邦交。再说人的寿命各不相同，一旦有意外，以后情义就很难说。最稳妥办法还是金钱”

刘六符摇头，坚持定要结婚“南朝皇帝一定有公主”

富弼点头“有。可惜才4岁，成亲至少要在10年之后。现在这局面，你看能等得到吗”问题很现实，可辽国人还在坚持。富弼笑了笑，一句话就打消了对方幻想“宋朝嫁公主，嫁妆10万贯”这句话说完，刘六符立刻就走。

然后，富弼又被召进辽国皇宫，耶律宗真只用一句话，就把他震晕在当场“你可以回去了”

啊？富弼摸不着头脑，这是什么意思？谈判结束了？可你们到底要什么“现在我不能回去。结亲、还是增币，我得带回去一个结果”富弼小心翼翼的反对。

耶律宗真的回答则彻底打破了谈判常规“你还得再来一次，那时我才会告诉你我的选择。千万记得：要带两份国书再来”

富弼的心一点点的往下沉。这时不作决定，让你带着疑问往回跑，再带着两个不同版本的国书再来。这一来一去至少几个月，宋朝还要在忧心如焚中过上几个月，这就足以让辽国得到好处！何况这期间，辽国完全还有其他招数如增兵燕云、联络西夏…不必实际打仗，光这些姿态就足以吓倒绝大多数人！

可富弼没有选择！不管愿不愿意，他都得乖乖听话走人，带着模棱两可的意向回国——契丹人主动放弃了领土要求，这是原则上的胜利！可这国书怎么写？我不知道！

7月1日，知谏院的张方平上奏：鉴于目前紧急事态，建议废除枢密院，以中书省政事堂总揽一切大权。这是在向大宋祖宗家法的重中之重——分权原则挑战！是绝不可能被接受的！但特事特办，枢密院继续保留，但负责人全部兼职。5日，枢密副使任布被罢。17日，宰相吕夷简、章得象兼枢密使。枢密使晏殊兼宰相。

于是，大宋首相兼枢密使吕夷简亲自出面，向富弼传达了皇帝的最高指示。1结亲就不给钱、给钱就不结亲。2如要的是钱，钱的数额有说法。辽国如能约束李元昊再次臣服，在每年30万基础上多加20万。如做不到，只加10万。

根据这样的条件，国书要预写两份，誓书则因李元昊的因素，要写成三份。非常缜密，说完后，吕夷简问富弼还有什么要补充的吗？

富弼有，三条：1两国交界处的湖塘不得扩展。2两国均不得无故增加边境驻兵。3不得收留逃亡人员。他郑重强调，这是辽国皇帝再三要求，必须写进誓书里的内容。

没问题！吕夷简一切同意，且非常罕见地放权，国书、誓书都由你富弼亲自草拟！怎样？你放心了吧？

富弼放心了，加班加点的写出草稿，上交政事堂。这时宋朝办公效率达到了一空前高度，政事堂下令：富弼你可先走一步，你的草稿马上就会由专人写成正式文件，然后快马加鞭追上你，这样保证一秒钟都不耽误。我们的口号是争分夺秒！富弼，你这就跑吧！

7月22日，富弼、张茂实2人再次冲出开封城。可能是在辽国骑马骑出成绩了，他们一口气跑到了武强县，开封城的快马才追上来，把一超级包裹交给了他。里面是10份密封文件。包括国书2份、誓书3份，另外每个文件都另备副本。

历史在这时拐弯，按理说富弼应严格执行命令，接到文件后继续一路狂奔，好去争分夺秒啊？但他慢了下来，原因是他脑子里有了个问号——我和契丹皇帝约好的三件事，是不是真写进正式文本里了呢？如没有，对方必生疑心，那我还怎么去谈呢？

带着这问号，富弼越走越慢，到了乐寿，终于停了下来。找了个清静地方，偷偷把文件拿了出来。当然，不是正本，是副件，小心翼翼的拆开。富弼的心立即冰凉，果不出所料，上面根本就没那三条！

这怎麽办？身为使者，绝不能随便掉头。可带着这样的国书誓书，还怎么去谈判？思来想去只有一个办法：报告皇帝，只有皇帝才能压制吕夷简！但怎样报告呢？自己不能掉头，身边的使团人员难保没有吕夷简的人…富弼在乐寿县搅尽脑汁，想到了一个人：蔡挺，这是他以前的下属。非常巧，蔡挺这时正在乐寿的家里守孝。守孝期间本可万事不管，但亲信就是亲信，蔡挺二话没说，带上信就往开封赶，富弼则原地不动，等着朝廷回信…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647424"  chaptername="首轮谈判篇">加入书签</a>
</div>
