    为了自己的狗命，男主假意说简直会和女主断了，背地里安抚女主，这一切都是暂时的。

    男主顺利的原主成婚了，但是男主却从来都没有和女主断了联系。

    原主不是不知道，可是已经成婚了，想要和离，就是让人看笑话。

    为了不让她爹担心，原主不得不忍耐下来。

    三个人之间的感情，最后是以原主生产的时候难产，留下一个女儿之后就撒手人寰。

    男主倒是会做戏，明面上假仁假义的为原主守身如玉几年，后来找了一个合适的机会和顾老爷摊牌自己喜欢上了女主，愿意放弃顾家的一切，和女主在一起。

    不知道当年的事情的顾老爷，将自己养在身边的男主当做自己的孩子一样看待，现在原主没了，顾老爷不想失去了男主这个儿子，最后只能是答应了男主和女主在一起。

    剧情到这里就结束了，顾惜时看完之后，只有一句话想说。

    她有一万句的MMP想要说出来。

    那个智障弄出的这个世界？

    谁家的新时代女性上赶着给人做小三，谁家的男主恩将仇报，脚踏两条船？

    这个任务世界是有毒吧？

    她第一次遇到这么三观尽毁的任务世界。

    “发财，你确定是这个任务世界？”

    顾惜时有些怀疑的开口问道。

    “是的宿主。”

    发财开口回答。

    “任务点是什么？”

    要是敢让她做三观尽毁的事情，她立马结束了这个世界！！

    “宿主请放心，任务点有三个，第一是对男主深信不疑，第二是对男主有求必应，第三是在顾家经营的金玉楼里，戳穿男主和女主的遮羞布，让三个人的感情变成了修罗场。”

    这三个任务点都是用来推动剧情的，前两个就是让男主毫无顾虑的和女主勾搭成奸，最后一个人任务是要将男女主的事情戳穿，让三个人之间的事情有一个交代。

    还有就是······

    发财看着最后一个金光闪闪的任务，自己出了一点积分抹消了。

    系统专用的积分，可以随意的抹消任务，不过，就是代价有点大。　

    看着自己跟着宿主经历的这些任务世界好不容易累积起来的小金库，现在就只剩下一半！！

    想哭QAQ！！

    “我还以为我需要和男主结婚，到时候还得死一遍给男女主腾位置呢，还好没有这个任务。”

    听到只有这三个任务之后，顾惜时稍微松了一口气。

    没有就好，不然的话，她还真忍不住想要结束这个任务世界。

    “是啊。”

    其实还真有这个任务，不过它看宿主一定不会做的，就自己花了一些积分抹消了。

    不过这件小事就不需要和宿主说了。

    “对了宿主，还有原主的心愿，原主希望男主能够变得一无所有，他想要什么，永远都得不到，从顾家得到的东西，都要千倍万倍的还回来！！”

    “我知道了。”

    这个任务，正合她的意。

    “小姐小姐--”

    就在顾惜时刚刚接收好了任务剧情的时候，就听到原主的丫鬟急匆匆的跑了过来。

    “哎呀小姐，你还没有打扮好吗？”

    阿莲急匆匆的跑了进来，看到顾惜时还坐在梳妆台前，和自己离开的时候没有什么区别。

    “殷少爷都要出发了，你这样的话，等会就来不及了。”

    阿莲连忙上前想要帮顾惜时一把，被顾惜时挡住了。

    “等一下阿莲，我不去了。”

    谁要去送那个渣男？

    反正她不去，又不是任务点必须要走。

    正好原主昨晚哭了一夜，现在眼睛还有些红肿，现成的借口干嘛不用？

    “我看看我脸色的脸色这样，等会出去，爹爹要是看到了，肯定要怪罪承信哥的，我就不去了。”

    顾惜时有些难过的看着自己的脸，开口说道。

    “可现在不去的话，小姐就要很长时间不能见到殷少爷了？”

    听顾惜时这么一说，阿莲也注意到了顾惜时难看的脸色，只不过不去的话，小姐以后要是想念殷少爷的话，可是很难见到人的，毕竟，殷少爷可是要去国外留学的。

    “可我怕我等会去送承信哥的话，到时候没有忍住哭出来，爹爹到时候要是不让承信哥走的话，承信哥哥他会失望的。”

    顾惜时一脸犹豫的开口说道。

    “那倒也是，殷少爷很想去国外留学的。”

    听顾惜时这么一说，阿莲也觉得有道理，于是开口说道。

    “小姐要是真的不想去的话，那我去和殷少爷还有老爷说一声。”

    顾惜时微微一笑，“好。”

    等阿莲走了之后，顾惜时才把梳妆台上的首饰盒子收起来。

    原主就是一个傻的，答应帮殷承信去国外留学，居然还给得换了一匣子的银钱和金条，就怕等到时候去了国外之后钱不够用了。

    对男主用心到了这种程度，就男主这种白眼狼才会看不到原主的好，居然脚踏两条船，自己几斤几两不知道啊。

    “老爷，殷少爷，小姐身体有些不舒服，就不送殷少爷去码头了。”

    阿莲进来和顾老爷和殷承信说一声，让他们不用等顾惜时过来了。

    “惜时身体不舒服，请大夫了没有？大夫怎么说？”

    听到顾惜时身体不舒服，顾老爷连忙着急的开口问道。

    “没事没事，小姐就是昨晚没有睡好，今天起来头晕而已。”

    阿莲看顾老爷反应这么大，连忙解释清楚。

    “那就好，那就好。”

    听到顾惜时没事之后，顾老爷才松了一口气。

    他就这么一个宝贝闺女，要是出了什么事情，这不是要了他的老命吗？

    “阿莲，你家小姐有没有交代你和我说些什么？”

    殷承信穿着灰色长袍，看起来斯斯文文，样貌说不上多么的好看，只能说是中等而已。

    唯一出彩的一点，大概就是身上这种文人气质。

    “小姐说，让殷少爷一路小心。”

    阿莲不愧是原主最贴心的丫鬟，即便是顾惜时根本就什么都没有说。

    听到殷承信一问之后，立马就能笑容满面的编造出一句谎话给顾惜时拉一拉印象分。

