    二十一世纪，灯红酒绿的巴黎博物馆之夜，原本已经漆黑一片的展厅里面此时却如鬼魅般穿梭着一条魅影。

    站在那水晶玻璃窗外，盯着里面那红似血般的稀世珍宝红狼珠，黑面罩下那双冰冷的眸子闪烁着精光：看来这次的任务又能顺利而又简单的完成了。

    想到这里，简思菱斩断了所有的光子探热器，终于打开了水晶玻璃窗，将手伸了进去……

    就在简思菱的手触碰到那颗红狼珠的一刹那，博物馆外传来一声闷雷，眼前一阵刺目的赤红色，天地之间变得扭曲……

    “啧啧，平白得了这么个大美人，老娘今儿晚上是走了灶王星君的发财命了是不是？”

    耳边传来聒噪的声响，接着便感到有人触碰自己。

    那长长的羽睫扇动了几下，就在面前之人正打算对她为所欲为之际，那双眸子忽而迸射出一丝阴狠的灵光。

    “拿开你的脏手！”

    “嘿哟，听听，这声音也宛若黄莺出谷，就说你这合该是吃咱们这一行饭的！听妈妈的话，日后保你在咱们醉莺楼呼风唤雨，吃香喝辣的。”

    说话间，面前那脸上涂的跟猴屁股一样的老女人扭腰摆跨扇着手中扇子又朝着简思菱那水嫩嫩的脸颊趁机掐了两把。

    这该死的是怎么回事？刚刚她记得明明就在触碰那红狼珠的时候……

    电光火石之间，脑海中走马灯一样的穿梭着各种画面，简思菱有些忍受不住的轻轻拢紧了眉头看向四周。

    到底怎么回事？她——简思菱可是二十一世纪叱咤黑白两道的医毒双绝的神偷王，怎么现在会跑到这里来？

    而且……简思菱？凤鸣王朝太府太医简家见不得光的一个父不详的任人欺凌的私生女？

    她堂堂神偷王竟然穿越到了一个饱受欺凌的废物身上？

    想到这里，简思菱便侧目抬头盯着面前之人，森然的冷绝嗓音再次响起。

    “这是哪儿？”

    “怎么着？刚刚老娘说了这么半天，你倒是都当做耳旁风了是不是？我告诉你，从今儿起你就是老娘这醉莺楼新来的玉蕊姑娘，奉劝你乖乖听话，待老娘将你调教出来之后，你一定能成为咱们这儿的头牌，懂了没有？”

    头牌？所以说这里是……所谓的烟花之地？

    简思菱？呵，你倒还真是够倒霉的，被简家人作贱欺辱也就算了，如今怎么还落到这种鬼地方来了？

    不过既然姐姐我现在借用你的身体，那势必我是不会让你吃亏的。

    思及此，简思菱便寞寞冷笑，起身说道：“要我当头牌？倒是要先问问你，你可知我是谁？”

    那鸨娘闻听此言，只是冷凄凄的笑道：“是谁不重要，到了咱们这儿，怎么地也都是要重新开始……乖乖听话，保你荣华富贵。”

    就在那鸨娘嬉笑着朝着简思菱伸出手的一瞬间，忽而就听到一声清晰的脆裂声，接着便是那鸨娘哭爹喊娘的哀嚎声。

    “断了断了，这个小不要脸的，来人啊，给咱们打，往死里打，在我红姨这儿，还没有打不服的硬骨头呢！”

    听到这鸨娘的一声招呼，外面猛然窜进来四五个彪形大汉，一眼看到站在柴房之中，此时表情冷漠的绝色美人，一个个嬉笑着叫道：“大美人，劝你乖乖听话，不然少不了你的苦头，咱们这拳头可是六亲不认。”

    睨目看向面前这几个根本就没有半点儿杀气的打手，简思菱心下一阵冷笑，在那几人还挤眉弄眼之间，忽而伸手利落的冲了过去，飞起一脚就将其中一人踹飞出去。

    咣当当的巨响之后，四周便是一阵鸡飞狗跳，看着那几个被打得哭爹喊娘撅着屁股死命往外面爬的男子，简思菱却阴笑着忽而转身，沉声冷笑道：“你往哪儿跑？”

    浑身抖如筛糠，那鸨娘此时已经吓得双腿发颤，本以为今夜这是得了便宜，怎知怎么就弄来个母夜叉……

    轻轻弹了几下腿上的尘埃，简思菱随便找了个地方坐了下来，似笑非笑的用手指点着桌面叫道：“渴了！”

    “还，还愣着做什么？还不快去给小姑奶奶倒茶去！”

    鸨娘那尖细的嗓门差点儿掀了屋顶，而后便又搓着手弯腰转身脸上挂着抽跳不已的笑容。

    “那，那什么，是，是咱们有眼不识泰山，得罪了小姑奶奶，您大人有大量……”

    “废话少说，告诉我，是谁把我送到这儿来的？”

    “就，就……”

    “嗯？不说？也行，到时候我把你这儿拆了，让你沿街乞讨……”

    “是，是蜀王府的人！”

    蜀王府？脑海中忽然浮现一张面如玉盘般温润的笑脸，皇六子蜀王卫明琅？这简思菱心心念念之人，却不成想那是个人面兽心的畜生，竟然会将她送入火坑之中！

    看来这简思菱不仅是脑袋不灵光，看人的眼光也不怎么好使，怎么自己就穿到这种人身上来了。

    心中兀自一阵叹息之间，却又看到面前的鸨娘似是在嚅嗫之间又隐瞒了什么。

    简思菱忽而抬起脚勾起身侧的矮凳，朝着那扇本就破旧的木门踹飞出去。

    房门轰然倒地，吓得那几个彪形大汉抱着脑袋蹲在地上叫道：“妈妈，你倒是说啊！”

    “还，还有简家大小姐，一同来的车上，我还看到那简家大小姐。”

    倏尔嘴角冷笑，简思菱从椅子上起身，看样子还真是一对狗男女，这简思菱还真是够倒霉催的。

    想到这里，她欣然冷笑，迈开步子走出柴房，抬头看着阴霾的天色，猛然间跳上院墙准备离开。

    偏巧在这个时候，天上又是一道惊雷乍响，简思菱双脚刚刚落地，却忽然感到身子不由自主的朝着一个方向撞了过去，即便是想要刹车也根本停不下脚步。

    忽然，耳边传来一阵阴笑之声：“既然不能为我所用，那就必定要为我所杀！”

    惊愕之间，简思菱抬起了头，却一眼就看到那血色飞溅的大型凶案现场。

    她嘴角抽动了几下，纵然想要离开，但身子却不由自主的向前冲了过去。

    咚的一声，四周一片静悄悄……

