    新宇宙虚空极深处，此时两道身影默默站立着。

    一只是四蹄奇异生命，还有一位是青年。

    青年看上去似乎很普通，面容却隐隐约约有点看不真切。

    他们看上去没有多少特殊，但此时青年手中却是握着一柄剑尖。

    这剑尖完全呈现黑色，上面没有任何秘纹，很是普通。

    但是意识接触到这剑尖，心中却不由生出心悸感。

    “诛天剑，这么长时间，还是没有恢复过来。”

    青年看着剑尖，摇了摇头。

    他右手一挥，又是有一截长剑碎片出现，却是之前被莫隆得到的诛天剑剑身！

    嗡…

    剑身与剑尖接触，瞬间融合在了一起，一股极为凌厉的毁灭波动倏尔散发，但是瞬间又消失不见。

    “主人，我们现在去哪里？”旁边，四蹄奇异生命好奇问道。

    “去找叶星。”青年看向一处方向，轻声道。

    “要去见叶星了？”闻言，四蹄奇异生命却是一愣。

    之前他的主人有很多次见叶星的机会，但是一直没有这么做。

    “时间临近，也是时候见他了。”青年微叹了一口气。

    “而且，他身上也有我要的东西。”

    刷！

    他脚步向前踏出，连同四蹄奇异生命一般，瞬间消失不见。

    ……

    “叶星，那时轮龟太阴险了，不敢与你正面战斗，只会使一些小手段。”

    小黑站在叶星肩膀上，握着小拳头，骂骂咧咧道：“等以后出手了，我一定要好好教训他一下。”

    他对之前的事情很愤怒，一直记在心中，不时提起。

    旁边，恶龙灭殇瞥了小黑一眼，道：“小东西，以你的实力见到时轮龟还是躲远一点比较好。”

    “老家伙，看不起谁呢？”

    闻言，小黑顿时怒视着恶龙灭殇，怒声道。

    叶星无奈的看着两人，这两人又开始掐架了。

    不过他没有管，此时心中却在想着事情。

    “现在诛天剑剑尖也是出世了，可惜现在不知所踪，我现在主要目的就是寻找灵魂至宝。”叶星心中默默道。

    之前得到诛天剑剑尖也是他的目的之一，若是得到，完全可以压制时轮龟，甚至击杀他，随后得到剩余的吞噬鼎碎片。

    不过现在这希望完全落空，想要对付时轮龟，还不知道需要多长时间。

    现在叶星将重点又放在了寻找灵魂至宝上。

    “嗯？”

    正在想着，叶星心中忽然生出了一股莫名的感应，他抬头看向了虚空。

    “要我说，你这老家伙修炼这么长时间，还不如我呢…”小黑与恶龙灭殇对骂着，继续毒舌道。

    但是身边的恶龙灭殇却是没有反应，顺着恶龙灭殇的目光，小黑顿时疑惑的看向了虚空。

    “咦？”小黑顿时惊讶出声。

    在那里，竟然有两道身影出现。

    两道身影，一只四蹄奇异生命，还有一位青年。

    “龙虬？”

    看向虚空，叶星眼中顿时露出了一丝讶然之色。

    那四蹄奇异生命正是他以前在灾厄平原上遇到的神秘强者，其至少也是一位世界境巅峰层次的强者。

    不过仅仅看了一眼，叶星的目光全都看向了那青年。

    “地球人特征？”叶星一愣。

    青年看起来与地球人完全一样，模样看上去很清秀，但是其站在那里，却似乎一下子成为了整个宇宙的中心。

    在叶星感知下，这位青年似乎完全融入到了虚空中，身影完全消失不见，甚至发现不了。

    但是他回过神来，那位青年又在那里。

    “这是哪一位强者？”叶星心中一惊。

    “难道这位就是当初龙虬所说的主人？”

    当初他对龙虬的主人还产生了一些好奇。

    在他的目光下，青年从虚空中缓缓走下，直接来到了他的面前。

    “叶星。”

    青年看向叶星，嘴角露出了一丝笑容。

    “你是？”

    微微停顿了一下，叶星询问道。

    “自我介绍一下，我叫杨天。”青年微笑道。

    “杨天？”

    叶星心中默默的念了一遍，

    看向杨天，叶星想了一下，道：“杨天，你应该是龙虬的主人吧？你找我有什么事么？”

    他此时心中却是有诸多想法。

    眼前这位叫杨天的青年来历绝对无比神秘。而且以前听龙虬说其主人对他有兴趣。

    “龙虬是我的兄弟。”杨天微笑道：“我这次前来确实是有事。”

    他看着叶星，道：“我是来与叶星你来谈一笔交易的。”

    “交易？”

    闻言，叶星却是一愣，道：“什么交易？”

    “诛天剑剑柄。”杨天轻声道。

    他右手一挥，随即手中一柄黑色的断剑出现。

    这断剑看上去很普通，但是却使得叶星瞳孔一缩。

    “诛天剑剑尖…还有诛天剑剑身！”

    之前忽然消失的诛天剑剑尖竟然落到了眼前这位青年手中，而且最开始出世的剑身也在这青年手中！

    一下子集齐了诛天剑的三分之二，这消息传出去，绝对会引起宇宙巨大震动。

    “这杨天的目的是完整诛天剑？”叶星心中惊骇想着。

    集齐了剑尖与剑身，若是再得到剑柄，那诛天剑这件混沌圣物榜单第二的宝物便集齐了！

    “我知道诛天剑剑柄很珍贵，在这里我有两件宝物和你兑换。”杨天看着叶星道。

    他右手一挥，随即一颗奇异的黑色果实出现，这果实上面还有一道道奇异秘纹，像是那音符一般。

    “这是…魂音果？”看到黑色果实，叶星眼中顿时露出了惊喜之色。

    没想到眼前这位青年拿出的第一件宝物竟然是魂音果。

    “至于第二件宝物…”

    杨天笑容不变，他右手一挥，随即一块奇异的圆盘出现在了叶星面前。

    这圆盘看上去像是残缺了五分之四，上面还有着一些奇异秘纹，圆盘周围有着密密麻麻的齿轮！

    “这是…”

    看到那破碎圆盘，叶星眼中顿时露出了无比震惊之色。

    “混元之轮！”

    杨天拿出来的正是残缺的混元之轮！

    震惊之余，叶星眼中便露出了无比狂喜之色。

    混元之轮，混沌圣物榜单第三，他之前已经集齐了五分之四，只差最后一部分。

    而现在，这最后一部分就出现在眼前！

