    张晨坐在办公室里，看到小昭带着一个人进来，张晨赶紧站了起来，叫道：“桂花姐！”

    　　小昭搂着桂花姐，和张晨说：“我在下面看到姐，才一定把她带上来的，有没有这样的人的，路过这里，都不上来看看我们。”

    　　张晨说是啊，我们搬到这里后，桂花姐一次也没有来过。

    　　小昭拉着桂花姐，在沙发上坐下，桂花姐笑道，不是我不来，我老想来看看你们，连我妈也是，是海根不让我们来。

    　　“海根哥怎么了？为什么这么霸道？”张晨问。

    　　桂花姐笑道：“海根说他在这里上班，我要是经常来，就好像要到这里走后门，帮他说好话一样，他就不让我们来。”

    　　“哪里有这样的道理。”张晨说，“海根哥在下面市场当总经理，还需要什么人帮他说好话，他都不知道帮了我多少忙了，这个市场，我一点都不用操心，都是他在管，等等，桂花姐，我要打电话骂他。”

    　　“骂，骂，就骂他为什么不让我姐和婶到这里来。”小昭说。

    　　张晨说着就要打电话，桂花姐笑道，快别打了，你要打我就逃了，这海根，哈哈，你们不知道，当了总经理之后，那派头也大起来，那天我和他说，要不我到下面来扫地，结果被他大骂了一顿。

    　　桂花姐边笑边说，张晨和小昭就知道，这大骂不是真骂，不过

    　　“桂花姐你说什么？你想到市场里来上班，怎么了？”张晨问，小昭也看着她。

    　　桂花姐说：“那个红旗旅馆，不是拆了吗，单位没有了，不光红旗旅馆拆了，连我们家都拆了。”

    　　张晨和小昭都啊了一下，张晨问，那你们怎么安排的？

    　　“补偿了十几万的钱，到时候还会分到四套房子，但这工作，说没有就没有了，原来就不是一个什么正式的单位，村里也撤村改居了，这工作当然就不管了，我在家里闲不住啊，就和海根说，能不能到市场里来扫扫地，被他骂了，我也就不想了。”

    　　“姐，那你怎么不来找我？我这里可以安排啊。”小昭埋怨道。

    　　桂花姐和小昭说：“姐不来，我后来想想，海根说的也有道理，这两夫妻在一个单位，也不好，更别说他在这里当总经理，我来扫地，那其他的人怎么管我，我不是变成副总经理了？”

    　　桂花姐说着，就笑了起来。

    　　张晨想起来了，他说：“姐，我来给你安排好不好，不在我单位里，和海根哥一点关系也没有，他想管也管不到你，他总不能不让你出来工作吧。”

    　　张晨说着，就拿起了电话，和刘立杆说，杆子，你帮我安排一个人，去你的米市河管理处，或者其他哪个小区的物业管理处。

    　　“什么人啊，张晨，这么重要，需要你老人家亲自安排。”刘立杆问。

    　　“桂花姐。”

    　　“谁？”

    　　“桂花姐，海根的老婆，她原来的旅馆拆掉了，没有工作，到这里来，海根……”

    　　“好好，我知道了，我和范建国说，没问题，你让桂花姐自己挑，她去哪里方便。”

    　　还没等张晨说完，刘立杆就明白了，他知道这桂花姐对张晨和小昭来说，太重要了，他一定要好好安排。

    　　张晨说好，那我问清楚了，再打你电话。

    　　张晨放下电话，把刘立杆几个项目的位置都写了出来，告诉了桂花姐，问她，去哪里上班方便，和她说，这几个地方的物业管理处，你都可以去。

    　　桂花姐连连摆手，她说我一个大老粗，怎么能到那么高级的地方去上班。

    　　小昭说：“姐，这物业管理处，有什么高级的，工作的性质，和你原来在红旗旅馆差不多，你原来在红旗旅馆，不就是当负责人嘛，连我都归你管，这物业管理处，也就是管着下面的很多搞卫生的，还有水电工保安什么的，姐你肯定行的。”

    　　张晨也和桂花姐说，你可以的，没有什么难的。

    　　“真的？”桂花姐问。

    　　张晨和小昭连连点头。

    　　桂花姐说，那就去米市河好了，那里离原来的红旗旅馆，就一点点路。

    　　张晨说好，他马上给刘立杆打了一个电话，刘立杆说可以，让桂花姐明天去上任吧，当米市河管理处的主任，原来的主任，我另外安排。

    　　刘立杆一说，张晨反倒吓了一跳，他压低声音说，一去就当主任，不需要一个熟悉的过程？

    　　“熟悉什么？我派个熟悉的人，给她当助理不就可以了，这公司的人，人品比本事还要重要，桂花姐的人品，有你张晨和小昭背书的，肯定没有问题，其他的能力，都是可以培养的，你那个赵志刚赵志龙，我这个老万，也没有什么文化，不都干的好好的，文化就再加强就是。”

    　　刘立杆说着，张晨也觉得有道理，他说好，那我让她明天过去。

    　　“明天先到你那里，我和谭淑珍带她过去宣布，有我们保驾护航，桂花姐就更没有什么问题了。”刘立杆说着大笑。

    　　张晨说好，那就拜托你了。

    　　“拜托什么，你是给我引进了一个人才，你看着好了，张晨，到时候你肯定又会后悔。”刘立杆笑着把电话挂了。

    　　张晨和桂花姐说，让她去当米市河管理处的主任，桂花姐一听就吓到了，赶紧说，不行不行，这么重要的工作，我可干不了。

    　　小昭赶紧说，你可以的，姐你那么聪明，我原来，这家里的账都算不清楚，现在你看，不是这么多地方的财务都要管下来。

    　　张晨也说，桂花姐你没有问题的，杆子还会给你配个助理，刚开始有什么不清楚的地方，你问问助理就可以了，你把这米市河的一个个楼盘和景点，就当红旗旅馆的一个个房间管，有什么难的。

    　　张晨看着小昭说，你也太谦虚了，家里的账，你可什么时候都管得很清楚，连到哪里吃片而川划算，你也算得清清楚楚。

    　　桂花姐听了大笑，小昭瞪着张晨。

    　　桂花姐说，那我是不是要和海根，先商量一下？

    　　“不是商量，是通报他，明天你也要上班了，没那么多时间伺候他了，就通报这个。”张晨说。

    　　张晨说着拿起电话，拨了几个号码，和电话那边的海根说，你到我办公室来一下。

    　　过了一会，海根跑了上来，走到门口，看到桂花姐坐在张晨的办公室，愣了一下，还没等他开口，小昭就叫：

    　　“海根哥，你老实交待，为什么不让我姐和婶来看我，要不是我在下面路上碰到姐，我都不知道，为什么姐一直没有到这里来。”

    　　海根挠着头，嘿嘿地笑着：“女人家，在家里待着就好了，没事情到外面跑来跑去干什么。”

    　　“好啊，海根哥，没想到你还有这么严重的大男子主义思想。”小昭说。

    　　张晨在边上笑着，等小昭说完，张晨和海根说：

    　　“海根哥，让你上来，就是要通知你一下，桂花姐这个女人家，明天开始，要去米市河管理处上任了。”

    　　海根丈二和尚摸不着头脑，看着张晨，不知道他在说什么，张晨继续说：

    　　“桂花姐明天要去米市河管理处当主任了，她这个主任，和你的总经理可是平级了，你不要不服气。”

    　　桂花姐和小昭大笑，海根不屑地说：“她一个女人家，能当什么主任。”

    　　他这么一说，桂花姐硬气起来，不服输了，她说：“谁说我不能当，你要这样说，我还就去当了，还要当得好好的。”

    　　“对对，姐，气死他我们也不偿命。”小昭说。

    　　桂花姐去米市河管理处当主任的事情，就这样定下来了。

    　　张晨又想到了一件事，他问：“对了，海根哥桂花姐，你们的房子都拆掉了，那你们住哪里去了？政府给临时安置了？”

    　　“没有，政府给了补贴，大家自己投亲靠友，我们现在，住在三堡。”桂花姐说，“就你们原来住过的房子里。”

    　　张晨看着海根，埋怨道：“那怎么行，海根哥，这事你怎么不早点和我说，我们上面这里还有房子，你不知道吗，就是不管桂花姐，就你，公司的一个高管，碰到这种事情，公司里帮助安排一下，也是应该的。”

    　　“对，海根哥，你这是把我们当外人看了。”小昭也说，“不行，马上搬过来。”

    　　桂花姐笑道：“不是不是，这个还真不能怪海根，是他那个表哥和表嫂，一听说我们那里要拆迁，就跑过来了，一定要我们住到他们家里去，说大家在一起热闹，我们现在，就是想搬出来，他们两夫妻也肯定不肯放。

    　　“喔吆，你们没看到他那个表哥，我们搬过去了，他有多高兴，这两个老表，每天在一起喝老酒，喝得有多起劲，一餐饭有一个两个钟头那么吃的。”

    　　海根嘿嘿地笑着，张晨也想起来，原来自己住在那里，表哥每次看到自己，都要叫他喝老酒，自己没有时间，表哥眼里，总流露出失望的神情，现在海根过去，天天晚上有人陪着喝老酒，他当然高兴了。

    　　张晨说好啊，那我不管，哪天我去厂里，到了吃晚饭的时间，我也过来喝老酒。

    　　“熬烧，熬烧。”海根说。

    　　：。：m.x

