    妃雪背后自然站着人。

    乾坤商会，能够立足在百战废土，可绝不是善茬，而且分会遍布各大国度，势力范围，甚至还要在九鼎商会之上！

    这样一个商会。

    豢养了诸多死士，供奉了不少强者。

    在各处落脚点，都是以利益输送，上下打点。

    即便是黑河城的城主。

    对妃雪都是以礼相待。

    秦卓，太高看自己了。

    这里不是大魏。

    他这皇子的身份，在这里并没有那么管用。

    妃雪打算搬出城主，或者乾坤商会的副会长等，震慑秦卓，让他不要乱来。

    却不想。

    还没等他开口。

    竟然有人先出声了。

    并且自称是站在她背后的男人！

    这是谁！

    妃雪看了过去，美眸顿时露出讶异。

    她见过林辰的画像！

    这是。

    林辰！

    那个大魏通缉的要犯。

    并且前不久，灭了兖州王府的少年！

    他竟然出现在这里！

    就在刚才，妃雪还想到过林辰，认为他不会出现。

    没想到。

    竟然现在就见面了。

    突兀的出现于此！

    算是为她解围？

    不。

    应该只是恰好碰到了。

    那林辰来这里的目的，不言而喻！

    “林辰！！”包括秦卓在内，所有人都是惊呼。

    不敢置信！

    林辰。

    他怎么敢出现在这里！

    宋贺龙更是感觉头皮发麻。

    要知道，之前他自信满满，却被林辰击败了，若没有师尊相助，他已经被斩杀。

    现在看到林辰，他腿都是软的。

    其他周缺等人，也都是震惊无比，完全没想到林辰会出现。

    同时。

    无比恐惧！

    林辰。

    逃出国都之后，就只有一件事要做，那就是复仇！

    兖州王府，便是林辰复仇的第一步。

    而第二步，就是赵阀，就是皇室！

    秦卓。

    林辰必杀！

    而他们，与秦卓沆瀣一气，恐怕也是林辰的目标！

    “林辰，你怎么敢出现在这里，你是在找死！”秦卓从震惊中恢复过来。

    他怒吼。

    觉得林辰这是自寻死路。

    要知道，他可是有吴柯岩守护，林辰来这里杀他，那是自掘坟墓！

    “是吗？”

    然而林辰的声音，却在他身侧响起。

    在他大吼之际。

    林辰已经欺近到了他身侧，速度之快，肉眼都几乎跟不上！

    随即。

    鲜血直接飞溅而出，林辰手中一道剑芒划过，已经将秦卓的脖子切开了。

    秦卓。

    凝意境四重的实力，在同辈之中，的确是不俗，算得上是精英级别。

    但在林辰面前。

    什么都不是！

    瞬杀而已！

    大魏帝国皇室三皇子，将来帝位的继承人之一。

    身份尊贵异常！

    但。

    那又如何？

    直接斩杀！

    秦卓就这样被杀死了，那鲜血飞溅，让剩下的人都是脸色苍白。

    他们疯狂叫喊着，根本不敢对抗，全部往外逃去。

    同时。

    在呼救。

    妃雪也是有些懵了。

    一国皇子就这样死在她面前，带来的震撼让她难以平复。

    不过还不等她尖叫出声。

    林辰便是将她一拉，往后扯去。

    旋即。

    手中万剑一斩出一道璀璨剑芒，与另一道力量可怕力量狠狠的碰撞在一起。

    强大的力量碰撞，直接将房间撕裂了。

    门窗都是爆开。

    碎屑纷飞。

    林辰将妃雪以玄力拖住，送到远处，而自己，则是如同闪电一般，再度前冲。

    同时，在他体表，蛟龙外衣浮现，十首凝聚，各自喷出一道蛇信线束！

    蛇信线束如同织网，纵横交错，将宋贺龙等人全部笼罩其中。

    今夜。

    一个都别想活！

    “噗噗噗！”

    宋贺龙等人即便全力爆发玄力，但依旧抵挡不住。

    身上的防御灵宝在闪动光芒，形成护盾。

    但。

    还是被直接穿透！

    林辰的玄力，太过强大了，在他面前，宋贺龙等人的玄力，就像是鸡蛋碰石头一般！

    根本无法抗衡！

    “今天既然你来了，就别想离开，给我死在这里！”吴柯岩咆哮道。

    他其实并未离开。

    时刻守卫在秦卓左右。

    只是相隔了一个隔间而已。

    但是。

    就算是他，也没有察觉到了林辰的出现。

    而等到他反应过来。

    已经太迟了。

    林辰已经杀了秦卓。

    这是他无法接受的。

    他必须擒住林辰，否则，他将死无葬身之地！

    同时。

    宋贺龙、周缺等人的守护者，都已经察觉到了这边的情况，全部怒吼着冲来。

    他们，皆拥有凝意境七重左右的战力。

    一时间，玄力激荡，武意肆虐。

    要化作大网，将林辰拦住。

    不仅如此。

    林辰还察觉到了暗处有数道庞大无比的气息正在探出，虽然没有第一时间行动，但保不准，会出手。

    没什么可说的。

    林辰将手一招，秦卓等人的空间戒指被他夺取。

    旋即。

    他冲了出去。

    将逃离。

    起码，不能将战场定在这酒楼之中。

    否则。

    这黑河城的地头蛇，恐怕不会坐视，将出手！

    那可不是林辰想要看到的。

    “想逃，你有那本事吗！”吴柯岩怒吼，一拳如同山岳一般，狠狠砸下，拦在林辰身前。

    但，林辰却不退反进，身如雷霆，瞬息往前。

    同时。

    万分一悍然斩出！

    天钨。

    黑龙咆哮，附着剑身之上！

    内道九剑。

    第四剑！

    一剑。

    璀璨至极，将吴柯岩那一拳完全挡住，并没有落于下风！

    趁着这个功夫，林辰已经掠出了酒楼。

    白光一闪。

    「飞」字发动，林辰如飞鹰，直扑远空，如同真正能够飞行一般！

    “追！”吴柯岩咆哮。

    当下数道身影如电，在空中闪动，向着林辰追下去。

    几个闪动，便已经出了内城！

    吴柯岩毫无保留，速度提升到了极致。

    他的确非常快。

    力量太强了。

    追着林辰不放。

    他显然已经动用了某种身法，可以极大的加快速度。

    林辰并没能脱离追杀。

    “你逃不了！”吴柯岩怒吼道。

    在追击的同时，竟然取出一架大弓，大弓拉动，浓郁的玄力汇聚其中，无数力量顺着纹路，向着箭矢涌去！

    下一刻。

    箭出。

    呼啸声响彻天地。

    速度之快，更是可比天空流星！

    力道极为可怕。

    但。

    林辰不是如他们一般在半空飞掠，属于滑行，而是，真正的做到了部分“飞行”的能力。

    即便是半空转向，腾挪，都不是问题！

    箭矢虽撕裂虚空一般射出，无比精准。

    但林辰还是将之避开。

    “什么！”吴柯岩脸色一沉。

    连发数箭皆被林辰避开之后，吴柯岩也意识到了不对。

