    血河之主的一个分身此时还在火海中徘徊。!*!

    一连三天的寻觅不获，让血河的内心也多了几分烦躁。

    强大的实力虽然让他在没有回灵丹药的情况下依然能够支撑，但是连续三天一点一滴的损耗，渐渐也让他陷入困境。

    血河已开始考虑，要不要暂时退出神火谷，待恢复过后再进来。

    可是那样一来，就相当于变相的认输，这是血河之主所不能忍受的。

    而且血河之主也很清楚一件事，就是唐劫越如此，越说明他自身实力有限，不敢于自己对抗，所以才要采用种种手段削弱自己。也只有在这种情况下，唐劫才会和自己战斗。如果他选择退出山谷，唐劫只会继续避而不战。他避而不战不要紧，问题是他要是死在神火谷中，一身精血都被炼化，那血河就亏大了。

    不过他还留在谷中的最大理由其实还是：即便是以现在的实力，唐劫依然不可能是自己的对手。

    正是这种底气让血河继续滞留，寻找着唐劫。

    这刻正在搜寻，血河心中忽然一动。

    一股强烈的不安感从心底升起。

    这感觉刚一出现，就听背后风声乍起。

    血河面色陡变，知道不好，再不犹豫猛地向背后拍出一掌。

    只是他仓促之下发出的一击又怎么比得上别人全力的一击，咆哮的白色虎影里，血河之主竟是被当场震退。

    “大胆！”血河之主已喊了一声。

    回头望去，果不期然偷袭他的是那只虎妖。

    血河之主心中盛怒：“小小虎妖竟敢如此张狂，竟敢对老夫下手，你可知老夫是什么人！”

    “当然。”虎妖冷酷回答：“血河之主虽然强大，却也不至于就天下惧怕，再说现在的你不过是一具小小分身，又何足道哉。”

    “混帐！”听到这说话，血河心中气血上涌，一片血海已自他体内涌出，向着四周扩散开来。

    虽然身在这火海之中，他的血海受到极大压制，大量的血水被火海蒸发消散，但是这血海还是鼓荡出滔天之势，压向那虎妖。

    那虎妖却是已向后跃去，只是看血河的目光依旧冰冷无比，又带着无边的讽刺与不屑，就这么消失在火海中。

    直到退出极远，虎妖的面目变化，才重新变回唐劫的样子。

    依仗天眼之利，唐劫先于虎妖找到血河之主的一个分身。故伎重施，顺便将血河也偷袭了一次。如今两边都遭遇攻击，相信再不会有什么心情叙旧，惟有开打了事。

    不能怪大家弱智，只是这之前谁也不知道唐劫有幻形之能。

    无论血河之主还是鹰妖天目，都有洞幽破妄之能，普通的伪装之法是根本骗不了他们的。然而正因为他们能够洞幽破妄，才更会上这样的当。如果是血河本体在这里，到也未必能瞒过他，偏偏现在只是心魔分身，想要看破便全无可能。

    何况唐劫还用出了白虎虚影一招。

    说起来也是运气，谁叫那虎妖偏偏是只白虎呢。

    他若是黑虎，唐劫到也幻化不出黑虎虚影，偏偏白虎却是没任何问题的。因为他体内本就有白虎精血，又有血炼神术，两者结合，要制造一条白虎虚影出来简直再容易不过。

    有了这白虎虚影，血河之主再不怀疑是虎妖攻击他。

    与此同时，双方终于在火海中相遇，仇人相见分外眼红，却是连话都不说一声便开打。

    远远望去，就见火海之中血浪翻滚，妖气纵横。

    两边都是强横一时的强者，各施手段下，神火谷中已是掀起惊人火浪。

    论实力，自然是血河最强，不过他以一人对五妖，又是在这不利自己的神火谷作战，终是落了下风。

    不过形势很快就随着其他三个分身的赶到而扭转过来。

    四名血河分身同时出手的威力当真不小，一时之间血海滔滔，竟是硬生生将火势都压了下去。

    那鼠妖的实力最差，因此首当其冲倒霉。先是漫天的鼠影在血水冲刷下，刷的一下便腐蚀至尽，接着便是那鼠妖被一具血河分身的血手抓起，向血海中一丢，那鼠妖只是在血海中滚了一滚，便被腐蚀的全身糜烂，现出真身，却是一具大如磨盘的妖鼠。再过了一时半刻，便全身尽化血水，消失于血海中。

    唐劫的血肉磨盘本就是偷学自血河，唐劫会的，血河自然更会。

    这刻吸收了鼠妖精血，血河原本消耗的力量立时恢复了几分，大笑着再度出手，这次却是卷向那猪妖了。这猪妖气血颇旺，吸收了它当对自己有大好处。

    四妖这时才意识到血河的恐怖，心中震撼，终于有了几分惧意。

    虎妖大声道：“兀那血族，我与你本无冤仇，是你先偷袭我等……”

    “闭嘴！”血河阴测测回答：“现在求饶，为时一晚。尔等还是化为血水，为我无尽血河添一份力吧！”

    随着他的说话，就见血海之中，一只又一只血妖已然凝聚成形，呼啸着向四妖杀来。

    “无尽血河？”听到这个词，虎妖先是一楞，再见到血妖出现，终于醒悟过来，看血河之主已是充满骇色：“你是……”

    “现在知道，已经晚了。”血河之主嘿嘿冷笑一声，大袖一挥，漫卷的血水已刷的冲过来，向四人卷去。

    其实战到此刻，他心中也已猜到这多半是唐劫搞鬼，有心借这几名妖族削弱他的力量，否则虎妖不可能对他的身份如此惊讶。

    不过打都打了，半路停手不是他的风格。反正他血海大神通威能无穷，可吸收血肉力量为己用。若是杀掉眼前这几只妖族，尽吸其血肉，所消耗的力量不但会回来，说不定还有盈余。

    因此这刻再不留情，痛施狠手。

    血海大神通下，无数血妖已拖着猪妖进入血海。

    于是之前的一幕再度上演，在血海侵蚀下，那猪妖疯狂嚎叫着，却就是无法挣脱，全身每一处血肉都开始脱落，眼看着要步鼠妖后尘，一个声音突然在虎妖耳边低响起：“杀了它。”

    杀了它！

    这个声音若闷雷般炸响在虎妖脑中，完全是本能，虎妖已咆哮着出拳。这一拳击出，白色猛虎在空中浮现，赫然正扑向那猪妖。

    血河色变，脱口叫道：“不！”

    下一刻白色虎影已冲撞在猪妖上，砰然炸开，巨大的力量冲入猪妖体内，只一击便将那猪妖炸得四分五裂。

    “混蛋！”血河之主气的大叫道。

    血河对气血的吸收亦非全无要求，只有活着的生命才拥有强大的气血，才有吸收的价值。生命一旦死亡再进行吸收，其价值就会大降。正因此，对于已经死去一段时间的存在，如唐劫的血肉磨盘还有血河的血海大神通都不会吸收，因为已无意义。

    虎妖这一拳将猪妖击杀，更将其击至散碎，气血精华在瞬间散失大半，对血河而言无疑是弥补恢复的重大损失，四个分身八只眼睛一起瞪向虎妖，已是杀气腾腾。

    虎妖也是心中一颤，他完全是听到那声音才出手的，直到出了手才意识到发生了什么，颤声道：“我不是故意的，是……是有人……是那个家伙……”

    “你去死！”血河之主哪里还有兴趣听虎妖的辩解？

    胜利者不需要失败方的解释，死亡就是最好的赔偿！

    血海滔滔，汹涌直下，向着虎蛇鹰三妖而来。

    “逃！”虎妖知道解释已然无用，此时此刻惟有逃为上策。他此时也知道自己上了唐劫的当，对唐劫已是恨之入骨，尽管如此，还是只能先顾好自己。

    三妖化成三道流光分别向三个方向追去。

    血河之主哼了一声，四个分身也同时分开，三分身各追一妖，只剩一具分身依旧停留在原地。

    那分身冷道：“唐劫，出来吧，你用计骗我与那几只小妖打一场，不就是想借他们的手削弱我的实力吗？如今我方战过，正是你拣便宜的时候。”

    随着他的说话，不远处一个身影从火海中走出，正是唐劫。

    他微笑着向血河之主走来，漫声回答：“就知道瞒不过老祖。以老祖之能，即便是区区分身，也非我这种小人物可以算计。老祖之所以愿意一战，终不过是为了给我机会，引我出来罢了。”

    血河之主哼道：“你知道就好。我不否认，你成功骗过我那么一小会儿，毕竟我也没想到，你竟还有这么一手幻形之术。只是阴谋之道，终非长久之计，岂能一直如意。我也不过是因势利导，顺水推舟罢了。如今你既出现，到也不枉我战过这一场。这一次，我再不会让你逃脱了。”

    唐劫笑笑：“说起来，能从血河之主的手底下逃过两次，我也颇感荣耀了，不过能够逃过三次总是比逃过两次好。”

    “怎么？你觉得你还能跑掉？”血河之主哈哈大笑起来。

    当初唐劫集五人之力才能对付一个心魔分身，如今即便这分身实力大降，也不是一个唐劫能够对付的，血河之主不认为有丝毫可能会让唐劫逃掉。

    “那可未必哦。”唐劫悠悠回答：“要不我们打个赌如何？”

    “赌？”血河一楞，本能的心生警惕。

    “对啊。”唐劫很认真的点头：“就赌你这个分身抓不到我。如果我赢了，我只要你回答我一个问题。如果我输了……反正输都输了，自然是随你如何。”

    血河冷笑：“听起来到是你占便宜。”

    唐劫笑道：“那再加个无量剑鞘的下落怎样？”

    当初/血河之主与藏青锋交易时，唐劫可也是在的，自然知道血河之主最需要的是什么。只是此物的消息他一直拿捏，打算万一有天自己被血河抓住，用来作为保命的本钱，却在这刻终于抛出。

    “你说什么？”血河分身的声音陡然高亢起来。

    唐劫已竖起手指，嘘了一声道：“你还没说，答应还是不答应呢。”

    “我答应，以天道为誓，就此约定！”血河之主咆哮道。

    说着大手一挥，无边血海已然卷向唐劫。

    眼看着那血海袭来，唐劫却只是微笑不动，当血海冲刷到唐劫身上时，就见眼前的唐劫突然破碎，无数光点亮起。那光点飞向空中，已然凝聚出唐劫的声音：“你输了！别忘了你欠我一个答案。”

    眼前的唐劫赫然是一个复制体。

    “这不可能！”血河咆哮出声。

    影身没有法力，怎么可能释放出护罩抵挡火焰？就算是那种幻化的血鸟，有限的法力也不可能挡住肆虐的火海这么长时间。

    下一刻，一块火红色的宝玉从天而降，给了血河答案。

    一件法宝！

    一件从这神火谷中得到的极品护身法宝，唐劫竟然奢侈到以一件极品法宝为代价，只为了欺骗自己。到底是什么问题让他这么重视？

    不，不对！

    血河之主突然一震，唐劫的目的不是问题，而是拖延时间。

    “不好！”血河大叫起来，飞速向着一方冲去。

    与此同时，狂奔的虎妖背后，一道犀利剑光突然从天而降，正斩在那追击的血河分身上，只一剑便将那血河分身斩成两截。u