    次日，秦家祖宅。

    “夫人，听宅子里的人私下传言，好像老爷跟少爷他们最近跟一个人来往密切。”

    江之梅，秦震山之妻，秦家长媳。

    因为秦家老太爷仙逝，身为秦家长媳，江之梅要操持的事情实在是太多了。

    这边刚刚核实了一下前来吊唁者的名单，坐在沙发上闭目养神，就听到自己的心腹赵妈低声汇报。

    “跟一个人？什么人？老爷和少爷都见了？”江之梅听了赵妈的话，倏地一下睁开了眼睛。

    “是的，听说是个很有名气的医生，之前来了几回，都是来给老太爷看病的。”

    赵妈说到这里，语气有些着急：“我是这么想啊，老太爷那边的医生、看护这些事情，不是一直由夫人你作主的么？”

    “老爷和少爷他们，怎么又另外找了人来？”

    “他们这是不相信夫人的安排？”

    江之梅的眼睛眯了眯：“那个医生，是从什么时候开始给老太爷看病的？”

    赵妈凝神想了想：“大概有半个多月了，隔四五天来一次。”

    “本来吧，我也不会在意这些，不过听老爷吩咐，现在已经派人去请那个医生来宅子里了。”

    江之梅脸上原本还带着些懒散的表情，一下子就收敛了。

    “老太爷都去了，老爷还派人去请那个医生？无亲无故的，为什么要请？”

    不是，重点是，他们秦家要见个人，为什么还要用“请”？

    外头有的是想要不计任何代价地主动扒上来好么？

    “老爷在哪？”江之梅慢慢地起身。

    “在祖楼。”

    ……

    沐安安再一次见到秦震山的时候，发现他比前两天清瘦了不少。

    “安安来了？来，过来这里坐。”

    秦震山看到沐安安和墨景辰两人并肩而立于门口，当下脸上带着点笑意，示意他们进去。

    “鉴定结果出来了，安安，其实我之前就说过，其实不走这一步，我也能确定你就是我们秦家有缘的孩子。”

    “原本这个好消息，太爷知道了不知道会有多么高兴，可惜……”

    秦震山微微叹息，不过很快就抬起头来：“原本，我们应该好好地开个记者会，宣告一下你的身份。但是，来不及。”

    “安安，你会怪舅舅吗？”

    沐安安自从秦家人跟她挑明那个推测之后，她就料到了有这么一天。

    “不怪，毕竟之前谁也不知道。”沐安安红着眼睛。

    秦震山看着沐安安，那眼神却一直像是透过她在看着另一个人：“只是没有想到，小妹会去得这么早，都怪舅舅，为什么没能早点找到你们。”

    “找到什么呀？”

    秦震山还要往下说，就听到门口传来一道夹杂着疏离的声音。

    沐安安转过头去看，正好对上一对略带审视的眼眸。

    江之梅看着沐安安，眼里闪过一抹震惊。

    这个女人，怎么那么像……她？

    “震山，这位是？”

    秦震山起身，对着沭安安道：“安安，来，叫舅妈。”

    沐安安还没开口，就听江之梅再一次冷冷道：“这不好吧，我什么时候多了这么个外甥女？”

    “安安是小妹的亲生女儿，当然是我们外甥女。”

    “小妹的女儿？嗤……不会是又来一个假的吧？”

    江之梅很不客气地嗤笑一声。

    “找了那么多年，都还不死心，秦震山，现在老太爷刚去了，你又整出个外甥女来，什么意思？”

    沐安安与墨景辰对视了一眼。

    虽然秦震山没有对江之梅的身份作过多的介绍，但是一声“舅妈”，已经足够让沐安安把眼前这个女人，跟她脑子里的那些资料重合在一起。

    江之梅，秦震山的发妻，也给秦家生了唯二两个男孙，长子秦景，现在担任秦氏国际航海公司董事长。

    次子，就是沐安安见过几次，打过不少交道的逗逼律师，秦睿。

    秦震山多年来一直洁身自好，从来没有在外面沾花惹草，两个儿子也是个个出息。

    按道理来说，这样的一个家庭，不知道要羡煞多少世人？

    但是沐安安看着眼前这个一脸尖酸刻薄的女人，就知道还是自己想多了。

    江之梅对她有着一股深深的厌恶和敌意。

    明明，她们这是第一次碰面。

    “之梅，你乱说什么？上一次是我大意弄错了，这次没有。安安她真的是……”

    江之梅依旧是带着冷笑：“你不用跟我解释这么多，反正你要是敢动那些原本就属于我跟儿子们的东西，别怪我翻脸。”

    眼看着这对夫妻间的火药味越来越浓，沐安安与墨景辰双双起身。

    “秦家主，这个事情也没有公告天下，反正我们之间的关系真的假不了，假的也真不了，关于认亲一事，也不用急于一时，我跟景辰先回去了。”

    说完，伸手挽住墨景辰的胳膊就要往外走，却是被江之梅给拦下。

    “就这么走了？我告诉你，像你这种卑劣的手段我见了没有上千，也有数百。”

    “我家老秦那是为了找个妹妹找花了眼，你骗得了他，却骗不了我，我劝你年纪轻轻地学点好。”

    “敢跑到我秦家来招摇撞骗，呵，也不怕到时候怎么个死法！”

    沐安安看着江之梅对着她和墨景辰越说越难听，脸色一正。

    “这位女士，我想你搞错了一件事。”

    “我母亲是秦家女儿这件事情，已经由最权威的机构鉴定，已经是个板上钉钉的事情。”

    “现在的问题根本不在于我是不是你外甥女，而在于我要不要认你这个舅妈。”

    沐安安冷笑一声：“我不知道秦家当年对于我母亲的权益有过怎么样的划分，本来依着我母亲的性子，她不会随意收取这份意外之财。”

    “不过现在么，我也明确告诉你，只要是该给我母亲的，我会替她一分不少地拿到！”

    江之梅被沐安安这番话气得两眼发晕，她抖着手指着沐安安道：“你，你……”

    沐安安上前一步，直接伸出手去打掉了江之梅指着她的那根手指。

    “不要拿手指着我，你还没那么大脸。”

    “景辰，我们走。”

    沐安安转身要走，却没有想到，再一次被江之梅给拦了下来。

    “要走，也得把话说清楚了再走。”

    沐安安眯了眯眼睛：“你是想逼着我大闹灵堂？”

