    方源抓住罗明诚的衣领，直接使用“精神拷问”。

    释放一股精神冲击，轰入罗明诚的脑海。

    “车正荣是不是你杀的？”

    “不是，我没有杀他。”罗明诚双目失神，声音迟钝的回答。

    方源推开他，陷入了沉思之中。

    以前使用“精神拷问”的时候，已经可以确定，复制得来的“精神拷问”同样可以发挥作用。

    如果“精神拷问”没有问题，那么就说明罗明诚没有撒谎。

    人应该不是他杀的。

    除非……他有抵抗“精神拷问”的办法。

    经过之前的精神拷问，方源感觉“精神拷问”很可能出了问题。

    之前所有的线索都指向车正荣，杀害失联队员的人应该是他。

    然而，使用“精神拷问”的时候，车正荣却否认了这一点。

    当时，方源怀疑车正荣有抵抗“精神拷问”的办法。

    然而，现在车正荣死了，罗明诚又在“精神拷问”下否认杀人。

    使得事情越来越复杂。

    如果罗明诚没有撒谎，那车正荣为什么死了？

    如果罗明诚撒谎，而他有抵抗“精神拷问”的办法，一切证据都对他有利，他为什么还要杀车正荣？

    所有事情都不合理。

    “现在怎么办？”救援队面面相觑，感觉事情很棘手。

    张伯伦伸手指着罗明诚，命令道：“把他绑起来，带回地面在说。”

    重装战士周宏达和另外一名救援队队员，一起围上去，准备捆罗明诚。

    罗明诚一边后退一边惊恐的说道：“人不是我杀的，人不是我杀的。”

    “不管是不是你杀的，先把你绑起来，等回到地面，在审查。如果不是你，没人会冤枉你。”周宏达说道。

    “不，我要是被绑起来，肯定也会被杀掉！不是我杀的，人肯定是你们杀的，凶手在你们里面……”

    罗明诚剧烈反抗，歇斯底里的辩解：“你们玩过狼人杀吗？我现在就是被悍跳狼查杀的平民，我清楚的知道我是好人，我没有杀人，可是我却没有办法证明自己。我求求你们，一定要相信我，人真的不是我杀的。”

    方源目光一凝，连忙抬手阻止道：“等一下，先别绑他。”

    “他现在嫌疑最大，不把他绑起来，所有人都有危险。”周宏达回头说道。

    “事情有点不对劲。杀人的匕首是他的，也只有他和车正荣有争执。这事情很明显，可就是明显过头了，反而让事情变得很可疑……”

    方源用审视的目光扫过在场所有人，继续说道：“现在有一个很可怕的问题，如果人是罗明诚杀的，事情确实很合理。但你们有没有想过？如果人不是他杀的，那事情就有点可怕了。”

    众人互相对望一眼，都开始起鸡皮疙瘩。

    如果人是罗明诚杀的，那么一切事情都非常合理，他队里的人应该都是他杀的，一个不剩。

    如果人不是他杀的，那谁杀了车正荣？

    那只可能是救援队10人里面，有人动手杀了车正荣。

    救援队是进来搜救的，为什么要杀车正荣？

    这一点没法解释。

    “我觉得事情没那么复杂，就是罗明诚杀了人。我们救援队和车正荣又不认识，而且是进来搜救的，没理由杀他。”重装战士周宏达坚持这个看法。

    赵安雅看了一眼自己的平板电脑，然后转头对伊芙说道：“你的电脑里存了星兽资料吗？”

    “存了，数据库里能拷贝的，我都拷到电脑里了。”伊芙回答。

    “借我查一下资料。”赵安雅伸手说道。

    伊芙寻找自己的平板电脑，却没在身上，连忙回头找，然后发现掉在刚才睡着的地方，跑过去捡起来一看，平板电脑已经碎了，像是被什么人踩了一脚。

    她无奈的回过头，举了举手里破碎的平板，道：“不好意思，可能刚才睡着的时候，被人不小心踩坏了。”

    赵安雅的表情顿时变得十分凝重。

    “现在怎么办？”救援队的队员都非常紧张，看谁都像是凶手。

    “事情其实也简单，只要回到地面，一切事情迎刃而解。现在距离空间裂隙出口还有4个小时，期间不停不休息，一直回到地面。”张伯伦作出决定，准备带队前进。

    赵安雅摇头说道：“可能没那么容易回去了。”

    “为什么？”众人疑惑。

    “负责携带出口定位装置的，检查一下你们的设备。”赵安雅提醒道。

    出口定位装置，是用来定位空间裂隙出口的。

    装置的作用是接收空间裂隙外的守备营的无线电信号，从而定位出口的位置。

    简单点说，空间裂隙外的守备营有一个灯塔设备，每分钟广播一次无线电信号。

    空间裂隙内的队伍，使用定位装置，就可以定位空间裂隙外的位置。

    就像海上的船只，看着河岸的灯塔，只要一直朝灯塔的方向航行，一定可以靠岸。

    救援队由两个五人小队组成，两个五人小队都是完整配制队伍。

    因此，出口定位装置也有两个。

    方源小队的定位装置由伊芙保管，伊芙连忙翻找自己的定位装置，然后惊呼道：“我的定位装置坏了！”

    张伯伦小队里的一名队员也语气凝重的说道：“我的也坏了。”

    赵安雅举起手里被踩碎的平板，道：“现在事情很严重，我和伊芙的平板都被踩碎了，定位装置损坏。这意味着，我们定位不到空间裂隙的位置……

    “这件事情很明显没那么简单，杀车正荣的人，把所有能定位出口的设备都破坏掉，目的很明显，是想把我们困在这里。也许，还想把我们全部杀光。”

    众人心头顿时一惊。

    周宏达伸手揪住罗明诚的衣领，提起来吼道：“你到底想干什么？”

    “不是我，真的不是我！凶手在你们之中，他想把所有人都杀光。我原本以为遇到救援队就安全来，原来是掉进了另一个抵御……”罗明诚满脸惊恐，情绪失控的哀嚎起来。

    “你还装！”周宏达抬手就给了他一耳光。

    方源沉声说道：“行了，别打他了。如果定位装置没有被破坏，我还倾向于凶手是罗明诚，现在定位装置被毁，问题应该出在我们救援队里面。”

    