    或许在不久的将来，亚马逊会成为一个非常不错的企业，全球知名，受人追捧，但至少，现在这个时间点上，他们却还只是一个刚刚成立的小公司而已。

    这样一个小公司，居然一而再，再而三跟周元玩钓鱼游戏，这让周元如何能够不怒。

    不只是他，就连身边的伊凡娜，这会也清晰的感觉到了周元的愤怒。

    听到这，伊凡娜脸上露出动人的笑容，走到周元的身边，轻轻的坐在他的腿上，有点半撒娇的诱人道：“好啦，别生气啦，多大点事啊，气坏了身体可就不值得了，既然你都这样说了，我会把你的意思转告到的，而且，我向你保证，不出一个月，我一定让亚马逊那些人，乖乖的求着咱们入股！”

    这就是伊凡娜的高明之处，她知道这个时候，自己该做些什么。

    而周元，看着此时的伊凡娜，也是神色才稍微的缓和了一点，笑眯眯的捏着她的下巴，在她的红唇上吻了一下道：“还是你听话啊！”

    说着，周元也不管这会是白天还是黑夜，直接抱着伊凡娜，就开始了没羞没臊的生活。

    当然，快乐的时光总是短暂的。

    一夜欢愉之后。

    第二天上午，伊凡娜就独自一人返回了美国。

    毕竟美国那边，可还有着不少的事情，需要她处理呢！

    而且她也不想因为这些事情，让周元觉得自己能力不足。

    那样的话，可就麻烦了。

    至于周元，也很快的，再次投入到了工作之中，继续跟英国石油公司，以及威廉家族这边谈判着。

    就这样，转眼，又是一个月的时间。

    不得不说，伊凡娜的能力还真是不是盖的。

    之前说了一个月之内，解决亚马逊的问题，这还真的就让她给解决了。

    就在周元已经准备着，过几天回国内去过春节的时候。

    伊凡娜打来了电话，电话里，伊凡娜笑着说道：“亲爱的，亚马逊那边已经同意了你之前的要求，明天就可以签订合同了！”

    此时的伊凡娜，声音之中满是愉悦。

    周元听着这个消息，也是心情大好的道：“好，这件事你办的不错，需要什么奖励嘛？”

    掌握亚马逊，就等于是周元掌握了以后一个数千亿美元的庞大企业。

    这怎么可能不让他高兴呢！

    而既然高兴，周元自然也不会吝啬，给自己的女人一些礼物作为奖励。

    听着周元这话，伊凡娜却是笑着开口道：“不要拉，你已经给我了很多了，做人不能太贪心了，你要是真的想给我奖励的话，就赶紧的，赶紧的伊绾卡怀上你的孩子吧？”

    周元一听这个，也是哑然失笑。

    看来，他那个家族基金会的成立，还真的让身边的女人，心思都活分了起来！

    居然连伊凡娜，都想着让伊绾卡怀孕了！

    毕竟，伊绾卡的年龄，可不是很大啊！

    当然，就算是知道这些，周元也没多说什么，只是笑着道：“没问题，我不只让她给我生个孩子，也让你给我生个孩子，怎么样？”

    对于伊凡娜的心思，周元自然是知道的！

    她这是其实自己心里想，但却也知道，自己的年龄大了，很有可能是生不了，这才想到了伊绾卡！

    不过，周元却觉得，伊凡娜，应该是没有问题的。

    而伊凡娜，听着周元这么一说，却是有些失落道：“我恐怕是不行吧？”

    周元却是一笑道：“放心吧，我说行，那就行的！”

    听到周元这么一说，伊凡娜的心情好了很多的道：“那好啊，那就这样说定了，等你下次来的时候，你可一定要做到哦！”

    周元点点头道：“恩，没问题！”

    随后，两人又聊了一会！

    周元便挂了电话。

    挂掉电话之后！

    周元给琳达打了个电话，让她过来自己这里一趟！

    等到琳达过来之后，周元才开口道：“石油公司那边的谈判，就交给你了，后天，我就准备回国了！”

    “后天就走嘛？”

    琳达自然是知道周元要回国的！

    这个周元跟她早就说过了！

    她也不在意！

    但是现在，听着周元这么快的就要走，琳达的心里，多少的还是有些难受。

    周元则是点头道：“恩，后天走，我这出来也好几个月了，再不回去，可就有点过分了！”

    “好，你就放心吧，石油公司这边，问题不大，或许，你回国内还没有多久，我这边，就能跟他们彻底的谈好了呢！”

    琳达点点头，笑着说道！

    周元嗯了一声！

    对于琳达的能力，他是不担心的！

    而且，现在，石油公司这边的谈判，大体的，其实已经谈的差不多了。

    剩下的都是一些小细节而已！

    所以，应该也不会出现多大的变化。

    “那我可就等着你的好消息了啊！”

    周元哈哈一笑说道！

    琳达点点头！

    就这样，接下来的一天，周元哪里都没有去，一直都在别墅里，陪着自己女人！

    甚至第二天上午的时候，周元还去了罗琳那边，陪了罗琳一个上午！

    直到下午，周元才带着李龙等人，乘坐私人飞机，返回了香江。

    刚到香江，周元就看到了孙曼青，抱着自己的儿子，已经在机场接自己了！

    看到周元回来了！

    孙曼青的脸上，露出迷人的笑容！

    而她怀里的儿子，则是满脸激动的朝着周元挥手道：“爸爸，爸爸！”

    看着小家伙这样，周元的脸上，也是一阵笑容，直接走了过去，一把接过来儿子，抛了几下道：“怎么样，小家伙，想爸爸了吗？”

    “当然想了呢，我天天都想爸爸呢！”

    小家伙嘴巴很甜的说道！

    周元叭的一下，在小家伙的脸蛋上亲了一下，这才开口道：“真乖，爸爸也想你呢！”

    随后，又跟儿子玩了一会！

    这才把儿子交给了孙曼青带来的保姆，然后，看着孙曼青道：“最近一段时间，真是辛苦你了！”

    对于孙曼青，周元是真的感觉内疚！

    因为她确实是辛苦！

    不管是家里，还是集团的事情，可都是需要孙曼青来管理的！

    而他自己，看上去，虽然也很忙的样子！

    但周元觉得，自己的忙，跟孙曼青的忙比起来，根本就不算什么！

    而孙曼青，听着周元这么一说，却是笑着道：“只要你没事，我便不辛苦！”

    一句话，让周元的心里，感动的不行。

