
纪莹莹成亲,  赵太后向皇帝提出要让纪莹莹在皇宫里出嫁。

只有皇帝的女儿才能在皇宫里出嫁,  赵太后是希望通过这件事让世人知道纪莹莹仍然是那个受尽宠爱的柔乐郡主,  也是在告诫南阳郡王府要好好对纪莹莹。

皇帝对这个外甥女也很爱护,  这个要求没有多过分，他自然没有不应的。

看着眼前的几个大盒子，纪莹莹瞪大眼睛，不敢置信的问,  “这些都是给我的？”

殷长欢是哪根筋不对，还是发大财了！

“对呀，”殷长欢随手打开一个盒子，里面是一对儿玉如意,  “看看都喜欢吗？”

玉如意的材质是羊脂白玉，纪莹莹拿起一个玉如意,  入手细腻温润，“你送我这么多添妆礼做什么？”

她抿着唇皱着眉，围着殷长欢转了两圈后想到什么道,  “说，你是不是干了什么对不起我的事？”

从小就是这样,  殷长欢一旦不占理的欺负了她,  隔天就会送来些小东西,  偏偏她还死不承认她不占理。

“怎么会,  ”殷长欢不自在的别开眼，打量着已经挂起了红绸的房间，“我只是想着你好不容易成亲了,  多送你点东西好祝贺你新婚快乐。”

纪莹莹怀疑，“真的？”

“真的，我骗你做什么。”殷长欢端起一杯茶，低头喝，不去看纪莹莹的眼睛，“再说了我现在能做什么对不起你的事。”

纪莹莹还是不太相信殷长欢的话，但她也想不出殷长欢能做什么对不起她的事，说来最近两个月的殷长欢对她都还很挺好，好到让她怀疑这个人还是不是殷长欢本人。

“行吧，我就勉强相信你的话。”

殷长欢暗暗吐出一口浊气，紧接着就听到纪莹莹语气一变，“但是要让我知道你真干了什么坏事，到时候我再找你算账。”

殷长欢撇撇嘴，都收了她那么多添妆礼居然还想着要找她算账，太过分了，幸好她有叶桓，实在不行，就把叶桓出卖了。

她相信为了她，叶桓一定没有怨言。

今日来给纪莹莹添妆的夫人小姐很多，见到纪莹莹和殷长欢说说笑笑，言语间完全没有隔阂，也不曾因为殷长欢太子妃的身份而生疏，这些人对纪莹莹都刮目相看。

她们心想这柔乐郡主看着大大咧咧的样子，不想竟然这么的有心机，竟然将太子妃笼络得这般好。再看太子妃殷长欢，呵，看着挺精明的，可结果呢，傻乎乎的，竟然对仇人的女儿这么好。

送了添妆礼，殷长欢去看了看纪莹莹的嫁妆和聘礼。

纪莹莹是纪家之女，她出嫁纪家为她准备了嫁妆，赵太后身为皇帝的生母，私产丰厚，秉着就算比不上殷长欢的嫁妆也不能差太多的原则，她给纪莹莹陪嫁了不少的东西，所以纪莹莹的嫁妆比一般的公主还要多。

至于纪家送的聘礼，虽没有叶桓送殷长欢的那么多，但也不少，里面的一对大雁听说还是顾源亲自去捉的。

殷长欢想起了她成亲时叶桓送的大雁。叶桓不会武，大雁自然不是叶桓亲自去捉的，她当时觉得没什么，但现在看了顾源亲手捉的大雁想，叶桓不会武她会啊，早知道她去亲手捉一对大雁送给叶桓了。

御书房，高公公在外面犹豫半天，听到了皇帝的笑声才进了内殿。

殿内，皇帝和叶桓正在谈话，看着心情不错的样子。心情这么好，听见他禀报的消息应该也不会大发雷霆吧。

伴君如伴虎，当今圣上虽然不像历史上的暴君那样喜怒无常，但盛怒起来仍然令人畏惧。

“皇上，”给皇帝行完礼，他又侧身给叶桓见礼。

皇帝看见高公公道，“你怎么进来了？”

高公公看了眼太子，没有立即回话，似乎是不想让叶桓听到他说的话。叶桓起身便要告退，反正他和皇帝也没有说什么正事，不过是皇帝在讲殷长欢小时候的糗事。

“坐着，”皇帝看向高公公，笑骂道，“有话就说，朕还不了解你这老货，如果真不想太子听见，你就不会在这个时候进来了。”

“皇上圣明，”高公公嘿嘿一笑，而后收敛笑意肃容道，“适才皇陵那边传来话说柔乐郡主的母亲想回来参加明日柔乐郡主的婚宴。”

嘉和被废，但还是皇帝的亲妹妹，高公公也不好直呼其名，便以纪莹莹母亲来称呼嘉和。

皇帝闻言嘴角顿时一沉，厉声喝道，“她算计莹莹的时候可想到莹莹是她的亲女儿。”

高公公躬身沉默，心说嘉和算计柔乐郡主那不是为是为柔乐郡主好吗，只可惜阴差阳错，成了如今的局面。

高公公猜皇帝就不可能同意，只是他还是不敢不报，万一呢。

皇帝凛声吩咐，“这件事就不必让柔乐知道了。”

“是，”见皇帝心情不虞，高公公道，“奴才刚听说太子妃去慈安宫送添妆礼，听说送的都是难得一见的好东西。”

皇帝神色稍霁，“长欢是个善良的好孩子。”

可是嘉和竟然多次谋害这个好孩子，皇帝更气了，一气就把才收到的贡品赏给了殷长欢。

这是刚收到的贡品，皇帝只给了一部分给纪莹莹当嫁妆，还没来得及分给其他人。

叶桓婉拒，皇帝白他一眼，“又不是送给你的。”

叶桓：……这可能不是他的亲爹吧。

出了御书房，高公公就要去整理皇帝赏给殷长欢的东西，叶桓叫住他，语气淡淡的问，“不知嘉和的事是谁传给高公公的？”

高公公心下一跳，太子太子妃夫妻情深，嘉和又多次谋害太子妃，太子必定对嘉和恨之入骨。

高公公很诚实的说了一个人的名字，是赵家人。

“嘉和虽然曾经是长公主，但现在爵位已经被废，就只是一个庶民，庶民的话哪能这么轻易的传到父皇这里，”叶桓看着高公公，似真似假的一笑，“高公公说是不是？”

这是在让他以后不要再将嘉和的消息传给皇帝，高公公面色不变，心却砰砰的跳，他是皇帝的人，太子就一点不担心他把这件事告诉皇帝，还是说太子就这么自信皇帝不会因此生他的气。

叶桓离开后高公公在原地站了很久，最后去库房整理贡品，嘉和已经被废，太子和太子妃却是盛宠在身，选谁是一件很明显的事。

没两天，高公公听说那个让他帮忙传信的赵家人被撸了官职，理由是立身不正。

高公公以为赵太后又会来找皇帝闹，毕竟这个赵家人算是嫡系了，结果赵太后没有来，就好像不知道这件事情一样。

前头刚送出一些东西，转头就收到皇上的赏赐，殷长欢高兴的哼起了小曲儿。

在听了叶桓描述御书房的事后她一脸了然的道，“肯定是皇舅舅听到嘉和，又觉得亏欠我，想补偿我。”

拿起其中一把镂空的金扇子，殷长欢感慨道，“真希望她每天都能闹出一点事来。”

叶桓：……

那父皇可能会成为历史上最穷的一个皇帝。

晚上，赵太后找来了纪莹莹，问殷长欢送的添妆礼。

听到殷长欢送了很多好东西，赵太后压住想上翘的嘴角，哼了一声，“算她懂事

事，不然哀家一定要让她知道厉害。”

纪莹莹抬头瞅了赵太后一眼，殷长欢当郡主的时候您都不能让她知道厉害，现在人家当太子妃了，您能让她知道厉害才怪了。

想着这是她的亲外祖母，而且她白天也才放过类似的狠话，纪莹莹便将这些话咽了回去。

“只是怎么皇帝又在赏赐殷长欢，”赵太后想起这件事，不满的道，“要是那些东西都给你当陪嫁该有多好。”

纪莹莹悠悠道，“算了吧，我是看明白了，在皇舅舅心里我永远都比不上殷长欢，但好在皇舅舅对我也不差，满足了。”

见纪莹莹不上进的模样，赵太后气得直戳她的额头，完了又细细叮嘱纪莹莹嫁进顾家后千万不能如此。

她们争不过慈宁宫的祖孙，还争不过顾家的人么。

纪莹莹点头，“外祖母，你放心吧，要是顾源敢对我不好，我就和离，再养几个面首。”

赵太后本来还有话要说，一听纪莹莹的话顿时噎住，把她原本要说的都给忘记了。

纪莹莹离开回她的偏殿时，赵太后叫住她，语重心长的道，“莹莹，咱们我们不能吃亏，但是也不能做恶毒的坏事知道吗？你有委屈进宫找外祖母，外祖母给你做主，以后外祖母走了还有你皇舅舅，再不济还有殷长欢呢。你可不千万不要学你娘，凡事看开一点。”

纪莹莹歪了歪头，“找殷长欢？”

赵太后面色有一瞬间的不自在，旋即又恢复正常，理直气壮的道，“她是你表姐，她成亲哀家送了她这么多好东西，她帮顾着你一点怎么了？”

纪莹莹嘴角嗫喏了一下，不说以后的，就她现在收到的郑太后和殷长欢送的礼也值她外祖母送的了。

“我明白了，”身为赵太后的外孙女，纪莹莹知道该怎么说话才能让赵太后高兴，“外祖母放心，我一定紧贴着殷长欢不放。”

“也不用紧贴着不放，我看殷长欢这人也不是很聪明，”赵太后连哀家两个都不说，“时不时的给她点好处就行了。”

作者有话要说：　　殷长欢：？？？黑人问号脸.jpg

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331074"  chaptername="108、第108章">加入书签</a>
</div>
