    司皆灵心里非常明白，那个叫秦勇的，成了道九言和龙楚的替罪羊，恐怕已经被龙家人秘密处理掉了。

    到底是什么原因会让龙家这么做，还是说如同道九言所分析一样，龙家在保龙楚？

    司皆灵紧锁眉头，疑惑的目光，落在道九言身上。

    “有消息了？”王斗月急忙问道。

    司皆灵重重点头，深吸了一口气，抬手在熟睡的道九言的屁股上用力地拍了一下，说道：“都让这小子说对了！龙家选择了息事宁人。”

    道九言被司皆灵给拍醒了，睁开眼睛，迷迷糊糊地问道：“姐，几点了？”

    “七点半了！”

    “不好！”

    道九言立即跳了起来，急忙跑回房间，换了套淡蓝色的西装后，跑了出来。

    “九言，你要干什么去？”

    王斗月和司皆灵拦住道九言，问道。

    “姐，我去见一个朋友！”

    “你在国内有朋友吗？说实话，你到底干什么去？”司皆灵说着，便伸手拽住了道九言的耳朵。

    道九言很无奈，急忙求饶，并且说了实话：“五姐，手下留情，我要去参加一个拍卖会！”

    “拍卖会？什么拍卖会？”王斗月疑惑地问道。

    司皆灵瞪了道九言一眼，用力地拧了一下，这才松手。

    “三姐，这件事我知道，是一个古董拍卖会，晚上八点半举行！据说来了很多富豪，随便一个身份都在百亿以上。”

    “九言，你告诉三姐，这些年你在国外，到底在干什么？这次回来的目的是什么？我想听实话，不然的话，你就别认我这个姐姐！”

    王斗月听了司皆灵的话，神情瞬间严肃，眼中带着丝丝的愤怒。

    司皆灵盯着道九言，也是同样的表情，冷冷地说道：“九言，五姐本不想过问你的身份，想等着你亲口告诉我们。可你一次又一次地欺骗我们，你真的太令我失望了！”

    见王斗月和司皆灵两人真的生气了，道九言只好说出自己的身份。

    因为他不想因为自己的身份，而令两个姐姐伤心。

    更何况她们早晚都会知道。

    既然如此，早知道和晚知道又有什么区别？

    “三姐，五姐，我不是不想告诉你们，因为我怕说出来，你们不相信，更怕给你们带来不必要的麻烦！”

    道九言叹了一口气，向司皆灵问道：“五姐，你应该知道九天阁吧？”

    “知道，九天阁成立于六年前，短短数年时间，便一跃成为世界十大势力之一。可以说九天阁的成长，是用鲜血铺的路，罪行累累！”

    司皆灵的脸上，满是厌恶之色，仿佛十分憎恨九天阁。

    道九言脸一黑，苦笑道：“五姐，九天阁是我一手创建，并不是你所说的那样，是用鲜血铺路，罪行累累！”

    “什么？”

    司皆灵和王斗月目瞪口呆，眼中满是惊恐的震惊。

    她们已经猜到道九言的身份不简单，可完全没想到他竟然是九天阁的创建人。

    两人张着嘴，久久不语。

    很久之后，王斗月率先回过神，问道：“那你这次回来的目的是什么？”

    道九言实话实说：“第一，我是回来报恩的。报答师父的养育之恩，可惜师父却失踪了！无论如何，我也要把师父找回来。”

    “第二，就是为了你们，我永远也无法忘记你们。前几年九天阁刚刚成立，我无法脱身，要不然我早就回来了。我要保护你们，守护着你们！”

    “第三个原因，也是最主要的原因，那就是弄清咱们十个人的身世。”

    “虽然这么多年过去了，可在我的心里一直都有个疑问。师父当年为什么会收养咱们，我清楚地记得大姐小时候说过，你们九人是被师父一起带回道观的。”

    “你们被回道观后，师父立马离开，再次回来的时候，就把我抱回来了……”

    道九言还是隐瞒了一些事情，比如他得到九天传承的事，并不是他不相信两个姐姐，而是他也不知道应该如何告诉她们。

    这一切都太过神话，就算是他说出实话，也不会有人相信。

    王斗月和司皆灵对视一眼，彼此从对方的眼中，都看到了震惊之色。

    她们无法相信，此时站在自己面前，等待了十五年，寻找了十五年的弟弟，竟然有着如此强大的身份。

    一时间，她们无法消化。

    随后二人又展开了一系列地狂轰乱炸。

    道九言是有问必答，将能说的事，都简单地讲了一遍。

    八点十分的时候，道九言这才拿着车钥匙离开别墅。

    “九言，早点回来，不管你是谁，永远都是我们的弟弟！”

    “九言，我和三姐在家等你……”

    出门的时候，王斗月和司皆灵冲着道九言的背影大声喊道。

    道九言头也不回地摆了摆手。

    他不敢回头，怕自己忍不住落泪。

    “三姐，五姐，你们放心吧，拍卖会一结束我就回来。今天晚上，我要像小时候那样，跟你们两个睡一个房间！”

    八点二十五分，距离拍卖会正式开始还差五分钟的时候，道九言出现了。

    车子刚刚停下，就见一名保安跑了过来：“阁主，这是您的邀请函！”

    递给道九言一张邀请函后，主动接过车钥匙，停到了泊车位。

    道九言拿着邀请函，直接走进会场。

    此时，会场内来了很多人，座位几乎坐满了。

    按照邀请函上的座位号，道九言很快找到了自己的位置。

    刚刚坐下，拍卖师便走上了拍卖台。

    正式宣布拍卖会开始。

    道九言在拍卖会的流程单上看到，龙凤青铜镜是最后一个拍卖品。

    时间一分一秒地过去。

    终于到了最后一个拍卖品，龙凤青铜镜。

    拍卖师大声宣布：“现在是今天晚上的最后一件拍卖品，也是最为重要的一件拍卖品，起拍价一亿，每次加价不得少于一千万。”

    随着拍卖师的声音落下，第一个出价的人，一下子将价格提升到了十亿。

    道九言微微皱眉，扭头看去，因为这个出价的人，并不是龙国人，而且是来自国外。

    在他的身上，道九言闻到了一股无比熟悉的气息。

    “修罗那个臭娘们还真是自信，派这种货色过来，跟送死有什么区别！”道九言微微摇头，不由地叹了一口气。

    本想会有强者出现，可惜却是一群垃圾货。

