    “豪斯，你的防御很强，那些冰刃对你的伤害极为有限，赶快去把理查德救出来。”

    ······

    沙克说话的声音虽然不大，但却让昂头看向天空的两人瞬间反应了过来。

    天空的战斗，他们现在帮不上忙。

    但地面上的战斗，却是随便一人都可以主宰的。

    且不说把姜哲和傅承志抓来，必然会让天空的巨猿投鼠忌器，就说把七级巅峰的理查德救出来，就能让他们的实力再增三成。

    到时候五人围攻一个，就不信天空的黑色巨猿还能扛得住。

    想明白这些，豪斯和伊万洛夫也没有丝毫的迟疑，转身便向魔云城那边跑去。

    “你们找死。”

    再次一拳砸在安德烈的脑袋，萧寒立刻怒吼出声，同时眼中更是寒光爆闪。

    姜哲，高丘，还有傅承志那边的战斗，本就已经落下下风。

    若是现在，七级的狼人兽化者再横插一脚，他们勉强稳住的阵型瞬间就会崩溃。

    而石巨人豪斯，确实也有可能凭借着强悍的防御，硬顶着肆掠的冰刃风暴，强行冲进魔云城。

    “呵，现在投降还来得及。”

    正在这时，沙克再次轻笑着说道：“我们只是求丹，现在还不想伤人。”

    “可你若是执迷不悟，他们出手可没个轻重。”

    “到了那个时候，若是一不小心失手宰了一两个，你可别怪我们事先没有提醒你。”

    “哼，求丹？”萧寒冷哼一声，满脸杀意的说道：“但凡那些人死了一个，你们就都别想活着回去。”

    “老子的丹药，可不是什么阿猫阿狗都有资格使用的。”

    “你的丹药？”安德烈楞了一下，满脸意外的说道：“这么说，你就是萧寒，同时也是那个杀死九幽地冥蟒的寒枭？”

    “怎么，不像吗？”

    萧寒冷声说了一句，一直抓着安德烈的左手也突然松开，同时紫色雷翼猛的一拍。

    调整好的姿势的同时，双脚狠狠踹向安德烈的胸口。

    砰！

    沉闷的声响中，即便安德烈还想抓住萧寒，但手中依旧还是不由得一滑，两人瞬间在空中分开。

    下一秒，便快速向地面砸去。

    而挣脱了束缚的萧寒，翅膀则再次猛的一拍，以比豪斯和伊万洛夫更快的速度，向魔云城那边冲了过去。

    轰！

    这时，安德烈也重重的砸在了地上，甚至在地上都砸出了一个一米多深的熊形坑洞。

    但刚刚的高度，也只有二十多米的样子。

    所以他几乎没有受到任何伤害，在砸出坑洞的同时，便已经翻身而起，直奔萧寒那边追去。

    ······

    而魔云城那边，有着翅膀的黑色巨猿，飞行的速度显然更快。

    将豪斯和伊万洛远远的甩在身后，同时戴着紫色拳套的右手更是连连点向和姜哲，高丘，还有傅承志等人战斗的进化者。

    轰！轰！轰！

    只是短短三五秒，便有八个六级进化者被电翻在地。

    而那边岌岌可危的战斗，也瞬间占据了上方，而西盟，罗斯，还有纳美的进化者，则瞬间化作一群惊弓之鸟四散而逃。

    对于逃走的那些人，萧寒也懒得去追。

    翅膀一收的同时，已经落到了姜哲等人的身前，看着几个刚刚被抓住的六级进化者，他眼中寒光一闪，上前一脚踩在他们的膝关节上。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    清脆的骨裂声响起，八个六级兽化虽然还没有死亡，但也全都失去了战斗力。

    哼！

    痛苦的闷哼声，也立刻从他们的口中发出。

    不过这几人还算有骨气，并没有向普通人那样，凄厉的惨嚎出声。

    “萧寒，你别太过分。”

    眼见这样的一幕，冲过来的沙克大声吼道：“你别逼急了老子，不然这些人都得给我死。”

    “他们现在，可都已经来不及回城了。”

    “而且就算你们有五座七级魔法塔，我们也有能力杀进去，那些冰刃可拦不住我们。”

    “哦，你可以试试。”萧寒冷笑着取出一黑一白两个瓷瓶，对身边的高丘说道：“吃下去，一会帮我拦住那个大石头。”

    “这是什么？”

    高丘楞了一下，但还是接过两个瓷瓶，倒出里面的丹药，同时低声惊呼道：“这丹药，就是那龙纹化魔丹？”

    “怎么，不敢吃吗？”萧寒没有回头，目露寒光的盯着沙克。

    而高丘则一把将丹药塞进口中，大声笑道：“嘿，这东西，我早就想尝尝了。”

    现在他依旧还记得，第一次在白松岭的相遇。

    那时候，萧寒也就只有六级的实力，他和青彪其实是有机会将其抓住，然后带回京都的。

    可就是因为这样一颗丹药，六级的青彪直接被砸死。

    而他，若非傅承志来的还算及时，也险些被那彻底魔化的巨猿给捶死。

    既然有机会使用这样的丹药，他当然不会错过。

    快速运转着莽牛劲，高丘能够明显的感觉到，胃部有一股气流已经被胃液分解了出来，正快速沿着经脉，向脑袋这边涌来。

    随着一股暴虐之意在心中升起，他也立刻感觉到身体里的力量在极速攀升。

    咔！咔！咔！

    而这时，身体的骨骼也传来数声脆响，本就高达两米三的身边，又再次向上拔升了五十公分。

    但与此同时，心中的暴虐之意也越来越强。

    好在又有一股清凉的气息涌进脑海，压制住了这种嗜杀的欲望，让其依旧还能继续保持脑袋的清醒。

    “嘿，这两种丹药，还真是绝配啊！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，高丘抬头看向十几米外的豪斯，满脸兴奋的大声笑道：“来，老子今天倒是要看看，你们怎么杀进魔云城。”

    说着，便一个箭步冲了过去，紧紧握起的右拳也跟着轰了过去。

    而此时，豪斯却是一脸的懵逼。

    他眼睁睁的看着，眼前的这个野牛兽化者，身高竟然不可思议的拔高了五十公分。

    同时给人的压迫感，也已经不弱于七级进化者了。

    “两颗丹药，难不成还真能让眼前的这个家伙，瞬间拥有七级的战斗力？”

    心中这么想着，那黑色的拳头，也已经凶狠的砸了过来，豪斯眼中闪过一抹凝重之色，顿时握起拳头迎了上去。

    轰！

    沉闷的爆响声中，两人都身不由己的后退几步。

    所不同的是，高丘眼中立刻闪过一抹不可抑制狂喜之色，接着立刻再次冲了上去。

    而豪斯则一脸的懵逼，满脸不敢置信的喊道：“卧槽，还真踏马是七级？”

