    天武殿大殿，是古道城内，最高大也是最豪华的建筑。

    高达九层近百米的恢弘大殿，傲立在古道城正中心最繁华的地段，是一座集修炼室、竞武台、生死台、拍卖行以及各种店铺于一身的大殿。

    可以说，只要是与修炼有关的东西，都能在竞武殿中找到。

    在整个天月帝国之中，上至强横无匹的百炼境、炼魂境大佬，下至凡武境、铸星境的普通武修，一生之中，都会留下关于竞武殿的影子。

    楚然也来过许多许多次，最多的就是在天武殿的修炼室进行修炼。

    天武殿的修炼室之中，拥有多种辅助修炼的阵法，比如聚灵阵提高修炼室灵力浓郁程度，重力阵锻炼体魄，铜人阵磨练武技功法等等，好处多多。

    在古寒的带领下，楚然直接进入了天武殿。

    天武殿一层，有竞武台和生死台两个区域，竞技台主要就是武修间的切磋、会武，而生死台顾名思义，战斗决生死！

    天武殿每年都会举办几次大型会武，会武分两种，一种是根据年龄段进行会武，一种是没有任何约束的会武！

    当年楚然就参加过一次12至15岁之间的会武，自然而然，拿到了第一名。

    古道城第一天才之名，就是在那时传开的。

    第二层则是各种店铺，比如丹药铺，宝物铺，材料铺，杂货铺等等。

    第三层是拍卖行，每天都有小型拍卖活动，每月有大型拍卖活动。

    四层至顶层，便是天武殿闻名天下的修炼室了，层数越高，修炼效果越好，当然价格也是极高的。

    哪怕是当年的楚然，最高也只在七层修炼过。

    古寒把楚然带到了三层的一间雅静阁楼的客室里，客室风格恬静优雅，倒是很符合古寒的一身气质。

    “坐吧！”

    古寒对楚然摆了摆手，示意楚然不用拘礼，在楚然座下之后，古寒说道：“我去取一样东西，你在这里等我，有什么需要，直接吩咐外面的人就行。”

    说完，古寒便走出了客室。

    坐下来的楚然，给自己倒了一杯茶，浓郁的茶香，沁人心脾，楚然毫无形象的直接将眼前的一小茶壶的茶都喝了。

    他不只是渴，更饿。

    这几天，他都在山林中乱窜，根本没有好好吃过一顿饭，把自己造的像个野人。

    四处看了看，也没看到什么吃的，就走到门口，看到门外站着一名老者，便问道：“有没有吃的，什么都行！”

    “公子稍等。”

    老者只是上下看了一眼楚然，微微蹙了蹙眉，没说什么就下去准备了。

    看着老者离开，楚然也看了一眼自己，身上都是灰尘和血渍，就像是一个逃难的一样，怪不得老者看自己眼神古怪。

    很快，老者就端来了一盘点心。

    刚放桌上，楚然就大口的吃了起来，看的一旁老者眼皮都要翻出来了。

    “再来一盘，茶也再来一壶吧。”

    楚然可没时间看他的反应，一边吃着一边叫了一声。

    老者似乎多有不愿，却也没多说什么，转身就走了，走出房门，不禁嘀咕了一句：“殿主这是哪带回来的家伙？把这里当成什么地方了。”

    没过一会，老者又端着茶水点心回来了，身后突然有人叫了他一声：“贺老！”

    回身就看到一名十六七岁的少女，一路小跑的跑了过来。

    这少女身材高挑，一袭红色紧身皮衣，梳着一根马尾辫，身后背着一柄比她身高还要高的红缨长枪，颇有一股英气。

    “小姐！”

    看到来人，老者连忙躬身施礼：“小姐您不是在闭关修炼吗？怎么过来了？”

    “我听说师父带回来一个少年？是谁啊？天赋很好吗？厉害吗？”

    说话时，少女的眉宇之间，隐有一抹敌意腾腾升起。

    “老夫不知，不过天赋倒是还可以，年纪轻轻就有着铸星境六重的修为，星魂似乎有些怪异，就连老夫都感应不出来！”

    “连贺老都感应不出？”

    少女听到这话，眉头微微一挑。

    在这古道城内，似乎还没有出现过连贺老都感应不出的星魂，哪怕就连古道城城主夏云浩，在贺老面前都无所遁形！

    可是，竟然感应不出师父带回来的一个少年！

    少女皱着眉头想了想，随后问道：“那少年还有什么其他出众之处吗？”

    老者略作沉吟，说：“出众之处……倒是有一个！”

    少女好奇问道：“什么？”

    老者十分笃定的说：“能吃又能喝！”

    “贺老，你又拿我开心！”

    少女瞪了一眼老者，轻哼了一声，似有不悦的道：“能吃能喝有算什么出众之处！我还能吃又能喝呢，师父不是总说我，我都快把他老人家吃穷了！”

    “哈哈，倒也是！”

    老者闻言不由得大笑一声。

    “东西给我，我去会会他！”

    少女说着，就直接上手，将老者手里的餐盘抢了过去，扭头朝客室走了过去。

    老者连声提醒：“小姐，那是殿主带来的，不可太过无礼！”

    “知道了！”

    少女十分大方的一摆手，转身就进了客室之中。

    “谢谢……”

    闷头狂吃的楚然，听到动静，头也没抬的接过餐盘，又是一顿造。

    直到这第二盘点心全部吃完，又喝了一壶茶，这才重新坐起来，十分满意的点了点头。

    “不得不说，你们天武殿的点心和茶，味道是真不错，嗝……”

    说话间，还忍不住打了一个饱嗝。

    可是，这个饱嗝打完才发现，自己面前站着的，不再是那个老者，而是变成一个少女。

    这少女背挎长枪的飒爽模样，倒是有一番女将的风范。

    “咋，吃饱了？”

    少女抬脚就踩在了楚然身旁的一张椅子上，拄着下巴看着楚然。

    楚然愣了愣，说道：“吃饱了！”

    少女对楚然勾了勾手指：“吃饱了就跟我走吧！”

    楚然有点懵：“等会，你是谁啊？跟你上哪？”

    他也不认识对方啊！

    看这气势汹汹的样子，一幅要揍他的模样，还挺吓人的。

    “我叫古一！”

    少女直接开口说道：“咱俩打一场，只要你能接我一枪，就算你赢！”

    “古一？古殿主的弟子？”

    听到这俩字，楚然脑袋嗡的一下，忍不住仔细看了一眼这少女，顿时双眼瞪的老大，挠着脑袋一脸懵的问道：“你怎么是个女的啊！”

