    地下二层，车库。

    李少鸣躲在一辆吉普车后面，大口大口的喘着粗气，血液浸湿了他的衣服。

    就在方才，两名暗杀者同时发动了突袭，而袭击的目标，正是他这个看起来最弱的存在。

    虽然张国柱和徐艺兴奋力抵挡, 但他依旧受了伤。

    肋下被一把苦无开了道口子，不深，真正严重的是他的左肩，要不是徐艺兴反应及时，用三棱刺帮他格挡了下，恐怕他胳膊就会被斩断。

    太凶险了。

    而就在两名暗杀者向李少鸣发起突袭的时候，躲在暗处的金山川也扑了出来, 和张国柱他们缠住了暗杀者。

    战斗正式开始了, 李少鸣趁乱, 躲到了车后，张国柱他们四人缠住了两个暗杀者，六个人杀了个难解难分。

    此时奋力厮杀的张国柱等人，都明白一点，绝对不能给暗杀者喘息的机会！

    死死缠住，分出胜负！

    一旦对方脱离战斗，就会再次进入潜行模式，躲在暗中等待偷袭的机会，到了那时就更加的危险了。

    张国柱和金山川缠着一个暗杀者，徐艺兴和柳奕宽缠住了另外一个。

    李少鸣偷偷摸摸露出眼睛瞄向战场，心中分外惊讶。

    徐艺兴的战斗力超出了预期。

    张国柱是军部的人，本身就是厮杀汉，战斗力强，是在情理之中，但徐艺兴不是军部的人啊。

    他是协会总部派来的，按照道理来说, 战斗力强也是有限的。

    可事实是，徐艺兴的战斗力不仅强，甚至远远超过了张国柱！

    这个家伙厮杀起来，完全没了暖男的样子，表情冷酷狰狞中带着兴奋，和暗杀者厮杀在一起，完全不落下风。

    配合徐艺兴的柳奕宽根本就是在打辅助。

    一把三棱刺，都被徐艺兴玩出花了，暗杀者的战刀，碰都碰不到他。

    观察了一会，李少鸣收回了眼神，龇牙咧嘴。

    好疼！

    特么的，左胳膊抬不起来了。

    冷汗顺着额头滑落，他不断的抽着冷气。

    打起来好啊，打起来我才有机会！

    模拟器用不了，异能用不了，但我禁物多啊！

    暗杀者不出现，他没办法，现在被缠住了, 那他办法就多了。

    砍我是吧，给我等着！

    李少鸣咬牙发狠。

    他再次探出头，观察着战斗的两组人。

    这种战斗，让他不使用禁物，那根本插不上手，速度太快了，反应不过来，过去就是送死。

    但李少鸣也没想自己过去拼杀，他要做的是给暗杀者捣乱，添堵。

    就在这样的战局下，只需要一点点的失误，就能让天平彻底倾斜。

    而这种小小的失误，对于他来说，简直是太容易不过了。

    他盯着和徐艺兴战斗的那个暗杀者，就是这货砍了自己一刀，好悬把胳膊给砍掉了，就拿他先开刀。

    悄无声息的伸出手，瞄了又瞄，李少鸣手一抖，几根细小的蛛丝飘了出去。

    这些蛛丝毫不起眼，尤其是在这样的环境中，谁也不会注意到。

    暗杀者的注意力都放到了面前的徐艺兴身上，同样也没注意到。

    和暗杀者战斗的徐艺兴，突然发现暗杀者的身体颤抖了下，姿势有些走形。

    高手过招，胜负就在一瞬间。

    徐艺兴想都没想，三棱刺迅速刺出，快得都出现残影了。

    暗杀者都没想明白到底发生了什么，就感觉自己的身体瞬间失去了控制，也就0.1秒的时间。

    可就这么短的时间，胜负已分。

    徐艺兴的三棱刺刺穿了他的大腿，在他的腿上留下了一个洞。

    长久的训练，让暗杀者并不在乎腿部被刺穿的疼痛感，但他的腿却会因为受伤，而导致动作不灵活。

    徐艺兴抓紧机会，飞快的刺出数次，暗杀者疲于应付，柳奕宽则摸了上来，手里握着战术匕首，从后面狠狠给他来了一刀。

    暗杀者仅仅是皱眉，右手挥刀抵挡着徐艺兴的攻击，左手挥着苦无反手刺向柳奕宽。

    柳奕宽正想要把匕首拔出来，没想到暗杀者的苦无就到了。

    按照他的反应速度，这一下他避不开，小命要不保。

    可就在这电光火石之间，暗杀者的胳膊突然僵硬了一下，柳奕宽则在这一瞬间松开了匕首，向后跌倒，飞快后退。

    动作再次走形，暗杀者这次感觉更加强烈，他的胳膊好像被什么东西给扯了一下。

    不过他已经没有机会去想是被什么东西给扯住了。

    徐艺兴是个不弱于他的好手，就在他分神想要弄死柳奕宽的时候，徐艺兴已经抓住了机会。

    他的左手出现了另外一把三棱刺，两把三棱刺疯狂输出。

    没料到徐艺兴藏拙的暗杀者顿时吃了大亏，身上迸溅出一道道血花。

    贴着近身肉搏，徐艺兴双手握三棱刺，在半分钟不到的时间里，此处了一百多下。

    暗杀者挥刀到了挡了几下，随即就被刺出了一身血洞，身子软软倒下。

    中了几十下，却没死，但也失去了反抗的能力，到在地上气喘如丝。

    徐艺兴双手握着三棱刺，一滴鲜红的血液从刺尖滴落。

    他是故意的！

    故意避开了暗杀者所有的致命处，只在他身上留下一连串的伤口。

    这么多伤口，没一处是致命的，一时半会死不了，却失去了行动能力，没有自救的机会，只能安静的等死。

    极为的残酷。

    但徐艺兴却非常的享受！

    表面上是个暖男的徐艺兴，在协会中担任的却是刑讯官，这本身就说明了问题。

    他不是什么温暖的人，恰恰相反，他的内心，冰冷且暴戾，否则也无法胜任刑讯官的职务。

    协会总部面对的都是穷凶极恶之人，对付他们，用什么手段都不为过，而徐艺兴，正是对付这些家伙的人。

    他不仅不暖，反而喜欢折磨人，多少有点心理变态。

    徐艺兴没有第一时间去支援张国柱，而是微微歪头，眼中带着兴奋的看着浑身是血躺在地上的暗杀者。

    这是他的杰作。

    暗杀者的身体动不了，但眼睛能动，他看到了徐艺兴脸上的表情，心中顿时明悟了。

    这个家伙是……变态！

    这种眼神他见多了，那是从猎物死前挣扎中寻找快感的眼神，藤原家族中很多人都喜欢这么干！

    他死得越凄惨，面前这个看起来温和的人就会越兴奋。

    难怪这么强，原来是一类人啊。

    呵，既然如此，我能让你开心吗？

    暗杀者明悟之后，毫不犹豫的咬破了牙中藏着的毒囊，闭上了眼睛。

