    “是啊。可那已经是很久很久之前，久到你我二人都已经回不去了。”怔然片刻过后，楚八荒轻声道。

    就像在上个世界之中，她在电梯之中只不过是消失了几秒钟，却在房星瀚的生命中错过了三年一样，每个世界的时间流速都是不同的。

    在这个世界中不过是过了数百年，但楚八荒却早已在其他世界中完成了难以数清的任务。

    她和万安林、莫烨、苏软软等人的友谊早就冲淡在无尽的岁月长河之中了。

    听出了楚八荒的言外之意，万安林的眸中闪过一抹凶狠，但随即又被笑意掩盖住了。

    “说起来你还没有去过离渊吧？当时我被魔物重伤，几乎就要以为自己死定了，谁知它们竟然把我当口粮带了回去。我命大，硬熬了过来。”

    “我带你去离渊看看吧，看看魔物在离渊之中是怎么生存的。”

    楚八荒小心翼翼地打着商量：“我能不去吗？”

    万安林的手臂一紧，紧接着楚八荒就看到他朝着自己的那半张脸瞬间被浓黑魔气浸染，眼眸也被染成了浓郁的黑色，活脱脱一副饿鬼的嘴脸，显得极其阴森恐怖。

    小楚秒怂：“去去去，我去我去，我可想去离渊里看看了！”

    这瘪犊子玩意儿怎么还一言不合就变脸啊！

    得到了她的应允，万安林眨眼间又恢复了原先的模样，脸上洋溢着欢快的愉悦。

    “好耶～我们出发吧小姐姐！”

    楚八荒僵着脸敷衍假笑，实则心中的警惕提到了最高。

    好险，差点就信了他的邪，真的把他当成了曾经那个腼腆内向的少年。

    或许是因为她自己一直没有失去过理智，所以在内心中下意识以为堕魔也不过就是多了颗魔丹罢了。

    可楚八荒忘记了自己是开了挂的，万安林不同。

    他没有一副可以靠远在高纬度空间中远程操纵意识的任务舱，他的堕魔就真的是彻底成为了残暴嗜血的魔物。

    纵使他还能保留着曾经的记忆，可已经和曾经的那个少年不再是同一个人了。

    在前往离渊的路上，楚八荒一直反复提醒着自己这一点。

    横渡无秽海，在海的尽头处有一处狭长的石岩，石岩之下是深不见底的峡谷裂隙。

    这里就是离渊。

    万安林放下一直揽在怀中的楚八荒，低头看着脚下的离渊。

    “小姐姐，你知道我被带到离渊的时候在想些什么吗？”

    楚八荒摇了摇头，尽量拖延时间。

    方才在无秽海之中，她感应到了胸前灵符发热，便偷偷看了一眼。

    苏软软给她发来讯息，告诉她裴青冥和自己已经在前往离渊的路上了，让楚八荒想办法等他们去救她。

    万安林垂下眼睫，自嘲地笑了一声：“那时候我在想，离渊真冷啊。”

    “这里面的魔物数量这样多，我要什么时候才能逃得出去呢？”

    “小姐姐会不会以为我已经死了？她要是觉得我是为了救她而死，心中该多难过？”

    “我就这么等啊，熬啊，在离渊里拼命活下来。”

    万安林抬起眼帘，看向楚八荒的目光炽烈而充满信赖。

    “我要离开这里，告诉小姐姐我还活着，让她别内疚。”

    楚八荒抿起唇，内心满是酸涩，却还是拼命告诉自己，别信他。

    他是魔物，别信他。

    “安林，可你已经堕魔了。你离开离渊，就是人间的灾难。”

    万安林迎风而立，低头轻笑：“所以啊，小姐姐，你就留在离渊陪我吧。”

    还等不及楚八荒做出回答，他就拉住了楚八荒的手腕，往裂隙之中纵身一跳。

    快速下坠的时候楚八荒几乎要忍不住咆哮起来了。

    好好的为什么突然动手，再聊两块钱的不行吗！

    在刚才那场战斗中万安林失去了左臂和右腿，却也丝毫不影响他在下落过程中熟练地踩踏凸起的岩壁作下落缓冲。

    离渊的底部是软烂的泥地，散发着腥臭扑鼻的气味。

    楚八荒闭着眼努力不去猜想自己踩的到底是什么东西，被万安林拉着手腕晃晃悠悠朝属于他的领地飘荡而去。

    一路上不停有嘶吼着扑向万安林和楚八荒的魔物，都被万安林随手隔空捏爆成了血雾。

    “在离渊之中没有强者为尊的概念，你越强，就越有魔物想吞噬你，获取你的力量。”

    见楚八荒脸色发白，小万好心地为她这个新魔讲解魔界的规矩。

    楚八荒脸色更白了。

    她好不容易才忘掉自己脚底下软绵粘腻的触感和时不时踩到的细长硬物，被万安林这么一捏，反倒又提醒了她。

    妈呀，脚底下全都是尸体！好恶心鸭！

    万安林的领地是一座由白骨搭成的的宫殿，被他独有的空间屏障围了起来，周围咆哮着无数尖牙利爪的魔物在抓挠着那层透明的屏障，试图闯进去。

    “啧，没完没了。”万安林似乎习以为常了，伸出手散出魔气，将成片拥挤的魔物全都捏爆，血雾堆叠在屏障脚下，筑起了高高的台子。

    楚八荒这才发现，这座白骨宫殿原来不是建在山顶的，而是被魔物的血肉生生拔高的！

    “小姐姐，你可千万别想着逃跑。如今你实力大减，在离渊中一旦没有了我的庇护，出去只会让它们啃得一干二净。”带着她进入了白骨宫，万安林才轻笑着，用柔和的嗓音提醒她。

    楚八荒汗毛都要立起来。

    这个狗登西一早就盘算好了的，所以才这么放心地任由她四处打量参观他的白骨宫！

    这座宫殿全是由大大小小的魔物骨头拼接而成，虽然大却意外的空旷，豪华宫殿之中该有的东西它一概没有，却建了无数间单独的牢房。

    “这……这牢房是做什么用的？”

    楚八荒讪笑着问。

    不会吧不会吧，不会和上次的K一样，又他娘的玩实验play吧！

    万安林漫不经心地瞥了一眼联排的牢房，声音阴寒了许多。

    “离渊之中，除了魔物就是魔物。我唯一能寻到的乐子便是将魔物抓来，隔在这单间之中，将它们饿狠了，再统统关在一起，看着它们互相残杀。”

