    他们正式踏入了神话古路，在这片枯寂的宇宙中前行。

    宇宙太广阔了，相对来说，他们只不过是几粒尘埃在汪洋中飘动，太过渺小。

    好在华云飞拥有可直视因果之线的太极因果重瞳，使得他们不会走错方向，始终在正确的道路上。

    一个月过去，华云飞与帝天来到了一座巨大的石碑前。

    这是一块界碑，它很高大，足足有上万里之高，比得上一颗星辰，壮阔而古朴。

    上面用神话时代的神文纂写着许多文字，即便过去了无尽岁月，依旧弥漫着一种大道古韵，让人与之共鸣。

    其大意是，前方是神话古猎区，有诸多可怕的生物出没，一旦过界就可能会有杀身厄难，以此郑重警告来者。

    然而，华云飞和帝天视警告于无物，没有在这里停留，径直冲向深处。

    始一进入这片区域，他们便察觉到了异常，有生命波动频繁浮现，不再似先前那般死寂。

    “有许多强横的生命波动，应当是那些朝气蓬勃的年轻至尊们。”帝天的手心处有一面小巧的古碑沉浮，它捕捉到了许多重要的信息。

    “无妨。”

    华云飞面色平静，身上散落片片光华，似洁白的羽毛，根根飘落，犹如超然世外的神灵。

    到了他这种层次，整个宇宙能威胁到他的都没有多少人了，天下大可去得，所谓的年轻至尊早已经无法让华云飞视之为敌手。

    他们持续深入，很快便来到了古狩猎区的深处。

    这期间，不时有诡异的古兽闻见了他们的血气，成群结队的袭击他们，但是都被随手解决，丝毫无法阻挡华云飞和帝天的脚步。

    一路上，两人也曾遇见过与古兽群厮杀的修士，有人认出了他们，全都心头剧震，目露骇然之色。

    “是他们！”

    “消失在太古黄金古路四十多年，而今再现世间，该有多强？”

    “四十多年前就能横击大圣，威震星空，这一次出现，必然天下无敌，所有年轻至尊都将成为陪衬。”

    “何谓年轻至尊？唯一人尔。

    那是真正的年轻一代无敌，天下间只有一个人可以拥有这个称号。

    当世人族圣体一路横推星空古路，有这种势头，但与华云飞相比较起来，还是有些相形见绌。

    我们快跟上去，前方各族年轻至尊在激烈争锋，华云飞和帝天的到来，必会引发滔天波澜，或许会提前决出至尊之名，我等一同见证，不容错过。”

    一大批天骄修士循着华云飞和帝天离去的方向遁向古狩猎区深处，要见证有可能是这一世中最为重要的时刻。

    华云飞与帝天到来的消息如狂风一般席卷这片充满血腥之气的古老宇宙，各方势力都听说了，大受触动。

    此时正是年轻至尊们相互碰撞，于大道路上争锋的关键时刻，这样一个禁忌人物突然到场，难道是要以一己之力镇压所有人吗？

    越来越多的天骄放弃了搜寻神海，转而赶往华云飞与帝天所在的方向，因为他们有一种危机感。

    按照华云飞四十多年前的战绩来看，他的战力强于年轻至尊们不知多少，现在消失了这么多年，又重新归来，多半已经无敌于世，没有一人能够对抗他，单独碰见，唯有死路一条。

    一个超出常理的禁忌存在，不是某一方的力量能解决的，很多天骄虽然都在一条古路上称尊，有自己的无敌信念，但是面对华云飞这样一个沉重如山的名字，他们也倍感压力，几乎无法喘息。

    这片古老宇宙内的杀戮停止了大半，所有人的目光都转到了华云飞与帝天的身上，主动向这边靠近。

    有的人怀着弑神的心思而来，认为会有一场围猎发生，既然华云飞成为了神话，那必定会有人愿意共襄盛举，去诛神。

    这其中就有大名鼎鼎的金蛇族四位郎君、食金兽、神魔后代桑古、铜蚁圣王、吞天古兽、地尸、血兽、石人圣灵等，他们都有证道称尊之志，岂能容忍被一个人族拦住前路？

    还有的人怀着敬畏之心，想目睹华云飞登临神座的场景。

    一路走来，华云飞的传说早已经深入人心。

    四十多年前因为太过逆天而被十大族齐针对，以一己之力镇杀十尊大圣，令整个宇宙的年轻天骄都黯然失色，这样的人物又怎会虚度光阴？而今过去四十年，很难想象此时的他有多么强大。

    除此之外，还有想要见识一下所谓年轻天骄中的神话的古兽之王，它们一直生活在神话古狩猎区，从未去到过外界，自然有些不相信关于华云飞的传闻，认为其中的一些战绩被夸大了，超越了常理。

    “华云飞，一个年轻的人族竟然让诸方势力都震动，严阵以待，难道真的如传说中的那样可怕？”一头恐怖的大鹏有些迟疑的说道。

    “据说他四十年前就曾毙过大圣。”旁边的一头天狗眸子当中蕴含着凝重之色。

    “或许比我等遇见的年轻至尊要强上一截，但绝不会像传言所说的那般强大。

    四十年的时间他又能走到哪一步？当年我等同样力压同代，最后还不是被困大圣境。

    我们四人联手，足可以在这里横行无忌，因此，无需太过担忧。”灰蛟出声。

    第四位古兽之王为一尊大圣境界的金蟾，它通体散发着金光，仿佛黄金浇筑而成，静静的立在虚空中，有一种令人悚然的威势。

    “渡苦海需要无尽的生命之能，现在各方势力都在向那个华云飞所在之地汇聚过去，正是一个伏杀的绝佳时机。

    到时让这些所谓的年轻至尊们全部化成血泥。”

    它的话语冷酷而霸道，充满了恐怖的杀机，事实上，自古狩猎区的这四尊古兽之王联合以来，已经做过不止一次伏杀天骄这等事。

    连身为年轻至尊的龙雀都喋血在它们的手底，让所有闯进狩猎区的天骄都忌惮无比。

    有这种强势的战力，它们自然有底气说这种话。

    “不错，就算不能一锅端，也能收集到海量命能，到时苦海开启能派上大用场。”

    ……

    一片充满浓重血腥气的星空中，十多道强大的身影杀了出来，留下漫天的古兽尸骸。

    “真是晦气，这些古兽鼻子太灵光了，总是能跟过来。”一头神俊的龙马没好气的说道，它甩了甩蹄子，跺的虚空铿锵作响。

    “没办法，这是那些古兽的生存方式。我们继续寻找苦海的线索吧。”一个雄壮的身影回答了一句，无奈的摊了摊手。

    “这里太古怪了，连叶凡的源天神术都派不上用场，咱们能找到吗。”龙马有些烦躁。

    “放心，寻找苦海的不止我们，只要有一人找到，所有人都会闻风而去。”叶凡解释了一声，并不着急。

    这时，一道金黄色身影从域外极速飞来，落在他们的身前，正是十二圣兽王中的黄金狮子。

    它面色凝重，给人一种压抑沉闷之感，仿佛有什么大事发生了。

    “发生了什么？”叶凡是这些人的首领，自然时刻都保持着镇静。

    “前方的人族道友告知了我一个足以震惊整片古狩猎区的消息，与你们有关。”它的眼神望向叶凡与庞博以及九尾鳄龙。

    “与我们有关？”

    “有一个消失了四十多年的人出现了，引发了大震动，现在所有天骄都赶向那边，朝着他所在的方向汇聚过去。”黄金狮子说着，全身的金色毛发都直直的竖了起来，显然那个人极其的危险与可怕。

    “四十多年前？难道是……”叶凡眼前闪过一道蓝衣身影。

    在震撼北斗世人的太玄门之战上，叶凡为血拼太古族的太玄前辈击鼓，华云飞曾从天而降，一脚踩落一位古族大能，神威盖世。

    后来，叶凡相遇神王与大黑狗，又从他们口中得知了华云飞是何等的超然，比同阶的古之大帝还要强，一路无敌，打到了星空之中。

    当叶凡坐上匆匆启航的九龙拉棺来到紫薇帝星时，也在上面听说了华云飞的无敌事迹，无论是善意招待他的尹天志，还是收得的第一个徒弟林瞳所属的太阳神教，都对华云飞有着最高的评价。

    而之后的永恒星域以及人族星空古路，华云飞更是大放异彩，留下了无尽的传说。

    一路走来，他们总是能听到这个神话一般的男子的事迹，久而久之，华云飞在他们的心中，已经如同他们尊崇的古之大帝一般了，神秘而不可见。

    现在，他真的出现在了这片宇宙之中，意味着他们可以见到其真人，这让人感觉有些梦幻。

    “是华师兄吗？”叶凡想要确认一遍。

    其他人也都围了过来，很关注。

    “是，就是他。”

    黄金狮子额头都有汗水滴落了，很紧张，毕竟他们的首领是有志帝路的年轻至尊，迟早要与华云飞相遇。

    “不必如此，我们与华师兄不是敌人。”叶凡并无这种感觉，在神王与大黑狗的熏陶之下，他将华云飞当成了师兄与兄长。

    并且，他知晓一些隐秘，自己在灵墟洞天之外的原始废墟中寻到的源天书曾经属于华云飞，而源天书自然不可能无缘无故的落在那里。

    “叶子，他真的有传说中的那么强吗？那只黑狗说他可能比荒古时代的无始大帝还要强势，这真的有些天方夜谭。”庞博面色凝重的问道。

    龙马与十二圣兽王也看向叶凡，等待他的答案。

    “那只大黑狗虽然在传送方面不靠谱，但是其他的事不会无的放矢，这一路到处都是华师兄的传说，从另一方面验证了其真实性。

    再者说，你何曾见过段德那般评价过一个人？”叶凡直言不讳，并不害怕打击众人，他认为华云飞强大是好事，虽然没有相处过，但未来一定是同一阵营。

    庞博闻言，不禁想起了段德对华云飞的评价，他从未见过神秘的段德露出过那种表情。

    深有所感的九尾鳄龙突然出声：“华云飞真的很恐怖，当年他与帝天降临我所占据的那座水府时，就显露出了大圣级别的恐怖气机，四十年过去，他一定更加可怕了。”

    其余人都知道九尾鳄龙的这一段经历，知道它不会虚言。

    不过，九尾鳄龙并没有将华云飞的话语告诉众人，因为那有点过于离奇，他让它在那座水府蛰伏二十年，等待一个人随之上路。

    没想到二十年后，真的来了个叶凡，当时它没有真的想和叶凡、龙马一起走的，结果最后眼馋妖帝留下的机缘，还是跟着他们离开，踏上了星空古路征程，这个结果似乎应验了华云飞的话语，让九尾鳄龙想起时总有种发毛的感觉。

    “好了，我们也过去吧。

    自我们接连击败各路年轻至尊以来，别的年轻至尊只要与我们相遇，就会不约而同的围攻我们，可想而知，华师兄的出现会引发何等连锁反应。”

    众人自然没有异议，因为都想见识一番华云飞的无上风采，他们全都跟在叶凡身后，朝着一个方向极速前进。

    ……

    寂静的星空深处，华云飞与帝天在宇宙中一言不发的默默前行。

    对于这个方向，帝天不知道有什么特殊，但是他知道华云飞那几近通神的本领，所以绝对相信他。

    此刻在他们周围，频繁出现一些古兽，不时的靠近试探他们，并且，四周的生命波动陡然间多了起来，来自各个种族。

    “要不要给予震慑？”

    帝天微微皱眉，他察觉到有大圣存在暗中窥视。

    华云飞微微摇头，他需要集中精力探查来自道一的因果之线，那引发大波澜的生命古树枝杈就来自道一。

    他一定已经到达了神之彼岸，正在那里布局，等待诸雄到达，因此，可以借助道一的因果之线寻找到天尊苦海的方向。

    不过事实比想象的要复杂很多，道一身处诛仙阵图所笼罩的神之彼岸，因果之线似乎被那张神图有意的遮蔽了，需要华云飞下一番苦功才能够探查到。

    对于四周那些宵小，他根本不在意，尽快寻到苦海，从而到达神之彼岸才是最重要的。

    诛仙阵图，又被神之彼岸的生灵称为至尊神图，是华云飞志在必得之物，这东西是一件大杀器，持在手中，引导四柄戮仙之剑，能将敌手杀到胆寒。

    距离成仙路开已经没有多少时间了，华云飞需要提前做准备，若是得到诛仙阵图与四剑，绝对是一大助力。

    因为华云飞拥有多道化身，与之非常的契合，能独自运转整个阵图，威能必然大到无边。

