    得到的和收获完全不成正比的时候，芙丽妲就没有多少兴趣那么做了，那么做了还容易引来一群没有关系的人，做那个干什么？不如自己现在慢慢的来，一点一点的积累力量，浑水摸鱼，不说别的，现在积累的三名魔女的力量就是实打实的，还都是新生的魔女，没有那么多的心思……

    这以后都能够当做是友军的，外加现在圣堂教会带来的高压，不怕她们走什么歪路，走歪路的基本上都是属于强行作死的行为，有点理智的都不会选择那么做，虽说是这样，芙丽妲心里还是感觉很可惜就是了。

    如果多一名帮手……哪怕就只是一个，她也有把握将四名真正觉醒的新生魔女全部给带回来，但现在只能带回来一半了。

    “……”那名没有机会带走的新生魔女就不说了，芙丽妲回忆着被教会的圣女单杀的那名魔女，当时那名圣女表现出来的实力和她认知的稍稍有些区别，最明显的就是当时观察对方的记录的虚幻之影出现了一次新的刷新，不是正常的实力提升那种刷新，而是全新的，以至于虚幻之影的强度处于一个近乎是原地踏步的状态。

    根本没有新的提升，这很不正常，即使是魔女，她若是多观察几次的话，虚幻之影也能得到足够的提升，毕竟她自己也是魔女，对于力量的理解能力不会太差的，更不用说圣女那种存在了。

    记录魔女的虚幻之影，发挥出来的实力普遍是五分之一，十分之一这样，可是圣女的话，轻轻松松就能够弄出来拥有一半以上战力的存在，主要是她以前接触过的圣女不少，外加圣女的力量都是一种体系的，力量也几乎完全相同，区别方面就是对力量的控制力，爆发力以及战斗风格了。

    而单单是对力量的类型有深度的了解，让她遇到新的圣女这样的存在，现场就能搓出来一个接近三分之一真实水平的虚幻之影，虽然这个虚幻之影全部是由对力量的了解作为打底，堆出来的基础标注，但没关系啊，能打一打，她看看热闹，水平就上去了。

    圣女迪雅和那名没有救回来的新生魔女战斗很激烈，是没有保留的出手，那一场战斗下来，她作为旁观者，少说能够构建出来有着圣女迪雅七成以上战力的虚幻之影，然而并不是那样的。

    这就很迷了……正常的情况下，外加之前命运魔女带着她去围观过圣女使用觉醒莫要的过程，让芙丽妲相当的在意这件事，人造魔女会因为觉醒魔药觉醒成为魔女，虽然她们是和黑暗魔女同一系的存在，也能说是‘黑暗魔女’，但是在实力和能力强度方面，显然是和黑暗魔女不能比的。

    就像是入阶者和高阶一样，两者之间没有所谓的‘中阶’这样的存在，不是高阶的那就入阶者，上下限浮动很大的，现在这些新生魔女和黑暗魔女对比起来，就是入阶者和高阶的区别，阶位的差距看着没有那么大，实际上这里面的差距大了去的。

    总之……人造魔女会有这样的变化，那么教会的圣女会有什么变化，圣堂教会的人造圣女大部分人不清楚是怎么来的，不清楚的人只是知道圣女是一种特别的职业者，是教会高端战力的象征，能成为圣女的很少，应该是很吃某种天赋的……

    实际上圣女也是‘人造’产物，就像是教会的人造魔女一样，但是教会那边掌握着更为纯属的秘法，技术上就远远领先了黑暗教会，至于到现在圣女的培养技术都没有进步，可能是那种技术已经达到了没有提升的必要了，可能就是提升已经达到了极限。

    不管哪个，其实问题都不大，从魔女联盟崩溃到现在，大陆的力量水平并没有随着时间的流逝而不断的提升，近千年的时间，残存的魔女依旧是顶级的战力，其他的魔法力量也有所提升，但是提升的都是技艺方面的，力量层次并没有显著的提升变化。

    一切都好像是卡到了一个瓶颈一样，不管是什么样的提升，都是在原有上出现相对变化带来的后续提升，至于那种提升到前路无望的程度，抱歉……目前还真没有，人类职业者最大的追求就是以人类的身份达到魔女这种层次的战力，然而从古到今就没有出现过多少，倒是龙族那边出现过很多。

    但龙能和人比嘛？寿命，天赋，背景模板都不是人类能比拟的，总的来说就是人类要走的路还有很久很久呢，那缓慢的线性提升，不再发展个上千年的话，别想有太大的变化了，毕竟职业者只要不出现意外的话，能活的时间不会太短的，入阶者耐熬一些都能活个两百岁，甚至更久一点，更别说高阶那样的存在了。

    只是再过个千年……有着圣堂教会的压力，魔女还能剩下几个？特别是她，没有现在的变化，她不用等上千年，最多几十年就会忍不住再折腾点什么，沉闷的压力促使她去作死。

    总之，在大陆的平均战力水平没有太大的波动时，很多东西变化的都会很缓慢，作为过来人，她就知道人类的力量水平出现爆发的一个阶段，不是魔女联盟，而是曾经席卷了整个大陆的深渊魔灾！

    那个时间段里，人类的力量水平真的是蹭蹭蹭的往上涨的，封锁结界就是在那个时候被创造出来的，一种连魔女都觉得惊赞的特殊结界，那之后的可能是爆发过度了，就显得后继无力了，一直到现在，都没有多大的变……不，那条龙弄出来了觉醒魔药这玩意，今后大陆的力量水平提升线肯定会抬起来。

    本质上来说她也不怎么想要看到这样的行为，人类的力量水平整体提升了，意味着人类更可能对魔女带来直接威胁，甚至出现单个人类和魔女对抗的情况，毕竟血脉力量本身就能给个体带来特别的能力的。

    有了能力等于说是打了个等级包，等级上限更高，潜力更大，外加人类的基数过大，真出现了妖孽……和女魔对拼甚至不落下风的，未尝不会在今后蹦出来一两个，这是一种可能，之外就是教会的力量也会提升吧？他们提升了对魔女的威胁就大了。

    坏处是这样，好处就是魔女的数量也能增加了，她身边的这三名魔女，可以说是直接补足了之前的死掉的那些魔女的缺失了，对了，还有教会的那名人造魔女，她关注过对方的消息，不过地方失踪了。

    芙丽妲觉得对方是被教会先一步的给处理掉了，因为不管怎么说，对方有了从人造魔女变成真正魔女的可能性后，圣堂教会就不会那么的友善了，人造魔女可以认为是受害者，但能够成为魔女后，那就不是单纯的受害者了。

    对于这个她感觉挺可惜的，当时下手能快一点的话，将对方带走倒是能够多一名新的新生魔女，对方不同意？没关系，先带走，然后告诉对方真相就行了，她就不信那名人造魔女能够傻傻的选择甘愿赴死。

    “可惜了呢……”芙丽妲轻声自言自语的说道，她想了想，将圣女迪雅的一些异常情报发给了和她现在有关系的那些魔女那里，压力……不能让她一个人去承担！当时三人一起行动的，结果之后俩魔女全跑了，就剩下她一个，最初芙丽妲还没有反应过来是怎么回事。

    可过了这么久了，她再傻也能意识到什么事了，情感魔女是嫌麻烦跑了，命运魔女的话，多半是有着别的想法，比如说利用她急功近利的心态，让她在这个事件里主动的跳出来，不管是抗压还是吸引注意力都很有用。

    想明白了这一点之后，她还担心命运魔女那娘们会不会在今后的某个关键时刻坑她一把!不用做什么事情，稍稍的泄露一下的这边的蛛丝马迹，她就会变得特别被动，还会成为所有人的焦点。

    当然正常情况下丹玛丽娜不会那么做，那么做了对她没有任何实质性的好处，相反还会得到一些强力的敌人，她会是，现在这些新派的魔女也会是，可若是异常的情况下，那就不一定了……意识到了这个情况已经晚了，她也不可能因为意识到了这种事就尥蹶子不干了。

    那不是她的风格，她看来，魔女现在会如此的被动，就是因为数量太少了，少的凝成一个集体也只能小打小闹的，一旦事情闹大了，教会隐藏的力量也会尽出，刚好将联合在一起搞事的魔女一网打尽。

    教会那边单体的战力能和魔女抗衡的没多少，但整体的秘法以及特别的东西，对魔女却很有用，所以魔女的数量少是她们被动的主要原因……芙丽妲并没有改变这个想法，数量多了？数量多了，即使教会的压制力会增强，人心多变难以凝聚也没事啊，死几个之后，等别的魔女再次感受到了压力，自发的就会联合起来抗压了。

    有了联合，足够规模的联合，大陆原有的格局肯定会变化！只是，现在距离那个目标太远了，她这边的行动必须绝对保密，稍稍有一丝的泄露，教会b肯定会全力遏制如此的苗头，不给她那样的机会。

    丹玛丽娜那边无形中的就掌握到了一个能够拿捏她的把柄了，除非她放弃眼下这个诱惑，或者是额外的二手准备，不然的话，那个把柄足够让她彻底的消停下来了……一个坑啊。

    只要她忍不住诱惑就会一直往下跳的坑，现在这边的新派魔女就仨，舍弃了就舍弃了，今后运筹的数量多了，想要舍弃她的心也会痛的，取舍如此，在这两者之间，她选择取。

    既然有了选择那么肯定要舍弃一些东西的，丹玛丽娜既然都有这样坑她的可能性了，她即使想要避免也……有点悬吧，不避免的话，就按照现在的发展她还能够得到自己想要的东西，即使不稳，但终究是第二手的准备，她承认郑逸尘是能够带来改变的存在，可是承认归承认，让她直接梭哈是不要想了。

    除非郑逸尘能够给她带来绝对的信心。

    还有就是郑逸尘要做的事情，她并不知道核心是什么……对于未知的等待不是魔女的风格，总的来说，相对于郑逸尘那边的发展，她这边还是太闲了！

    “恭喜你啊，有了单杀魔女的战绩。”紫萝酒吧里，郑逸尘看着面前休假的圣女说道，后者脸上的表情稍微的有些不自在，但很快就被她自己给压了下去。

    迪雅微微的点了点头：“那不能说说我一个人的给功劳……没有队友我也做不到的。”

    这话在外人听起来可能显得有些谦虚了，但也算是变向的承认了郑逸尘的话，不是说单杀，而是魔女，她是前两天战斗的主要战力，对于自己的对手当然很清楚是什么情况了，对外说的是人造魔女，可那就是实打实的魔女！

    即使是刚觉醒的魔女也不是那么轻易就能解决掉的，本应不是被她这种圣女给轻易解决掉的，只要魔女不主动作死，圣女击杀魔女的几率很低的，除非有着某些特殊的道具辅助，像是白月之光啦，禁魔之刃，毁灭碎片这一类的特殊东西，行动中有携带这样的东西，只是那些东西不是到地方就用的。

    毕竟用一个少一个，能节省一个就节省一个，哪怕是对付最后一名魔女，也不可能让那些东西像是垃圾一样往外丢，那些东西有不单单是只能对付魔女的，还能用在别的地方，所以真没必要的话，能节省一些就节省一些。

    当时她战斗的时候仅仅只是使用了一把月之水晶做出来的长剑……回顾一下当时的战斗，她自己都觉得有些不可思议，她真的成功的解决了一名圣女啊，这种事情简直是难以想象昂，纵观所有的历史，能够做到这一点的圣女屈指可数，而且都是三百年前的，现在早就不存在了。

    当然，和那名新生魔女战斗结束的她并没有全身而退，不管怎么说那也是一名魔女，战斗赢了，她也受了伤害，新生魔女的黑暗魔力给她带来了不轻的伤害，外加教会还有其她几名圣女做替代，她之后就先回到了卡加这里，修养两天。

    至于被郑逸尘找上门这种情况……嗯，算是一种不出所料的行为吧，郑逸尘都已经知道了她打赢了魔女，而且他还和魔女有关系，理所当然的会选择和她接触一下，不为别的，哪怕是为了身边的人探探底也是对的。

    迪雅接受了郑逸尘的邀请，却不是完全不带有别的目的的那种邀请，既然郑逸尘想要做点什么，她也想要做点什么，那正好，大家跟聊天一样交换就行了，她对于自己和新生魔女的战斗过程没有太多的隐藏，那一次的战斗就是依靠硬实力打赢的。

    “教会想要知道更多有关于诅咒异界的信息。”迪雅和郑逸尘聊了一会之后，将话题引到了正轨上面，诅咒异界的信息成功的引起了教会的注意力，只是教会现在和黑暗教会打的正热火的，外加情报是从郑逸尘这边得到的，于是教会就准备动用一下曾经的老手段了，管用的方式……拿钱砸。

    或许郑逸尘不需要钱了，但他肯定需要一些别的东西，无论是情报还是其他的稀有材料什么的……这些都是交易的基础，毕竟按照迪雅提供的信息，诅咒异界问题很大，还是以前从未发现过的东西，这些未知的东西，教会有必要弄清楚的。

    “那个啊，我知道的也不多呢。”郑逸尘眼睛轻轻的一转，笑着说道，还真是诅咒异界啊，之前就放出去了诱饵，只是他想着觉醒魔药都折腾出来了这么大的事情了，教会对于这边的关注暂时应该不会太高的，结果他们还真的关注了起来。

    这个就没有什么好说的了，当然是提供一下友善的帮助了，之前主动洒这个饵就是为了让教会关注这方面的，他身边有魔女在研究这个没错，但是诅咒异界显然不是什么好东西，保密的研究即使研究出来了，也未必能够得到什么实质性的东西，研究透彻更多的是一种防范于未然，魔女这样的存在基本上什么都不缺了，生命方面能够威胁到她们的更少。

    但这个世界里依旧存在很多未知的情况，那些未知的事物中指不定就有能够威胁魔女的存在，因此即使没有实质性收益，但是存在着未知的东西，她们依旧会下功夫研究的，研究的同时还能拉下来一些别的人进行研究。

    以前魔女没少干过这种事情……只要稍稍的透露出来一些消息就行了。

    现在郑逸尘身边的魔女低调了，那么主要办事的人就是他啦：“别忘了这个诅咒是在探索者联盟那边流传出来了的，根源也会是在他们那边，不过你们想要诅咒眼药我倒是能提供一些。”

    郑逸尘话里的祸水东引的意思很明显，掩盖都掩盖不住的那种，但没关系啊，反正教会已经关注这边了，这就算不上是祸水东引，以前教会和探索者联盟有些特别的关系，但是探索者联盟现在展现出来了一些特殊的让教会都不得不额外关注的事物后，教会肯定会想办法弄清楚的。

    郑逸尘要做的就是让教会的关注程度额外的提升一大截，诅咒眼药就是最好的东西，那东西没有其他的作用，就算是当水喝下去也不会因此受到诅咒，只是会因为吸收的原因，导致自己能够感受大诅咒异界的存在……

    总之直接喝下去的话，算是最危险的一种使用方式了，虽然不至于被拉入诅咒异界里面，但是在看到诅咒异界的时候，受到的精神压力影响更严重，毕竟诅咒眼药能让人看到诅咒异界就是依靠临时的‘污染’。

    “我知道了。”迪雅点点头，这件事做决定的不是她，她只是专门来和郑逸尘沟通的人，其她的和她没有什么关系。

    ……

    “她有心事。”迪雅离开之后，琴才走了出来，看的郑逸尘颇为的诧异，平日里圣女或者是教会的人来这里的时候，她可是从未做过回避姿态的，可这一次圣女迪雅来这里的时候，琴竟然主动的回避了一下，虽然别人不觉得有什么，可了解琴的郑逸尘却很清楚，这就是回避。

    “心事也不至于让你……这么回避吧？”郑逸尘有些迟疑的问道，圣女在教会是职业，平日里很少有迷茫的，就算是和他以前建立的关系越走越远，产生的也是纠结，不至于沦为心事的程度，圣女接受的教育就让她很少出现‘心事’。

    可情感魔女主动的点出来了这一点，也就是说这名圣女的心态出现问题了，这在教会里可以说是相当严重的问题了，圣女的心态一旦出现迷茫，就意味着这名圣女会出现更多的问题或者是破绽。

    心理上的破绽更为致命。

    “心态出问题了是一回事，个体的变化是另一回事。”琴回答道，能发现琴的心态出问题了，是因为她是情感魔女，很擅长把握人的心理或者是情感破绽，曾经她瞬秒数名魔女，就是抓住为了她们情感上的破绽，直接解决掉了那些教会的圣女……唔，过去的事情，现在没必要说，像是迪雅，现在她的心理出现了破绽，对上琴的时候，她至少进一步的探清扩大那一丝破绽，就能够轻易的解决掉这名教会的圣女。

    可没必要这么做不是？没有理由的解决掉教会的一名圣女，能给她带来什么，除了让教会更加的警惕之外，没有任何的好处了，留着这个破绽，以后出事了有大用。

    “个体上的变化？”

    “嗯……”琴轻轻的晃了晃手里的酒杯，吐出了嘴里的烟气，空气中散发着一种淡淡的冰凉气息：“她的气息变了，我还不能确定这种变化是不是属于她的，有可能是和魔女战斗残留下来的气息，没事你可以带她多来这里几次。”

    “不要打哑谜吧……”

    “没确认的事情说出来没意义，就这样吧。”

