    第8章 道法仙成

    “我去，要不要溜的这么快。”

    秦宁抱怨一番，便将神识沉入玉符之中，星源古族大能留影的灌顶之法，秦宁很快便参悟了里面记载的法诀。

    功法记载洪荒大千世界修炼被设置分为四个阶段

    第一炼精化气

    这一阶段主要是汲取太初元气打磨己身，境界分别为

    开元境，锻骨境，淬血境，五藏境，百脉境，紫府境，气海境，神台境，通玄境，羽化境

    第二阶段炼气化神

    这一阶段主要是引用后天灵气凝聚神魂，境界分别为

    凝气境，筑基境，金丹境，元婴境，化神境，合体境，阴虚境，阳庭境，渡劫境，长生境

    第三阶段炼神返虚

    这一阶段主要是运转先天灵气淬炼元胎，修炼法则，境界分别为

    灵仙，真仙，地仙，天仙，金仙，玄仙，太乙金仙，太乙玄仙，大罗金仙，大罗玄仙

    第四个阶段炼虚合道

    这一阶段主要是根据自身的本源推演契合自身的法诀，顿悟天道之力法则，让自身溶于天道，不过因为每个生灵自身本源参悟方向不同，只有境界介绍没有修行之法，境界分别为

    半圣，亚圣，至圣，准圣，圣人，圣君，圣尊，圣皇，圣祖，合道

    秦宁浏览完毕也明白最后一个阶段就是大千世界生灵和星源古族后裔的分割线，也终于懂了自己原来的世界只有洪荒先天神邸成圣，而人族作为天地主角却只能止步于准圣。

    不是人族不够优秀，是因为作为星源古族后裔，天道不允许契合天道，只能超脱世界，成就混元道果。想必等自己创造的世界，人族成长起来，第三个修行阶段后，修炼的就是三千魔神推演的道经了。

    而境界则是混元金仙、混元玄仙、混元无极金仙、混元无极玄仙、混元大罗金仙、混元大罗玄仙、混元无极大罗金仙、混元无极大罗玄仙、混元道祖，混元合道，一一对应着秦宁大千世界内圣人第四阶段的境界！

    将功法熟悉后，秦宁盘膝而坐，按照上面的讲解开始进行修炼。太初元气升腾瞬间便包裹住秦宁。

    盘古大千世界人族也是正统的星源古族后裔，个个都是天生的先天道体，区别无非是自身初显的三千天道之力法则不同而已。

    在秦宁沉入心神，一吸一呼间，太初元气如潮水般汇聚

    修为境界可以说一个呼吸一个细微的小境界。

    短短不过三天时间，洗精伐髓完毕，很快便跨过羽化境，进入了凝气境。

    太初元气消散，后天灵气再次密布环绕在周身。

    整个第二阶段需要修士自，己身精气神之中不断汇聚元气魂力最终凝聚真魂之灵，所以这阶段也没有多大阻碍。

    秦宁不过短短二十五年时间便轻松突破跨入了长生境，后天灵气消散，随着一股细小的先天灵气融入身躯，修为进阶灵仙之境。

    境界桎梏对于星源古族后裔来说那是不存在的。

    渐渐秦宁便转醒过来。

    深深吐出一口浊气，然后飘然站立起来。

    秦宁感受这自己此时的境界，微微一笑“不错，已经进阶灵仙了，看来可以进去洪荒真界去修炼了。”

    炼神返虚第三个阶段每一个境界都是以元会为单位的，资质高的，百万元会可达大罗金仙，资质差的遥遥无期。之前不进去洪荒真界是因为人族生来寿命不过百年，跨入时光流速万倍的洪荒真界，估计前脚刚进去，就成一堆白骨了。

    现在已然进阶灵仙，虽然还做不到圣人境界那种与天地同辉，但寿命悠长，不出意外的话很难陨落。于是秦宁衣袖挥动，所有物品化作流光进入了丹田。

    看着衍天神图，秦宁也是第一次进入自己开创的世界。

    嘀咕一声“洪荒，我来了！”

    而后便跳了进去。

    秦宁微微睁开双眼，环顾四周，神识放开，方圆百万里的情景便映入心神。

    只见远方粗壮不知几百万里的枝干，想来肯定是世界道树的枝叶，白云皑皑，下方亿万里之处一座座大陆其上绿色密布，光芒闪烁。

    感受着周身轻盈的灵气，结合周边的场景，想来应该是凌霄天界。

    秦宁极速降落身形，差不多一万多元会才跨过凌霄天界，突破云层罡风，又不知道过了多少岁月才看清洪荒真界。

    放眼望去，那一座座山脉巍峨盘旋，宛若蛟龙，山峰高耸入云，直插天际，占地不知几万里。正是那亿万万混沌灵族脊柱所化。

    大地之上江河奔腾咆哮，湖泊微微荡漾。正是那亿万万混沌灵族脉络精血汇聚，无尽生机晶莹浓郁。

    空中雾气缥缈，云霞霭霭，那是亿万万灵族呼出的气息。

    昼夜交替，斗转星移，大日365个，正是汇聚了亿万万生灵至阳法则溶于第一批世界树道果而成。堪堪照亮整个洪荒真界。十二万九千六百亿道果融合亿万万生灵至阴法则，夜幕之下，宛若星空。

    秦宁寻到一处方圆百万里的大湖，其上云雾蒸腾，其内有岛屿千百座，星罗棋布。

    缓缓降落一处岛屿，挥动手指，一道流光对着地面挥出，只见一条条藤蔓肉眼可见的速度按一种玄妙的规则迎风见长。不多久一座藤蔓编织而成的庭院出现在眼前。

    秦宁走进庭院，缓缓居于大殿，再次进入修炼状态

    洪荒不记年，身在洪荒内完全感觉不到时光流速加快的感觉，日月星辰交替，沧海桑田变换，而秦宁的修为也在不断的变化

    洪荒纪元十二万元会，秦宁突破金仙

    洪荒纪元十八万元会，秦宁突破大罗金仙

    而后直至洪荒三十六万元会后，方才达到大罗金仙圆满。

    秦宁长舒一口灵气，感受着自身澎湃的灵力和周身三千天道之力法则的涌动，忍不住长啸一声。

    “哈哈哈哈，大罗金仙之境终于成了。

    不过我的赶紧把天道轮盘以及混元金榜炼化完毕，不然等万物化形而出天道未成，绝对要出大问题。”

    于是秦宁压下激动的心神，掐灭继续修炼进阶大罗玄仙的冲动。以无上法诀『天道真解』开始炼化。

    天道轮盘作为秦宇秦安变化，而二人都是秦宁精气元神凝聚化形而出，虽然作为天道本体，整个秦宁大千世界至高无上的宝物，但出自秦宁几身，所以还是很快便炼化完成，完全掌控，前后不过五百个元会。

    而混元金榜则浪费了不小的时间，整整五千个元会才炼化完毕。

    混元金榜炼化的一刹那，整副卷轴急剧缩小化作一条丝带与天道轮盘渐渐融为一体。

    天道轮盘最终成型后，天地间一副天道轮盘虚影浮现，占据整个洪荒真界，最终缓缓隐匿不见。

    这时秦宁收到苍天共享的信息，衍天神图不断记录着：

    洪荒纪元三十六万五千五百元会，天道轮盘现世，世间万物生灵皆受其管控。真灵不脱离天道轮盘不得超脱秦宁大千世界。

    看完这段信息后秦宁明白这天道轮盘的作用了。

    天道轮盘溶于大千世界后，所有生灵化形出世都会被抽取一丝真灵，修炼到大罗玄仙后要么选择炼虚合道成为天道的一部分管理洪荒。要么逆天超脱，不过超脱之际遇也只有星源古族后裔才有此待遇。

    以往的三千魔神和混沌灵族的已经在其中，秦宁通过与天道轮盘的联系已经能够感受到大千世界内密密麻麻的生灵之光，其中三千个极其强大的气息想来就是三千魔神的残魂所化。

    衍天神图：

    天道归位，天道之主秦宁，天道化身秦宇秦安设置完毕，权限至高等级（不可更改）

    请设置天地规则总纲，天道轮盘将持续完善

    秦宁收到讯息后，神识传讯苍天开始上传天地规则总纲，并将每个境界上传设置完成，并为每个阶段突破设下不同的天劫。

    衍天神图：

    “天地规则总纲设定完毕，是否启用”

    “启用”

    最终秦宁大千世界内各个大界孕育的生灵皆是感受到了天道的存在和接收到了秦宁大千世界天道封存的信息。

    ：混沌虚无，有三千魔神降世，魔神多暴虐，大道秦宁降下世界道树，道树生，三千法则立，魔神惊恐，欲毁灭世界道树，阻开天辟地之势。

    世界道树化形而出秦宇秦安大神。与魔神决战，魔神陨落，二位大神有感天地混沌，气死弥漫，以无上伟力行开天辟地之举

    天地开辟后，大神为世界立于混沌，以身迿道。脊柱重归本源化作道树，身躯化作大地，气血化作星辰雨露……

    秦宁吸收着苍天共享给万物生灵的讯息瞅了瞅嘴，心想这老伙计都经历多少个大千世界了，这编故事的能力怎么还是一成不变。

    苍天感受到秦宁深深的鄙视，传音说道“不要在意细节，这些万物生灵都只是未来星源古族后裔生存修炼的工具，不成圣不会恢复前世记忆，成圣了也无所谓，已经与天道融为一体只能更努力的维护秦宁大千世界。”

    在天道轮盘归位数万元会后，秦宁加紧炼化其他灵宝，而后便开始行走秦宁大千世界。

    洪荒真界东极有名山，高千万丈，天降灵雾，化而成泉，凝聚百万里大湖，湖心岛屿星罗棋布，树木参天，植被茂密。

    湖心一座竹海深处一群群熊猫打斗嬉戏，秦宁闪现来到一头身高千丈的头领面前。

    巨型熊猫瑟瑟发抖，跪拜在地不敢动弹，秦宁玉指一点，一道灵光隐入其识海，熊猫渐渐进入顿悟状态。

    数个元会后，南极地窟之下，亿万腾蛇飞舞，搅动地火元浆称霸一方。秦宁闲庭信步立于虚空，流光划过，腾蛇首领沉沉睡去。

    ……

    苍穹星界，星辰闪耀，一颗直径万里的星球之上，秦宁轻抚一株藤蔓，藤蔓微微晃动枝叶，惊喜连连。

    ……

    秦宁每到一处魔神残魂演化生命之地便将自己修炼『天道真解』的记忆灌输给魔神残魂。

    残魂微微颤动，原本浑浑噩噩没有修炼章法在接收到信息后便又沉入了修炼。

    秦宁在找到三千魔神残魂后便离开了秦宁大千世界，返回了创世星宫，有着天道轮盘的加持，花费了数万元会才堪堪找到三千魔神。

    所以只靠自己一人不可能去点化亿万万身陨的混沌灵族的，只能靠魔神修炼以后开坛讲道教化万灵了。

    (本章完)

