    此时，山洞外的雨水已经渐渐停了，不过仍有滴滴答答的水滴声响着。

    胡越平被萧云的眼神看得心里发毛，哼唧了一声，扭头看向洞外，说道：“差不多咱们就继续赶路吧，省得天黑了都到不了清风峒。”

    池弘应道：“说的也是，要不然今晚估计得在外面过夜了。”

    萧云也点了点头，开始收拾行李。

    当他看到那只竹筒时，一时之间也不知道该怎么处理里面的金蚕蛊，只好无奈地摇了摇头，暂时先带在身上了。

    一行人再次出发上路，萧云和那苗人汉子边走边留意着那几味草药。

    雨后，山中的杂草挂满了露珠，很快，几人的裤腿便都打湿了。

    这回胡越平倒是没有吭声抱怨了，只目光灼灼的盯着萧云的背影。

    池弘还以为是萧云寻找草药的举动，触动了胡越平，于是便上前拍了拍他的肩膀，笑道：“小胡，其实我师父人挺不错的。”

    “等再相处两天，你一定会喜欢上我师父这个人的！”

    闻言，胡越平干笑了两声，应付道：“呵呵，是、是啊……”

    事实上，胡越平的目光一直落在萧云腰间的竹筒上。

    金蚕蛊，那里面装着的，可是金蚕蛊啊！

    萧云这小王八羔子，到底是走了什么狗屎运，才能被金蚕看上啊？

    胡越平越想越不甘，眼底掩饰不住地冒着妒火和邪念。

    要是……

    要是这臭小子出了什么意外……

    那金蚕是不是就得重新认主了？

    胡越平的右眉不自觉地挑了挑，唇角勾起一抹阴鸷的笑意。

    就在他胡思乱想的时候，那苗人汉子兴冲冲地举着一株草药朝萧云说道：“嘿小伙子，你瞧瞧，菖蒲根！这下你要的东西都齐了吧？”

    萧云微微颔首，说道：“谢谢你了小哥。”

    苗人汉子不好意思地摆了摆手，说道：“谢啥么，救人的事儿！”

    说完，又看向了胡越平，半开玩笑地说道：“要谢也得是这小子谢！”

    闻言，胡越平心里暗暗翻了个白眼，只装作没听到这句话，自顾自地继续朝前走去。

    “哎哎哎，你这人！”苗人汉子看着胡越平的背影，啐了一口，将草药重重地塞到了萧云怀里，骂道：“妈了个巴子的，好心当做驴肝肺！”

    “这种人，救了也是白救！就该让他着了金蚕蛊一口后，直接死在山洞里！呸！”

    苗人汉子朝胡越平的背影挥了挥拳头，表达心中的不满。

    事实上，胡越平非但不领情，这会儿子，心里还在琢磨着怎么把萧手上的金蚕蛊夺回来。

    池弘也撇了撇嘴，小声嘀咕道：“师父，这小胡的性格也忒差了。”

    萧云无奈一笑，转移了话题，朝那苗人汉子问道：“小哥，咱们离清风峒还有多远？”

    “不远了，不远了，喏！”苗人汉子指了指前面的小山包，说道：“就在前面的山顶！”

    几人又朝前约莫走了二十几分钟，终于来到了那座小山包脚下。

    还没往上走的时候，苗人汉子突然就停下了脚步，转过身来，严肃的说道：“几位，这清风峒所在的位置，其实已经算是神农架深处了。”

    闻言，萧云下意识地看了一眼身后。

    走的时候没什么感觉，可这会儿回头一看，身后一片茫茫大山，他这才突然惊觉，自己竟然已经走了那么多的山路了。

    苗人汉子有些歉疚地看了几人一眼，说道：“清风峒里面的人，跟汉人没什么接触，为了引起不必要的麻烦，你们……你们还是都把姓氏换一换，暂时改成苗姓吧。”

    池弘想了想，问道：“小哥，干脆咱们都用你的姓氏吧！”

    “也好。”苗人汉子点点头，说道：“我叫石二山，你们就说是铜花寨的人，跟着一起来探望我妹妹石三姐的。”

    池弘砸吧了两下嘴，笑嘻嘻地搂住了石二山，问道：“石小哥，你是不是还有个哥哥或者姐姐啊？”

    石二山诧异地看了看池弘，惊道：“咦，我上头的确还有一个哥哥，叫石大河，你是怎么晓得的哩？”

    胡越平翻了个白眼。

    这苗人汉子的脑子，怎么比池弘还直？

    他叫石二山，妹妹叫石三姐，光听名字就知道家里有三兄妹了，这还用想？

    池弘双手枕着后脑，得意地笑道：“哈哈，不告诉你！”

    萧云说道：“好了，别闹了，待会进了寨子，你就叫石弘，他叫石越平，可别叫错了。”

    池弘一脸兴奋地说道：“得嘞，师父你放心，保证不会叫错！”

    萧云想了想，又叮嘱道：“你也别师父来师父去的了，太惹人注意了，就叫我石云。”

    池弘点了点头。

    一行人顺着小山包往上爬去，一直上到了山顶，很快，一间间飞檐翘角的吊脚楼就映入了眼帘。

    整个寨子坐落在小山包上，鳞次栉比，层叠而上，规模极大，吊脚楼也比之前面两个寨子要精致不少。

    四周的视野也非常好，山下的风景一览无余，不时还有阵阵清风吹来。

    萧云深呼吸了一口新鲜空气，心中暗暗赞叹，清风峒这个名字，取得倒是十分恰当。

    “嗬，二山哥，看来你妹妹嫁得不错嘛！”池弘打趣地拍了拍石二山的肩膀。

    石二山不好意思地摸了摸后脑勺，笑道：“嗐，也就还行吧！”

    虽然嘴上这么说着，可石二山的脸上却洋溢起了幸福的笑容，看得出来，他对妹妹的归宿很是满意。

    到了寨子门口，石二山用朝守门的人喊了几句话，用的是苗语。

    见状，萧云心中暗暗想到，看来这清风寨的确是极少跟汉人来往。

    石二山跟那守门人说了几句后，扭过头来说道：“你们几个是生面孔，他要进去通报一声，咱们先等一会儿吧。”

    池弘舔了舔嘴皮子，问道：“哎，二山哥，你妹妹家里……有没有熏腊肉啊？”

    看他那副馋样，石二山哈哈一笑，说道：“有！都是土猪肉，香得很哩！”

    这两天在路上都是靠压缩饼干充饥，一听这话，池弘就有些按捺不住了，嘴里的口水都快流出来了。

    就在这时，一个中年人走了出来。

    只见他个子不高，有些精瘦，皮肤黝黑，但一双眼睛却炯炯有神，十分犀利地在萧云几人身上瞟来瞟去，开口用苗语问道：“石二山，他们几个也是铜花峒的人？”

    听到声音，石二山连忙回过头，脸上微微一怔，恭敬地回答道：“是的，他们是来采药的，不过有人中了蛊毒，只好到我妹妹家休养两日了。”

    二人用苗语交谈，池弘完全听不懂，悄悄用手拐了拐胡越平，低声问道：“哎小胡，你爷爷不是苗疆出来的吗？你听得懂苗语不？”

    胡越平脸上一僵，神色有些尴尬地说道：“池少爷，我是在中阳长大的，我奶奶和我妈都是汉人，我哪儿会什么苗语啊……”

    就在这时，那中年男人眯了眯眼，似乎注意到了三人的异样之处，疑惑地问道：“他们三个叫什么名字？怎么穿着汉人的衣服？”

    石二山心下一惊。

    妈了个巴子的，这下糟了！这要怎么回答啊？

