    

    电话那头明显很意外，跟俱乐部经理公事的人都知道，他这人特容易暴躁，暴躁起来就容易说气话。

    他气头上的话说的再凶再疯听听就算了，过后等他气消了，他还是会任劳任怨的安排好所有事。

    电话那头的人刚才是被吓到了，现在是被吓傻了。

    这怎么还二次发疯了？

    俱乐部经理看他不说话，就知道他在想什么，加重语气说：“我说的都是认真的，回头这事儿我也会跟老板汇报，以后有关他们的事情不用火急火燎的来报告给我了，忙你的去吧。”

    这件事情到底还是闹上了热搜，主办方看热度正好，根本不管别的，趁热又加了把火。

    他们公布了之前一直藏着掖着的揭幕式赛制。

    往年都是各战队的成员不拆，参赛的主播队随机组队，今年赛制变了。

    今年改成了所有队伍都拆散了抽签决定组队。

    而且还定了一个特殊的玩法，由于单人赛是在四排赛前面的，所以单人赛的前三名，有优选选择一名四排赛队友的权利。

    这赛制无疑是更有看点了，而且粉丝们的期待也更高了。

    老是看各大战队本队成员在一起有什么意思？cp大乱炖才是她们想看的。

    【哇哇哇哇这个赛制，我可以期待一波甜羊cp吗？】

    【你们说羊神是会选甜甜还是闪闪？】

    【醒醒，你觉得闪闪配参赛吗？/狗头】

    【闪闪：你礼貌吗？】

    【此时连姓名都没能拥有的七七跟利梨衣哭晕在厕所。】

    【单人赛冠军肯定是我羊神啊，羊神选甜甜，cp粉的狂欢！】

    【虽然平时也看他们双排，但是这次不一样，这次他们面对的可都是职业选手，上次房间赛我都没看够。】

    【而且除了他们两个，肯定还会有两个别的队伍的职业选手，想想就很刺激！】

    【哈哈哈哈哈我先心疼一波这两个职业选手，感觉他们要被喂狗粮喂到饱了。】

    因为公布了这样的赛制，甜羊cp的热搜词条一路飙升，直接就上了前三。

    电竞cp能够上到这么高，那绝对是前无古人的。

    主办方都要乐坏了，这一波宣传出去，不仅仅是这次的揭幕式流量爆表，对游戏也是一种好的宣传，之后游戏肯定也会迎来一大波新玩家。

    他们这次请时甜甜真的是请对了！

    时甜甜还不知道网上的事情，她刚睡醒，此时正窝在沙发里吃纪扬给她扒的橘子。

    一边吃还一边在跟纪扬保证：“我单人赛一定走到决赛圈，药不多的话我就不跟人打架，你放心吧。”

    纪扬一脸宠溺，摸了摸她的头说：“嗯，真乖。”

    闪闪在旁边酸的牙疼。

    七七跟梨衣比较有先见之明，出去透气了。

    摄像机在时甜甜醒的时候就被纪扬‘请’出去了。

    主办方今天赚翻了，也觉得不能太过，所以就默认了纪扬的动作。

    同一时间，所有俱乐部的直播间都改成了舞台直播，舞台上正在热舞的小姐姐们火辣性感，但直播间的粉丝们却无心观看。

