    转眼到了1月19日。

    这些天，vg打了六轮训练赛。

    其他位置人员固定，唯独上单时有轮换。

    longshu和onion各自打了一半训练赛，效果截然不同。

    上onion，vg难求一胜；上longshu，vg难求一败。

    越打onion越心慌，他感觉首发都快被打没了。

    ……

    1月19号下午，2017lpl春季赛在正大广场九楼正式开幕。

    揭幕战将在rng与im之间展开，舞台大屏幕此时放映着宣传片。

    经历了s5、s6的连年黑暗，lpl是不希望继续沉沦的，连宣传片都比以往用心。

    与往常的一分钟短片不同，今年春季赛宣传片足足有五篇。

    再战篇、烙印篇、希望篇、坚守篇、征程篇。

    其中…希望篇以阿水为主，征程篇给了米勒镜头；前者是年龄不够无法上场的新生代选手，后者是16年最受欢迎解说。

    这表明…从台前到幕后，从新生代到老将，lpl全员攒劲。

    不过，现场乃至直播间的观众似乎并不买账，他们更希望rng和im早点开打。

    万众期待下，揭幕战打响。

    令人意外的是，开赛第一个bo3就爆了冷，im二比零轻取了rng。

    后台观赛的林佑却不感觉奇怪，im是blg的前身，号称rng克星，对rng有着奇特的“血脉压制”。

    不管多么强的rng对上多么弱的blg，rng总能找到输掉比赛的打法。

    1月20号晚上七点，vg对战edg。

    虽然经历了s6的惨败，辣个男人都心酸自嘲：“去年我们粉丝很多知道吗？但自从我辣一脚踢完都没了。”

    虽然pawn和deft双双出走，辣个男人甚至也没上场。

    但edg的支持率还是居高不下，达到了惊人的83%！

    相比之下，vg17%的支持率着实不够看。

    连会长都在微博上表示，“从训练赛的情况来看，我们跪求一胜。”

    唯独onion比较开心，他如愿首发了。

    舞台大屏幕上，双方首发阵容亮相。

    vg这边，onion、笨鸡、侯爷、轩轩皮、河童。

    edg那边，mouse、爱萝莉、小学弟、zet、meiko。

    其中，onion、河童的出场，让本场解说组合“海尔兄弟”都感觉惊讶。

    米勒直言不讳道：“挺意外的，熟悉vg的朋友应该知道，龙哥（loong）和小段是很稳定的，两人居然都没上。”

    bo3第一局，两边的上单选择就让人兴致缺缺。

    edg祭出祖传大树，vg掏出对敌泰坦；幻神vs幻神，都以团队为主。

    比赛快要四分钟时，

    中路爆发激烈对拼，小学弟的辛德拉和侯爷的飞机双双残血。

    爱萝莉的盲僧刷完六鸟便摸眼出来，一波突施冷箭，卡视野q中了残血飞机。

    残血挨上天音波，交闪照样会死，还会导致后续五分钟被针对。

    瞬间有所判断，侯爷保持着冷静，只交了w尝试逃生。

    可惜逃生失败，还是送了一血，万幸把闪现捏住了。

    笨鸡的挖掘机同样刷完六鸟，却只能挖洞过墙到自家塔下，含泪补塔刀直至飞机复活上线。

    比赛五分钟出头时，

    挖掘机主动抓下，闪现顶起edg下路双人组，自家韦鲁斯＋女枪却没能及时跟满输出。

    vg下野三人追到edg塔前，给了edg传送绕后的机会。

    mouse的大树第一时间交出tp；onion的泰坦q技能正好cd，又不敢进塔打断大树，犹豫过后选择跟着tp下路。

    mouse的大树先行落位，带走了河童的残血女枪并撤到安全距离后，onion的泰坦才姗姗落位。

    总的来说，下路双人组和上单都慢了半拍，导致vg这波主动出击4打3，居然打成了1换0。

    6分50秒，

    vg上野辅三人同时赶到中路寻找机会，onion的泰坦看准时机，出草的瞬间果断闪现…

    q了个小兵。

    虽然吓出了小学弟的闪现，但onion这神奇一钩还是吹响了edg胜利的号角。

    ……

    vg休息室。

    福满多、金领队和会长分析着首局失利的原因；替补队员都在一旁听着，唯独林佑若有所思。

    后台能旁听场上的队内语音，全程听着语音的教练组一致认为…主要问题出在队内沟通上。

    笨鸡不会中文，侯爷翻译又需要时间；这导致本土选手无法及时得知笨鸡的想法，跟节奏总会慢半拍。

    不过在林佑看来，这只是表面问题，vg真正的问题在更深层次。

    相比身处s7，摸索着版本前行的福满多；从s12回来的林佑看过太多关于s7的版本分析，看问题的角度自然更加全面。

    s7版本，打野强调节奏。

    所谓绝食型打野，就是极端的节奏型打野。

    把刷野的时间都抽出来找节奏，在前期就为队伍建立优势。

    而刷野少导致落后的等级，也可以利用经验追赶机制迅速追上。

    眼下vg最大的问题在于，笨鸡找不到节奏。

    身为三冠王，笨鸡自然不可能没有节奏，只是他找节奏依赖联动。

    笨鸡还在skt的时期，联盟流传着一句话：faker千码之内必有笨鸡随行。

    所谓保爹流打野，就是笨鸡习惯跟faker联动。

    现在来到vg，遇上稳健发育不打前期节奏的侯爷，笨鸡没办法联动。

    至于转换目标，找上、下两条路…笨鸡和他们沟通都费劲，联动找节奏更是难上加难。

    “想什么呢？这么起劲…叫你都没反应。”小段坐了过来，轻轻顶了一下林佑的肩膀。

    “想了些家里的事。”林佑回过神，并未发表“不该有”的见解。

    笨鸡的节奏问题其实很好解决，上一个能和他联动的选手就行。

    至于队内谁合适？林佑很喜欢腕豪的一句话…

    那必须是我啦！

    很快，bo3第一局的首发队员回到休息室。

    他们刚进门，金领队便迎过去，向onion转达福满多的意见。

    “你第一次上比赛，应该是有点紧张，你下局留在休息室调整状态吧，让柚子上去磨练一下。”

    onion张了张嘴没出声，默默坐到了饮水机旁边。

    他自己也清楚，闪现q兵那一波…着实有些离谱。

    笃笃笃…

    敲门声响起，工作人员过来提醒，bo3第二局要开始了。

    福满多带着首发五人组出了休息室后，会长对身旁的金领队小声问道：“柚子不会也紧张吧？”

    林佑打训练赛的表现确实让人安心，怕就怕到了正赛打不出来。

    “应该不会吧，”金领队也不敢打包票，林佑到底是个17岁新人，“我觉得要求不用太高，他能发挥出训练赛六、七成水平，我们就很好赢了。”

    

