    这一局叶帝这边处在紫色方，进入游戏后众人便是飞快的向着各个路口走去，越是到了高分段，一级团的几率便是越小，这一局双方同样是没有打起一级团。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    等到时间到达1分25秒的时候，众人做下视野便是随着男枪向着蛤蟆这里走来。

    “男枪这个英雄到底有多强，一会你们看了就知道了，除了没有控制之外，这个英雄绝对是霸主级别的打野，就算是盲僧在前期遇到他都只有跑的份，而且最重要的是我这一局带的天赋是雷霆。”在等待着蛤蟆出来之前，叶帝对着直播间的众人说道。

    听着他的话，众人的目光更加的好奇了起来，男枪从改版到现在已经有着差不多半个月的时间了，不过他始终没有再在ad这个位置光热，并且胜率一路下跌，已经慢慢的快要跌入到了冷板凳级别的英雄，难道今天开始这个英雄又要光热了？

    1分45秒，蛤蟆刷新，在娜美和ez的帮助下，叶帝飞快的清掉了蛤蟆，等级也是迅的提升到了二级。

    有着娜美和ez两人的帮助，众人还没有感觉到什么，但是当男枪自己单枪匹马的过来收拾蓝buff的时候，大家终于是感觉到了这个英雄的刷野之快了，更重要的是，打完蓝buff男枪的血量居然还是满的，一瞬间众人都有些风中凌乱的感觉。

    “男枪的q技能穷途末路，如果就那么放出去的话，需要两秒钟的时间火药弹才会爆炸，但是如果触碰到墙壁的话，仅仅只需要o.25秒，火药弹便是会迅爆炸，弹射回来。

    而且之所以男枪这个英雄适合打野，最主要的原因是因为他的被动，击打在非英雄单位的身上会触击退效果，而利用这个击退效果，男枪可以完美的无伤打野，最关键的是他要比老鼠这类英雄打野要快的多。

    加上e技能可以位移，这个英雄绝对非常适合大家入手，男枪并不是一个太需要操作的英雄，这个英雄主要还是考量大家的意识，只要意识好，相信大家可以很好的利用男枪冲一大波分的。”

    收掉蓝buff后，叶帝朝着三狼这里走来，一边击打着三狼，一边对着直播间的众多观众解说着。

    当看到叶帝击杀三狼的时候，他手中的血量已经是将近满血的时候，直播间的众多观众刹那间便是激动了起来，刷野快、而且还暴力，谁不喜欢这样的英雄呢。

    仅仅在3分5秒的时候，叶帝便是收掉了自己的红buff，并且期间还将f4给收了下来，有着q技能的机制，在加上被动每攻击可以射4枚子弹，几乎瞬间f4的三个小怪便是被清没了。

    因为刚刚改版，男枪的所有技能都还处在最巅峰的时候，所以自然是强的令人指，就算是后来这个英雄被削弱过那么多次，在职业赛场上还是会有很多职业选手拿出来使用，就知道这个英雄到底是有这么的bug了。

    清理掉红buff后，叶帝便是向着上路赶来。

    “有晕么？”叶帝朝着夜雪狂歌问道，他问的自然是泰坦被动普攻的那下眩晕。

    “还差2秒！”听着叶帝的问话，夜雪狂歌连忙开口说道，在和叶帝双排这么长时间，他也是学会了记技能的冷却时间了。

    “等我来就打，留钩！”听到夜雪狂歌的话，叶帝连忙指挥道。

    而他本人则是马不停蹄的向着上路赶来，等他露出视野之后，夜雪狂歌手中的泰坦便是朝着熔岩走了过来。

    因为熔岩一级升的是e技能，而且在夜雪狂歌的有意控线之下，这个时候兵线倒是处在靠近夜雪狂歌防御塔的这边。

    看到身后男枪出现，虽然知道是king神玩的，但是熔岩心里倒是没有露出什么惊慌的神色，一个adc而已，就算是打野又能有什么爆，之前自己也是利用过这个英雄打过adc，简直弱的可怜。

    一子弹击打在熔岩身上，有着红buff的减效果，熔岩的移动度顿时变的有些缓慢了起来，而且之前因为他释放自己的q技能消耗了一下泰坦，这个时候他倒是没有q技能能够来为自己加了。

    “男枪这个英雄在攻击敌方英雄的时候，一定要注意躲开对方的小兵，如果对方的小兵挡在敌方英雄的前面的话，那么他的普攻的伤害会被这些小兵挡下来，所以这一点大家一定要注意。”叶帝一边调整着自己的身位，一边对着直播间众人说道。

    他在前世的时候见过太多敌方英雄残血，明明男枪最后一下普攻已经朝着对方释放过去了，但是愣是被走出来的一波小兵给挡住，而使得对方英雄残血逃生这一幕了。

    在红buff的减之下，夜雪狂歌的泰坦也是跟了上来，手中的普攻慢吞吞的朝着熔岩的身上击打过来。

    泰坦的‘排山倒海’被动触，熔岩直接被眩晕在原地。

    不过这个时候叶帝并没有急于交出自己的q技能，此刻熔岩所处的位置比较靠近中间，自己如果q技能释放出去的话，对方从眩晕状态中解除过来后，很可能自己的第二段q技能无法命中对方，到时候少了q技能这至关重要的一波伤害，想要击杀熔岩可就有些难度了。

    普攻继续朝着熔岩的身上打去，两普攻过后，叶帝没有交出自己的e技能快填充一子弹，而是在那里慢慢的等待着装弹。

    此刻他一直卡在熔岩的身后，所以这个时候倒是没必要浪费技能，这些技能都是要等到后期击杀熔岩的时候用到的。

    熔岩这个英雄多蓝盾出门，还是有些肉的，两人这么攻击一通，此刻熔岩才掉到半血而已。

    看到自己的血量，熔岩这个时候心里真的有些慌了，看了看自家防御塔的距离，熔岩在心里默默计算了一番后，便是快的交出了自己的闪现。

    不过他的闪现才刚刚释放出来，泰坦的钩子便是已经朝着他落地的方向射了过来。

    “nice！”看着夜雪狂歌的这光秒钩，叶帝大声的赞了一句。

    (本章完)