    那一瞬间，全场轰动！

    HG里面谁脱单，观众都不会有这么大的反应，可是少年清冷的嗓音，通过麦克风传遍全场，却让大家都无法抑制地尖叫起来，脑子快要炸掉了。

    “啊啊啊江神！江神！”

    “我的妈呀那是我的江神吗？！”

    电竞圈无人能及，神话传说般的十九岁少年，对女友和恋爱从没表现过兴趣，可是眼下一告白，就是捧着自己的奖杯——那个电竞圈至高无上的奖杯！

    他什么也不送，只凭那张脸和性格就有大批女友粉，何况少年的实力也是有目共睹，这样的人只要告白，就让人感到难以言喻的甜蜜，更何况他刚刚赢了一场比赛，还穿着那身银白队服，声音清冷，却又温软地请求交往。

    在场的女孩子都快要尖叫疯了。

    而男生们也佩服地高声起哄。

    知微战队在后面个个目瞪口呆，随后，青狼忍不住捂着肚子笑起来，“哎哟哈哈哈！卧槽！我们还有点遗憾拿不到奖杯，江神就亲自给送来了！”

    蘑菇头少年瞪他，“笑什么，又不是给我们的，江神这是追老板呢！那奖杯可和我们没关系，你想得美。”

    这话一点也阻止不了青狼乐呵，揉着肚子道：“老板也是我们战队的啊！给老板不就是给知微了吗？”

    歪理。

    队员们翻翻白眼不想理他，可是想到刚刚可遇不可求的奖杯，转瞬间就被江神亲自捧着送来……老板拿了奖杯，肯定还是放在知微训练楼啊！

    这么一想，众人不由都想笑了。

    纪母快被身边人的尖叫给震聋了。

    她心里也很震惊。

    经过这几天的观看比赛，通过现场观众的反应，还有盛大的比赛规格，她也知道那个奖杯意味着什么。

    可是随即，她忽然想起那天，在女儿家门前，少年一字一顿的话。

    纪母的目光慢慢柔和。

    女儿啊，真是不怕没人疼了……

    现场的欢呼完全没有停下的意思，反而愈演愈烈，主持人呆了很久，才反应过来发生了什么。

    他此时都不知道该不该上前。

    本来作为流程，捧起奖杯后该颁发金牌，同时采访一下心里感受之类的，可是现在……人家江神追女朋友呢！现在上前岂不是超大瓦的电灯泡？

    主持人尴尬地停在原地。

    江神抿了抿嫣红薄唇，黑沉漂亮的眸中闪过不自然，但表情很镇定。

    他说过，没有好好追她。

    所以现在，这是最认真的追求。

    把所有奖杯捧到她面前去。和他在一起，她想要的都会得到。

    因为对他来说，她才是荣耀。

    少年的眸光微微柔和，银白修长的身影，捧着奖杯，等待回答。

    喻楚怔了许久，才踮脚抬手，轻轻摘下他的麦克风，吻住他唇角。

    镜头切在两人脸上，清晰地看到，少年唇角被封住，粉丝嫉妒得哇哇尖叫起来，而没了麦克风，喻楚却又笑吟吟道：“哎，单人局不用赢你了？”

    少年微顿。

    “我早就输了。”

