
　　说着这样的话，周萧的心思却不在一号的身上，他是在观察着树上的这些其他人。

　　他们之中，有人是认识闫依依的，闫依依现在就躺在地上，被一号折磨成了这个样子，他们心中要说没有害怕，那是假的，要说不忍心对周萧下手，那也是有的。

　　但是，只要一号一声令下，他们仍旧会动手。

　　所有的不忍心和害怕，都会随着一声命令，全部的消失，这就是他们的使命，也是他们的风格。

　　但是，提起龙剑飞，这就让所有人都把心揪起来了。

　　龙剑飞是知道他们所有人的档案的，他们做过什么，龙剑飞全部都知道，甚至连他们的亲人都知道的一清二楚，如果这个人真的是龙剑飞的儿子，那他们所有的档案就全部都在这个人的手中。

　　一号显然没明白到这一层，只是淡淡看着周萧道：“你有什么证据证明我是龙剑飞的儿子。”

　　“她！”

　　周萧指着地上的闫依依说道。

　　“哦？”

　　一号倒是想要看看，周萧还能说出来什么有趣的事情。

　　“你知道她是谁吗？”周萧问。

　　“闫依依。”

　　一号刚说出名字，他的话立刻就被抢断了。

　　“看来你知道她是谁。”周萧的声音明显大了几分。

　　一号还补充道：“如果不是为了找到她这个叛徒，我们也不会到此行动。”

　　这不禁让周萧笑了起来。

　　“这么说，你在行动前，就知道她是谁。”

　　“没错。”

　　一号大方承认。

　　周萧却神秘一笑，笑得让一号有些瘆得慌。

　　一号还未反应过来。

　　直到，树上的一人突然抽身遁入了黑暗之中。

　　他要逃跑。

　　他要在这个时候逃跑，是因为他怀疑他也会像闫依依一样，被人阴死在这里。

　　他还有亲人，不想死在这里！

　　见他远遁离去，还在犹豫不决的人，此时都行动了起来。

　　越来越多。

　　一号眼见如此，才反应过来，他被周萧阴了。

　　军人的命令是服从天职。

　　这没错。

　　可是，五处之中不是军人的人也很多，这些异人做了不少暗地里的勾当，不知道和多少的异人家族都有牵扯，他们都只是普通人，因为五处神秘且不会被人发现才暗中加入。

　　现在，身份却极有可能会被泄密，是个傻子都知道，接下来应该怎么做。

　　先逃，然后再躲起来，看着时机再行动。

　　逃走了不少人。

　　但是，也有一些人没有逃跑，他们依旧躲在暗处，手里拿着的东西就是那诡异的毒。

　　放在寻常环境下，这些人，周萧不会放在眼里。

　　可现在不一样。

　　他无法使用灵力，也不知道这个控制范围有多大。最重要的是，他还带着伤员。

　　带着这么多的人，想要逃走已经很难了，更何况还要带他们安全离开，这更加难上加难。

　　周萧从来都不做没把握的事情，所以他用巧言骗走了一些人，但剩下的这些人，是他用什么花言巧语都骗不走的，要对付这些人，只能用武力。

　　“其他人都说周先生的医术高明，但都不知道，周先生不仅医术高明，他的这张嘴也无比的厉害，我总算有机会见识到了你的这张嘴。”

　　一号并不生气，相反还有些欣赏，因为周萧无论如何都逃脱不了。

　　周萧叹了口气，道：“看来你果然不姓龙。”

　　一号也叹了口气：“看来那些人果然都要不得，他们都忘了，龙剑飞是没有儿子的，他儿子早死了。而且以龙剑飞的性格，他绝对不会把自己的秘密说给任何人听，更何况闫依依还是曾经保护过他的人。”

　　周萧笑道：“我帮你分辨了傻子和聪明人，你是不是也得帮我一个忙。”

　　“什么忙。”一号问。

　　“让我死个明白，最起码，你得告诉我，你们究竟是什么人。”周萧说。

　　“用得着知道吗？都要死了，没必要知道了吧。”一号道。

　　“为什么没必要？我最起码要知道，将来接手绿意集团的人是谁，我也要知道，将来给我抚养儿子的人究竟是谁，我被巫神教的人在此处残杀，你们带回了我的残躯，我的妻子和孩子都将成为烈士遗属。

　　之后，异人管理局下场，接手绿意集团，将集团内所有关于我的势力全部清楚。

　　这不就是你们之后要做的事情吗？”

　　周萧望着一号，将他们的计划和盘托出。

　　“但你们绝对不会杀沈薇，因为沈薇死了，就证明我的死并非是意外，而是有人蓄意谋害，你们不仅不会杀她，还会顺从她，让她富贵一生。”

　　一号这才鼓起了掌，啧啧赞叹了几句后，展颜笑道：“周先生聪慧过人，只可惜走错了路。”

　　周萧目光一寒，道：“原来你们不是天师府的人。”

　　一号道：“天师府的人何其高贵，他们自认为天下无敌，对天下人都不放在眼中。对付你，他们只认为那是抬抬手的事情，所以在老天师出关前，他们不会轻举妄动。”

　　周萧明白了所有的事情，他坐在了地上，做出了一副就义的模样，才微笑着道：“看来我今天非死不可，只求给我们所有人一个痛快，让大家都能痛痛快快的去死。”

　　一号举起了手，道：“周先生放心，我是不会折磨你的。”

　　说完。

　　抬起的手，重重挥下！

　　与此同时，树上所有人将手中的武器换成了实弹，十几把冲锋枪冲着这其中扫射，无论是谁都无法逃脱的。

　　但就在几人举起枪时，只听耳边突然一声炸雷。

　　“轰隆”一声。

　　几人竟被雷电击中。

　　一号愣了一下，抬眉看去，而等他心中暗叫“糟糕”的时候，一把锋利的匕首已经顶在了他的喉咙上。

　　“别动，动就死。”

　　声音轻飘飘的响起，是一个女人的声音。

　　但手里抓着刀的人却并不是一个女人，而是一具木偶，木偶长着八条手臂，已经将他抱住，而且就在抱住他的同时，他的鼻子已经嗅到了迷迭香的味道。

　　“这是唐门的手段。”

　　三娘说完。

　　树丛之中，竟然又跳出来了同样的几只木偶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1838章 真是巧舌如簧免费阅读。https://www.23sk.com 