 “臭豆芽你进来干嘛？”

祝夏夏在窗户旁呆了会正准备上床睡觉时，发现孟凡擦着头发走进来，连忙捂住胸口警惕的吼了声。

“进来睡觉啊！还能干嘛？”

孟凡将擦了头发的毛巾挂在窗户边，身体一跃便跳到床上。

祝夏夏瞬间炸毛，“你你你，你睡这里我睡哪里！”

“臭豆芽你给我起来！”

祝夏夏一只脚瞪着床边上，两只手揣着孟凡。

然而孟凡躺在床上稳如泰山，任凭祝夏夏怎么拉扯就是不动弹。

两人拉扯了半小时，祝夏夏气喘吁吁的半蹲着，“臭豆芽，你怎么这么重啊！累死本小姐了！”

“不行了不行了，我累了。”

祝夏夏喘着气摆了摆手，鞋子一脱便跑到床上去。

孟凡见祝夏夏这么大胆猛地一跳，“猪夏夏你干嘛！”

“累了，睡觉啊，怎么了？”

祝夏夏一副茫然的看着他，她上床除了睡觉还能干嘛？

“不是，我在床上，咱们两个孤男寡女的你就不怕我对你做点什么吗？”

“你不是说你对旺仔小馒头没兴趣吗？

我有什么好怕的。”

祝夏夏一脸淡定，裹了被子就舒坦的躺下，原本孟凡是准备吓唬吓唬祝夏夏的，这样祝夏夏明天就会选择去别墅那边住，没想到搞到后来竟然成了他左右为难了。

靠！“算了算了怕了你了，我继续趴诊桌去吧！”

孟凡烦躁的穿鞋出去。

祝夏夏舔了舔小虎牙得意一笑，“臭豆芽，跟本小姐斗你还嫩了点！”

她祝夏夏可是帝都小魔女号称天不怕地不怕的女人！对付一个臭豆芽而已，信手拈来！就在祝夏夏准备美美的睡下时，房门再一次被推开，孟凡抖着身体进来。

“臭豆芽你怎么又进来了！”

祝夏夏见门打开连忙开灯查看。

孟凡默默地翻了个白眼，毫不要脸道：“你都不怕，我一个大男人更不怕了，反正我不要脸，我今晚就要在屋里睡，你随意！”

“你！”

祝夏夏气的牙齿咯嘣作响。

孟凡全当没看见，上床盖被关灯一气呵成。

“混蛋啊啊啊啊！”

祝夏夏掐了掐孟凡的脖子。

见孟凡无动于衷甚至打起了呼噜，怒气腾腾最后还是选择偃旗息鼓。

“我就不出去，睡就睡本小姐怕你不成！”

当即，祝夏夏盖着被子躺下。

转眼一夜沉沉的过去，孟凡是被压醒的，一醒来就发现自己脸上有一条洁白柔嫩的胳膊。

“女人的手？”

孟凡迷糊了声，伸手捏了捏，发现手感极好，喜滋滋一笑，“这个春梦还挺真实啊。”

忽的，孟凡脑海中似有什么东西炸响，瞬间将他震醒，刷的一下就坐起来。

祝夏夏睡的正懵，瓮声瓮气道：“臭豆芽你干嘛？

饶人清梦很不礼貌诶！”

“起来起来，猪夏夏快别睡了，出大事了！”

“什么事啊。”

祝夏夏揉了揉惺忪的双眼，愣了半天才反应过来。

孟凡见祝夏夏要叫连忙捂住祝夏夏的嘴，“姑奶奶你千万别叫啊！”

“恩恩！”

祝夏夏眨巴眨巴眼疯狂点头。

孟凡这才松开。

祝夏夏在两人之间指了指，一脸蒙圈道：“混蛋！咱两怎么睡一起啦！”

“我怎么知道，你一个姑娘家我都躺床上了你还睡得下去？

万一我昨晚换口味爱上旺仔小馒头呢！”

孟凡一脸无语，靠他竟然跟祝夏夏睡了一晚，这特么要被人看到跳进黄河也洗不清了啊！“你才旺仔小馒头！你全家都旺仔小馒头！”

祝夏夏炸毛。

“臭豆芽你晚上没对我干嘛吧？”

祝夏夏无辜的看了眼孟凡。

孟凡揉了揉眉心，白了她一眼，头疼道：“鬼知道，睡着了的事谁晓得，我还怕你对我干点什么呢！好歹我还是个清白大男孩，我的清白全让你毁了！”

“靠！我一个女孩子还没说什么，你还先委屈上了！”

“不扯这个了，我先出去免得被陆大哥发现了，今晚的事情天知地知你知我知不准说出去。”

孟凡叮嘱了祝夏夏一眼。

低头看了眼自己的裤子，裤子还在昨晚应该没发生些什么。

祝夏夏裹着被子小声的回了句。

“臭豆芽你赶紧出去！”

不用祝夏夏说他也知道，下床穿好衣服就探头探脑的出去，那模样就跟做贼一样。

祝夏夏瞧见孟凡那囧样噗嗤一笑，孟凡回头白了她一眼。

出门见陆傲还没起，这才轻呼了口气。

虽说陆傲和陆瑶的关系还不能明面上的确定，但显然陆傲是将陆瑶当妹妹看待的，要是被陆傲知道他跟祝夏夏睡一块去了还不得拿刀跟他干一架。

反正他和祝夏夏之间清清白白，没发现也省了事了。

祝夏夏换好衣服从屋里出来，看见孟凡就笑的前俯后仰的，“臭豆芽，你知不知道你刚刚那样子有多好笑！简直，简直笑死本小姐了！哈哈哈哈哈……”孟凡望天，表示不想和猪夏夏讲话。

吃完早饭孟凡和陆傲便去了陆瑶家，以免陆瑶出事。

祝夏夏则一个人帮忙在不凡堂坐诊。

……陆家——陆天业完全想不明白他叔父为何要派这么几个人去。

“叔父，您到底什么打算？”

“这几个人可是我们带来的最弱的一批，家族那边还等着呢，若是迟了……”陆天业心急如焚，孟凡和陆傲的实力他们也不是不知道，这群人明显不是他们两个人的对手，这不是摆明了放水吗？

明明只需要派最强的人将那个贱女人抓回来他们就大功告成了！“这是神秘人的意思。”

陆宗群沉声说道。

陆天业气的猛摔了下袖袍，愤愤道：“神秘人神秘人！又是那个神秘人！那个神秘人究竟想做什么！”

“我想他同我们的目的一样，而且他知道的东西比我们还要多。”

陆宗群冷笑了声，浑浊的双眼中带着犀利的精明，好似能看穿万物。

陆天业不解道：“叔父您这是何意？”

陆宗群淡定自如的抿了口茶道：“神秘人说陆瑶那贱人到时候会主动跟我们回去的。”

 