    “关于贵我两国贸易事项，不知国主准备如何进行？”

    王安毫不在乎那些忌惮的目光，直入主题，冷静发问。

    你这小子，揣着明白装糊涂啊。

    国主深深看了王安一眼，捋捋自己下颔花白的长须，漫不经心道：“关于此事，我朝颇有争议，故而需要众位卿家与贵使团商议，不知可否啊？”

    “自然客随主便。”王安长身玉立，潇洒自如，“本宫前来，就是来解决这些问题的。”

    “如此，你们就议吧。”国主微微颔首，朝楚洵一指，略有些疲惫，“太子，你来主持。”

    这个国主，好像没什么主见的样子。

    王安和范进对视一眼，扫眼看过朝会上的戚国文武百官反应，心里有了数。

    那可真是……太好了！

    不就是朝堂辩论，这活他熟，在大炎每天不被弹劾几遍，别说他的对头不自在，他也有点不习惯。

    王安抱着手，老神在在地看着那些两眼放光的戚国文武，不仅想笑，还想打个哈欠。

    甚至也不止想，他还这么做了！

    “各位，快点吧。”王安打着哈欠，他不知道有朝臣被北莽收买，但他用脚趾头也能想出，能把大炎稳得一批的合作搞得需要朝会辩论，这背后没有故意搞破坏的老阴比，他王字倒过来写！

    这下可一石激起千层浪，楚洵一系的人还只是略微骚动，到底顾及是他们的太子在主持朝会，鲁王和四皇子的人可就没什么顾忌了，接二连三跳了出来，群情激愤。

    “大炎太子公然在朝堂上打哈欠，是看不起我戚国吗！”

    有上来就先扣一顶大帽子的。

    “堂堂炎国使臣，在我戚国行如此失礼之举，臣看，恐怕也没有什么结盟之意！”

    有趁机破坏合作的。

    “炎国太子先是行礼不恭，如今又公然破坏朝堂礼数，这便是你们礼仪之邦的太子吗？礼仪之邦也不过如此，连北莽蛮夷都不如！”

    还有直接搅浑水攻击大炎，踩着大炎给北莽戴高帽的。

    “好啊，诸位说得真是好。”

    王安懒洋洋地拍着巴掌，语气十分欠揍。

    “看看，都看看，本宫只是打了个哈欠，什么牛鬼蛇神都跳出来了，看来国主说得还轻了，看这阵势，哪里是稍有争议，明明是满朝都不想和我大炎通商嘛。”

    听着满朝讨伐的声音停下来，王安嘲讽一笑，两手一摊：“既然这样，那还谈什么，没得谈了嘛，范大人，墨云，走，我们回去了。”

    说着，王安掉头作势要走，满朝文武一下子懵了！

    卧槽这人怎么不讲道理？？？

    不对，他怎么不按常理出牌？？？

    一般谈判不都是先拿对方小错误攻击两轮，才直入主题的吗？

    这、这……

    大炎不讲武德！

    在看热闹的楚洵一系大臣傻了，连刚才卯足劲攻击王安的朝臣也傻了。

    别看他们一心给炎戚通商使绊子，但要是王安真的这么走了，他们才真的完蛋了。

    至少，一个破坏两国邦交的罪名是免不了的。

    戚国文武额上纷纷冒出冷汗，还是礼部尚书王铮反应得快，连忙一个箭步上前，叫住王安：“太子留步！”

    王安转头拱拱手，沉默着转身要走。

    这时连一向老成持重的王铮也顾不得那么许多了，连忙拉住王安：“太子何至于此，他们不过不知变通之辈，代表不了朝中大势，太子不要和他们计较。”

    “正是如此，我戚国心中敬重大炎之辈不计其数，朝堂上诋毁大炎者不过是少数顽固分子，做不得数。”

    鸿胪寺卿谢宁弈也一个跨步出列，跟着劝说王安，不少朝臣也跟着附和，之前鲁王和四皇子的人虽然不至于附和，却也低调地缩着头一句话不说，生怕自己冒头让这个莽撞太子再一气之下走人。

    他走不走没关系，不能牵连他们不是？

    一时竟然满朝都是劝慰王安的声音，眼见得时机差不多了，王安才“勉强”站住脚步，回头长叹。

    “各位大人，不是本宫计较，只是这事……”

    王安神情隐忍，有些失望地摇摇头：“本宫也不想在朝堂上失礼，做这些打哈欠的举动。”

    “只是本宫在边境遇到北莽游骑，唯恐再度遇刺，近来日夜兼程，好不容易赶到上京城外，本以为能在鸿胪寺稍作休憩再进宫朝见国主，以免失礼，谁知道……”

    王安这话一出，满朝都怔住了。

    好、好像没毛病？

    炎国使团是刚到城外就被礼部尚书和鸿胪寺卿截住，着急忙慌送来朝见的，人家打哈欠，也确实不是炎国人的问题。

    北莽游骑，是在他们边境遇见的，人本来想去休息，也是他们硬拉过来的，结果人家打了个哈欠，就被他们的朝臣往死里攻击。

    这样一说，倒成了他们无理取闹了。

    还能有这种洗白方式？

    这也太……太有道理了！

    没经历过王安毒打的戚国朝堂陷入了深深的沉默。

    除了真的经历过北莽游骑和一路过来情形的鲁王和楚洵二人，一个脸色铁青，一个哭笑不得。

    这哄鬼呢！

    你是在虎碑关遭袭，可北莽人对你有半点心理伤害吗？那些北莽人的头可还留在虎碑关呢。

    呸！

    不要脸！

    鲁王愤愤不平，怒目圆瞪，目光直射向自己的人。

    被盯着的官员浑身一震，硬着头皮跳出去，冒天下之大不韪道：“纵然炎国太子殿下打哈欠事出有因，是我等误会，但北莽游骑追袭，可不是我们误会吧？”

    王安眉稍轻挑，向那官员看去。

    “既然这样，那本官倒要问问。”

    那官员理直气壮地冷笑一声：“在你们大炎和北莽大战将启时，太子过来和谈，将北莽游骑引到我戚国边境，是何居心！”

