    战场风云变幻！焚天至尊、广寒至尊等几位至尊挡住了六位至尊生物，其余至尊生物尽皆飞向了凌风，就是那想要屠掉东方雨落的至尊生物都飞了过来。

    一个重伤的至尊，真不被炼狱至尊生物放在眼里，而凌风才是最强的威胁。

    七位至尊生物陨落！可围剿凌风的依旧有十九位至尊生物，最强几位至尊生物亦出现，要亲自屠戮凌风，整个天穹仅仅是因为它们出现便出现了破损，一座座空间坍塌，画面实在太惊心动魄。

    莫说逆神众，即便是焚天至尊、广寒至尊等都心颤不已，他们才仅仅对付一位至尊生物而已，就这般吃力，而凌风却是整整十九位之多。

    这是一场疯狂屠戮！的确。

    凌风归来后，实力变得与众不同，有屠尊的实力，但先前对付六位至尊生物就很吃力了，而今要对付这么多位至尊生物，他心中的压力可想而知。

    可惜，几位至尊根本就分不出精力，没有办法替凌风分担压力。

    他们只能眼睁睁的看着，乞求凌风不要悲剧陨落。

    焚天至尊心中悲痛，他本想着这场血战压力最大的是他，可没有想到最后是凌风。

    他是长辈！凌风是晚辈！他于心不忍，他心中焉能不痛？

    如果可以，他真不想凌风、叶魔女这些晚辈来挑战炼狱，来承担史上最强的压力。

    “魔主！”

    叶魔女双目冷冽，傲然说道：“我不知道你要隐忍到什么时候，但现在我把炼狱天尊生物交给你，若是逆神损失惨重，此战后我唯你是问！”

    说完。

    她闪电飞向了凌风，力量进一步喷涌而出，要直面至尊生物。

    如果这世间没有人可替他分担这满天风雨，那就由她来扛吧！“魔主，若你这个时候还不尽力，那事后逆神便是你的敌人！”

    凌清飞出，与叶魔女一同飞向了那十九位至尊生物，焚天至尊等扛不起来，那她们就必须要杠。

    哪怕扛住一位至尊生物，凌风那面的压力也要减小许多。

    “来战！”

    独孤雨月飞出，怀抱道琴，杀向了一位至尊生物，她言词极少，但对于凌风的感情却一点都不少。

    哪怕是死，目前也轮不到凌风。

    “战！”

    寒如月、柳舒舒双双、飞出，满目杀意。

    炼狱天尊生物虽多，但目前已经陨落了四百多位，真正具有威胁的天尊生物大多横死了，以魔主的力量足够应付局面，除非魔主不尽力。

    “嘿嘿，对峙炼狱至尊生物，这种事情怎能少得了我？”

    神龟来了。

    它在逆神中极其起眼，特别是如今逆神众人物已经全面成长后，但任何敢于小觑它的人物、生物都要付出惨重的代价，因为神龟同样是一等妖尊，其实力并不弱于天神雀多少。

    而且。

    它是真正的皮厚！“今天爷要屠尊！”

    毒神虫飞出，先前一直隐忍，没有爆发出来，而今则没有顾忌了，步入一等妖尊后，它的实力才是最可怕的，因为那剧毒可伤及至尊生物，虽然不至于陨落，但其力却极凶。

    “兄弟们，我也来了！”

    万年老蛟飞出，要一同战斗。

    一同飞出的还有逆神其他几位至尊，有人物也有妖尊，顶级一列人物尽皆飞出，皆可与至尊生物一战，而且个个不弱，其中当属叶魔女最强。

    其后。

    烛龙、清漪、毕方等也脱离了战场，飞了过来。

    仅凭着叶魔女等人牵制不了多少至尊生物，但他们飞来便不同了，能够牵制更多至尊生物，这般凌风就更有精力来对付其他至尊生物。

    今日。

    炼狱后三层他们要定了！“杀！”

    一场旷世之战就在此刻展开，叶魔女、凌清联手压制住了一位至尊生物，虽然有点勉力，而独孤雨月、寒如月则牵制住了第二位至尊生物。

    烛龙、毕方牵制住了一位至尊生物。

    毒神虫、魔神树王牵制住了一位至尊生物。

    噬神草王、神龟、六臂神猿牵制住了一位至尊生物。

    万年老蛟、邪帝等牵制住了一位至尊生物。

    ……当几位至尊生物被逆神顶级一列至尊压制住，剩余的便只有十来位至尊生物了。

    这般凌风的压力骤减。

    即便是魔主都心惊，这些妖尊、人物不显山不露水，竟然这般强大，仅仅两三位天尊便能够压制住至尊生物，这要多么妖孽？

    当然。

    哪怕是叶魔女、凌清都觉得压力山大，只能勉力压制，时间长了，颓势也要呈现出来。

    但。

    短时间的牵制便足够了。

    因为，凌风那面正在披荆斩棘，当十九位至尊生物被分散，杀伤力骤减，他开始拼死后，那爆发力是空前的，这场屠戮战虽然凄惨，但并非做不到。

    下一刻。

    凌风便彻底爆发了，不仅仙刃发出通天光雨，古武塔、神相天盘等亦飞了出来，当其被生死仙洞点燃时，盖世豪芒刺破九天。

    刺啦！仙刃携带着一束光雨，刺破了黑暗的罅隙，出现在一位至尊生物面前，尽管那位至尊生物倾尽了全力，动用了时空场域，但在凌风面前依旧太弱了。

    星辰三万铸就生死！那是势不可挡的一刃！一刃破场域！等到仙刃劈落下后，第八位至尊生物殒命。

    哪怕是被十多位至尊生物围剿，凌风依旧能够爆发出这等战力，的确让在场的至尊生物心颤不已。

    不过。

    因为力量消耗太严重，即便是星辰三万都变得灰暗了许多，这让凌风皱眉，以目前这种势头，他坚持不了多久了。

    “速战速决！”

    凌风紧眯着眼睛，感觉到了深沉的压力，如果是他问天，那这都不是问天，或许还不及炼狱至尊生物，但有仙力这种力量，他完全可匹敌，乃至于碾压。

    但星辰三万来自于孟婆，并不属于他真正的力量，只能借用，而这种力量一旦消耗便彻底消散了。

    这与服用丹药，便能够归来的力量有着本质的区别。

    砰！正在这时，一道光击中了凌风的背后，令其血肉瓦解，在其后背留下了一个血洞，殷红的血水正汹涌而出，铸就了无比血腥的画面。

    凌风闷哼一闪，禁不住前冲，以此来削弱那恐怖的冲击力。

    同时。

    他服用丹药，一方面令自己的力量，尽快归来，另一方面则是遏制伤势，让自己能够变得更持久。

    否则，伤势一旦爆发，他也要倒血霉。

    随后。

    他祭出神相天盘，令其打向了后方，压制住背后攻击的至尊生物，仙刃则与古武塔一同打向了前方。

    古武塔在前，最先对上了至尊生物，将其力量削弱，特别是时空场域，而后仙刃再劈落下来。

    他力量是被削弱了一些，但有两种禁器压制，他倒是能够力挽狂澜。

    “呃啊！”

    又一位至尊生物悲鸣，虽然尽力了，可依旧没有挡住仙刃的光雨。

    最后。

    它在无尽光雨中解体，死于非命。

    第九位至尊陨落！这令得在场的至尊生物双目血红，这样的血战是它们都不曾经历过的，炼狱更没有被打的这般惨烈，被一位天尊人物屠戮。

    凌风大口喘、息，冷汗直流，因为不知何时，一位至尊生物飞了过来，一刀劈中他的臂膀，将其生生撕了下来。

    鲜血淋漓！凌风遭遇了重伤！“死！”

    凌风脸色冷酷，仙刃倒飞而回，与古武塔一同压落了下来，强势破敌！轰隆！在巨响声中，那位偷袭得逞的至尊生物没有退得了，被生生屠掉。

    第十位至尊生物！这就是凌风的战绩！但。

    形势并不乐观，因为有两位至尊生物联手而至，趁着凌风屠掉那位至尊生物时，一锤轰在了凌风的头顶，尽管有生死仙洞空间压制，凌风头顶都坍塌了一下，双目发黑，无比眩晕，差点当场昏死。

    “顶住！”

    凌风动用了涅槃道火，令其发光，驱散了大部分天威及禁制力量，让自己保持清醒。

    而后。

    永恒禁制自仙刃中分离出来，携带着恐怖天威，打向了两位至尊生物，而后古武塔飞出，一同镇压而出。

    “截仙！”

    以至尊级的力量打出截仙，那是毁天灭地般的至强。

    刺啦！噗嗤！两位至尊生物陨落，满天皆是鲜血。

    凌风屠掉了十二位至尊生物！可还没有等到他喘、息，他的双腿便被斩掉了，两位至尊生物再现，偷袭得逞，哪怕凌风非凡，这个时候想要全面压制也不太现实。

    “死！”

    凌风彻底红了眼睛，有些是愤懑，有些则是被鲜血与剧痛刺激的。

    他发狂了！古武塔、神相天盘、仙刃等一同打落下来，连诛两位至尊生物。

    十四位至尊生物！意味着围剿他的至尊生物已经死了一半，但这依旧不是极限，因为在场的至尊生物还有十八位之多，像焚天至尊有着屠尊的能力，其他至尊，乃至于叶魔女等人都偏弱了。

    那些至尊生物依旧需要靠他来屠戮。

    凌风深知目前的情况，他心中压力可想而知，但他只有坚持。

    “再屠！”

    凌风携带着重伤之躯，冲向了另外两位至尊生物。

    

