    听着这话，凤九晒然一笑，道：“自从飞升之后，我在上仙界便有一处仙岛，这几年也办了不少事，在几年前便想着破解这虚空结界的秘密，看有什么办法可以打通两界可以相通，这一钻研便是几年的时间……”

    她知道他们都想知这几年她在上面的情况，于是便将这几年的事情都跟他们说了一下。

    这一聊，一个下午的时间便也过去了。

    “都这么晚了，小九，我们先吃饭吧！这一说都说了这么久，你这都一整天没吃东西了。”关习凛说着，让人准备饭菜。

    “主子这次回来，各地的人也应该也收到消息了，与主子相熟的估计这几会上门来了。”杜凡说着，看向凤九，问：“主子有没打算要在这里停留多久？到时他们上门来了，主子要不要见？”

    凤九笑了笑，道：“既然是相交的熟人，来了自然是要见一见的，而且这一时半会我也不会回去，我还准备挑选个地方布下一个传送阵，到时只要到了这个传送阵上就可以从我布下的传送阵去到上仙界。”

    说着，她看向众人，笑道：“这一回，你们就算没有达到飞升的实力，也可以带着你们去上仙界了。”

    “太好了！这样一来，我们又可以跟在主子身边了！”罗宇笑了起来，脸上尽是激动之色。

    齐康则微沉思着，道：“主子，若是我们都去了上仙界，那这下面的各方天界和地域怎么办？属下担心，我们要是全都走了，这下面会乱。”

    如今他们执掌着几个天界地域，因有他们坐镇着，各地的君主倒也不敢乱来，若不是这次的这事情，一直都是平安无事的，但是，他们若是走了，那可就不知道会怎么样了。

    闻言，凤九端着茶水轻抿了一口，润了润喉，说道：“其实我是打算着，你们八大凤卫之首，都已经有了独当一面的能力了，跟不跟在我身边已经无所谓了，而且你们也都掌管着各个天界地域，若是甩手不管，估计这一时半会也找不到合适的人。”

    她声音一顿，又道：“我是想着，你们几个可以留下，冷霜他们几个可以跟着我去上仙界，到时我在这边留下传送阵，两地也可直接传送回来，倒也不一定要跟在我身边，你们觉得呢？”

    听着这话，齐康等人一顿，相视了一眼。主子当初将他们扶上天界地域君主之位，为的也是要让他们镇守一方，如今他们若是走了，确实一时半会也找不到接替的人，而且有的事情想要就这样甩手不管也不太可能。

    一时间，他们都沉默了下来。

    关习凛看着他们，便朗声笑道：“小九说的也有道理，孩子大了都会自己撑起一个家，又哪有谁会一直躲在羽翼之下的？你们也都有这个能力，其实跟不跟在她的身边已经不重要了，再说，又不是你们不跟在她的身边她就不是你们的主子。”