
　　霍嫣立刻起来去洗漱，收拾好后便下了楼。

　　餐厅里，霍飞已经把早餐摆好：“过来吃饭。”

　　霍嫣走过去坐下：“哥，你怎么忽然大早上来了？”

　　“你什么时候胃不好的？”霍飞蓦然问。

　　霍嫣愣了下：“呃.........就刚来的时候，有些吃不惯这边的东西，现在已经习惯了。”

　　他怎么知道她胃不好，难道是江辞跟他说的？

　　“你怎么知道？是.......江辞哥跟你说的？”

　　“是啊，我昨天给他打电话，他在电话里说的。”

　　“哦，昨天他看见了医院的检查报告。”

　　霍飞将餐具放在霍嫣面前的碗里，然后又道：“还是给你请个保姆吧，给你做饭，别吃外面的东西了。”

　　“不行！”霍嫣立马拒绝：“我不要。哥，我现在已经没事了，就刚来那几天不太适应而已。而且，我是来上学的，又不是来享受的，真的不需要保姆。”

　　“你确定能照顾好自己吗？”

　　“能啊，我来了都两个月了，这不是挺好的么。”

　　“又生病去医院，又吃饭不带钱，这也叫挺好的？”

　　“...........以后不会了，我能照顾好自己的。”

　　“先吃饭吧。”

　　霍飞没再说什么。

　　霍嫣不放心，又道：“哥，我真的可以照顾好自己的，你放心吧。”

　　“看你表现吧。”

　　“嗯嗯。”霍嫣笑了下：“谢谢哥哥。”

　　..........

　　千刹盟。

　　凌恪追在时浅身后，苦苦哀求：“浅姐，求你了，能不能跟老大求求情。”

　　时浅毫不留情的拒绝：“不能。”

　　“浅姐........”

　　时浅忽然回头：“再跟我我揍你了！”

　　“...........”凌恪立马挺住脚步。

　　时浅收回视线转身上了楼。

　　凌恪轻叹了声，小声嘀咕道：“都是当妈的人了，还这么凶。”

　　“你嘀咕什么呢？”时浅的声音再次传来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没什么。”凌恪嘿嘿一笑：“我去找楚惜了。”

　　说完，立马就跑了。

　　见他垂头丧气的走进实验室，楚惜就知道结果了。

　　“时浅姐姐.........没答应啊？”

　　凌恪轻叹了声：“其实我早就想到会是这样的结果了。”

　　“那你干嘛还去？”

　　“试试呗，万一她心情好呢。”

　　一旁方醉忽然开口：“心情好也不可能帮你的，你就死了那条心吧。”

　　凌恪皱眉道：“我又不是小孩子了，为什么不让我出去啊？”

　　“肯定是为了你好啊，这还用问么。男孩子一个人在外面太危险。”

　　凌恪顿时满头黑线：“那是女孩子。”

　　方醉笑道：“长的好看的男孩子也一样。”

　　“这么说，你也遇到过这种危险？你长得也挺好看的。”

　　“我跟你又不一样，谁敢对我动歪心思我打死他！”

　　凌恪：“难怪你现在还单身。”

　　方醉：“老子想脱单那是分分钟的事。”

　　楚惜随即道：“凌恪，其实我也觉得你待在总部比较好。”

　　凌恪看向她，挑眉道：“你不会也觉得我一个人在外面危险吧？”

　　楚惜笑了笑：“确实有一点。”

　　“............”

　　凌恪一阵无语：“算了，不跟你们说了，我走了。”

　　“你去哪？”楚惜问。

　　“回总部。”说完，凌恪头也不回的走了。

　　方醉看着手机，过了会，站起来：“老大找我，我也走了。”

　　实验室里，顿时只剩下白无尘和楚惜。

　　两人一边干活一边说话。

　　“师父，我........能加入千刹盟吗？以为的资质？”楚惜忽然问。

　　白无尘看向她：“你怎么会忽然有这想法？”

　　“不是忽然，其实我想很久了，就是担心自己能力不够。”

　　白无尘笑了下：“你能力很强，以你的能力肯定是没问题的，但是........你要想清楚了一旦加入，就要工作和执行任务了。”

　　“我知道，毕竟我经常跟你们在一起，我都了解的。我觉得你们人都很好，时浅姐姐帮了我们那么多，我想能为她做事。还有师父你，你对我也很好，我想跟你一样成为千刹盟的人。”

　　“楚枫知道你的想法吗？”白无尘问。

　　“知道，我跟他说过，他尊重我的选择。”

　　“如果你真的想清楚了，就跟盟主说吧，我想她应该会同意的。”

　　“那我是不是还需要测试什么的？”

　　“不需要，你的能力盟主了解，只要她同意就行。”

　　楚惜点点头：“我知道了。”

　　白无尘再次道：“你再考虑考虑，等确定想清楚了，我陪你一起去找盟主。”

　　“我已经考虑清楚了，就是...........”

　　“什么？”

　　“我有点害怕.........”

　　“害怕什么？”

　　“害怕时浅姐姐.........毫不留情的拒绝我。”

　　白无尘笑了下：“倒是也有这种可能。”

　　楚惜小脸一窘，转而又道：“不过我想好了，如果被她拒绝，我就继续努力，让自己变的更强之后再跟她说。”

　　“你有这个决心就肯定没问题的。”

　　楚惜笑笑：“希望如此。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2566章 想要加入千刹盟免费阅读。https://xs.23sk.com 