    两个个沿着黑黢黢的通道一路向下，时不时就会有凉丝丝的小风扑面而来。往常这种温度的空气流通对于被盛夏折磨的人而言肯定是遍体舒爽，此时却觉得阴森森的。每个拐角、每个柱子、每个无法被手电光照射到的阴影中，仿佛都隐藏着不知名的怪物，随时随地都会扑上来。

    “咣咣咣……咣咣咣……啪啪……”突然间，售票处后面的小门里传来了撞击声，紧接着就是两声脆响。孙建设手里的枪开火了，子弹打到人造大理石墙面和防火门上溅出点点火星。

    “孙哥……您别在我耳朵后面开枪啊……”

    洪涛下意识的把盾牌举了起来，在这种空间不是太大，四周又都是硬物的环境里开枪很难受也很危险。难受的是枪声比平时大了不止一倍，非常刺耳。危险的是弹头会无规则反弹，保不齐就误伤到自己人。

    “呼……对不住对不住……这么多年没摸过枪，心里有点虚……”孙建设当过兵，肯定也知道这些禁忌。可他无法控制身心一起紧张，刚刚那两枪打的根本不是目标，而是被手电光反射出来的影子。

    “……您还是把保险挂上吧，我估计只有这扇门里有丧尸，打它们用不到子弹！”洪涛没去埋怨孙建设，到了黑黢黢的地下空间里啥都没有也会感到无助。

    蹲在地上仔细的听了一会儿，除了旁边的防火门里有撞击声之外并听不到其它声响，估计一座站台值夜班的也不会有那么多人，刚刚杀死四个，再有两三个也就到头了。

    打开防火门就不需要暴力破拆了，洪涛从上面的四只丧尸身上搜到了两串钥匙，一看就不是家里的，挨个试了试，果然有效。

    可防火门打开之后并没有丧尸马上窜出来，里面那个穿着保安制服的家伙也没有敲打防火门，而是在走廊尽头撞击着另外一扇门。

    “就一个？”不等丧尸靠近，孙建设就给它来了当头一钩，然后意犹未尽的感叹着。

    “咣咣咣……喂，里面有人吗？我们是活人，不是怪物……”

    洪涛的注意力并没放在丧尸身上，打开防火门的时候他就注意到这只丧尸的异常了，手电光一直都瞄着走廊尽头的那扇门。眼下丧尸死了，干脆就用登山镐敲门，还冲里面喊话。

    “咔哒……咔哒……”没人回答，但有轻微的金属碰撞声……只是来源太诡异了，居然在头顶！

    “退后！”洪涛就像被电到一样，浑身的汗毛都炸了起来。此时他想到了电影异形里的画面，怪物的藏身处就是通风管，每每都会从那里钻出来突袭飞船上的船员，一个又一个！

    “它、它在上面！？”孙建设应该是没看过这个电影，但他已经从洪涛的表情和眼神里读懂了，马上举起了手里的消防钩，手电也照向了天花板。

    “咱们摊上大事儿了……别出声……慢慢向门外退……听我口令一起跑……”洪涛也把盾牌举了起来，支愣着耳朵，蹑手蹑脚的向防火门挪动。那动作真是柔顺到了极致，也滑稽到了极致，好像在跳一种非常怪异的舞蹈。

    “咔哒……哗啦啦……咯吱咯吱……咳咳……”突然间那个声音又出现了，不过这次多了很多零碎，像是有什么东西落在了通风管里，还一直在滚动，几秒钟之后才停止，随后还有两声轻咳。

    “……孙哥，你听过丧尸咳嗽吗？”洪涛停住了身体动作，一条腿悬在半空都没敢落地，可是嘴里没闲着，小声询问孙建设。

    “好像没有……会不会是人啊？”孙建设这些天一直跟着小分队清理院落，杀掉的丧尸一点不比洪涛少，从来没听过丧尸会咳嗽。事实上这些人不人鬼不鬼的怪物什么声音都不会发出，连气都不喘，可安静了。

    洪涛也是这么认为的，而且仔细想想，丧尸都不会翻墙，怎么可能钻到通风管里去呢。就算是凑巧在通风管里变异，那这么多天过去了，一点太阳晒不着，也该快没电了吧。参考一下初夏的状态，这个答案很明显嘛。

    “……应该是这里，把顶棚捅开！”如果上面的不是丧尸，那就只能是人或者动物了。不管是啥吧，反正这两样洪涛都不是很怕，必须打开看看搞清楚。

    “哗啦……哗啦……”这下消防钩算是有了用武之地，它本来就是用来破拆建筑内部的，捅掉天花板比杀丧尸效率快多了。

    “咳咳……别开枪……我是这里的员工……咳咳咳……”

    不多时，手电光就在通风管的排风口里找到了一个影子，分辨不出它是个啥形状，但断断续续的轻咳和气若游丝的中文，已经很明确的表示出她的身份。没错，是她，是个女人的声音。

    “那你跑什么啊！我刚才不是喊过了，为什么不回答！”洪涛让孙建设拿着手电扫视四周，他自己站在通风口下面举着盾牌继续盘问。是人也不能太大意，上次在派出所粗心大意的教训已经足够深刻。

    “我、我害怕……它们一直都在追我……还咬死了我的同事……呜呜呜……”通风口里传来了呜咽声。

    “你是这里的员工？卫计的？”洪涛转了转眼珠，又抛出个比较专业的问题。

    “不是……我是机电组的……上周五来这里检修8号风机，结果下班之前就出事了……我在更衣室里隔着窗户亲眼看到同事被卫计的人撕咬，然后……然后就变成了怪物……呜呜呜……我不知道该怎么办……呜呜呜……”通风管里的女人声音稍微大了点，但听上去很虚弱，连句整话都说不完。

    “那你这么多天都吃什么、喝什么啊！”女人说的大致情况洪涛给串了起来，现在还有最有一个问题需要澄清。

    “更衣柜里有几包薯片、方便面，还有桶装水……你们真的不是怪物？”通风管里的女人也不太相信洪涛，一直都在慢慢蠕动，说话间已经蹭出小一米远了。

    “怪物能和你聊天？先别爬了，我要是想伤害你，这层薄铁皮根本挡不住子弹。赶紧找地方看看我的模样，放心了就下来，不放心的话就继续吃你的零食吧，我也不会强求的！”

    到此时洪涛已经基本确定了通风管里藏的是个正常人，也没有啥阴谋，紧张的心情放松了，欣喜油然而生。这次出来不亏啊，探明了很有发展前景的地下工事，还能捎带手救回去三个大活人！

    “来，看仔细，标准的中国美男子……身体健康、四肢齐全！”通风管里的女人好像又爬了回来，洪涛赶紧把头盔摘掉，用手电打了个测光，争取把自己美化的好一些。

    “……我从更衣室里下去……”效果还算不错，通风管里的女人没有再继续怀疑洪涛的身份，至少承认他是个人了，并且立刻有了行动，沿着通风管向走廊尽头的房间爬去。

    这间房应该是地铁站员工的更衣室，里面靠墙立着两排更衣柜，柜子上面的天花板被打开了，正好有个通风口，柜子旁边还放着一张椅子。

    很显然，当初这个女人就是先爬上了柜顶，然后打开通风口钻进了通风管道，并以此为藏身之地，在里面足足待了十天！也不对，她中途应该跑回来过，零食能都带走，但这桶水带不走，只能定期回来。

