    　　半面鬼医被我剑上气势，压倒在地上。

    　　下方地面，四处开裂而去。

    　　他低着头，似乎连话都说不出来。

    　　我的剑，逼近他的眉心，他的眉心命门上的气息，被我的剑催的四散而去，单单只是以剑指着他，他便出现了命陨的迹象，他的仙尊境，没有足够的筑基，还是太虚了。

    　　“再给你一次机会。”

    　　“把岐黄针交出来。”

    　　我平静的说着，那半面鬼医的愤怒，被我的剑气压着，根本就爆发不出来。

    　　“我……我可以帮你救人……你先放开我！”

    　　半面鬼医稳住心神，立即妥协。

    　　如此情况之下。

    　　他若再不妥协，那就只有死路一条了。

    　　他见识过我这蛇骨剑的威力，就凭他，根本就扛不住我这把剑的力量。

    　　“帮我救人？”

    　　“说的好听，那些人本来就是你害的，你救他们，理所当然。”

    　　我说完，手上一动，收剑。

    　　蛇骨剑归鞘，我收敛自己本身的气场，放开了半面鬼医。他额头上已经布满了冷汗，那两条腿还在如同刚才面对死亡的时候一样，在发着抖。

    　　“走吧！”

    　　“咱们去救人！”

    　　我一把提着半面鬼医的领口，凌空跃起，以极快的速度从那迷雾之中飞掠而过，落在了我八仙峰的脚下。

    　　一把将他丢在地上。

    　　青影盯着半面鬼医。

    　　我道。

    　　“他就是凶手。”

    　　一听这话。

    　　青影怒上心来，他手上一动，掠出一把剑，冲着半面鬼医就斩了过去。

    　　半面鬼医一口气杀了那么多他的手下，他现在正想为那些手下报仇。但半面鬼医目光冷冷一动，他挥起袖子，一股狂风大作，一道气息砸向青影，青影被砸得连连后退。

    　　如此，青影不由得一愣。

    　　刚才，我跟提溜个小鸡子似的提着半面鬼医，他还以为这半面鬼医很弱，没想到，他的实力，竟然是仙王境界以上，若非刚才青影躲避及时，加上有手中仙器仙剑的格挡，他可能就被震死了。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　半面鬼医从地上爬起来。

    　　他面目狰狞。

    　　一双袖口之中，一道道黑气掠出。

    　　很快。

    　　这附近的半边山，就被他的黑气给笼罩了起来。

    　　半面鬼医做完这个，他便看向我。

    　　“杨慕凡，多谢你带我来这里，否则，我还不知道拿谁做人质对付你呢！现在好了，接下来，你要按照我说的做，若非如此，我就让这整座山几万人，全部丧命！”

    　　“他们可都是跟着你忠心耿耿的人，那可是几万人，若他们全都死了，你自诩高尚的那颗心，能过意的去吗？”

    　　他看着我的身影说着。

    　　可这话刚刚说完，却感觉，他的脖子，被某种气息缠住。

    　　一道白光从他的身后掠过，砸在他手中的指诀上，那白光便是破字诀，一道白光叠加到九重，直接将半面鬼医刚才施法的那只手，给劈成了碎片。

    　　他的指诀散掉。

    　　满山的黑雾，也都随之而散掉。

    　　半面鬼医此事才看出来，前边他一直盯着的我，根本就只是一道虚影。

    　　而我早已经在他身后。

    　　他反应过来。

    　　才发现，他的右手已经没了。

    　　“啊……”

    　　一声惨叫。

    　　他赶紧动手，将那手腕上的伤口给封住。

    　　我跟他说。

    　　“鬼医，这里是八仙峰，别乱动，一不小心触碰到我的阵法机关，下次断掉的，可就不是手臂那么简单了。你应该知道，我不随意杀人，但我的手段，也一样狠辣！”

    　　半面鬼医有种如坠冰窟的感觉。

    　　以别人为人质，掌控局面，是半面鬼医常用的手段。

    　　他以为，刚才这么做，他可以力挽狂澜，但实际上，他那么做，根本没用。

    　　八仙峰这个地方，已经是我的祖庭。

    　　秘记之中，有很多阵法，机关术之类的，我早已经将这些术法机关之类的，全部运用到了八仙峰之上，若不是我的人，擅入者，会死的很惨。

    　　仙尊境也不例外。

    　　我虽站在半面鬼医身后。

    　　实际上，我自己根本没出手，那只是我以机关术和阵法之术，演绎出来的类似于破字诀的机关阵法，半面鬼医在这里动手，自寻死路。

    　　半面鬼医缓缓地回头。

    　　他看向我，话都不敢说。

    　　“救人。”

    　　我提醒他。

    　　他说。

    　　“好，救……救人！”

    　　他手一动，掌心之中掠出一根散发着金光的针，那针上散发出的气息，果然就是神器的气场。而刚才那几个人的死，只留下几个几乎看不到的针眼，果然是这种害死的。

    　　不过，我知道，岐黄针之中的鬼门十三针，有害人之法，也有救人之法。

    　　正序针法，就是救人，反过来，就是害人。

    　　半面鬼医手上指诀快速的动着。

    　　虽然只有一只左手，但是，他也一点儿都不敢怠慢。

    　　一针化数针。

    　　数针落于那些人，鬼封，鬼市，鬼信，鬼藏，鬼臣等穴位之上，行针于肌理，掌控血脉经络之功，则神智安，神智安，则魂聚，魂聚，则命格复。更新最快/ 

    　　方才半面鬼医的害人之法，就是以鬼门十三针反针之法，图人命格。

    　　此刻。

    　　那些人命格恢复，苏醒了过来。

    　　只是，他们的精神状态不是很好，需要好好疗养一下。

    　　我吩咐青影等人，安排他们到洞府之中休息。

    　　半面鬼医做完这个，收起岐黄针本针，眼巴巴的看着我。

    　　“你的针，我看下。”

    　　半面鬼医听我这么说，虽然有那么一些犹豫，但还是运针于掌心。我走过去，捏住那根针，拿在手中观察，想了一下刚才，半面鬼医的运针之法，那针很快就融入了我的掌心。

    　　看着这一幕，那半面鬼医不由得惊讶。

    　　神器已经滴血认主。

    　　它怎么会融入到另外一个人的手中？

    　　他暗中尝试，召回那岐黄针，可岐黄针融入了我的体内，却是一点儿动静都没有。收不回岐黄针，这让半面鬼医有些慌乱，他看着我，也不敢吭声。

    　　我也没说话，只是动手，运针出掌心。

    　　然后。

    　　一针掠出。

    　　瞬息贯穿半面鬼医眉心。

    　　半面鬼医俩眼一番，命格涣散，倒在了地上。

    　　他当时想要说什么，但并没有说出来。

    　　不过。

    　　他还有机会。

    　　我手上再一动，收岐黄针，以正序鬼门十三针之法，再次施针。数针出去，刺激半面鬼医身上的鬼门穴位，很快，他的身躯一阵抽动，就又醒了过来。

