    第393章被闹得快过不下去了

    刘家那帮子人算盘打得是叮当响，自以为这一招能让刘六虎的三个闺女婆家，为此会拿出钱粮乖乖地就范，听他们的话。

    可惜啊……他们算计的是挺好的，刘六虎为此也被打成了重伤，他的三个闺女也得到信儿了，只要这三家出头，那他们就能拿到好处，可惜的是……江凤芝是那种被人算计了，还要帮人家数钱的人吗？

    江凤芝问戴财和罗根，“你们……怕不怕丢丑？我是说，为了一绝永患，彻底将刘家那几个不要脸的东西打趴下，让他们永不得翻身，你们……怕不怕上县衙家丑外扬？”

    戴财和罗根一愣，“徐家弟妹啊，这事儿……我们倒是不怕丢丑。再说了，丢丑的又不是我们这几家。我们是说，这家务事儿小事儿，县衙门能管吗？”

    “能，肯定能！”江凤芝口气异常决绝，“再说，这哪是什么小事儿啊？咱们三家都快要被人家给欺负得过不下去了，儿子们都快要妻离子散的地步了，怎么能是小事儿呢？”

    原主祁九娘也听到过风声，说是戴家和罗家要不是看在孙子孙女的面上，看在刘月娟和刘月云是个贤惠的，早就休了她们自己过安静的日子了。

    戴财和罗根两家俱都沉默了片刻。

    他们不是怕丢丑不敢上县衙而沉默，而是为自己遇到困难就起了要休掉刘家闺女的想法而沉默。

    其实细想想，刘月娟和刘月云是何其无辜啊？

    这俩孩子在婆家那是干活勤快，做事沉稳，教导孩子也是尽心尽意，上孝敬公婆，下友爱妯娌弟弟妹妹，哪一样拿出来，也没有被休的道理啊。

    唉……一言难尽啊。

    戴财道，“徐家弟妹，你要是能有好主意的话，怎么做，我们两家随着就是了。唉……不瞒你说啊，我们两家这几年，实在是不堪其扰啊。

    再这么下去，我怕……我怕我家实在是养活不起老刘家的闺女了，毕竟我们还有一大家子人要过活，总不能因为她一个人，叫整个家都没活路了吧？”

    江凤芝深有同感地道，“这个我理解，毕竟之前我家也是遭遇到跟你们一样的事儿。只是我的脾气不好，最不愿意过那种成全别人，苦了自己家人还觉得自己伟大的事情，所以老刘家人被我给打跑了。

    只是，这一次，他们老刘家几个老的太恶心人了，做事儿没有底线，居然弄这么一出来膈应人，所以我才把你们两位亲家请来，商量商量，你们要是没意见的话，咱们就一起去县衙讨说法。总不能娶了人家一个闺女，连人家全家几辈子都给养了吧？天底下还没有这样的道理呢。”

    戴财和罗根连声附和，“徐家弟妹你说得对，说得对极了。咱们再仁慈，也不当冤大头，做刘家的孝子贤孙哪。你说吧，怎么做，咱们就怎么办。”

    江凤芝摆摆手，“咱们先吃饭，月娥她们把饭菜这会儿估计也做好了，咱们吃饱了喝足了，才有力气和精神头跟他们刘家人过招儿不是？”

    一直躲在门外没敢进来的刘月娥和两个姐姐，听到这里，姐仨抱在一起无声抽泣，心里如同油煎猫挠似的难受。

    摊上这样的娘家，她们也不愿意啊。

    (本章完)

