    　　浑浑噩噩之间，死神杜克睁开眼睛，四处是一片虚空。

    　　踏着灰色的小道，他打起精神朝前方走去，不知道未知空间今天有谁在，干掉BOSS蓝染，他想找个人吹一会儿。

    　　并不是每次来未知空间都会遇到其他世界的自己，所以杜克没指望有几个人在，毕竟大家都很忙，晚上修仙的也不在少数。

    　　刚进入未知空间，他就楞了一下，只见三个新面孔坐成一圈，似乎在激烈讨论着什么。

    　　第一个新人面容清秀，黑色碎发，年纪大约十七八岁，一身白色军装。腼腆的模样给人一种弱气小受的感觉，似乎很好欺负。

    　　第二个新人年纪稍大，是个二十大几岁的青年，剑眉星目倒也勉强算得上小帅。白色衬衫加西裤，表明他来自一个现代化世界，具体职业不好说，可能是个医生或者教师。

    　　最后一个就有点吊了！

    　　面如冠玉，风姿飒爽，一头长若流水的发丝垂于背后，头上插着一根精致的玉质发簪，一袭白色素面绸衫，腰间系着墨黑色蟠离纹束带。根据死神杜克多年评价新人的经验，这货应该来自……古代！

    　　有新人就意味着实力又能再进一步，尤其是第三个人，看起来很有料。杜克当即围了过去，正要打声招呼，就被三人的议论声止住了。

    　　“本以为穿越也就这么回事，真没想到真相居然是这样，大千世界果真无奇不有！”

    　　“没错，穿越之后复制成三份，在这里相聚还能共享共享能力。今晚之前，我想都不敢这么想。”

    　　“三份……你们说以后会不会还有新人来这？”

    　　“应该会，这里密密麻麻这么多蜂眼，如果每个通道背后……”

    　　“那不是正好，获得越来越多的能力，成为各自世界的最强者，王图霸业唾手可得。”

    　　三人说道最后，击掌而誓，誓要指点江山，挥斥方遒，粪土当年万户侯，成就一番霸业。不过，说着说着，他们就暴露了本性。

    　　“算了，争霸天下什么的，我就是随便说说，完全没兴趣。”

    　　“我也是，咸鱼挺好的。”

    　　“赞同，太麻烦了！”

    　　死神杜克听到这暗暗点头，不愧是我，咸到了骨子里。心知三人已经交换过记忆，省去了他解释的时间，当即出声打断三只咸鱼继续晒盐：“三位，欢迎……”

    　　话到一半，就被打断了。

    　　“这么快就来了新人？”

    　　“咦，这个新人居然还带着刀！”

    　　“这身衣服有点眼熟啊！新人，你来自那个世界的？”

    　　“我……新人！？”死神杜克指着自己脸上的MMP，快四百章了，我居然成了新来的？

    　　一番记忆交换之后，三人尴尬坐回原地，感情他们才是新来的。闹了个大乌龙，丢人丢到了别的世界，多少有点不好意思。

    　　“死神世界的我，居然打败了发胶BOSS，真是厉害！”白色军装的新人杜克一脸敬佩，脑海中回想着各个世界的记忆，一时间心潮澎湃，忍不住开口问道：“里一番世界的我，什么时候过来？”

    　　另外两人佯装羞于培塿为类，掉头看向别处，但是耳朵却悄悄凑了过来。死神杜克怒其不争，又多了三个追番的败类，里一番世界真是害人不浅。

    　　身穿军装的新人杜克，来自舰娘世界，刚穿过去时他还是个鲜嫩可口的小正太。他所在的世界被深海入侵，人类惨遭驱逐家园，唯一的反击方式就是成为提督，契约舰娘镇守海域。得知这一切之后，他毅然决然踏上了军旅生涯。

    　　男人、军舰、大海，我们的口号是上船…上床……啊呸，是正义！

    　　这是一个欧洲和非洲泾渭分明的世界，经历九年义务制提督学校教育的杜克，在毕业第一天，觉醒了体内的系统。

    　　是的，这么多杜克里，终于出现了一个自带系统的高端穿越玩家。不过他的系统有些污，升级、奖励、加属性和他胯下…咳咳，和他麾下的舰娘数量有关。舰娘越多，他自身的实力就越强，所以他的目标就是不断推倒…契约舰娘。

    　　根据系统的描述，随着他等级的升高，各种经验属性砸下来，手撕航母、脚踏要塞完全指日可待。不过现在，他在某个一贫如洗的镇守府，给初始驱逐舰小学生岛风日常喂铝，即将面临财政赤字。

    　　提督杜克深感无奈，身为正人君子的他，居然要昧着良心上各种船。不过没办法，为了拯救世界，忍了！

    　　还有，小学生这种东西，推了不会被人抓吧？

    　　“这种系统……”死神杜克沉默半晌，MMP，我也好想来一个。

    　　再来看第二个新人杜克，他穿越的世界平平无奇，如果不是重生的城市名为冬木市，这就是个很普通的世界……大概！

    　　型月世界！

    　　从各种意义上来说，冬木市都挺有名的。两世为人，杜克自然不会放过学习魔法的机会，两辈子加起来五十多年，他觉得体内潜伏的魔力少说也是大魔导师级别，所以，没能成为魔法师，只是不知道如何引导出体内的魔力。

    　　只可惜，身为普通人，他接触不到能把他领上道的老司机，那个很有名的时钟塔魔术协会对普通人谢绝入内。从古到今，类似魔法之类的高端知识，向来把握在少数人手里，是统治阶级的传承，如果人人都会魔法，还有他们什么事？

    　　魔法师拒绝把高高在上的权力分给普通人，所以这条路子走不通。

    　　找不到路子，杜克只能自学成才，通过网络、图书馆、夜市小摊等地方，寻找有关魔法的记录。皇天不负苦心人，终于让他在二手市场淘到一本魔法入门基础，泛黄的纸张不似作假，而且封面背后清楚写着出版日期……证明这本书有些年代了。

    　　好吧，这个新人就是个野生的魔法师。

    　　死神杜克拍拍野生魔法师的肩膀，一脸蹉跎道：“共享的记忆里有许多魔法，你的法师之梦今天就能实现。不过，我个人建议……这么多世界的加成，近战法师是个不错的职业，比如万磁王！”

    　　两个坑货！

    　　死神杜克丢开两个不靠谱的新人，将目光对准第三人。老实说，这个新人来头真的很大，刚刚融合记忆的时候，把他吓了一跳。

    　　混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。

    　　自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。

    　　覆载群生仰至仁，发明万物接为善。

    　　欲知造化会元功，须看西游释厄传！

    　　没错，一袭长衫的第三人来自大名鼎鼎的西游记世界。前世，西游记可谓家喻户晓，毕竟集齐SM、人兽、野外、古装、5P、制服、同志的亚洲高清五码大片，数来数去也就这么一个。

    　　经典动作大片，一直被模仿，至今没被超越。

    　　第三位新人穿越的起点很高，刚刚穿越人家就直接成了神仙，现在天庭打工，虽然实力一般般，在天庭一抓一大把，但人家长生不老啊！

    　　西游的世界不再描述，写多了有灌水嫌疑。不过，这里要提一点的是，如果你真的以为这是正儿八经的西游，那你就错了。

    　　死神杜克回忆着脑海中的记忆，万分无语道：“谁能告诉我，九千年的蟠桃，吃了润肠通便是什么鬼？”

    ?　?感谢书友‘昊天金阙玉皇玄穹高上帝’‘流星的眼泪’‘桀纣幽’‘收16到25岁美少女’‘书友150203144920261’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

