    很快，梦工厂要拍摄《风云》的消息传开。

    漫画粉激动不已，如果《风云》能改编成电视剧，那绝对是一场饕餮盛宴。

    “我现在最好奇的是谁演聂风和步惊云。”

    “雄霸谁来演？无名呢？”

    “江湖第一美人盈盈谁来演？”

    “哈哈，不出意外，第一美人应该是周雨彤。”

    “没错，周雨彤确实可以驾驭这个角色。”

    “剑圣谁来演？”

    “我觉得应该让梅念笙老爷子来演。”

    “演你妹啊，你开得起人家片酬吗？”

    很多人都被逗乐了，梅老爷子可是天王，怎么可能会过来打酱油。

    就在大家热议《风云》选角的时候，余化龙和陈家栋已经回到了梦工厂，他们的电影已经杀青，进入后期制作，现在完全可以腾出手来演《风云》。

    余化龙微微蹙眉，他没想到刘星居然会挑陈家栋来演步惊云。

    陈家栋陪笑，“余老师。”

    他的《醉拳》还没上映呢，他现在只是五线艺人，当然得称余化龙一声老师。

    余化龙笑着说，“别这么客气。”

    尽管嘴上这么说，但他还是非常受用的，陈家栋还挺上道。

    两人进了刘星的工作室。

    刘星一笑，“你们的档期没问题吧？”

    两人点头。

    刘星说，“走，先去试镜。”

    余化龙和陈家栋进了化妆间。

    萧央这时也来了。

    刘星说，“雄霸的人选我已经有了，他叫做赵雄，是个二线演员。”

    他把资料递给了萧央。

    萧央眼前一亮，只从外表和气质来说，这个人确实非常适合演雄霸。

    刘星说，“其他几个角色我也已经选好了。”

    他把其他几个重要角色的资料递给萧央。

    这里面还有唐氏集团的演员。

    萧央这次没意见了。

    就在这时，余化龙和陈家栋从化妆间里走出来了。

    只从扮相上来说，两个跟漫画里面的形象还挺吻合的。

    萧央看着陈家栋，“头发还得再弄一弄。”

    漫画里面的步惊云就是卷发，原版的步惊云同样是卷发。萧央有强迫症，陈家栋如果不弄个卷发，他还真不习惯。

    刘星说，“这没问题，回头我弄假发给他带上。”

    萧央点头，“楚楚的扮演者暂定楚幼微，第二梦的扮演者是夏梦丽。”

    刘星当然不会反对。

    下午的时候，刘星就开始举行开机仪式，正式开机。

    《风云》开拍了。

    所有媒体都在报道《风云》开拍的消息。

    众人期待，萧央这是要跟《龙虎英雄》打擂台啊，不知道最后究竟谁的收视率会高些。

    这次，这两部电视剧不止要比演员的演技，还要比特效。

    在萧央那个平行世界，《风云》的特效还是可以的，当然你如果是用电视剧开播十几年之后的眼光看，那特效肯定是不行的。

    就当时来说，《风云》的特效确实不错，在这个世界，萧央绝对不会吝啬特效，一定会超越《鬼吹灯》的特效水平。

    另外，就是演员的演技。

    电视剧版，赵文.卓和何润.东演得不错。

    电影榜则是郑伊.健和郭富.城饰演的，演技也一流的。

    余化龙的功夫是真的，而且演技也过硬，不比那两个聂风的扮演者差。

    陈家栋的条件也不错，可能演技稍微欠缺一点，但是也不算差，演好步惊云应给不成问题。

    两大主演，萧央都觉得没问题。

    就选角来说，萧央这一版的演员阵容是非常强大的。

    另外是配乐和主题曲等等，萧央打算直接把原版的拿过来用。

    这部电视剧的收视率太高了。

    在萧央那个世界，《风云》的收视率一直是第一，最后大结局的收视率甚至超过了春晚。

    当然，这个世界想要超越春晚收视率那是不可能的了，因为萧央把春晚收视率抬得太高了。

    《风云》开始拍摄后，萧央就去了袁志玲家。

    袁志玲妈妈不在。

    萧央摸到了袁志玲卧室。

    袁志玲看了萧央一眼，继续低头看资料。

    萧央一笑，“要不要我帮忙？”

    袁志玲摇头。

    萧央说，“今天《西红市首富》的票房正式破30亿了！”

    袁志玲假装意外，“恭喜你了！”

    萧央嘿嘿一笑，“我们的赌约……”

    袁志玲疑惑，“什么赌约？”

    萧央一笑，直接把袁志玲抱到了床上，看着她说，“你说呢？”

    袁志玲笑笑，“我记不得了。”

    萧央刚想动手，袁志玲妈妈的回来了。

    袁志玲起身，“快下楼吧。”

    萧央跟着走下楼。

    袁志玲妈妈瞧见萧央，激动道，“小萧来了啊，你拍的那部电影挺有意思的。”

    萧央一笑，“阿姨，我就是专门拍给你看的，你喜欢看就好。”

    袁志玲：“……”

    袁志玲妈妈问，“小萧，什么时候把《还珠格格》也拍出来？”

    萧央有些意外，“阿姨也喜欢沈漫薇的小说？”

    袁志玲妈妈说，“我就喜欢看她的《还珠格格》。”

    萧央一笑，“阿姨放心，你喜欢看的东西，那我无论如何也要马上拍出来。我保证最迟三四月份，电视剧就会开播。”

    袁志玲妈妈越看萧央越顺眼，上哪去找这么好的孩子。

    叶家那个大少爷，只会摆着脸给人看。

    袁志玲妈妈说，“待会留下来吃饭，我这就去做饭。”

    萧央急忙说，“阿姨，我来帮忙吧。”

    “不用。”

    袁志玲妈妈已经去了厨房。

    袁志玲说，“挺会拍马屁啊。”

    萧央一愣，“谁拍马屁了？”

    袁志玲呵呵一笑。

    萧央凑到她耳边说，“我们上去继续。”

    袁志玲白了萧央一眼，“你自己上去撸吧。”

    她也去了厨房。

    萧央：“……”

    饭后，萧央接到了刘星的电话。

    “老板，赵雄拒绝跟我们合作。”

    萧央脸色微变，“为什么？”

    刘星说，“他说他已经和红日传媒签约了。”

    萧央乐了，“红日传媒就这么喜欢抢人吗？”

    刘星苦笑，“赵雄真的很合适，现在他拒绝跟我们合作，我们很被动。”

    萧央说，“你先去找其他演员，看看还有没有合适的，如果没有再想办法。”

    刘星无奈，现在也只能如此了。

    就在这时，萧央又接到了一个陌生电话。

    电话接通，是一个女人的声音。

