    陈炯昌现在带着七八个人，站在一处农田里，甚至连伞都没有打，在小雨当中，和面前几个农民废着唾沫。

    “我说几位老伯，你家的地本来定的是五十银元，现在怎么坐地起价？直接成五百了？但凡你说的价格少一点，我们都接受了，但这五百银元，我们真的拿不出来！占用的地连一亩都没，不能这么过分！”

    陈炯昌一脸苦涩，他看着眼前的这几个农民，难受到了极点。

    修铁路这个差事，本来孙智淼是不打算交给他的。

    原因很简单，陈炯昌是深宅大院长大的，自己的老爹是当今大明最厉害的富平侯，自己的外公又是当今大明皇帝。

    身份特殊，地位尊崇。

    尽管陈松从小也没有惯着他，但身份摆在这里，也几乎没有见识过人间险恶。

    世界上的百姓大部分都很淳朴，但也有非常多的刺头。

    孙智淼并不觉得陈炯昌能将这种事情协调好，不是说不信任他，只是因为这种事，非常难解决。

    早在修铁路之初，朱元璋就曾经问过陈松，对那些百姓的土地采取何种政策？

    在朱元璋看来，在其他的地方，给这些铁路必经之处的百姓，重新挑选一些良田，将这些百姓迁徙过去。

    朱元璋的这个办法，被陈松直接否决了。

    朱元璋的出发点很好，但有一个很关键性的问题，这件事情，还是官府以强制性的政策，把百姓置换出去。

    虽然跟他们分了良田，但本质上还是以强迫性的手段进行。

    今天可能会用良田置换，那以后呢？大明那么大，不可能一时半会会就将所有的铁路全部修遍，如果多年以后，要是还要修建铁路，到时候没有朱元璋，谁知道下面的那些官员会怎么办。

    再说了，以后的公共设施可不仅仅只有铁路，难道都要采用这样的办法吗？

    天下的良田就那么多，大部分都是有主之地，贸然调动贸然置换，只会引来更大的反感。

    所以，陈松就想到了后世的那种办法。

    将官府直接抽离出来，采用民间的方式相互对接。

    这样做有两个好处，可以让官府又或者说让朝廷置身事外，就算以后百姓和这个项目出现了巨大的分歧，最起码朝廷不会波及到。

    就算以后不行了，也有朝廷进行兜底，结果会好很多。

    再一个，就是将此事作为一个典范，以后一旦遇见同样的事情，这个模板在前，规矩一旦定下，想要私自改变，可就没那么容易了。

    这个办法好是好，但非常考验基层人员。

    基层人员是最辛苦的，到手的俸禄先不说，最起码要面对那些刁蛮的百姓。

    这些百姓可不管那么多的大道理，他们要的只有自己的利益。

    “我说你这后生真的有意思，这是俺家的地，这地是俺以后要传给子孙后代的。

    咱们这样算，俺这地，一亩地一年到头最起码能赚半个银元，两年就是一个银元，二十年就是十个银元。

    俺的子孙后代可不知道有多少年，子子孙孙这么传下去，那赚到的银元可就海了去了！俺问你要这些人，可不是信口胡说。

    你们现在只给俺五十个银元，那不是在诓骗俺老汉吗？”

    领头的那个百姓，声音说的震天响，脸红脖子粗，唾沫星子横飞。

    “就是就是，别看俺家的地，不是什么水田，俺家这地可贵着呢，这地都是从秦皇汉武那个时候传下来的，不能折在俺的手里！”

    “是啊，你这后生说话好没道理。这地你不能就这么轻易的拿去，不然就是对不起祖宗！”

    周围的那些百姓一下子全部开始嚷嚷起来，他们的气势非常强烈，仗着他们人多，再加上又在他们的地头，一个个的得理不饶人，不停的怼着。

    陈炯昌被眼前的这一幕气得不行，小时候的他，被陈松保护的很好。

    虽然偶尔也会把他发配到田间地头劳动，但基本上都是在赵铁绳家的田地，又或者是陈松家的田地。

    赵铁绳怎么可能会让陈炯昌干重活呢？陈松家的那些人，不会让他干重活。

    就算干活，但那更多的只是体力上的，至于这种精神上面对面上，还是他第一次遇到。

    很明显不是这些百姓的对手，陈炯昌连连败退。

    指着这些百姓，右手不停的颤抖，“你们这些人真的好没道理，之前说好的事，现在又突然反悔，简直无法理喻，无法理喻！”

    一拍自己的大腿，陈炯昌头也不回的走了。

    他带来的那些随从，急忙跟在他身后。

    田间地头的那些百姓，看着败退的陈炯昌，哈哈大笑起来。

    就仿佛他们打的胜仗一样，就好像，他们会永远胜利下去。

    坐上放在官道的马车，陈炯昌头也不回了去了工地。

    本来是想找孙智淼诉苦，可当他拿到工地门口时，发现自己老爹的马车也停在这里。

    心中一虚，又急忙催促赶车的马夫调转方向。

    没等他的声音喊出来，陈松在孙智邈的陪同下走出了工地。

    一眼就看到了自己儿子的马车，笑着叫住了。

    看着站在师哥旁边的老爹，陈炯昌只好走下马车。

    一脸忐忑地来到陈松面前，脸上满是慌张。

    “怎么看到我就要跑？有什么心虚的事情吗？”陈松问道。

    语气之间并没有任何的责迫，但陈炯昌依然很心虚。

    “没有什么事！”陈炯昌摇摇头。

    陈炯昌哪里能骗的过陈松？一下子就被陈松看出。

    “有什么事情你就说吧，在我面前说谎，你觉得我会看不出来吗？！”陈松直接问道。

    自己的老爹都这样说，陈炯昌也没什么好说的，只好忐忑的，将刚才发生的事情一五一十的说了一遍。

    “听你这话的意思，你是觉得那些百姓在胡搅蛮缠？而你一点错都没有？是不是这个意思？”陈松的语气忽然严肃了很多。

    陈炯昌恭恭敬敬的站在那里，他没有说话，因为他不敢说话，他也不知道自己该说什么。

    “真是糊涂，很早之前我就告诉过你，基层工作最难做，首先，在基层工作，你的能力要放在最后。

    就算你有天大的能力，在基层，都没有什么用处。排在首位的是你的耐心，如果你没有耐心，你又怎么能做好百姓的工作呢？

    你以为我之前跟你在说笑？没有耐心，以后能做成什么事？”陈松语重心长地说着。

    自己儿子的缺点，陈松一清二楚。

    虽然小的时候自己也经常磨砺他，但这和那些普通百姓之间有着本质上的区别。

    普通老百姓一年到头还要考虑收成如何，还要考虑明年年景如何，尽管自己在他小时候磨砺过他，但他根本就不用考虑这些事情。

    他所做之事只有当下，至于未来如何，不用他操心。

    性子看上去要比很多同龄人沉稳，但在陈松看来，还是有着不小的浮躁。

    “没有一点点耐心，以后能做成什么事？普天之下有才能的人数不胜数，但成名的有几个？

    别的不说，就说你师哥，当初参加科举，哪里能考过那些进士举人？到头来只是一个秀才，你是个自暴自弃了吗？

    虽然愚钝，但凭借着自己的耐心，这么多年也做出了不少的成绩。你要是能有你师哥一半的耐心，不至于会沦落到这种地步！”

    陈松指着站在自己身后的孙智淼，以孙智淼为例子。

    孙智淼开口劝道：“老师，师弟还小，不……”

    “小？不小了！”

    陈松直接呵斥，“我和他一般年纪大的时候，已经开始在乡野行医了。”

    陈松非常严厉，和之前对待陈炯昌大不相同。

    有时候，不严厉是不行的。以后的道路，陈松不可能一直陪着他。

    “你自己没做好的事，就由我这个当爹的来给你办吧。今天跟在我身后，看着我是如何解决这种事情！好好的学着！免得传出去，被人说我陈松的儿子是个废物！”

    陈松招呼着孙智淼，带着陈炯昌他们，先后离开这里。

    在陈炯昌的带领下，去了那处田地。

    那里的百姓还没有离开，天上的雨现在已经很小了，这些百姓三三两两的站在田间地头，说着刚才发生的那些事。

    这些百姓也笃定，陈炯昌肯定会去而复返，所以就在这里等着。

    他们想得也非常不错，陈炯昌确实去而复返。

    只是这次来的可不只只是陈炯昌，还有陈炯昌的老爹陈松。

    陈松来到田间地头，简单的询问了一下事情。

    和之前陈炯昌遇到的差不多，这些百姓们依旧在狮子大开口。

    陈松试着劝说了一下，可根本行不通。

    无法，只好先放弃这个办法，带着众人又重新回到了马车上。

    看着坐在自己对面的陈炯昌，陈松说道：“刚才那几个百姓没有任何松口，也就是说，他们根本就不会同意你提出的条件。

    就算你同意了，你同意了他们的狮子大开口，他们到时候肯定也会提出更过分的条件。

    就算他们到时候不会提出更过分的条件，你也不能同意他们。因为这个口子一旦开了，后面就没有办法收场，一个个有样学样，这事就没有办法做！遇见这种事情不能硬来，只能迂回。”

    说到这里，陈松看向旁边的孙智淼，“知道这些百姓是哪个村庄的吗？咱们去看一看！”

    “这里应该属于王家庄，王家庄距离这里不远！”

    孙智邈开始指挥着车夫，朝王家庄而去。

    来到王家庄后，陈松去了里长家。

    王家庄这里的田地，有很多地，都会被铁路占用。

    庄子里一大半的土地，都会被征用。大部分百姓都已经同意，只剩下几个愣头青。

    里长家的土地同样在被征用行列，他家的土地征用款，已经到手了。

    占用的土地不过，只是窄窄的几行，五十银元。已经是高价了。

    陈松来到里长家里，坐在院子中，详细的了解了一下他们村子的情况。

    了解清楚之后，陈松说出了一个让所有人都忧心的话。

    “是这样的，你们村子里有很多人不同意铁路从他们地里过，我们和他们进行了商讨，可他们依旧不同意。

    为了工期能够照常，我们决定换一个地方，绕过这里。我们现在已经做好了规划，五天之后我们就会停止在这里施工。

    到时候，你们的土地还是你们的土地。发给你们的那些征收款，你们要还给我们！”

    陈松这番话说出后，在场的所有人都惊呆了。

    尤其是里长，他一脸呆滞的看着陈松，万万没有想到陈松竟然会说出这番话。

    自家人知自家事，占用的土地根本不多，再加上走的基本上都是那些比较贫瘠的地方，五十块银元，已经很不错了，价格已经很高了。

    再说了，这五十块银元已经被里长，自己的大儿子马上就要成亲，这五十块银元要用来修新房子，要用来下聘礼。

    这事情早已经说好了，现在要是把这五十块银元交回去，那婚事不就直接凉了？

    这可是自己儿子的终身大事，哪里能这样办啊？

    “这不行啊，这不行啊，之前说好的！”里长一脸着急。

    “我也知道这样实在不妥，你们村子里的那几个人我实在没办法，张口就问我们要五百银元，我们哪里来的那么多钱？

    我给你们五天时间，五天时间一过，我就会带人过来重新收钱，你们好好想想吧！”

    陈松说完话，直接带着人离开。

    里长一大家的急忙在陈松身后追赶，想要说情，可陈松没有任何搭理。

    陈松的马车逐渐远去，只剩下里长一个人站在原地长叹短吁，不停的拍着自己的大腿。

    坐在车厢当中的陈炯昌疑惑万分，他不知道自己的老爹为什么要这样子。

    这里是最好的路线，如果要绕过这里，成本要增加很多，而且施工难度也要增加很多。

    再说了，也根本没有检查过周围的那些地方，怎么突然就说要换地方呢？

    陈松早已经看出了自己儿子脸上的疑惑，但他什么都没有说。

    这种事情只能靠他自己参透，要是什么都必须由自己解释，那未免也太无用了。

