
    而作为杀人工具的刺针，那是不可能将它放在明面上显摆的。

    况且说到艾琳娜，就不能不涉及到西诺。

    这两个人是一起的。

    据说艾琳娜是为了西诺的俱乐部服务的。

    而且合同还是签了很多年。

    西诺是外宾，别说这个时代，就是十年之后这外宾也是国人的座上宾。

    尤其有点身份的外宾，受到的礼遇和别人是不一样的。

    所以暂时的艾琳娜是不好动的，更何况艾琳娜此时人在国外。

    而且就顾乔乔所知，好像他们两个人的关系也是不寻常的。

    所以在没有确定的证据之前，顾乔乔也不能轻举妄动。

    吃完饭之后的顾乔乔，拿了几本张老晚上托人送过来的书在自己的房间看了起来。

    夜色阑珊。

    天空有些阴郁，好像一场暴风雪就要来临了。

    而在温暖的公寓里，东方煜依然缩在裘皮大衣里。

    不过，看起来面色比以前好了一些。

    低头看着蹲在地板上的白猫，似笑非笑道，“你这是活该”

    白猫趴在地上不吱声，平常尾巴是可以拍打拍打的，今天就没拍的了。

    而趴在地板上的白猫心里暗暗想到，那个叫顾乔乔的小丫头，太狠了。

    一点儿都不顾及往日的情分。

    虽然说这一人一猫倒也没什么情分可言。

    可是从认识到现在，它可没有伤害过她呀。

    而且每次都对顾乔乔表示最友好的态度。

    甚至说是讨好的。

    可是这个顾乔乔就是因为眼前的主人迁怒与它了。

    难怪那天晚上，主人不让它去顾乔乔的跟前儿，想来它要去跟前的时候顾乔乔没准儿一脚会踢死它。

    虽然以它的身手未必能会被顾乔乔踢死。

    不过顾乔乔的手指可是厉害，随便儿拿一个石子，没准就会将它的眼睛打瞎呢。

    白猫丝毫不怀疑这个小丫头没准儿敢这么干。

    真是一个说翻脸就翻脸的主，和它的主人倒是没有什么区别。

    虽然白猫心里抱怨着，但是此时此刻这尾巴真的好疼啊。

    所以只能很委屈的看着眼前的主人。

    因为只有主任能救它。

    此时此刻的白猫，心里也想着，以后见到顾乔乔，该怎么办。

    是继续讨好呢，还是给她点颜色看看

    随即心里想着，怎么给她颜色看呢？

    似乎除了主人还没有人能打过顾乔乔呢。

    不过这小丫头一看就是个生手，什么都不知道也不懂。

    倒是白白可惜了那么好的资源。

    如果她像主人一样学习过最上等的功法，吃过最上等的丹药，而且天灵地宝随时随刻都有，那可了不得了。

    人间可是有一句话，一人得道，鸡犬升天。

    它虽然不是鸡犬，它可也是一只猫啊。

    要不要以后它跟在顾乔乔的身边呢？

    那样的话它没准就可以和顾乔乔一起得道成仙了呢。

    当然了，白猫这些都是在心里想的。

    就算是它能说话，它也不会将这个想法说出来。

    白猫只是半闭着眼睛，免得这个贼精贼精的主人知道它的心思。

    其实它不是背叛了他
