    “辞职的事……你再好好考虑考虑吧。”Judy陈仍旧在极力挽留。

    “陈姐，谢谢你的好意。在考虑其实一个结果。”良宵握紧了手里的信，倒是没再放回去，“你先忙吧。”轻叹着站了起来，转身要走。

    “等一下。”Judy陈忽然叫住了她。

    良宵顿住动作，疑惑地回头，“怎么了？”

    “沈副总上午来了，在楼上，这会儿应该下来了，要不你和他一起走？”

    良宵心里苦笑，她现在躲他都躲不及呢，怎么能一起？！于是说了声，“不用了。”就飞快地转身离开了，好像生怕真的会碰在一起。

    可最后，两个人还是在大门口那里碰了面。

    其实良宵出门的时候，沈子嘉的车已经开出去了。只是启动的瞬间，从倒后镜里瞥见门口站了个人，像她。方向盘打个转儿，又绕了回来。

    车子倒回台阶前，还没停稳窗户便摇了下来，沈子嘉探出头，看着台阶上的人温柔的笑容里有着几分难掩的兴奋，“良宵，真的是你啊！”

    良宵中午没吃东西，这会儿饿的有些低血糖。沈子嘉便带她去了一家不错的素菜馆子。

    那里距离创意有一段路程，去饭店路上，两人有一搭没一搭的闲聊起来。

    当沈子嘉听到良宵说自己准备离开创意的时候，着实不大不小的吃了一惊，“为什么？！”

    “最近身体不好，心情也不好。想歇一歇。”

    “调整一下状态也不错。那你准备歇多久？”

    “暂时还不知道。等财政赤字再说吧。”

    “之后呢？创意算是B市行业里数一数二的了，你离开就不好回去了，下家儿打算好了？”

    良宵叹口气，“没想那么多啊，我现在脑袋乱的很。走一步算一步吧！也许重新回学校去，继续深造。”

    “嗯，也不错……”沈子嘉有些漫不经心。沉默了一会儿，脑中忽然灵光闪现。然后边用余光观察着良宵的脸色，边试探着问她，“良宵，等你歇够了，愿不愿……意来新华？！”

    “呵……”良宵轻笑着斜睨他道：“我这么大的神，就怕你出不起价钱！”

    沈子嘉侧看着她，脸上是嬉笑的表情，眼神却认真无比，“我全部的身家，嗯？”

    良宵一愣，笑容多了几分不自在。她避开他灼灼的目光看向窗外，淡淡地说道：“再说吧！”

    而后，一路沉默，相对无言。

    距离晚饭还有一段时间，饭店里人不多，大堂里只零零散散坐了几桌。

    两个人没去包间，找了个靠窗的位置坐了下来。

    沈子嘉是这里的常客，他把桌上菜谱递给良宵，笑着问她，“想吃什么？别和我客气！

    良宵手术后食欲一直不好，接过来翻看了两眼，说了句“随便吧。”稍寻思了一下，又补充道：“清淡些的，能顶饱就行。”

    “这家的菜都不油腻。”沈子嘉柔柔一笑，扭头点了几道招牌菜，又细心地交待了服务生上了些养胃的食物。

    菜刚刚上齐没一会儿，沈子嘉起身去一边接了个电话。

    回来之后，满脸歉意地和良宵说：“二楼有几个城建部门的领导在二楼包间，刚刚正巧碰上了。我上去露个脸，聊几句，一会儿就回来。”

    县官不如现管，顶头上职能部门的领导最是不能得罪。

    良宵也知道他这趟上去其实就是去买单的，一面心里对那些人不屑地撇嘴，一面万分理解地笑着点头，“你去吧，别急。不用管我。”

    “别等我了，你继续吃吧。”

    可沈子嘉这一上去，就是老半天不见人影。

    良宵饭量不大，吃了几口就饱了。

    原地坐了两三个小时，眼看着外面的天都快黑了。实在是等得心里有些发慌。就给沈子嘉发了条短息：我先回家了，安心勿念。然后找来服务生结了账，起身离开了。

    今天晚上不知道是怎么了，良宵在门口站了老半天也等没来一辆出租车。

    深秋的晚上很凉，阵阵的冷风吹得她直缩脖子。

    拉高了风衣的领子走下台阶，准备往前走走，去其他地段打车。

    没走出几步，一辆崭新的越野车从旁边路上拐来，缓慢驶进了她前面不远的停车位。漆黑的颜色，流线型的车身线条，低调中却又处处透着奢华的设计款式。

    良宵放缓步子，不禁多看了几眼。

    然后，车门打开。在里面的人下了车，直起身的一瞬间，她的一颗心也跟着狠狠一颤，顿时五味翻腾。

    周锦宸一身黑色的长款薄呢立领风衣，更显得高大英俊，身长玉立。他比前一段时间瘦了不少，光线昏暗看不太清楚人脸，但良宵还是清楚地感觉到他身上隐隐透露出的憔悴和疲惫。

    良宵看着他有刹那的失神，随后的第一个反应就是赶紧闪人。可是两条腿却怎么也不听使唤，仿佛钉在了原地一般。

    周锦宸这个时候也感受到了有人在看自己。

    他缓缓向良宵伫立的方向转头。四目相对时，漆黑的眼眸里泛起一丝涟漪，转瞬即使。随后转为看不见底的深邃。

    良宵看着他晶亮的眸子，心中却忽然升起一丝恍惚。

    几个月之前，她和他亦是在重逢时这般对望的。

    此情此景，如此相似。可如今，一切，却都已面目全非。

    经年流转，恍然间，仿佛历尽轮回。

    却原来，不过一季而已。

    夜幕已经彻底降临。华灯初上的街头，隔着十几步的距离，两人就那么互相对视着。

    许久，许久……

    久到良宵的眼睛都开始酸涩了，久到在这样的对视里她略微升起了一丝尴尬。

    于是轻叹了一声，她终于率先垂下了眼帘。再抬眸时，她僵硬的给了他一个笑容，只是嘴角刚刚扯出上扬的趋势，他已经移开了视线。

    心，蓦地一刺。

    然后，在良宵满心的酸楚，满口的苦涩中，他扬手关了车门，转身而去。在不曾多看她一眼。

    仅一个侧影，便写满了疏离和冷漠。似乎……两人原本便是陌路。

    良宵深吸了一口气，仰头望向漆黑的夜空，忽然觉着连天边那弯弯的月牙儿都有些清冷。一直冷到了她的心里……

    原来，最残忍、最令人心痛的，不是相守不相爱的咫尺天涯，亦不是带着对彼此的爱与恨，背道而驰，渐行渐远。

    却是相爱的两人，两两相望后，在转身的那一瞬间，两两相忘。

    “世界上最遥远的距离

    不是明明知道彼此相爱却不能在一起

    而是明明无法抵挡这股思念

    却还得故意装作丝毫没有把你放在心里

    世界上最遥远的距离

    不是明明无法抵挡这股思念

    却还得故意装作丝毫没有把你放在心里

    而是，用自己冷漠的心对爱你的人

    掘了一条无法跨越的沟渠”

    可是锦宸，不是我故意冷漠了自己的心将你排斥在外。

    而是曾经的那些痛苦和伤害，真的在我们之间划开了一道裂隙。然后，时光荏苒，便再也无法弥补跨越。

    所以，相见不如怀念，相守不如相忘……

    良宵心里难受，忘记了要打车回家的事。就沿着灯火阑珊的马路，漫无目的地走了下去。

    也不知道逛游了多久，直到在路口处等信号时，口袋里的手机传来震动，她才算是彻底的回魂。然后，看也没看就接通了。

    电话是沈子嘉打来的，口气有些冲，带了些微喘，刚一接通就焦急地问道：“怎么才接电话！大晚上的，你跑哪儿去了？！想急死我是不是！”

    良宵被他吼得有些迷茫，有一会儿工夫才反应过来对方是谁，“你忙完了？我给你发过短信的，说我先回家了。你没收到？！”

    那边停顿了一下，传来一声低不可闻的叹息，“你在哪里，我现在就在你家楼下。”

    纤细修长的手指紧扣着手机，良宵咬了咬牙，硬是冷下了心肠，“抱歉子嘉，我临时有点事儿，先不回去了。”

    那一瞬间，连呼吸声似乎都充满了酸楚和伤痛。沈子嘉低沉的声音略微嘶哑，有着说不出的落寞和无奈，“良宵，我不过是担心你而已……”

    良宵心中刺痛的同时，又觉着阵阵窝心。嘴唇微微开合，却终究只是一言未发。此时此刻，此情此景，说什么都太假……

    两边的人都沉默了下来，只有深深浅浅的呼吸透过听筒传入彼此耳中，却没有人先挂掉电话。

    许久，久到良宵拿着电话的手，已经被秋夜的风吹得冰冷，快要失去了知觉时，沈子嘉开了口，“你现在在哪儿？晚上不安全，我过去接你。”

    “不用了。”良宵第一反应选择了拒绝。可也许是心里多少带着愧疚，想要补救些什么，便下意识地抬头看了眼四周……愣住，用一种颇为无奈地的语气说：“其实，不知道自己现在到底在哪儿。”良宵这话还真不是撒谎！她刚才光顾低头走路了，也没看道儿。这一带她不常来，一下子还真说不出具体位置。

