
　　尼克斯进攻，斯蒂芬-马布里急于表现，看到苏特单场55分打破生涯得分纪录，马布里下个回合直接选择自己单打。

　　借助蒂姆-托马斯的挡拆，他直接凭借身体优势挤着纳什硬生生上篮造成后者犯规。

　　他今天的进攻欲望也很强烈，哪怕明知道进攻手感不好，还是坚决的选择冲击篮筐。否则一看到苏特在球场上无所不能，而自己身为当家球星却表现惨淡时就浑身难受。

　　他职业生涯后半段越来越被教练组嫌弃就是这个原因，进攻端总是控制不住自己的傲气。

　　罚球线上，马布里第一罚没有命中，第二罚稍微调整了一下心态，皮球稳稳命中篮筐。96：81。

　　老鹰第三节最后一攻，苏特利用牵扯力同时吸引了尼克斯两名球员包夹，单手将球举过头顶，迅速把球转移到了斯蒂芬-杰克逊的手里。后者接球也没选择强打，看到克劳福德空切后出来机会直接传空中接力，助攻后者双手扣篮得分。98：81。

　　这个回合苏特虽然没有数据入账，但却凭借自身的进攻牵扯力为队友创造出了非常好的进攻环境。

　　否则以克劳福德地板流的运动能力很难在尼克斯内线翻江倒海，更不要说这种整个赛季都难得一见的空接暴扣。

　　老鹰打中后，此时还留给尼克斯8.6秒的时间，足够尼克斯完成最后一次进攻。

　　阵地战，马布里持球突破遭到苏特包夹，将球传给了侧翼接应的阿兰-休斯顿，后者压时间面框单挑杰克逊，最后时刻用自己的看家本领急停中距离跳投命中，依然延续着不错的投篮手感。

　　98：83，老鹰三节领先了尼克斯15分。

　　苏特今天晚上的表现强到令人发指，他出战了29分钟，用超高的进攻效率砍下55分11篮板7助攻2抢断和4次封盖。

　　比赛还没有结束，苏特就已经提前拿到了50+准三双的数据。如果没有意外，苏特今天必定会创造多项历史纪录，其中最有可能的就是史无前例的60+三双。

　　自NBA成立以来，还从来没有球员砍下过60+三双的数据。苏特不仅有机会挑战“篮球之神”迈克尔-乔丹季后赛单场63分的神迹，同时也有机会让自己的名字彻底写进历史。

　　解说员马克-安德森语气激动地介绍说：“秃鹫只要再得8分，就能追平迈克尔-乔丹创造的季后赛单场得分纪录。看他今天的个人状态，这似乎没有太大的难度。再得9分，他就将成为NBA历史季后赛单场得分最高的球员。并且还是唯一一位在新秀赛季就砍下单场60+的菜鸟。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯说：“当这种可以挑战多项历史纪录的机会摆在面前，迈克-伍德森不可能把秃鹫摁在替补席上。如果他这么做了，不仅会让秃鹫心里感到不爽，就连老鹰球迷和管理层也不会放过他。”

　　“比赛进行到目前这个阶段，伍德森最应该做的是让全队都给秃鹫传球，帮他打破历史得分纪录。相信此时正在现场观看比赛的老鹰管理层也一定是这么想的。”

　　马克-安德森叹道：“谁能想到，这位进入联盟才一个赛季的菜鸟，竟然在自己的首次季后赛旅程中就有机会打破由迈克尔-乔丹创造的季后赛单场得分纪录。这种事情说出去一定没有人相信，但这就是不容置疑的事实。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯点了点头：“新秀球员想在季后赛里砍下高分的最大困难是，他们很难在球队获得无限开火权，也很难适应季后赛的高对抗比赛强度。但这些问题在苏特身上仿佛都是小意思，他的表现根本就不像一名新秀。”天籁小说网

　　“最恐怖的是，秃鹫只是一名次轮秀，加盟的还是之前几个赛季始终无缘季后赛的老鹰，能率队打出现在这种表现，绝对是令人头皮发麻的奇迹！”

　　老鹰总经理里克-桑德坐在包厢里已经激动的不行，准备今晚这场比赛结束以后好好庆祝一下。

　　苏特的个人表现实在太逆天了，并且打到现在也没出现体力方面的问题，桑德决定，等他新秀合同到期后，球队无论如何也要留下这尊大神。哪怕苏特坐地要价不讲武德，老鹰也心甘情愿的从他身上吃亏。

　　主教练迈克-伍德森同样也很清楚，苏特马上就要打破张伯伦单场58分的新秀得分纪录，同时还有迈克尔-乔丹单场63分的季后赛得分纪录。

　　他比任何人都要清楚这两项纪录被打破后的意义，只要他做到了，老鹰今年季后赛的士气绝对会上升一个台阶。而苏特本人也会成为现役联盟当之无愧的焦点，甚至下个赛季就入选最佳一阵，和其他联盟顶级巨星争夺常规赛MVP。

　　唯一比较麻烦的是，老鹰下个赛季有多位球员合同到期，考虑到球队现有的薪资空间和工资帽，以及为续约苏特提前做出的准备，有几位重要的轮换球员肯定没法在今年夏天达成续约。

　　不过那是管理层需要头疼的事情，迈克-伍德森要做的就是带队出来成绩，争取在今年的季后赛里有所收获，成为联盟最黑的那匹黑马。

　　他之前最喜欢的球员是斯蒂芬-杰克逊，认为杰克逊有成为巨星球员的潜力，是一位攻防两端都很全面的天才。可自从苏特崛起以后，伍德森发现自己对天才的理解还是过于片面，因为有些人天生就赢在了起跑线上。

　　“末节我们要加快比赛节奏，能打多快就打多快。秃鹫，你不用去管后场篮板，防守反击时一定要冲在前面，有机会就出手，不用管其他人的位置。”拿着战术板简单吩咐了几句，迈克-伍德森的视线始终都在苏特身上。

　　“如果没有太好的机会发动反击，落入阵地战被对手重点包夹，那我们就全力拼抢前场篮板，争取在乱战中为秃鹫创造二次进攻的机会。”

　　迈克-伍德森最后一节布置的战术非常极端，他不相信尼克斯还能完成逆转，今天说什么都要帮苏特打破张伯伦和迈克尔-乔丹两人的得分纪录。

　　队友们此刻的心情都很激动，虽然不少人非常羡慕，但却没有人嫉妒教练组对他的偏爱。因为60分不是一般人能得到的，哪怕教练安排了战术，球员没有实力想刷都刷不出来。

　　苏特得分能力强可不仅仅是因为身体素质炸裂，同时还有技术和全面的因素。他能在场上的任何一个位置出手投篮，能里能外、能突能投，堪称是内线球员中的楷模。

　　在NBA历史上，还从来没有哪个身体素质顶级的球员能像苏特一样擅长投篮，身体素质炸裂的球员几乎都不擅长三分。擅长三分球的球员都是身体素质糟糕的人，因为他们没有身体优势，只能靠技术和投篮发挥作用。

　　另一边，尼克斯主教练威尔肯斯安排的战术同样也很极端，基本都是针对苏特的，铁了心不想让苏特在这场比赛里得分突破60。

　　“我不管你们最后一节怎么打，但今天一定要防住秃鹫，必须包夹他！无球直接包夹，坚决不给他接球出手的机会，避免我们将来被永远的钉在耻辱柱上！”

　　斯蒂芬-马布里的心情有些复杂，他持球进攻吸引包夹都感觉很难获得出手机会，现在教练组竟然安排球员对秃鹫进行无球包夹，这简直就是丧心病狂的待遇。

　　强如“篮球之神”迈克尔-乔丹当初也没享受过在三分线外就遭遇无球包夹的待遇，在NBA历史上这绝对是件闻所未闻的事情。

　　更糟糕的是，他觉得即使这样防守苏特，他还是有可能砍下60分。因为他的爆发力太强了，一旦让他冲起来，就算想包夹都不一定有机会。

　　尼克斯球员总不能全程派两个人跟着苏特，就像连体婴儿一样寸步不离，因为那会让比赛变得非常搞笑，足以让尼克斯彻底沦为联盟笑柄，后果比苏特砍下60分还要可怕。

　　末节比赛开始，老鹰五人是纳什、德里克-安德森、斯蒂芬-杰克逊、约什-戴维斯和苏特。

　　场上换了一个人，迈克-伍德森作出调整准备打小球战术，让苏特季后赛第一次顶到五号位，放弃了双塔阵容的搭配，以提升球队机动性为最主要的目标。

　　迈克-伍德森不用想也能猜到，尼克斯一定会对苏特进行无条件的包夹，这时老鹰根本不需要笨重的身高优势，跑轰和机动性才是王道。

　　苏特打五号位速度优势明显，拼抢前场篮板球的能力同样也很出色。而出任四号位的约什-戴维斯同样拥有不错的篮板球能力，并且机动性很强，很适合在乱战中冲垮敌方阵型，为苏特争取到更多得分机会。

　　至于内线球员个头矮，体重轻，那都不算什么问题。尼克斯要是敢派上重型内线主打禁区，一定会因此付出惨痛的防守代价。

　　尼克斯队五人是马布里、弗兰克-威廉姆斯，阿兰-休斯顿、山顿-安德森，和德玛尔-约翰逊。同样是标准的小球阵容，没有传统中锋出现，为了增强防守机动性，威尔肯斯已经不顾一切。甚至破天荒地派出了四后卫一锋线的阵容，让身高仅一米九八的山顿-安德森去打四号位，两米零六的德玛尔-约翰逊顶到中锋。

　　输球是威尔肯斯可以接受的结局，但要让苏特连续打破张伯伦和迈克尔-乔丹的单场得分纪录，那才是威尔肯斯最不愿意看到的场面。

　　弗兰克-威廉姆斯身高一米九一，体重96公斤，是球队去年刚刚选中的新秀。作为一名后卫，他的身体非常强壮，速度一般，必要情况下可以错位去防守对手锋线，从提升防守机动性的角度来看，弗兰克-威廉姆斯的上场无疑非常具有针对性。

　　跟迈克-伍德森选择使用约什-戴维斯的目的一样，两人都是小球阵容里的炮灰，就算速度方面再怎么平平无奇，也总好过笨重的传统内线。

　　弗兰克-威廉姆斯有点儿懵了，他从来不是一位优秀的外线防守球员，职业生涯更是没有经历过这么大的场面。这个时候让他上场去负责包夹苏特也是有点难为他，但既然教练这么安排，他就只能硬着头皮登场，争取在防守苏特这件事上别出现太严重的失误。

　　为了苏特这个点的发挥，两队的阵容已经完全偏离了目前这个时代的主流，放在平行世界里妥妥就是小球时代的味道。弗兰克-威廉姆斯今年季后赛一共也没打多少时间，能在这个时候被威尔肯斯派上场就已经很说明问题。

　　苏特觉得，如果自己能拿到总冠军和常规赛MVP的话，也许会让小球时代提前十年降临联盟。

　　老鹰队进攻，双方阵地战第一回合的表现就让现场球迷大跌眼界，直呼看球几十年还从来没有见过这么扯淡的画面。

　　苏特刚刚跟随球队跑过半场，就遭到了尼克斯两位球员的无球包夹，对手选择了放空替补登场的约什-戴维斯，由山顿-安德森和德玛尔-约翰逊两人对苏特执行起了丧心病狂的防守。

　　解说员马克-安德森传出一声惊叹：“尼克斯竟然对秃鹫使用了无球包夹，此前除了迈克尔-乔丹以外，联盟还没有第二位球员遇到过这种防守待遇。并且就算乔丹也不会在三分线外就遭到对手的无球夹击，严格来说，秃鹫是历史上第一位在三分线外就遭到对手无球夹击的球员。”

　　“尼克斯已经对秃鹫用上了“乔丹法则升级版”，无论他最后能否打破迈克尔-乔丹季后赛单场63分的历史纪录，他都用自己无解的个人表现向外界证明了自己的实力。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯说：“我原本以为坏小子军团当年使用的“乔丹法则”就已经足够丧心病狂，但现在看来，在三分线外就遭到对手无球包夹的秃鹫才是史无前例。我相信，这一幕一定会成为NBA历史上最极端的防守镜头！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，186.小球时代先驱者！看球几十年还从来没有见过这么扯淡的画面！免费阅读。https://xs.23sk.com 