
　　黄豆芽脸蛋上满满的胶原蛋白，一看就是警校刚刚毕业的小嫩妹。

　　虽然她长的很靓，但是庄世楷还真没多大兴趣。

　　一像标叔认为的那样，两人间存在私交，对人家侄女下手不好。

　　二是庄世楷对二十出头的小妹妹兴趣不大。

　　不过只要能力OK，这样一个嫩妹当秘书也还不错。

　　“行吧。”

　　“你先出去。”

　　“有需要会叫你。”

　　庄世楷收回目光出声讲道。

　　“是！长官！”

　　黄豆芽清声应命。

　　“要不要帮您擦擦桌子？”

　　黄豆芽忽然又说道。

　　“嗯。”

　　庄世楷点点头，旋即翻开文件夹继续浏览。

　　黄豆芽则是上前拿起桌布，替庄sir把桌面的咖啡渍擦干。

　　她最后还主动上前想帮庄sir擦擦衬衫，庄sir却缩头后昂，满脸惊惧的看着她道：“不用了！”

　　“这个我自己来。”

　　“yes，sir。”黄豆芽表情遗憾的收回手掌，暗暗遗憾错过一个揩长官油的机会。

　　是的，她帮庄sir擦衣衬衫就是心里藏着一个念头，想帮庄sir擦衬衫的时候，趁机摸摸庄sir的胸肌。

　　现在看来揩庄sir的油真没那么容易。

　　幸好她已经是成年人了。

　　又是庄sir的秘书，将来又大把的机会揩油，不用急于一时。

　　“好了。”

　　“够干净了。”

　　庄世楷抬起眼睛出声请人。

　　黄豆芽点点头：“庄sir，上班我一定要穿制服吗？”

　　“你是我的秘书。”

　　“正式场合穿西装，公开场合穿制服，平时随意。”

　　“有穿就行。”

　　庄世楷出声讲道。

　　不过，他怕年轻妹妹花样多，特意补充道：“漏点和漏沟的不行。”

　　“记住！你是在上班！”

　　“yes，sir！”

　　黄豆芽露出两颗小牙，甜甜微笑，表情带着欣喜。

　　黄豆芽随后伸手把杂物扔进垃圾篓。

　　庄世楷出声讲道：“黄豆芽的名字有点怪，平时上班我就叫你芽子吧。”

　　“长官说的算。”

　　芽子回头一笑。

　　旋即走出办公室。

　　“唉。”庄世楷摇摇头低头，继续浏览文件。

　　希望明天芽子上班不要乱穿什么奇装异服，性感套装。

　　他自己能罩住，警署里一干火气旺盛的热血少年，真不一定罩得住。

　　“就是你了！”

　　“朱滔！”

　　办公室。

　　庄世楷翻着资料，突然嘴角一笑，把手重重扣在文件夹上。

　　“叮！任务发布：猎猪行动！”

　　“抓捕/击毙毒贩朱滔，并且捣毁其贩毒组织。”

　　“抓捕/击毙朱涛奖励500点经验，每击毙/抓捕一名贩毒成员奖励50点经验。”

　　毒贩罪恶滔天，可比社团四九仔危害更大。

　　普通的毒贩成员，都有50点的经验奖励。

　　庄世楷正好缺少经验值，当即便笑的更开心了。

　　……

　　“豆芽。”

　　“庄sir怎么说？”黄豆芽离开署长办公室以后，周华标便端着一杯枸杞茶走到侄女的工位上。

　　黄豆芽正在忙碌，听见周华标询问，羞涩的低头一笑：“庄sir很好。”

　　“我对庄sir很满意。”

　　周华标表情咯噔一下，连忙用手敲敲桌面，表情严肃的讲道：“阿喂！我是让你认大佬去的！不是让你去相亲啊！”

　　“喔喔。”黄豆芽如梦初醒：“庄sir对我也很满意…”

　　旋即她又陷入幻想：“庄sir还给我取了一个爱称呢。”

　　“靠！”周华标怒其不争，重重赏给芽子一个暴栗。只听芽子“啊呜”一声，连忙捂住脑袋。

　　周华标肃声问道：“你不是不喜欢大叔吗？”

　　“对啊！不喜欢大叔！是不喜欢像你一样的油腻大叔！”

　　“可庄sir实是在太帅了……”

　　“帅的人不叫大叔！叫靓仔来的！”

　　“啊！”

　　“我可是你的亲叔叔啊！你是要气死我吗！我对不起你啊庄sir！”

　　周华标又气又极，还拿芽子没有办法。

　　最后，他在内心悠悠长叹一：没想到自己侄女才见一面就沦陷了。

　　他知道黄豆芽喜欢靓仔，而且还经常对TVB影星犯花痴，所以提前给芽子打过预防针，谁知道结果依旧是这样。

　　唉，再想到黄豆芽就连看功夫片都能流口水，对着那狗屎明星“龙威”都能夸帅。

　　沦陷在庄sir手上也就太正常了。

　　这件事情不能怪庄sir，只能怪他太天真。

　　女仔说不喜欢就是不喜欢吗？那都是假的！

　　“算了。”

　　“豆芽花痴是花痴，但是行政、行动能力都很不错，也能帮到庄sir。”

　　“就是庄sir平时要有麻烦了。”

　　周华标嫌弃的看向侄女一眼，端着玻璃茶杯走出的两步。

　　他忽然回头朝向侄女问道：“庄sir给你取的什么爱称？”

　　这个很关键。

　　能反应出很多态度。

　　“芽子呀！”

　　芽子摸着头讲道。

　　“喔。”

　　“芽子。”

　　“这个名字比豆芽好多了。”

　　周华标微微颔首，安下心来，拿着茶杯回到办公室。

　　……

　　下午。

　　署长办公室。

　　庄世楷拿着一张朝着周华标讲道：“你认识他吗？”

　　周华标接过一张照片，照片上是个******，穿着白色西装的圆脸男人。

　　“四大毒贩！新界北朱家！”周华标看见朱涛奸猾的长相，马上给出一个准确答案。

　　“你知道该怎么办吧？”

　　庄世楷指着朱滔的照片，端起咖啡杯讲道。

　　周华标腰板一直，顿时满脸严肃的出生答道：“一定帮把朱滔团伙一网打尽！”

　　“好！”

　　“本次行动代号：猎猪！”

　　庄世楷拍板决定。

　　“yes，sir！”

　　周华标立正敬礼，神态严肃的走出署长办公室。

　　这可是庄署长上任以后，第一天下达的第一个行动指令。

　　一句话就交给重案组做，看来庄sir说要重用他的话，真是做到做到，让标叔十分激动。

　　庄sir终于要对毒品大庄家下手了吗？

　　新界北朱家？听起来很威！

　　庄阎王要你三更死！你就活不到五更！

　　而庄世楷在和标叔通完气后，便在警署内召开了一场督察级以上大会。

　　用会议的方式取代部门巡查，与各部门主官，组长都交代了一下做事方针。

　　会议在一阵掌声中结束。

　　庄sir回到办公室里，便派人拿来朱滔的资料。

　　他一边吃饭一边看资料，看完资料便把标叔叫进办公室，将行动计划交代下去。现在他是署长级大佬，底下的小事根本不用亲自动手。

　　只要把行动目标交代下去，下面的小组警员便会全力运转，替署长将目标解决。

　　庄世楷选择朱滔先动手的原因也很简单。

　　一、朱滔在警署里有人，这个人可以利用起来，反而成为替朱滔设下的陷阱。

　　二、他在朱滔身边有卧底。

　　卧底表示两周后朱滔有场毒品交易，届时可以把朱滔人脏并获。

　　三、朱滔是四大庄家里实力最弱的。

　　做事自然要先易后难。

　　各个击破。

　　当然，另外一个庄家“黑柴”的实力看来也很弱小。但是庄世楷通过埋伏在倪家身边的卧底得知，黑柴的实力并不像表面那么简单。

　　这样一来把朱滔放在最先解决就很合理了。

　　“喂？”

　　“内部调查科吗？我是庄世楷！”

　　“庄sir，下午好。”曾向荣坐在办公室里接起电话，同时朝对面一名警员竖起手指。

　　“我怀里警署手下有位警员不干净，派个调查组帮我查查。”庄世楷舒缓着语气，彰显出从容自信。

　　曾向荣却在心里一惊，暗道庄sir就是巴闭，今天上任署长的第一天，马上便开始大刀阔斧的搞事情。

　　真不知道现在又在办什么大案，又是哪来的犀利情报，立即就知道有黑警。

　　不过，庄sir要调查的人，就算没问题内部调查科都能帮他查出一堆问题。

　　何况，他本来就有问题？

　　“yes，sir！”

　　“包在我身上！”

　　曾向荣肃声答应。

　　“好。”

　　“我会派人把资料送过去。”

　　“幸苦了。”

　　庄世楷出声讲完，旋即挂断电话。曾向荣则是在放下电话后，才再度抬头，审视着面前的新人警员。

　　“好了。”

　　“你出去吧。”

　　曾向荣浑不在意的甩甩手，帅气十足的警员只能转身离开。

　　大佬们说话，小角色甭管有多大潜力，他都是没资格插上嘴的。

　　两分钟后，芽子端着一杯咖啡走进办公室，当她把咖啡放在桌面时，庄世楷便递出文件，出声讲道“把这份文件送到总署内部调查科。”

　　文件上贴着红色封条，里面穿着“文建仁”的基础资料。

　　芽子接到文件，出点头应道：“是，长官！”

　　旋即，她就离开前去办事，那份文件里是什么内容，她自然是碰都没碰一下，恪守着署长秘书的本份。M.23sk.com

　　……

　　“这个人！”

　　“大家知道是谁吗？”

　　周华标则在回到重案组办公区后，站在大厅白板前，将白板上一名目标照片摘下，再把朱滔的照片贴在上面。

　　陈家驹、文建仁等抬起头。

　　只见办公室内伙计们互相对视一阵，最后有人喊道：“朱滔！新界北的毒贩！”

　　“没错！”

　　周华标点点头，指着照片，掷地有声的吼道：“新界北朱滔！全港四大毒品庄家！号称四大家族的毒贩之一！”

　　“现在他把白粉都卖进我们湾仔了！”

　　“庄sir有命！把他搞定！”

　　周华标语气振奋，目光严肃的扫过伙计们一圈。

　　伙计们当即大声应命，用脚跺地，唰唰喊道：“yes，sir！”

　　办公区里，陈家驹挺胸抬头，充满干劲，文建仁却目光闪烁，暗藏着其他心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，316 猎猪行动免费阅读。https://www.23sk.net 