    眼前的洞窟十分宽阔，四处杂乱的物品堆叠一处，偶尔还能窥见不知是妖是人的残骸遍布各处角落。

    然而最吸引他注目的，是这洞底中间互相对阵的三道人影。

    最为显眼的二人各提一柄仙剑，镜像对立，她们的袍服都是如同白雪一般的白，一身仙姿卓然不凡，独立于世俗之间。

    而这遍布洞窟的寒气，便是从其中一位女子身子上传来，她的背后还站着一位巧笑嫣然的碧衣少女。

    “我说姐姐，明明是你们正道拐卖我们魔门门主为先，我们这些门下弟子来探求门主的情况，怎么就是人赃并获了？”

    说罢，她弯腰俯下身子，从地上捡起一张画着奇怪图样的宣纸，声音娇媚的说道：“再说了，这上面的血阵功法恶毒，几乎每个阵图都要以活人做引，我魔门再堕落，也不会用这般的术法。”

    “倒是……这些东西明明就是在你们正道的密室中发现的，这不能说明些什么吗？”

    论口舌，洛素昕哪里是宁可儿的对手？

    这三言两语下来，就将洛素昕说的无话可讲，只能深锁柳眉，冷眼看向对面二人。

    宁可儿在瞧见拐角忽然出现了其他人影时，心中咯噔一下，但在瞧清是柳若欢后，眼眸眨了几下，兴高采烈的喊道：“少爷！”

    听她叫的欢快，顾清瑶与洛素昕都从对方身上移目，看向了外面。

    而在见到柳若欢的身影时，她们都几乎是在同一时间露出笑颜，可这笑仅仅过了一瞬，就在柳若欢和乔靖柔紧握的双手上消失了。

    乔靖柔见状也是急忙撇开了柳若欢的手，远方的宁可儿见状咯咯笑道：“不愧是我魔门门主，走到乔家大院里，都有相好的作陪，亏我和顾姐姐在外找了两天两夜，还深入到这种鸟不拉屎的地方来寻你。”

    宁可儿眼珠子一转，加了一句骂话，“呸，真是没良心。”

    而洛素昕和顾清瑶的面色却是精彩至极，看向乔靖柔的神色中都带有一丝古怪。

    乔靖柔快步向前走去，走到了洛素昕身边诚恳的说道：“素昕你别误会，是刚才寒气蔓延全洞，我身上抵不过这股寒气，柳公子才特地输送了一道真气助我度过。”

    洛素昕心思单纯，也深信这位乔家小姐的为人做派，便点头答道：“这边的严寒的确容易伤及经脉，不如你和柳公子先去上面暂歇片刻，我料理了这两个魔道妖女就去寻你们。”

    宁可儿伸出玉一样的手掌，轻抚住自己的红唇前，声音从娇媚猛然突出一丝狠厉之色，“你这剑仙真是好大的口气，莫不是多年在正道中对敌了一些上不来台面的东西，让你有了这样狂妄的自信？”

    洛素昕冷眼看向宁可儿，反手一道剑花，缓声说道：“我不会说大话。”

    宁可儿彻底被眼前的这一幕激怒，她反手解开外裳，最外处的衣物应声滑落，雪白的腰腹裸露在外，在各式幽光的照耀下散发出诱人的光泽。

    两道火红色的巨大双翅图案交汇而出，拥抱住了她的肚脐，极度唯美。

    双翅的羽毛栩栩如生，似不是刻画，而是鲜活的鸟类翅羽一般。

    宁可儿在展露这一切后怒极反笑，她的唇线柔艳而性感，唇角上挑，带着一丝令人捉摸不定的娇媚笑意。

    柳若欢见宁可儿要动真格，急忙出声说道：“可儿……”

    “闭嘴！”

    可不想，这话仅仅是出了两个字，就被宁可儿一声厉喝打断。

    “少主，就睁大眼睛看好了，你沾花惹草的下场如何……我要让你亲眼看着这女人去死。”

    宁可儿说完便不再理他，而是双手结印，一道火热的焰浪瞬间激荡开来。

    柳若欢见宁可儿正在气头上劝不住，只好转头去问另一边的洛素昕，“洛小姐……”

    洛素昕甩了一下剑尖，将面前的焰浪破去后轻描淡写道：“柳公子无须担心，先前这些魔道妖女要挟你，但是有我在，定不会让你再受委屈。”

    哈？

    柳若欢人都傻了，这两边人怎么都不听他这个正主的发言？还是说，他其实只是这些女人打架的一个借口？

    宁可儿身后的一双翅膀猛然展出，伴随着骇人的火焰，一只朱雀神兽在这地底空间现身而出。

    先前是刺骨严寒，但转眼间，这溶洞又瞬间化为了烈焰火海。

    宁可儿在火焰的交织中，曼妙的身姿如同火神耀世，“听说你一剑可破星辰皓月，就是不知我这蕴含着神力的凤凰，也还能被你一剑除去吗？”

    乔靖柔在一边看着，心中忽然恍悟起来，“她居然是当初那位被师兄废去全身骨骼的女子！”

    大姐，你才看出来吗？

    柳若欢也不好意思说她反应慢，只是急忙问向这乔靖柔，“你可知现在有什么办法能让她们停下来？”

    “你看素昕的手。”

    柳若欢被她的声音引导而去，才看到洛素昕已经悄然将仙剑归鞘，缓缓弯身而立。

    在她的握住剑柄的手掌之上，有一道微弱的光芒在不断闪耀，不仔细看的话根本看不出来。

    乔靖柔缓声说道：“这是洛家剑诀的起手式，拔剑诀……真气流转到这种地步，强行中断只会使得真气逆流，震碎手骨。”

    “拔剑诀？”

    “对，洛家剑诀分为上中下三部，其中上册只修拔剑，中册只修星辰之剑，下册只修皓月之剑，所以这就是为何世人说洛家剑仙只有三剑。”乔靖柔说道：“当初对战乔三姨的时候，素昕就曾用过拔剑这一剑诀，只是前两日切磋见她剑道一途又有精进，威力恐怕更胜往昔。”

    柳若欢回忆起了当初乔三姨被洛素昕一剑断颈的景象，惊声道：“什么？斩乔三姨那剑还不是最强之剑？”

    乔靖柔点头说道：“星辰和皓月自然更强，都有逆天地之势而行的威力，但对身体的负担也就更大……据我所知，素昕一日之内也只能出三剑，四剑以上便是在透支体力强行剑术了。”

