
　　姜盛听说过功夫篮球，第一次见功夫排球。

　　就是那种一旦你出现失误，就直接要你老命的那种。

　　姜盛估测了一下，以黏美龙触角拍出的藤球的力度来看，如果藤球真砸在他脑袋上，当场倒毙都并非不可能。

　　还好他反应非常快，一直以念力给藤球降速再去接球拍出，勉强能跟上游戏节奏。

　　有时短促的传球，念力无法有效将其减速，他就直接发动瞬间移动躲开。

　　到时自然会有旁边的黏美龙接住藤球，继续这场游戏。

　　跟着黏美龙们的玩球节奏，姜盛苦不堪言。

　　早知道就把家里那队闪焰王牌带过来了，球技绝对能让黏美龙们满意。

　　只不过让它们踢几次，这个藤球就要报废了，毕竟它们踢的可都是火焰球。

　　黏美龙们还是有点数的，知道人类孱弱，有可能跟不上它们的节奏。

　　所以，姜盛身边其实有两只黏美龙当护法的。

　　若遇到他反应不及的情况，两只黏美龙就会用触角帮他挡下藤球。

　　唯一让姜盛比较郁闷的是，这两只黏美龙太喜欢黏人，太爱“揩油”了。

　　这是黏美龙的习惯，它们喜欢用被黏糊糊的黏液包裹的身体抱住它们最喜欢的训练家。

　　姜盛是这里唯一的训练家，顺理成章的体会到了黏液糊身的感受。

　　至于感觉如何？

　　大家把胶水涂在身上试试就明白了。

　　对了，说的是粘纸的胶水，别拿502、哥俩好乱试。

　　如果黏液真的等于胶水，那还能够忍受。

　　毕竟胶水是干净的，只可能对皮肤有点刺激。

　　但黏美龙的黏液不同。

　　联盟编纂的图鉴中详细记载着，黏美龙的黏液中满是细菌。

　　并着重提醒训练家和黏美龙互动过后，一定要好好清洁沾过黏液的身体部位。

　　姜盛有一点小洁癖，但考虑到要照顾黏美龙们的心情，一直控制情绪按耐不表。

　　他倒不是厌烦，而是无奈。

　　想想一下收服黏美龙后的日常，估计一天要换好几次衣服，洗好几次澡。天籁小说网

　　任谁都会对这种生活感到深深的无奈。

　　在姜盛累得气喘吁吁时，黏美龙们适时结束了这次的打球游戏。

　　随后，他和黏美龙们照顾起小黏宝宝们。

　　主要是给黏宝宝们洗澡和喂食。

　　黏宝宝们如史莱姆一般，没有手脚，身上裹满黏液，喜欢在林子中滚来滚去。

　　身上经常会挂住枯枝、石子，甚至可能还有不知名排泄物。

　　虽说黏液不停分泌，等同于拥有自净能力。

　　但人为干涉一番，就像洗澡一样，帮助它们分泌新鲜干净的黏液，能让它们更轻松。

　　喂食很简单。

　　黏宝宝的食谱很简单，只进食树叶就可以。

　　按理说放它们去灌木丛中吃就可以，但树叶或草却是黏美龙们特意准备好的。

　　姜盛立即明白这不是普通的植物，应该都是某种特殊药材，对黏宝宝的身体发育很有好处。

　　即使性格温顺，因体质原因为人不喜，它们还是没有放弃变强的打算。

　　转瞬，中午到了。

　　姜盛把自己的宝可梦们放出来喂食，也分了很多能量方块给黏美龙们。

　　黏美龙们第一次吃到如此美味的东西，既有树果芬芳，又有干脆的嚼劲。

　　不论是补充营养还是消磨时光，都属不二之选。

　　黑鲁加吃饱喝足后，趴在一旁疑惑的盯着姜盛。

　　小姜盛今天很不对劲啊。

　　每次他给外面的宝可梦送能量方块，里面必定要掺杂金黄色能量方块。

　　那种能量方块营养不多，只是单纯的好吃，吃了后会对派发者产生亲近感。

　　这次他居然转性了，一颗金黄色能量方块都没派发。

　　怪哉！怪哉！

　　小姜盛不会发烧了吧？

　　不好，那一会我要多注意看看。

　　若他真发烧了，我可要立马带他去河边降降温。

　　怎么降温？

　　直接泡水里就可以呀。

　　最好泡多一两个小时，对缓解病情很有帮助。

　　黑·带孝子·鲁加！

　　对于姜盛的馈赠，黏美龙们只吃了一点，留下许多珍藏起来。

　　听胡地说，它们要将剩下的能量方块留给同族，让每一只同族能平常到如此美味。

　　黏美龙的聚居地已经很久没人来过了，自然也没人给它们带人类的食物。

　　护林员只负责维持生态环境平衡，绝不会干涉辖区内宝可梦的生活。

　　之前看黏美龙们无聊，教了一种传球游戏已经算是僭越了。

　　平时它们的食物只是树叶和树果。

　　如果有不长眼的小型宝可梦跑到同样不长眼的黏美儿面前，可能会化作蛋白质，为黏美儿补充营养。

　　黏美龙们的态度，让姜盛非常满意。

　　若是换做别的宝可梦，说不定早就呼朋唤友过来吃大户了，黏美龙们却没有提出任何过分的要求。

　　姜盛便把秘密空间中所有基础款能量方块，都拿出来送给黏美龙们了。

　　黏美龙族长推辞了两下，高兴的收下了所有能量方块。

　　黏美龙一族太穷了，好不容易有了改善生活的机会，这位族长可不敢错过。

　　到了下午，姜盛开口询问黏美龙一族的第二个要求。

　　黏美龙族长扫视身周其余五只黏美龙，眼中带有问询之意，好似让它们指派出一个代表出来。

　　五只黏美龙彼此对视，目光中皆有意动。

　　谁都想踏出这一步，但又顾忌身周的同伴，有礼让之意。

　　其中一只身上黏液较少的黏美龙左右环视一圈，率先越众而出。

　　它唯恐慢一步地跑到姜盛面前将其一把抱住，用沾满黏液的下巴轻轻磨蹭姜盛的脸颊。

　　姜盛一下懵了，隐隐猜测到黏美龙族长的意思，内心稍稍有些抗拒。

　　有一说一，黏美龙颜值不低，娇俏可爱。

　　但身上的黏液实在是让人喜欢不起来，敬而远之。

　　而且，它的实力较之其它准神龙族要差一些。

　　“好了，我快要喘不过气了，你能先把我放开吗？我们需要好好谈谈。”

　　“呐哦！”

　　黏美龙应了一声，这才恋恋不舍的放开姜盛，乖巧的站到他身后。

　　姜盛心中有一种预感，舔龙二号恐怕已经出现。

　　唉，没办法，自己人帅气质佳，引得宝可梦竞相来投。

　　在姜盛心里自恋的时候，其余四只黏美龙目带遗憾。

　　纷纷想着自己如果少谦让一些，也许这会站在这个人类身后的就是自己。

　　经过胡地上前交谈，姜盛明白了黏美龙族长的打算。

　　今天留在这里见他的五只黏美龙，都是黏美龙一族中年轻一辈的佼佼者。

　　心思玲珑，实力突出。

　　它们肩负着为黏美龙一族扬名的使命。

　　黏美龙一族沉寂太久，人类都快忘了它们一族的存在。

　　每次见有训练家带着大批物资出入其它准神一族的聚居地，怀着谄媚的面容讨好那些龙属同族。

　　黏美龙一族都艳羡不已，渴望自己也有如此待遇。

　　但每每龙之谷中有外人到访，它们自己送上门去，主动想要跟着对方离开龙之谷去见识外面的世界，对方脸上的嫌弃之情深深伤透了它们的心。

　　黏美龙族长希望他能带走一只黏美龙，并帮助其取得瞩目成就，让世人重新认识黏美龙一族。

　　黏美龙族长的睿智让姜盛感到敬佩。

　　但莫名的，姜盛有点想笑。

　　倒不是取笑黏美龙一族，而是他想起了一个很有名的词汇——“内卷”。

　　好家伙！

　　准神宝可梦一族的内卷大幕由黏美龙一族率先拉开。

　　作为训练家旗下的“打工龙”，它们要和其它准神龙族竞争上岗，实在是太不容易了。

　　气抖冷！

　　“打工龙”们何时才能站起来？！

　　推翻训练家们的残暴统治，实现龙龙共有，没有歧视、剥削、压迫的大同社会，自己翻身做主龙！

　　（你滑稽掉了，捡起来！）

　　见姜盛眼珠乱转，疑似陷入了抉择中。

　　黏美龙族长又让胡地转告姜盛，如果他不喜欢自荐的黏美龙，可以在剩下的四只中挑选一只。

　　但族群中最优秀的五只都在这里了，其它族人皆不如它们，恐怕不能在外面的大型赛事上帮到姜盛多少。

　　闻此一言，四只黏美龙眼前一亮，惊喜的看着姜盛。

　　背后这只黏美龙神色一暗，楚楚可怜的盯着姜盛的背影，眼中湿润，轻声啜鸣着。

　　姜盛虽未转头，但感觉如芒在背。

　　只听这啜泣声，就脑补出一副怨妇盯着负心人的画面。

　　爷顶不住了！

　　姜盛没敢扫视周围，目不斜视的用手环扫了四周一圈，查看五只黏美龙的等级与特性。

　　三只职业级，两只道馆级。

　　一个【食草】特性，在自己背后；

　　剩下两个【湿润之躯】特性，两个【黏滑】特性。

　　不谈功效。

　　还是【食草】、【湿润之躯】特性的黏美龙好一些。

　　因为它们体表的黏液较少，对训练家造成的困扰也少一些。

　　若是谈及功效，这两种特性也很不错，较之【黏滑】特性的用处更多一些。

　　“就它吧，既然它选择了我，那它就是我以后的伙伴了。”姜盛转身拍着身后黏美龙的紫肚皮说道。

　　低声啜泣的黏美龙立刻喜笑颜开，双臂环绕，紧紧抱住姜盛。

　　黏美龙，57级，特性【食草】！

　　很不错，符合姜盛的需求。

　　如果与之配合默契，黏美龙一族扬名的日子不远了。

　　黏美龙一族的事暂告一段落，二十立方龙元会有快龙一族过来帮忙运输。

　　姜盛收服黏美龙，并许诺黏美龙族长，会带这只大可爱参与全联盟瞩目的大型赛事后，便马不停蹄的前往第三站。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第724章 龙系准神开始内卷了？免费阅读。https://xs.23sk.com 