    虽然克洛维王国因为快速扩张，加上首都的建设跟不上发展速度，已经积累了堆积如山的矛盾，但还远远没到墙倒众推的地步。

    甚至恰好相反，克洛维现在很强大，强大到她自己和她的敌人都认为她很强大，甚至在某些人眼里，强大的都有些过分了。

    作为一个中部地区的新兴国家，克洛维不仅在过去数百年顶住了皇帝的威势，始终没有加入帝国版图，甚至还在不断的向四周扩张吞并，直至现在有有了挑战帝国霸权的趋势。

    甚至包括去年突如其来的战争，在帝国突袭加上三面进攻之下，尽管正面战场不断失利，仅有的反攻计划也被挫败；但直至现在，克洛维依旧没有伤到元气，并且从未被皇帝的兵锋威胁到核心领土——雷鸣堡除外。

    战争持续了将近四个月，克洛维依然没有任何颓势；甚至国内的主战派还在西线战场迟迟没有结果的时候，依然叫嚣着向伊瑟尔精灵宣战。

    而“节节胜利”的帝国，却在不顾一切的将更多的盟友拉进这场战争。

    另一方面，积累了众多矛盾，暗流涌动的克洛维城又的的确确，已经站在了濒临崩溃的深渊边缘。

    强盛但又衰败，坚韧却也脆弱——这就是克洛维，被圣艾萨克遗留的余晖赐福，血色独角兽战旗覆盖下的王国。

    谈话结束，路德·弗朗茨甚至没有等到明天或者下午，直接在桌上签署了一份克洛维大教堂宣布进入紧急戒备状态，将全部控制和指挥权转交安森·巴赫的委任书，并且附上了自己的签名和印章。

    当然，是有时限的。

    “签名，然后将这份文件转交给你的书记官——来时我已经让人去找艾伦·道恩，他很快就会过来。”

    总主教一边将文件和笔从书桌另一端递给安森，一边冷冷道：

    “今天下午我会举行一场大教堂内的临时会议，向所有执事和负责人宣布这件事，尽快在明天之前，将整个大教堂的控制权交接完毕。”

    “我来的时候看见了你的妹妹，莉莎·巴赫…你不需要再回博莱曼大街的公寓了，让艾伦·道恩在大教堂内给你安排一个房间，尽最快的速度将白厅街的风暴团调派过来；不需要有任何顾忌，直接对整个红砖街布防。”

    “最后记住，你不需要回答任何问题，不需要向任何人承诺任何事情——你只需要向一个人负责，那就是我，明白了吗？”

    “明白！”安森连忙答道，双手接过文件。

    “那就辛苦你了，中校。”

    话音落下，路德·弗朗茨抬手指向房门：“出去的时候记得关门。”

    “另外…如果索菲娅还在门外的话，告诉她不要再等了，我晚上会专门抽时间和她聊一聊的。”

    “是！”

    带着对索菲娅的同情，安森果断起身朝房门走去。

    就在他站在房门前的瞬间，总主教的声音从背后响起：

    “对了，安森·巴赫中校，今天是几号？”

    安森果断转身开口：“二月二十六日，总主教。”

    “二月二十六日……”

    路德·弗朗茨喃喃自语，旋即郑重的看向安森：

    “三月一日之前，克洛维大教堂绝对不能陷落！”

    三月一日…这是路德·弗朗茨的后手，还是那天会发生什么大事，亦或是他和某些势力间存在约定，三月一日前大教堂不会陷落？

    脑海中闪过无数的猜测，安森郑重的点头：

    “是！”

    转身走出了书房，看着空荡荡没有一个身影的走廊，叹息一声的安森快步离开，走进外面的小型祷告室。

    就在安森快步穿越过道，准备去教堂等候室和莉莎汇合的时候，突然停住脚步，扭头扫向寂静的房间。

    这里和身后的书房一样，是属于总主教和他的家人亲友的私人祷告室，通常根本不会有人靠近；而刚刚总主教也说了，他暂时不想见任何人。

    换句话说，未来几十分钟内，这里可能是整个内城区最安全，最隐秘的角落。

    嘴角微微上扬，一个想法和计划在安森的脑海中油然而生。

    他要在这里写一封信，寄给自己敬爱的梅斯·霍纳德教授！

    随意找了个远离过道和门的位置坐下，安森从怀中的日记本——每天写日记是个好习惯——中撕下一张做信纸，提起总主教给自己的笔流畅的写道：

    “尊敬的梅斯·霍纳德教授，我有一件非常重要的喜讯要立刻向您通报……”

    “…经过圣艾萨克学院与莱顿军工厂事件，路德·弗朗茨已经彻底对我放松了警惕，授予我对克洛维大教堂完整的管辖权，以便于对整个红砖街布防，以应付即将有可能到来的外城区暴动。”

    “我认为，这是一个夺取《大魔法书》的绝佳机会！”

    “事实上对此我已经有了一个较为完整的大致计划，可以在盗取《大魔法书》的同时不会引起秩序教会的警惕；但考虑到您也许另有安排，因此请允许我先向您告知这一喜讯。”

    “敬爱的梅斯·霍纳德教授，还请您尽快做出决断——路德·弗朗茨向我透露了他的计划，必须要在三月……”

    写到这里的安森笔锋突然一顿，深吸口气，面无表情的脸上双瞳微微闪烁：

    “必须要在三月二日之前，确保克洛维大教堂不至陷落——我认为这很可能是某种约定，超过这个时间，路德·弗朗茨将无法再继续为克洛维遮掩，秩序教会将全盘介入克洛维的旧神派事件之中。”

    “在这个关乎克洛维城旧神派势力兴衰，‘大计划’是否真的能成功实现的紧要关头，敬爱的梅斯·霍纳德教授还请您尽快联络我，您的学生需要睿智之声的指引……”

    轻捏着手中信纸，梅斯·霍纳德的嘴角微微翘起，扫过那潦草字迹的眼睛闪烁着某种异样的光彩。

    “亲爱的安森·巴赫。”黑法师轻声低喃：“你果然比你表现出来的要更加聪明……”

    短暂的失神后，他将信纸递向身后，交给伫立于阴影中的布洛恩，单片眼镜下的视线扫向正前方。

    这是一间看上去分外华美的厅堂。高耸的穹顶看上去广阔而深远，复杂而繁琐的符文遍布其上；造型诡异的雕塑与壁画充斥周围，栩栩如生到光是看一眼就会让普通人感受到创造者的癫狂。

    漆黑且厚重的窗帘挡住了外界一切光线，只有穹顶的吊灯燃烧着紫色的火光；沉闷且压抑的空气中飘散着若隐若现烟雾，令人沉醉。

    但有幸坐在这个房间内的与会者们对环境并不如何在意，或者说对身为施法者的他们而言，这样隐蔽的环境也正是他们所需要的。

    望着那些或是好奇，或是警惕，面色各异的施法者们，一身墨蓝色礼服，身影瘦高的黑法师十指交叉，两肘支撑在椅子扶手上，藏在礼帽下的脸让人无法看清他的表情：

    “诸位尊敬的先生们，就像你们所知道的那样，我们等候许久的机会终于要来了。”

    “这是将关乎整个旧神派命运的一次行动，更直接的说它将关乎所有我们这些人未来的生死存亡；一旦失败或者说稍微偏离目标，都将产生难以想象的后果。”

    “因此我在这里最后确认一次，在座的诸位之中还有没有…想要退出的？”

    黑法师缓缓道。

    回答他的是一阵杂乱的，阴森森的哄笑。

    “没错，我们所有人都知道那个选择意味着什么。”黑法师也露出了些许笑容：

    “拥有三旧神赐予的祝福，我们每一个人都能在秩序教会不屑一顾的阴暗角落中生活的很好，可以在某些需要‘特殊服务’的富人与贵族之间拥有立足之地，亦或者……”

    他故意顿了下：“加入秩序教会或者宗教审判所，成为一条狩猎同类的猎犬。”

    话音落下，大厅内响起一阵或是不屑，或是愤恨的冷哼声，还有些人警惕的扫了眼周围的身影。

    “但我们都没有选择那条道路，也没有像我们的某些同类一样，在阴沟中浑浑噩噩的活着，只为不被人发现他的旧神派身份，以身为施法者为耻辱。”

    黑法师的表情逐渐变得冷酷：“他们…不配被称之为三旧神的信徒！”

    “他们只是一群小偷，一群盗窃了天文数字的财富却又不敢挥霍的小偷！”

    “而我们不同，我们有着属于我们的坚持，我们没有忘记千年之前的三旧神曾经是何等的辉煌，又是如何在秩序之环的压迫下逐渐丧失地位，甚至无法光明正大的告诉别人自己的信仰。”

    “这是何等的可悲，这是何等的无奈！”

    “秩序教会——这个被小偷与窃贼，强盗和土匪充斥的组织，他们颠覆了三旧神的教义，用一套所谓‘进步’的理论麻醉世人，心甘情愿的接受它所安排的一切！”

    “他们将圣艾萨克的知识据为己有，对全世界封锁原本能带来光明的种种先进技术，只有对他们最俯首帖耳的人才能一窥真理，还美其名曰遵守圣艾萨克的遗愿！”

    “他们用银行和宗教税敛财，再用遍布全世界的教会去向所有人投资和贷款，用债务的枷锁控制了一片又一片区域，让所有的君主都不敢反抗他们的意愿，因为和教会银行对抗的下场，永远是死路一条……”

    黑法师不断地细数秩序教会的罪孽，每说一条大厅内就会响起咬牙切齿的声音，还有压抑怒火的低吼，仿佛自己切实感到了那份痛苦。

    躲在阴影中的布洛恩看着那些人的装模作样的表情，嘴角悄悄的上扬。

    “…很快，这个可悲的世界就将迎来它崩溃的开始；席卷世界的风暴已经诞生，毁灭一切只是时间的问题。”

    黑法师的表情中同样流露出激动的癫狂：

    “一旦成功，枢密院议员中的旧神信徒将彻底掌控克洛维王国的政权，奥斯特利亚王室将成为明面上的傀儡；而我们…旧神派…将在阴影中，掌控整个王国。”

    “旧神派的未来，我们的事业和理想，财富和权势，以及过去千年中我们这些人所失去的一切…都将被我们夺取！”

    “先生们，这仅仅是我们反抗的第一步——为了摧毁秩序教会，仅仅控制一座克洛维城和一个王国是不够的；但我向你们保证，反抗的烈焰必将因为我们所踏出的这一步，而燃遍整个世界。”

    “大计划…将在我们的手中…得以实现！”

    激动的黑法师猛地双手攥拳，房间吊灯的紫色火焰仿佛也随着他的心情，而更加猛烈的灼烧。

    但这份短暂的情绪化对他而言只是暂时的，迅速恢复冷静的黑法师开始正式公布接下来的计划：

    “显然，为了确保反抗的成功我们必须动员起那些一无所有的暴徒们，但为了确保情况不至于演变成最坏的情况，暴动者的人数必须得到有效的控制，并且要让他们尽量统一行动，这样才能突破近卫军对外城区的封锁。”

    “此外，为了分散近卫军的注意力，未来几天我们要尽可能在内城区掀起骚乱，让他们将更多的兵力用于维持内城区的治安。”

    “而在他们为了《公共管理法案》和王室的脸面焦头烂额的时候，我们则可以悄悄的将被鼓动起来的暴徒们集中起来，在最恰当的时机，让他们冲向内城区，冲向奥斯特利亚王宫，让腐朽不堪的王室向我们低头！”

    “届时…秩序教会和他们愚昧的追随者们，将第一次亲眼见证旧神派的力量。”

    看着那一双双已经在自己鼓动中焦躁不安的眼睛，黑法师缓缓起身，右手凭空多出了一杯葡萄酒：

    “现在请大家各自去行动吧，召集你们的人手，做好充足的准备，祝愿原初之环庇佑着我们所有人，当这一切尘埃落地之时，还能在这个房间团聚。”

    “三月一日，我们将让整个克洛维城天翻地覆！”