    听着郭婶子念叨着“蒜苗子”，沈易遥眼睛一亮，她怎么就把蒜苗忘了呢？还有豆芽，这可都是捂一捂，几天就能吃的东西。

    郭山给添置了六个比她做的还要大还要好的木槽子，她想着盘蒜去，就暂时没有动。由着郭婶子帮忙，两人盘了一盘子蒜苗，找了个搪瓷盆，拿了屉布浸湿，又发上了一盆绿豆。

    黄豆要用的地方太多了，相反绿豆吃头就不抵黄豆那么大，用来发豆芽也不心疼。但一想到绿豆还能做绿豆糕，沈易遥又忍不住咽了咽口水，那可是比做杂粮饭好吃多了。

    想着做绿豆糕，她觉得自己催生的囤粮就不能太单一了，谁知道什么时候就会想起一种美食来，先备下总归是有备无患的。

    自那天屋里的两个木槽子变八个之后，沈易遥就每天换两个木槽子催生囤粮。

    不像是第一天，她可以肆无忌惮的消耗掉六条光丝来做实验。这第二天开始，木槽子多了，其实对于她来说产量是不变的，因她只能定量去消耗三条光丝。

    光丝过量了，消耗的就会是她之前的存余，存余消耗光了，再消耗的可就是她的生命本源了。

    种点口粮囤着而已，沈易遥还不至于那么不要命。

    八个木头槽子分两屋，头天用过的两个木槽子，沈易遥就没动了，而是转头在两个新的木槽子里头催生起了绿豆。

    等三条光丝用光，回收豆荄之后，剩下的黑灰再次被她搅拌在了土里，转头就种了辣椒和西红柿。

    她那屋的四个木槽子，随手让她种了苏子、辣椒、小黄瓜和草莓。

    沈易遥一开始都还没留意，最小的那一小纸包里面居然留的是草莓种子。

    这个年头，家里还能想着种草莓这么小资情调的，可能也就只有沈家了。

    沈易遥再次感叹，沈父真的是很疼孩子的。

    舒心的小日子总是过得很快，转眼她就该上工了。

    离她准备上工的头一天，郭家三口过来时，依旧是郭婶子帮忙拾掇干活；郭叔儿给她看看伤，陪她说说话；郭山那就是实干派的，前院后院他都撒嘛一圈，眼里有活着呢。

    顾安勋倒是没有见天跟着过来了，也是郭婶子想的那句：不合适。

    他是觉得总这样占人家小姑娘的便宜，在人家里吃吃喝喝的，是真的不合适。

    郭家也就算了，人家的那个救命之恩是实实在在的。他这个在别人眼里如何，他不清楚，但在他这里，就感觉虚得很。

    谁救了谁都还不好说呢。

    顾安勋没有去，沈易遥也没问过他来不来。

    两人的关系，看似就这么淡了下来，没了交集。

    郭家这边正在沈家忙着的时候，一直没动静的老柳家耗了这么久，大概是坐不住了，终于找了过来。

    柳家来的是柳副队长和六丫她爸柳爱国。

    刘大队长和王会计也陪着过来了，算是做个见证人。

    估计柳家的婆娘们对这个赔偿意见很大，柳家担心放了婆娘过来，再跟人一个小姑娘撕吧起来……那就太难看了，这事儿很大可能得黄。

    事关柳家一家子的前程，不管是杀人罪、杀人未遂，还是故意伤害罪，都不能落实在老柳家的头上。

    柳家商量了半个月，估计也挺愁的，柳家老大和老三的鬓角都多了几根白头发了呢。

    柳家大包小裹的提了一堆东西过来，也没用沈易遥招待。

    郭婶子自动自发的接过了家里一把手的位置，跟老母鸡护小鸡崽子似的，把沈易遥给护在了身后，护得严严实实的。

    严实到了什么程度呢？

    那就是被窝都没让她出，直接让人裹着被子，额头还绑着绷带，就那么睁着一双水灵灵黑葡萄似的猫眼，躺那看起了热闹来。

    郭婶子的嘴可利索着，两大老爷们吭哧半天，本来是想谈谈条件，最好能让黑丫儿给他们写个保证书啥的，那是再好不过了。

    可郭婶子一张嘴“突突突”的跟机关枪似的，对着柳家人无差别横扫。把俩大男人愣是给噎得险些打倆嗝，以示敬意了。

    沈易遥在后面憋笑憋得忍不住低头，把脸埋进被子里一半。

    郭保全在一边偶尔还认同的点点头，把刘大队长和王会计都差点儿看乐了。

    柳家这事儿做得不地道，柳建国整天还都想着怎么把刘大队长给挤下去，自己上位。

    这人心长的本来就偏，遇上这么个能光明正大名正言顺偏心眼子的事儿，刘大队长当仁不让，一杆秤彻底偏向了孤女黑丫儿。

    柳家再怎么不爽，今儿也是来认栽……啊呸，是赔礼道歉来了。

    柳爱国不咋会说话，在外面比郭保全还闷呢。

    在家里那就是个名副其实的窝里横，一言不合脱了鞋就打老婆孩子。人也不嗷嗷骂，下手是绝不含糊，他媳妇和四丫、五丫，这几天就没少挨他的鞋底子打。

    这是六丫没放出来，放出来六丫就得成为挨打的主力。

    天天下工回来也没啥娱乐节目，老柳家大概能每天上演单方面的全武行，供全村欣赏。

    这些热闹，郭婶子门儿清，每次一来准会给沈易遥转播，讲得那叫一个绘声绘色。

    沈易遥现在看见六丫他爸，眼前就快有画面感了。

    她想着，六丫每天直播挨打的日子……应该也不远了。

    今天私了和解的事儿只要办成了，六丫明天开始就能“上岗”。反正一个疯子啥都干不了，给自家亲爹妈提供一下解压服务，应该还是可以的。

    沈易遥这边走了神，也就没听清大人们都在聊什么了。

    不过等柳家俩大老爷们红着脸进屋，到铁青着脸离开，一口水没喝，还留下来一炕好东西，她也就不装了。

    沈易遥直接从被窝里爬了出来，抿着嘴角一抹笑，一个一个拆包裹，看看都给她拎来了啥好东西。

    柳家拎来的东西，都是先拎到了队部，由刘大队长和王会计先检查了一遍的。

    俩人可精着呢。

    也不知道之前是不是被哪家找他们和解的给坑过，反正大柳村现在就有这么一条不成文的规定，两家和解提了条件之后，和解要大队长去做见证，就必须提前由他们验看赔礼。

    柳家拎来的东西，跟刘大队长本子上记得分毫不差。

    这次来和解，柳家那是真的大出血一回，拿出了足够的诚意了呢！

