    殷迟璘觉得自己安排得明明白白——

    南疆虽然底气足不惧任何皇室任何国家，但也向来不管其他国的事。所以那群南疆人没有殷迟枫施加命令，必不可能这么多事，主动来攻击他这个殷国太子！

    结果，打头阵的御林军刚刚冲进去，就齐齐僵住了。然后调转过身子，拿着长矛长枪对准身后的“自己人”。

    殷迟璘的心腹吓了一大跳。

    “干什么呢？！”他大喊一声，怀疑这些人是皇上安排故意捣乱的，“什么蛊师能一下子控制这么多人？你们不要耍心眼！不然太子殿下让你们吃不了兜着……”

    他话还没说完，就看到那些疑似捣乱御林军们漆黑的眼珠。

    心腹：“！”

    他唬了一跳，连滚带爬地往外跑，欲要告诉殷迟璘。

    可太子府的大门在他眼前缓缓地关上了。

    “少主，真的要杀？”一袭黑色劲装的顾溟迟疑了一瞬。

    到底是御林军禁卫军，杀了他们可是蔑视皇权，严重了都会挑起两国征战的。

    顾清辞背着手，收回刚刚放蛊的竹筒。闻言，只是微微偏了偏头，简言意骇：“杀。”

    反正事到如今，殷国皇室已经相当于撕破脸了。

    敢欺负他们南疆驸马……

    当他们南疆好欺负？

    他怎么可能任由殷国欺负他宝贝妹妹的丈夫。殷迟枫当皇帝，他还喜闻乐见呢！

    冲在最前面、进入太子府的三四十个御林军包括殷迟璘的那心腹，很快就被暮夕阁的杀手悄无声息地绞杀，甚至都没流多少血，没弄脏太子府的地。

    殷迟璘在外面等着，叉着腰等着那些军队能将殷迟枫给拎出来。看到太子府的大门关上了，还不耐烦地蹙眉：“谁把门给关上的？赶紧让里面的人给打开！”

    才冲进去那么点人，后面还有那么多没进去呢！

    他只以为是太子府的门房发现不对劲关的门。

    小小门房而已，杀了再把门打开就是了。

    但门外的人叫嚷着里面开门，却迟迟没有动静。

    “干嘛呢？开门啊！”外面的人粗声粗气地拍着门，以为里面的人没听见。

    干什么呢？

    没听见新太子殿下说速战速决么！

    万一给了里面的人反应的机会怎么办？

    他正要不耐烦地继续拍，紧闭的朱红色大门，缓缓打开了。

    “怎么这么慢。”外面的人忍不住低声骂骂咧咧，“要是任务失败了，太子殿下追究起来可……”

    他话还没说完，猛地顿住了，缓缓瞪大了眼睛。

    因为开门的人，并非是他以为的御林军。而是……太子府那打着哈欠，瞧着名不见经传、十分普通的模样的门房。

    而那门房身后，干干净净，一个人也没有。

    虽然这门房看上去很是无害，但正是因为如此，才更加诡异。

    前面进去的那些人呢？

    怎么突然之间……

    全都不见了？

    难道是已经进去了，跑没影儿了？

    可是这也太快了吧……他们就没发现后面的人没跟进去么？而且开门的还是太子府的门房！里面的人冲进去的时候竟然没把这门房顺便杀了？

    他警惕地察觉到似乎哪里不太对劲。

    可他身后的副手却并没有察觉到。

    “咦？”副手凑了过来，看到门房，笑了：“怎么回事，怎么还有个漏网之鱼？”

    副手以为进去的人漏掉了门房，没把他杀死。于是迫切地想要在新太子面前出风头的副手，想也没想地拔剑冲了过去。

    刚刚叫门的男人心里一咯噔，下意识想阻止，却被副手以为是不想让他在新太子面前强功，压根儿不给男人任何阻止的机会，跑得更快了。

    然而他刚刚冲到门房面前，正欲抬手刺去，却见那门房慢条斯理地往旁边挪了一步，轻轻松松避开了他的攻势。

    副手一刺未中，力道来不及收，踉跄着差点儿当场表演个扑街。

    这小小门房……运气竟然还挺好？

    副手羞恼于自己竟然失误了，当着新太子的面出了丑。稳住身形后，带着恼意立即转身提剑挥下。

    结果他才刚转过身，胸腔上骤然传来一股猛烈的撞击。副手还没反应过来，整个人就已经飞了出去。

    剧痛后知后觉地涌了上来。

    他不可置信地望着那不起眼的门房，只能看到门房淡定地缓缓收势的动作。可那门房手里拿着的……

    扫帚？

    而看那门房的动作，刚刚是用扫帚柄袭击他的胸口的！

    副手想骂娘，可是他重重地摔倒在地，一张口，却吐出一大口鲜血来。

    “都说了，别把地给弄脏了！”顾溟刚把他家主子目送离开，一转头，就看到这副场面，额头青筋跳了跳，头都大了。

    门房也没想到那人竟然如此不堪一击，有些无措地挠了挠头。

    太子府大门敞开，里面的情况外面看得一清二楚。

    最开始叫门的男人下意识后退了两步，头皮发麻。

    ……他好像明白了为何进去的人不见了踪影，开门的人会是太子府的门房了。

    殷迟璘脸色黑如锅底，指着大门怒道：“还等什么？给本宫冲进去，杀！”

    其余的还没反应过来的，听着殷迟璘的话连忙拔剑拎着长枪，冲向太子府。

    漫天的紫蝶翩翩而起，混杂着一些叫不出名字的黑色飞蛾飞虫，向军队涌去……

    *

    楚洛正坐在廊下绣着百家衣，隐约听到一阵鬼哭狼嚎。

    楚洛：“？？？”

    什么鬼？

    “是小白在叫。”顾清辞朝楚洛走来，淡定地说着瞎话，“小白饿了。”

    大抵是春天到了，小白最近很是躁动，精力格外旺盛，天天叫着想要往外跑，玩闹也没个轻重。楚洛身子一天天重了，经不起它的折腾，最近也就没怎么看它。

    但是这一声叠一声夹杂着叫骂声的凄厉惨叫……

    若说是小白的声音，这也太牵强了吧？

