    “老师！我的事情，我自己可以处理！”

    宇智波鼬仿佛真的烦了一般，直接开口道，随后挣扎着要站起，却一个腿软直接坐回到了椅子上，幸好有水冰儿手疾眼快的扶了一把，不然的话，他可能要疼的呲牙咧嘴。

    见到如此温柔的水冰儿，宇智波鼬直接将手搭在了水冰儿扶着他手臂的手背之上。

    这个动作让胡列娜酸的不行，于是她直接在比比东的怀中小声抽泣。

    “你处理？你怎么处理？如果我不来的话，你是不是还要让娜娜给她道歉啊！”

    比比东高声道，她这倒不是在挑事，只是在说一种可能而已。

    闻言，宇智波鼬听得脑袋都大了，他直接捂住了自己的额头，一幅痛苦的模样。

    见此，水冰儿紧张的扶住了宇智波鼬，似乎是想要检查一下宇智波鼬的身体。

    而比比东怀中的胡列娜也想要冲过去，但是却被比比东牢牢的抓住。

    “你这幅模样只会让他看轻你，你是他的妻子，不是他的仆人。”

    比比东开口道，随后她走向了宇智波鼬。

    “鼬，你要知道，你是娜娜的丈夫，你刚刚的所作所为将娜娜置于何地？”

    比比东看向了宇智波鼬，她没有去看水冰儿，因为她的眼中，水冰儿根本不算什么。

    闻言，宇智波鼬抬头看向了比比东，他现在一幅头痛到极点的模样。

    “老师，你要是不来，我已经处理好这件事了。”

    宇智波鼬一幅头痛加欲哭无泪的模样，仿佛受到了什么可怕的精神攻击一般。

    见到宇智波鼬的这幅模样，比比东的脸色微微一僵，她了解宇智波鼬，从宇智波鼬的表情之中，她可以看出，宇智波鼬是真的可以解决这件事。

    自己的出现......好像......不怎么合时宜！

    “我要是不来，你要把娜娜欺负死。”

    比比东嘴硬道，她虽然发觉到了自己来到这里的不合时宜，但是她绝对不会认错，更不会改这个所谓的错。

    闻言，宇智波鼬摆出一幅更加头痛的模样。

    “那老师你说，我应该怎么处理！”

    宇智波鼬拍了拍水冰儿的手背，示意她不用担心，一切有他，随后又头痛的看向比比东。

    比比东被宇智波鼬的眼神弄的有些尴尬，不过她还是强撑了起来。

    毕竟是武魂殿的教皇，面皮厚是每一个上位者必须具备的条件与技能。

    “让这个人给娜娜道歉！”

    比比东也没有说要过于责罚水冰儿，只是让水冰儿给胡列娜道歉。

    没有等宇智波鼬说话，水冰儿率先站了出来。

    “圣女殿下，对不起，刚刚是我太过鲁莽，我在这里向您道歉！”

    水冰儿道歉的速度很快，而且模样十分的诚恳。

    但是！水冰儿现在这幅道歉的模样在胡列娜看来，那就是绿茶的心机行为！

    这么楚楚可怜的道歉，不就是为了要激起宇智波鼬的同情心吗？装什么装！

    “老师......”

    胡列娜一幅非常没有主见的模样，直勾勾的看着自己的老师比比东。

    此时的比比东则是看向了宇智波鼬，她看着宇智波鼬微微皱起的眉头，心中有些阴沉。

    不过比比东并没有当场发作，而是转头看向了水冰儿，现在还是要将水冰儿先打发走，这样才能让胡列娜好好的与宇智波鼬说话。

    “你先退下吧，下不为例！”

    比比东对着水冰儿开口道，随后摆了摆手，示意水冰儿快点滚！

    水冰儿也没有说什么，直接离开了圣子殿，那副可怜兮兮的模样看的宇智波鼬直皱眉头。

    随后宇智波鼬就要站起去追水冰儿，却被比比东直接摁住。

    “鼬！你要清楚自己的身份，不在武魂殿，娜娜也不在的时候，我不会去管你的私事，但是在这里不行。”

    比比东沉声道，一幅苦口婆心的模样。

    不过看模样宇智波鼬似乎并不领情。

    “哎~~~我知道了，老师。”

    宇智波鼬叹了一口气之后，直接坐在自己的椅子上开始按揉自己的太阳穴。

    见此，胡列娜直接上前帮宇智波鼬按揉太阳穴。

    宇智波鼬的身躯微微一僵，他想要推开胡列娜，但是想了想之后又放下了自己的手掌。

    看到宇智波鼬的这幅模样，比比东点了点头。

    “你可知老师为什么要发这么大的脾气？”

    比比东开始为自己刚刚的行为找借口，毕竟她是教皇，也是宇智波鼬的老师，不能失去威严，更加不能不讲理。

    闻言，宇智波鼬看向了比比东，眼中带着疑惑之色。

    “最近武魂殿之中出现了一股小势力，他们原本属于教皇殿，但是因为娜娜的铁面无私，他们开始转头去投资其她人......以你的聪明才智，一定可以知道我在说什么。”

    比比东没有把话说完，让宇智波鼬自己去猜。

    不用猜，宇智波鼬也知道比比东想要说什么，更加知道比比东说的这些话基本上都是一些废话，一些借口。

    “我知道了，今后我会注意的。”

    宇智波鼬只能对比比东说的话不断点头，表示自己已经清楚了，不过这幅敷衍的模样，只要是个人就可以看出。

    比比东也不气恼，她知道自己确实是有些过分了，所以也就任由宇智波鼬敷衍了。

    “身体怎么样了？可有异样？”

    比比东开始关心宇智波鼬，她是真的关心宇智波鼬，并不是装装教皇体恤下属的样子。

    “只是受伤而已，没有什么大碍！”

    宇智波鼬开口道，他伸手轻轻抓住了胡列娜的两只小手，随后让胡列娜也坐下。

    但是胡列娜就是在那里给宇智波鼬按摩，根本不坐下，哪怕双手被抓住，她也只是站在宇智波鼬的身后。

    “唐昊的昊天锤毕竟是天下第一器武魂，还有昊天宗的绝学存在，哪怕是我也不敢硬接他精心准备的一锤，你这样鲁莽，我怎么放心将武魂殿交给你！”

    关心完之后，比比东开始教训起了宇智波鼬，那副模样深刻的诠释了什么叫做爱之深，恨之切！

    而宇智波鼬则是一幅左耳进，右耳出的神游模样。

    比比东没有真的生气，甚至有些骄傲，毕竟唐昊的昊天锤攻击力确实可怕，自己的弟子可以硬接，无疑是说明了自己弟子的实力。

    “今后若是你再这样鲁莽，就不要怪为师让你涨涨记性了！”

    比比东教训完之后，她开始“威胁”起了宇智波鼬。

    “是~~~”

    宇智波鼬心不在焉的是了一声，随后比比东便开始询问起宇智波鼬在杀戮之都之中的收获与行动。

    此时若是没有胡列娜在宇智波鼬身后的话，宇智波鼬与比比东倒是显得......

