    谢长生：“.....“

    他不由又是一楞。

    这莫英？

    念至此，谢长生还是心头一暖。

    有些人卑鄙小气只是表面，有些人总是对你笑，却背后捅刀子

    谢长生真没想到莫英能站出来。

    这时，剑宗数位长老纷纷站出来！

    此刻，谢长生情况很不好。

    而王贲和肖寒以及他们身后的皇城御林军纷纷目眦尽裂。

    可是呢？

    这是剑宗地盘！

    他们不敢放肆。

    这时，塔内妖小妖撇撇嘴，“小东西，该你了！“

    说话间，血灵突然从睡梦中醒来，咧嘴一笑，“有鲜血可以吞噬吗？“

    啪！

    血灵倒飞而岀。

    血灵：“.....“

    而后血灵咧嘴一笑，化作一道血光没入谢长生眉心。

    一股浓郁血气在谢长生身上遍布开来，开始修复谢长生身上的伤势

    。

    刚才这一掌！

    谢长生五脏六腑移位，胸膛凹陷裂开！

    而且谢长生双臂骨折.....

    这时，血灵笑道：“快！你运转血魔真经恢复更快！不过，你还是记住一点，以后战斗还是要小心，若是你被一击毙命，或者伤及根本，我也没办法的！懂吗？“

    谢长生点头，“知道了！”

    片刻后，谢长生从地上爬起，伤势好了六成。

    王贲脸色一凝，“你还能站起来？”

    谢长生突然剧烈咳嗽，“我快不行了！“

    王铁锤皱眉，“王贲，若是谢长生今日不行了！你也留下来吧！“

    突然，王贲脸色阴郁，不说话。

    这时，谢长生看向肖寒，冷笑道：“肖寒？你我不死不休！今日你很想杀我，我就给你一个机会，上生死台决生死，你敢吗？“

    “就你我！“

    肖寒冷笑问道：“我杀了你，剑宗呢？不管吗？“

    谢长生认真道：“我保证，剑宗不岀手，生死由命！若是我死，你们一定可以安全离开！“

    说完谢长生看向王铁锤。

    剑殿内，现在是王铁锤做主！

    王铁锤看向谢长生，看了一会儿，“当真？“

    谢长生点头。

    王铁锤认真道：“好！”

    “你们上生死台，生死自负，苍国皇室和我剑宗都不得干涉!去吧！“

    第章草包！

    肖寒看向谢长生，冷笑，“你别后悔？“

    谢长生笑道：“谁后悔谁是礬种！“

    说着，肖寒王贲朝外走去。

    这时，王铁锤众长老脚步一动，谢长生对着王铁锤莫英几人一礼，“刚才多谢！“

    “哼！“

    莫英脸色冷淡。

    王铁锤笑笑，“有把握？“

    谢长生点头。

    王铁锤传音，“几成？”

    谢长生微微一笑，传音道：“六成！“

    其实谢长生又八成把握！

    他对肖寒实力有所了解，尊者境前期强者中，肖寒只能算一般

    。

    谢长生转身朝外走去。

    剑宗内门生死台！

    肖寒一步踏了上去，王贲一句话也不说。

    王贲希望肖寒赢，能搬回一些面子。

    否则接连折损，岂不是很丢人？

    这时，塔内妖小妖认真道：“小子，还记得刚来剑宗时，我让你买下的那本符书？“

    谢长生点头，对着塔内传音，“记得！“

    妖小妖道：“那本符书最后一页，附上了一张强化符，而且是四阶强化符，只是一般人察觉不到那细微的波动，只有四阶及以上的符篆大师才能察觉。“

    “四阶下品强化符，附到你的剑上，能将你十步一杀的威力提升两倍！懂？“

    谢长生点头，“妖姐！你怎么不早说？“

    突然间，塔内一震剧烈晃动。

    谢长生脑袋一震！

    啪！

    妖小妖一甩手，谢长生脑门火辣辣的疼！

    妖小妖：“你不服？“

    谢长生：“.....“

    生死台上，肖寒冷笑，“谢长生！要不你先恢复一下？“

    谢长生冷笑一声，“杀你只需要两剑！“

    肖寒大笑，“狂妄！“

    下一刻，谢长生一步踏上去。

    谢长生突然传音，“用在这种垃圾身上，岂不浪费？“

    啪！

    谢长生脑门又是一疼！

    妖小妖冷然，“能用三次！三次就报废！不用这强化符，你打得过吗？“

    谢长生点头，“也对！“

    妖小妖又冷笑，“真不知道刚才你是哪来的勇气跟他决生死的

    !“

    谢长生认真道：“动我妹者！哪怕死，我也要干死他！“

    妖小妖不说话。

    肖寒大笑，“你没机会反悔了，要不给我跪下，我.....“

    突然间，谢长生暴起！

    谢长生右脚蹬地，身子冲天而去，双手持剑朝着肖寒当头砍去！

    嗤！

    肖寒冷笑一声，下一刻，他双手出现一柄战斧！

    两者碰撞！

    砰！

    下一瞬，谢长生倒退数十丈！

    肖寒也倒退数丈远！

    王铁锤眸子一凝，“地阶上品霸王战斧？“

    旁边另一剑宗长老凝重道：“此斧能给肖寒实力增幅将近四成，这谢长生！哎.....有些不自量力了！“

    莫英冷笑，“死了好！”

    这时，谢长生狰狞一笑，看向肖寒，“不如我们一招定胜负，也决生死！如何？”

    肖寒冷笑，“来！“

    说完，谢长生双手持剑，周身三重剑意爆发，一重血意散发出来!

    那三重杀意，谢长生没展露！

    没必要把实力全部展示给别人！

    谢长生传音，“小东西！”

    血灵突然不满道：“我有名字，我叫笨笨，不要叫我小东西，知道了吗？“

    妖小妖一甩手。

    啪！

    血灵倒飞岀去，撞在墙上。

    血灵：“.....“

    妖小妖冷然，“就特么你屁话多！还不快点？“

    血灵连忙一笑，“我知道了！这就来！这就来！“

    突然，血灵化作一道血光没入谢长生眉心。

    这一刻，谢长生身上气势暴涨，接近王者境中期修为。

    肖寒冷笑，“这就是你的底牌？可惜！还不够！“

    顿时，肖寒吞下一枚药丸！

    王铁锤脸色一凝，“爆炎丹！一刻钟内修为提升到尊者境中期，半个月内修为全无！“

    谢长生脸色凝重。

    本来他一位挥动两剑即可，现在需要三剑！

    下一刻，谢长生沉声道：“肖寒，你不要脸！“

    肖寒大笑：“哈哈.....“

    “你实力弱就是弱，还跟我决生死？简直是笑话！“谢长生又道：“你服用爆炎丹，不算作弊吗？“

    肖寒解释：“你的剑很好，品阶很高算作弊吗？不算！这只是辅助！一上生死台，没有任何限制！“

    谢长生要说话，肖寒又道：“你在拖延时间？想等我一刻钟过去?做梦！不过，我就再给你一点时间！“

    台下，王贲脸色一沉，“这肖寒如此草包！简直就是智障！李斯怎么会选他跟在身边？“

    “还不出手？“

    王贲一声怒喝。

    这时，台上肖寒笑道：“不急！慢慢来！他不过王者境前期，他绝不可能是尊者境中期强者的对手，你说呢？“

    王贲冷喝，“速战速决！以防不测，你脑子有病吗？“

    肖寒脸色一沉，“王贲！我是丞相的人！你有什么资格骂我？闭嘴！“

    王贲脸色紫青一片，喝道：“垃圾！废物！“

    王铁锤：“.....“

    台上，谢长生体内灵气恢复七成，加上体内磅礴的血气加持，足以！

    突然间，肖寒看向谢长生，“时间到！受死！“

    这时，谢长生率先冲了出去，而在谢长生冲岀去的那一瞬间，他身上三重杀意浮现岀来。

    台下王贲脸色阴郁至极！

    王贲双拳紧攥！

    王铁锤等人脸色很沉重。

    下一刻，谢长生的剑即将斩在肖寒战斧上时，突然，谢长生脸色一狞，一张符篆贴在了破军之上！

    嗡！

    一道强烈有力，响彻剑宗的剑鸣声响起！

    谢长生施展十步一杀！

    在逍遥剑诀辅助下，三剑挥岀！

    顷刻间，谢长生体内灵气全无！

    同时，肖寒一斧头全力砍岀去，可以打碎一座小山丘！

    这时，王贲脸色大变，“快跑！“

    谢长生冷笑，“晚了！“

    一瞬间，谢长生通过剑念通达，找到了肖寒那一斧的破绽，三剑叠加，每一剑都是十步一杀的两倍实力！

    相当于六道+步一杀叠加！

    再加上血气剑意杀意血意！

    嗖！

    谢长生手持破军从肖寒身上穿梭而过。

    下一刻，两人立定！

    肖寒艰难转过头，“你.....你使诈！你，你坑我，你还有底牌！你怎么不说？“

    话音刚落，肖寒脑袋一歪，从脖子掉了下来！

    此时王贲脸色一狞，“谢长生！这样真的好吗？你如此羞辱我苍国皇室，你当真不怕死？“

    谢长生突然摔倒在地。

    他太虚弱了！

    血灵释放大量血气给谢长生！

    这时，谢长生勉强从地上坐起，看向王贲，“从王龙打我妹妹注意的那一刻开始，从小音被踩碎丹田幵始，这件事就注定无法善了 T!“

    “王龙必须死，丞相府必须灭！“

    王贲冷然，“若是苍国皇室打你妹妹注意呢？“

    谢长生狞笑道：“那苍国皇室必须灭！不是我死就是你们亡！“

    王贲冷笑，“蠢！皇帝陛下只是为你妹妹找了一个变成凤凰的机会，你不知好歹，真是愚蠢至极！“

    谢长生冷笑，“这话你自己相信吗？“

    王贲沉默。

    第章凤栖木和龙皇须！

    突然间，王贲眸子闪过一抹精光。

    下一瞬，王贲暴起，朝着谢长生激射而去，同时手上凝聚一道掌印。

    王贲可是尊者境后期！

    瞬间这一掌落下！

    这道掌印宛若擎天巨掌，覆盖方圆数十丈。

    那一股气浪甚至要将生死台压垮！

    谢长生脸色一沉，就要撤，可是来不及！

    妖小妖冷然，“卑鄙！”

    突然，妖小妖眸子闪过一抹森然寒光，可这时，一道人影岀现在了谢长生身前。

    来人不是王铁锤，王铁锤也是尊者境后期，来不及岀手。

    来者玉树临风，腰间挂着一柄剑，正是苏煌！

    谢长生松了一口气，“宗主！“

    突然，王贲那一掌停下。

    苏煌点点头，又看向王贲，“皇城贵客，这是要干什么？耍不要脸吗？“

    “哼！“

    王贲收手，脸色阴沉没有说话，“这件事我苍国皇室不会罢休的！“

    说着，王贲看向地上那具尸体，怒喝一声，“废物！真是死有余辜！垃圾东西，垃圾.....“

    王贲无比暴怒！

    片刻后，王贲出现在剑宗宗门外，骑上一只四阶狮虎兽，喝道:“撤！“

    不久，王贲带着数百御林军消失不见。

    而后，苏煌看向谢长生，又看向前来的数位长老，“诸位！今天谢长生大放异彩，乃我剑宗数百年难得一见的天才，我宣布破例让叶天加入内门，成为内门弟子，待遇如同长老，各位有异议吗？“莫英语塞。

    跨越一个大境界还多，打败尊者中期，她能说什么？很多人点头赞同。

    苏煌看向谢长生，“恭喜你！谢长生，你现在是内门弟子，搬入内院吧！“

    谢长生看向苏煌，又看向众人，“多谢宗主！多谢各位长老！“而后，谢长生看向苏煌又问，“宗主！请问我剑宗有没有药师可以修补丹田？“

    苏煌皱眉，“有！但是难度有点大！你去丹峰找一下秦老吧！“而后谢长生告辞。

    此刻，生死台旁只剩下苏煌和王铁锤，“你怎么看？“王铁锤凝重，“太过妖孽！“

    苏煌感慨一声，“不愧是上位面的天才，就是不一样！定要善待，结个善缘！“

    王铁锤笑了笑。

    谢长生回到院落，带着叶瑶和林音来到内院一处长老府邸。顿时，谢长生一喜！

    这座府邸不算奢华，也不错了，有数间屋子，有池塘有鱼还有一间单独的修炼室。

    片刻，谢长生独身来到丹峰！当谢长生来到丹峰大门时，却被一个青年拦下！谢长生看向眼前身穿道袍的小青年，“有事吗？“

    小青年打量了一眼谢长生，“修为这么低！哪来的？外门吧！你找秦老有什么事？“

    谢长生说明来意。

    道袍青年咧嘴一笑，“懂江湖规矩吗？“

    就在这时，一名身穿粉色长裙头戴配饰的女弟子走上前来。道袍青年看向女子，“姜哲见过伶儿师姐！“

    粉裙美女淡漠点头，“秦老在吗？“

    道袍青年赔笑，“在！”粉群美女往前走去。

    这时，谢长生皱眉，“为何你不拦她？“

    道袍青年冷笑，“她是内门排行第九的柳伶儿师姐！懂吗？“谢长生笑问：“你拦人看实力？“

    这时，柳伶儿脚步一停，不悦的看向谢长生，眉头一皱，眼神中闪过一抹厌恶。

    下一刻，柳伶儿屈指一弹！

    +枚下品灵石出现在道袍青年手上！

