    无数人因为这忽然划破战场的红光，而停手瞩目。

    而在那红光之中，林有德和捷多精神同步，隐约在红光中看到了穿着黑色指挥官服饰的娜娜伊与哈曼。

    此刻两个女人几乎重合在一起，根本分别不出到底谁是谁。

    但这会儿的林有德和捷多也根本没有功夫去分别谁是谁。直接透过精神感应，去与她们接触并交流。

    娜娜伊（哈曼）坐在驾驶舱里，仿佛能够看到林有德和捷多一样，充满愤怒的咆哮道。

    “没有，战斗还没有结束。只要夏亚还活着，我的战斗就不会结束。”

    捷多在林有德身前摊开手：“已经够了，哈曼。我们已经不用战斗了。”

    “夏亚·阿兹纳布尔已经死了。”

    “现在还活着的，只是卡斯巴尔·雷姆·戴肯。”

    “不是亚·阿兹纳布尔，也不是库瓦托罗·巴吉纳，他现在只是卡斯巴尔·蕾姆·戴肯而已。”

    娜娜伊（哈曼）：“还不都一样，他就是夏亚！”

    捷多的声音满是无奈：“不一样的，那已经不是同一个人了。”

    “现在，夏亚是夏亚，卡斯巴尔是卡斯巴尔。已经，不一样了。”

    “放下仇恨，跟我走吧，哈曼。”

    “我们的战斗，结束了。”

    “跟我离开吧，哈曼，离开这里，离开战斗，离开喧嚣。现在，是我们休息的时候了。”

    捷多的话，让娜娜伊（哈曼）痛苦的捂着头，声音中充满了挣扎。

    “不，一切都还没有结束。夏亚还在，我的战斗还没结束，我……”

    “不，你们的战斗结束了，哈曼！”

    娜娜伊（哈曼）抬头，看向捷多身后的林有德。

    “过去怎么样，对你和娜娜伊或许都很重要。”

    “但和你不同，娜娜伊还有未来。”

    “不要把自己的任性和命运，强加到她的身上！”

    “复仇不是她的全部，她和你不一样，不要让她也变成你啊！”

    林有德的咆哮，让娜娜伊（哈曼）身体猛然后仰，双手抱着头，神色更加痛苦。

    “我、我、我……”

    娜娜伊（哈曼）的声音中充满了挣扎与痛苦。

    捷多声音一震：“好机会，就是现在。”

    强化型ZZ高达放开卡碧尼MK-II，顷刻间变成了G堡垒。

    带着耀眼的红光，G堡垒的头部狠狠撞在了卡碧尼MK-II的胸口部位。

    和之前Z高达变成Z冲浪者对高达GP02发动乘浪者冲击时，直接将对方撞碎的情况不同。

    这一次G堡垒撞向卡碧尼MK-II的时候，却根本没有撞碎对方的装甲。

    就仿佛，G堡垒的头部只是贴着卡碧尼MK-II，将其推着倒飞出去一样，无比的神奇。

    巨大的G力，让娜娜伊（哈曼）整个人被迫贴在了驾驶舱的座椅上。

    G堡垒驾驶舱内，捷多大声呼喊着。

    “大家，将力量借给我吧。”

    顷刻间，林有德的身前，出现了数个女孩子的身影。

    这些女孩子林有德都很眼熟，每一个都感觉自己认识。

    露·卢卡、莉娜、艾露比普露、普露兹

    可还没等林有德开口叫出她们的名字，她们就和捷多一起冲出了强化型ZZ高达，冲向娜娜伊（哈曼）。

    所有人和捷多一起，将娜娜伊（哈曼）抱住。

    娜娜伊（哈曼）：“你、你们……”

    捷多：“哈曼，我说过，这一次哪怕用强，我也要带你离开。大家，请将力量借给我！”

    众人：“我们一起走吧，哈曼！”

    在耀眼的红光下，哈曼被捷多和众人从娜娜伊的身上拖了出来。

    G堡垒身上的红光忽然开始脱离机身，从卡碧尼MK-II身上透体而过。

    带着卡碧尼MK-II机身的红光一起，化作一道红色的凤凰，向远方飞去。

    G堡垒的驾驶舱内，林有德看着显示器中，飞出去的红色凤凰，眼前出现了捷多的身影。

    捷多和其他人一起，抱着哈曼，对林有德说到：“谢谢。”

    而被捷多和其他人一起簇拥抱在中心的哈曼此刻脸上也是一片祥和与愧疚的低语道。

    “娜娜伊，就拜托你了。请不要让她变成另一个我……”

    红色的凤凰展翅飞翔，很快就飞到了副本边缘的空气墙附近。

    但在无数人震惊与懵逼的注视中，红色的凤凰却仿佛根本不受空气墙的阻隔一般，直接穿过，继续展翅，向宇宙身处飞去，直至消失不见……

    战场的边缘地带，G堡垒和卡碧尼MK-II停止动作，推进器也全部熄灭，贴在一起一动不动。

    而坐在G堡垒驾驶舱内的林有德靠在座椅上，除了喘息，就只有茫然。

    捷多走了，和捷多精神同步也解除了。

    来自捷多的情绪消失，林有德开始回想刚刚自己和被捷多精神情绪感染后的表现。

    一巴掌捂在头盔面罩上，林有德满脸通红：‘我刚刚到底都说了些什么啊……’

    还没来得及多想，林有德指缝中，显示器里红色凤凰彻底消失。一条任务完成的系统提示出现在眼前。

    【特殊任务「捷多的请求」已完成，请与退出战场后领取。】

    同样的提示，也在卡斯巴尔的面前出现。

    【特殊任务「夏亚的要求」已完成，请与退出战场后领取。】

    坐在残破的全装甲百式改中，卡斯巴尔还没来得及笑。就猛然发现，自己的身旁，站着一个半透明的金发男子。

    看着这个男子，卡斯巴尔瞳孔一缩：“你是……夏亚？”

    夏亚没有理卡斯巴尔，只是看着红色凤凰消失的方向，低语道：“我不会祈求你的原谅，哈曼。但是，我还有自己的使命。”

    还没等卡斯巴尔搞明白夏亚的话是什么意思。他忽然似有所感的扭头看向G堡垒所在的方向。

    在哪里，他隐约看到了一个红褐色头发穿着黑色皮衣的男人。

    这个男人看着夏亚，夏亚也在看着他。

    好一会儿，卡斯巴尔才听到夏亚再次开口。

    “撒，让我们开始吧，阿姆罗。”

    “审判，再一次开启。”

    “这一次，人类又将如何选择呢。”

    夏亚的身影，在卡斯巴尔懵逼又震惊的表情中，逐渐消失……

    与此同时，《机战》PVP副本列表上，一个新的副本忽然出现，并且置顶。

