    第一千三百六十三章

    “轰轰轰！”

    就在这洪亮的声音中，两轮幻化的烈日，剧烈的冲击着，撞击的余波冲击着两个人的精神世界。

    王冲和这头未知生物之间的战斗，也在这一刹达到白热化的地步，入侵与反入侵，夺舍与反夺舍，占据与反占据……

    在这场战斗中，两人都使尽了全身解数，虽然精神力远远不如对方，但是王冲心知肚明，如果不能抵挡住对方的精神力攻击，自己恐怕真的就要被这头怪物夺舍，永远的困在地底了。

    “想夺舍我的身体，就看你有没有这个本事了！”

    王冲的精神力疯狂的反噬着，虽然实力不及对方，但是王冲的攻击之凶猛，和那头怪兽相比，有过之而无不及。

    在精神力的世界中，两个人的战斗非常激烈。而随着精神力战斗的白日化，两个人的记忆也不免的纠缠在一起。

    “有意思，真有意思，你居然拥有两个人的记忆！不对，这两个人全部都是你，一个居然拥有两个完全不同的人生，怎么可能会有这种事情。”

    “咦，不对！你居然还有一个记忆，这怎么可能……”

    “我还是第一次看到一个人类身上，居然隐藏了这么多秘密，我倒要看看，你到底还隐藏着什么！”

    那未知生物的声音，响彻整个虚空，第一次将王冲困在自己的虚幻世界中，它仅仅只得到了王冲最表层的记忆，比如武功绝学，比如战斗经验。

    但是这一次，它才真正涉足到王冲内心深处，那些最重要的秘密。

    每个人都拥有最强烈的防备心理，并且会对自己的信息进行自我甄选，将那些最深沉，最重要的记忆，藏在脑海的最深处。

    这些秘密都是它之前根本不知道的。

    然而，当窥探到王冲脑海中最深处的秘密，就连这头存活了漫长时间的怪物，都感觉到了深深的震惊。

    这个人类身上的秘密已经超越了它的想象，一个人居然看起来拥有两种，甚至是三种截然不同的人生，这完全不能用常理去揣度。

    即便是它，也没有见识过。

    没有丝毫的犹豫，那头怪物立即强化了攻击，有如山峦般的庞大压力，从四面八方，朝着王冲挤压而来。在这头怪物的攻击下，王冲节节败退，看起来完全力不能支。

    “把你的一切都现出来吧！”

    那怪物的疯狂叫嚣声响彻天地。

    没有任何生物能够抵挡的了它，过去不曾有，未来也不会有，它几乎已经看到，王冲被它彻底占据的样子。对于这个人类，它完全志在必得。

    在内心深处，它隐隐有种感觉，眼前这个神秘的人类身上，很有可能拥有重生的秘密。

    然而这头怪兽并不知道，尽管面临着被夺舍的巨大危险，王冲却始终保持着镇定，并且不停地抵抗。他的身躯在洞窟中站立不动，脸上始终没有露出慌乱的神色。

    恰恰相反，他的双眸睁开，眼中罡气波动，笼罩着一股异样的光芒。

    如果王冲身边的亲随，比如许科仪在场，就能够辨认出来，王冲的这种神情还有气息波动，正是透视气之本源世界的表现。

    “嗡！”

    就在那头怪物最得意的时候，一个声音突然在脑海中响起：

    “这场战斗还远没有结束，你还高兴得太早了！”

    声音未落，那头怪物疯狂的叫嚣声，以及无孔不入的精神攻击，瞬息之间，戛然而止。

    “怎，怎么可能，你怎么可能知道！”

    那怪兽的声音中第一次透露出一丝慌乱。

    “任何东西都有破绽，这应该就是你的命核吧！”

    巨大的洞窟中，王冲的右手伸直，食中二指夹着一颗黑色的珠子。而在他的对面，那头两米多高的水塔一般的怪物，被一剑从中破开。

    哗，只不过一瞬间，那头怪物已经死亡的尸骸，分成左右两半，向着两侧重重倒下，砰的一声落在地上，溅起道道飞尘。

    一些地面上累积的白骨，顿时被砸得飞了出去。

    而在这头怪物倒下的尸骸中，赫然可见它的脖颈部位，分明出现了一个和那黑色珠子一样大小的坑洞。

    “没有任何生物，在受了致命一击，肉身死亡之后，还能够保持精神不灭，没有意外你凭借的就是这颗命核吧！”

    “你不要胡说八道，这只是你自己的猜测，就算你毁掉那颗珠子，我也一样可以占据你的肉身。”

    “是吗？”

    王冲冷笑一声，没有丝毫的犹豫，猛地一指弹在那颗黑色的珠子上，在手指弹出的同时，王冲的精神力也分出一股，重重的轰击在这颗珠子上。

    “啊！”

    刹那间，只听一声凄厉的惨嚎，那头怪物的意识整个都抽搐起来。

    这场精神力的战争，前期它一直占据着上风，但是这一刻，它的精神和意识，立即如遭重创。

    王冲甚至能够感觉到，它入侵自己脑海，无所不在的精神力也猛烈的抽搐着，颤抖着。似乎感觉到一股极度的痛苦。

    王冲拼尽全力的反攻和撞击，驱动禁术，烈日和它凶猛的厮杀都没有能够撼动它分毫。但就这么轻轻的手指一弹，比之王冲千百次的精神力攻击，对它造成的伤害还要庞大得多。

    只这么一下，王冲立即知道自己的判断没有出错。

    气之本源能够感受得到对方身上的破绽，这是师父邪帝老人告诉他的，王冲也不止一次感受到过。所以当王冲进入气之本源世界，看到那头怪兽失去的尸骸上还有能量的反应，立即知道那就是这头怪兽的破绽。

    这头怪兽的精神力庞大得超越了武者的极限，就连王冲都不是它的对手。但是它的命核却远没有那么厉害。

    “我倒要看看，你怎么占据我的肉身！”

    王冲冷然一笑，没有丝毫犹豫，立即又是一指，狠狠地弹在这颗命核上。

    “嚎！”

    就在王冲的精神世界中，王冲立即听到那种怪兽再次发出一声凄厉的惨嚎。它庞大的精神力本来如同潮水一般包裹着王冲脑海，但是这一刻，却有如浪潮般急剧震荡着。王冲甚至都不用刻意去查探就能感觉出来，它的精神力在急剧衰减。

    而且比之前衰弱的还要厉害。

    此外，那一指产生的变化还远不止如此。

    那头怪兽凭借着之前将王冲骗入虚幻世界，使得自己和王冲之间建立起了一重精神桥接。而当怪兽的精神力受创削弱的时候，王冲立即发现，不知什么原因，怪兽身上居然有一部分精神力，衍化成了最纯粹、本源的状态，然后如同流水一般，涌入了自己脑海。

    王冲的精神力遇到这股力量，立即如同海绵一般吸收过来，并且水涨船高，急剧增长。只这么一会儿，王冲的精神力就差不多恢复到了原本的状态，甚至还有所增长。

    “这是怎么回事？”

    这个变化让王冲大为意外，不过王冲微一思忖，立即反应过来：

    “哼，这就叫恶有恶报，你之前在我的意识中种下一颗种子，想要夺舍我的身躯，现在你就算想逃也逃不掉了！”

    怪兽在王冲体内，建立起了一座两人之间桥梁，它的本意是即使肉躯被毁，也依然使得自己可以顺利夺舍，强占王冲的身体。但是反过来，王冲也可以通过这条桥梁对它施加作用。

    两人就像一条绳上的蚱蜢，被栓在了一起。

    当怪兽的精神力削弱时，它那些散逸的精神力不是飘散到了虚空中，而是沿着两人链接在一起的精神力通道，涌入到了王冲的意识之中，壮大着他的识海和精神力。

    “这么会是这样，不要，不要……我错了，放开我，我不会再夺舍你了，我换个身躯，我们井水不犯河水……”

    怪兽的声音终于透出一丝惶急。

    “晚了，认命吧！都到这个时候，你还想着夺舍其他人吗？”

    王冲冷笑。此一时彼一时，两个小小的弹指，就让他试探出了这头生物的虚实。到了现在，揉圆揉扁自己说了算，已经由不得它了。

    “你不要太得意，蝼蚁，大不了我们同归于尽！”

    怪兽的声音突然变得嘶哑嘈杂，王冲的话瞬间激发出了它体内的戾气。嚎，随着一声精神世界的咆哮，那头怪兽突然之间拼尽全力，调集全部的精神力朝着王冲体内扑去。

    “砰！”

    电光石火间，一根手指，宛如有山岳之重，重重敲击在那头生物的命核上，和之前不同，这一指的力量大的出奇，并且蕴含了庞大的精神力量。只是一击，命核内部就发出阵阵脆响，表现隐隐呈现崩裂的迹象。

    “啊！怎么会是这样？不甘心啊！”

    只听一声凄厉的大叫，原本如潮水般朝着王冲意识扑来的异种精神力，瞬息之间，如遭重挫，四分五裂，分崩离析。还没有和王冲的意识产生撞击，便在惨叫声中化成千上万股，灰飞烟灭。

    王冲这一指令命核遭到了重创，同时也重创了它的意识。这场实力相差悬殊的战斗，顿时以王冲找到它的命核而彻底告终。

    那头生物的意识瞬间瓦解，而它那些磅礴的精神力也还原成最本源，最纯粹的精神力量，有如潮水一般，沿着两人的连接，反哺到了王冲的脑海之中。一同涌入进来的，还有一些久远的，属于另一种非人生物的记忆。

