    看着台下乱哄哄一片。

    沃特·乔治脸上已经挂不住了。

    本以为今天发布会自己表现的是相当好。

    能够让发布会完美落幕。

    但是快要结束了。

    突然大家像是失控了一样。

    这在搞什么？

    “发生了什么？”

    沃特·乔治问向一旁的秘书。

    “主管，刚才得到消息，未来科技结晶公司似乎也拥有黑鳞技术，甚至他们打算将这项技术公布出去！”

    法克！

     way？

    听到这个消息。

    沃特·乔治直接原地爆炸。

    你特么在说什么。

    黑鳞技术可是他们日日夜夜奋斗研究出来的，未来科技结晶公司怎么可能拥有？

    从石墨烯技术上繁衍出来的？

    那也不可能。

    石墨烯技术制作方式与黑鳞就是两种制作方式好吧。

    不可能繁衍出来的。

    该死。

    他们是如何做到的？

    再加上若是他们公布技术的话。

    那后果，简直就是不堪设想啊。

    首当其冲的，就是他们IOS集团，他们集团股市会再次暴跌，这次有可能神仙也救不活的那种。

    接下来就是与他们IOS集团合作的各大集团们。

    他们会直接放弃掉所有合作合同。

    因为有了免费的黑鳞技术，他们为何需要与IOS集团合作呢？

    该死。

    沃特·乔治脸都绿了。

    整个人表情失控，直接扭曲在一起，十分狰狞恐怖。

    “沃特·乔治先生，请问你看到天朝媒体传达的新闻了没，未来科技结晶公司创始人叶凡表示，已经研究出黑鳞技术，是否与贵公司技术一致？若是贵公司已经申请了专利，未来科技结晶公司这是否算是侵权？”

    “沃特·乔治先生，请问未来科技结晶公司研究出来的黑鳞技术，贵公司打算如何解决？目前他们已经公开这项技术，对贵集团有什么影响？”

    “沃特·乔治先生，黑鳞技术，是否贵集团独特拥有？”

    ...

    记者们直接不干了。

    全都站起身一个个追问着。

    站在台上的沃特·乔治直接举手无措。

    未来科技结晶公司。

    沃特·乔治咬着牙，恨不得将叶凡给撕碎了。

    而此刻在。

     IOS集团顶楼紧急会议已经临时展开。

    库克一脸阴沉着。

    推了推眼睛看着众人语气冰冷的道：“立刻告诉沃特·乔治，让他解释说，未来科技结晶公司利用某种黑客技术入侵我们集团数据库，将黑鳞技术盗取，在网络上下载黑鳞技术的人，集团将必定追究！”

    “还有，同时向联邦庭院公开控诉未来科技结晶公司盗取他人技术为由，将他们给我告上法庭！”

    库克直接炸了。

    他刚才洋溢表情与各大集团董事长寒暄的时候。

    突然就的道这么一个消息。

    气得他差点没有昏死过去。

    这该死的未来科技结晶公司，他们是如何得到黑鳞技术的？

    但是通过手底下的人分析。

    觉得是未来科技结晶公司入侵了他们的数据库，将黑鳞技术给盗取走了。

    还有。

    上次他们展开会议策划准备搞死叶凡的事情录像，也能借助这次机会，直接抹除掉未来科技结晶公司隐藏的这个把柄。

    就算他们爆出这个东西。

    不会有人相信了哇。

    这简直就是一石二鸟的计划。

    多么完美！

    现在所要做的事情。

    就是紧急处理黑鳞这件事。

    吴高飞。

    昨晚他就来到了自己做梦都想来到了IOS世界知名企业。

    这个企业，不知道多少人争破头颅都想进入的集团。

    而自己。

    竟然来了。

    自己刚来，很多同事们都热情的招待着他。

    不是送吃的，就是送喝的。

    氛围相当的好。

    当然。

    今天所有员工都很开心。

    因为他们研究出了黑鳞技术。

    总算是能够稳住集团的地位了。

    不然，没有黑鳞技术，他们会被未来科技结晶公司给一点点蚕食。

    到时候。

    他们都会失业。

    谁愿意失业？

    没有人愿意的。

    发布会还在进行中，大家的情绪都很高昂。

    “谢谢，谢谢，3Q，3Q。”

    吴高飞朝着众人弯腰鞠躬道谢着。

    十分卑微。

    整个人就像是奴才一样。

    脸上也掐笑着。

    活生生的奴才。

    他一边抱着东西，一边还用手机录着直播。

    吴高飞，在科学行业内，也算有点小名气。

    有着自己的小粉丝与小团体。

    小粉丝是什么？

    都是一群还没出学校的学生呢。

    在群里。

    学生们都在疯狂刷着666。

    觉得吴高飞能够进入IOS集团上班，这绝对是实力啊。

    强大的实力。

    “哈哈哈，你们看到周围的设施与办公环境了吗，这和未来科技结晶公司简直就是天壤之别啊，这比未来科技结晶公司不知道好多少呢！”

    “啧啧啧，我能来这里，肯定是靠实力啊，还有啊，你们跟我好好学，以后，也能进入IOS集团呢！”

    “能来啊，我现在在IOS集团可是技术部门二组组长呢，也有点小权利，到时候你要来，嘿嘿，肯定能来啊！”

    吴高飞一边走着，一边对着摄像头说着，还用摄像头拍摄着四周的景色。

    整个人眉飞色舞。

    相当的开心。

    也相当的猥琐。

    在群里。

    “666，吴老师就是牛，凭借的就是实力，能够被未来科技结晶公司与IOS集团两大知名企业看中，这凭借的不是实力是什么？跟着吴老师绝对没有错！”

    “嗬嗬嗬，有点小权利？你刚进去现在就有这种想法了？你还凭借实力？呸，垃圾东西，不就是靠贩卖未来科技结晶公司核心信息才被选进去的？”叮，此用户已被踢出群聊。

    “侮辱吴老师，你算什么东西，怎么被踢出去了？我还没骂他呢！”

    “就是就是，什么人啊，吃不到葡萄就说葡萄酸？玻璃心？”

    群里的小粉丝学生们骂着，捧着吴高飞。

    虽然刚才骂他的人只是一个小插曲，但是丝毫不影响他的喜悦啊。

    就在他抱着自己的东西要回到自己办公区域的时候。

    突然。

    一群保安大步走了进来。

    “吴先生，你涉嫌盗窃集团核心机密，你必须离开集团！”

    啥？

    吴高飞在听到这个消息的时候。

    整个人头皮直接炸毛。

    眼神瞪大的望向那几个保安。

    什么情况？

    正在通过吴高飞视频直播的学生们，也直接炸锅了。

    “我去，吴老师怎么就贩卖讯息了？”

    “屁股还没有坐下呢，今天也是第一次来到集团，怎么就遇到这种事情了？”

    “是不是之间有点误会啊？”

    “误会尼玛，你们知不知道，现在IOS集团炸锅了？不，现在就是到处喷粪呢，未来科技结晶公司已经研究出黑鳞，甚至人家不打算使用这种技术，而是直接公开这项技术，IOS集团又要遭到疯狂打脸了！”

    现场发布会。

    沃特·乔治一边听着耳麦中的对话，一边点着头。

    随后看着现场躁动不安的记者们。

    一脸凝重表情看着他们道：“诸位，经过我们技术部门调查！”

    “黑鳞技术，属于被盗窃！”

    哗。

    他的话音一落。

    现场瞬间沸腾。

    犹如开水一样。

    .....