
　　这番试探，探出来的结果反倒让风晴雪对自己产生了质疑。

　　如若眼前这人真的就是她师尊蕴道，那难道是她猜错了？

　　这满腔的疑问一直盘旋在风晴雪的心头难以消散，直到离开静室，回到了金杉苑，她都一直心不在焉的。

　　罗馨竹向来心思细腻，瞧了眼身边的小师妹，轻拉了下她的衣角，“师妹，你怎么了，看起来有心事的样子？”

　　“师姐放心，我没事。”风晴雪答道。

　　“你才十六岁呢，该活泼点，别老是忧心忡忡的。”罗馨竹被她这副深沉的模样逗笑了几分，轻轻敲了下她的脑门，“可是因为方才的事？放心吧，不知者不罪，你也是好心，师尊不会介意的。”

　　风晴雪进屋洗漱后，捏着自己的肩膀一头倒在了床上，脑子里乱成了一团麻，理不出个头绪来。

　　仿佛走进了死胡同里。

　　心里揣着忧思，这一觉注定睡得不会踏实，长夜过半，床上的人却仍是翻身不断。

　　屋外夜色深沉如墨，所有人都已经进入了梦乡。

　　风晴雪却忽然猛地从床上坐起了身子，神色一片清明，好似醍醐灌顶一般。

　　在天机阁内最后瞧见的那几行字猝不及防的撞进了脑子里，变成了打开谜团的一把钥匙。

　　那份卷宗中的那一页内容说，佑媃与蓝山两位大宗师，曾育有一子。

　　很多事情忽然之间就串联了起来，一种可怕的念头爬进了心头，风晴雪出了一身的冷汗。

　　……竟然。

　　会是这样。

　　——

　　冬日里的第一场大雪降临缥缈峰，鹅毛般簌簌下了一整晚，将整个山峰都铺上了一层厚厚的银装。

　　明寿谷里冰封万里，好似整个天地都成了一片白雪的世界。

　　百里青衣围着毛茸茸的青蓝披风，背着双手凑近风晴雪，“风师妹！下雪啦！”然后一颗雪球扔在了树冠上，砸的积雪簌簌的往下抖落。

　　风晴雪系着一袭枣红色的绒毛氅衣，冷眼瞧着傻子似的百里青衣，丝路从宽大的氅衣中钻出来，极为精准的捆住了男人的腰身，一拉一拽，二人位置互换。

　　百里青衣猝不及防的接了满头的雪，嗷嗷的直叫唤：“呸呸，吃嘴里去了！”

　　罗馨竹掩嘴轻笑：“叫你皮，碰上对手了吧。”M.23sk.com

　　风晴雪擦了擦手，将丝路重新缠回腰间。

　　“你们几个小家伙，别闹了，都过来。”燃明真人站在高处，噙着笑冲着这边唤了一句。

　　今日亲传弟子的集中授课，乃是在明寿谷中的莽原。

　　所谓莽原，便是缥缈峰豢养训练仙莽的地方，生长在放逐荒境中的莽兽，有成千上万种之多，有的性情刚烈破坏力超强，也有的性情温和又亲人，喜欢跑出来跟人盘族妖魔族玩耍。

　　无乩城中用以摆渡的千灯兽便是其中的一种。

　　而缥缈峰经过千百年之久，也挑选豢养了一批性情温和且耐力不俗的莽种，驯化为仙门所用，称之为仙莽。

　　缥缈峰历届大宗师的亲传弟子其中的一项必修课，便是如何操纵驱使仙莽。

　　燃明和叠阳两位真人盘膝坐在巨石之上，九个亲传弟子依次端坐在下首。

　　叠阳真人嗓音淳淳，向众弟子讲解道：“莽兽，乃是一个独立于人族、妖族与魔族之外的一个低等种群，不通人言，也无法修出人身与人共情，但却有着与生俱来且非常强悍的血脉天赋。大多生于放逐荒境，体态巨大，因为难以沟通交流，所以最是野性难驯。”

　　风晴雪实在是没有忍住，才当着这位德高望重的叠阳大宗师的面，翻了个白眼。

　　莽兽是低等种群？修不出人身？这扯的什么淡。

　　这是大部分世人对莽兽的理解，但实际上，莽兽的聪颖程度并不比人族差，相反的，他们是因为有着自己的语言和交流方式，所以并不屑于修出人身与人族交流。

　　这也是莽兽和妖魔最大的不同之处。

　　每一只莽兽，骨子里都是骄傲的，大部分的时候，他们都是听懂了人言，只是不执行罢了。

　　所幸，她的位置坐得靠后，这个白眼并没有被叠阳真人瞧见。

　　但却是好死不死，被燃明真人给看见了。

　　风晴雪瞧见巨石上的燃明真人擒着玩味的笑，手中的折扇朝着自己轻点了下。

　　叠阳真人继续道：“即便是已经豢养驯化多年的仙莽，其服从程度也并不是很高，无法完成非常具体的指令，最好的办法，是以乐声操控其喜怒哀乐，从而迂回的达到想要的效果。”

　　语毕，叠阳真人取出一支短笛，一曲醒神咒悠悠传出。

　　随着笛声的扩散，旁边的冰湖里便忽然应声冒出来了一个圆形的东西，缓缓从水面越撑越高，越过了数十尺高度，居然是一个蛇形的脑袋从中探了出来。

　　这颗脑袋连同长长的脖子上都长着冰晶的倒刺，估摸着刚睡醒不久，冰蓝的竖瞳里满是迷茫的神色。

　　“哎呀，好大一只仙莽，这是哪种莽兽？飞灵蛇吗？”百里青衣瞧着眼前这个庞然大物，忍不住惊呼出声。

　　这大概，已经算不上是一只飞灵兽了吧？

　　风晴雪瞧着这圆圆的蛇脑袋，心里如是想着。

　　荒境中的莽兽一个塞一个的精，但是外头的这些，无论是无乩城中的还是缥缈峰上的，都已经是被豢养了千百年，心智有损，看起来呆愣愣的。

　　充其量，也只能说是莽兽的亚种，并算不得真正的莽兽。

　　风晴雪抿了抿嘴，忽然就有点想念灾兽那个爱折腾的小精怪了。

　　叠阳真人吹完醒神咒之后又换了一曲声调激昂的擂鼓咒，那只飞灵蛇感受到曲中蕴藏的指令，从冰湖中展开双翼呼啸而起，腾出水面的那一刹，带起了哗啦啦的水流和冰渣顺着鳞甲往下落，看起来就像一座小型的瀑布。

　　众弟子纷纷惊叹出声，只见那飞灵蛇在众人上空盘旋着，翼下之风带着森寒之气，将这满地的积雪又卷上了天。

　　若是真能学会操纵如此强大的仙莽，岂不如虎添翼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第51章 仙莽免费阅读。https://xs.23sk.com 