
《宋史》是中国历代史书里最杂乱、最不可信的一部，很多人从情感上把它归罪于第一次使汉民族全面亡国的蒙古人。因蒙古人野蛮粗俗，不尊重战败国的文化，随便乱写。反正他们能打，写错了能把他们怎么着？这样说，就冤枉了他们。其实都是汉人自造孽自身受。就跟北宋亡时，金兵只在撤退前才冲进了皇宫一样，此前所有抢掠，都是在城外开价，由宋朝汉奸们自己在城内搜刮…

《宋史》的错乱也根源于此。

研究宋朝，最好资料是各位皇帝的《实录》，这是官方最权威资料，记载着帝国每一件重大事情，乃至于皇帝、大臣的每天言行。其它如《宋史》《续资治通鉴长编》一个成于元朝，一个在宋室南渡后，从根本上就没足够准确性，所以宋人各种私人笔记，也成了官方信史的一部分。

那么提问：各位皇帝《实录》都完好无损，是不是宋史就一清二楚了呢？不！从第一本《太祖实录》起，就被一改再改、面目全非了。其中改得最可怕的，就是神宗朝！《神宗实录》前后共被改过三次：

第一次在元佑初年，由范祖禹、黄庭坚、陆佃等同修，编写时就吵成了一片。黄庭坚说“如公言，盖佞史也”陆佃反驳“如君言，岂非谤书”陆佃曾是王安石的学生，但不赞同新法。连他都看不过眼黄庭坚等人对王安石事迹的篡改，这本《实录》可信程度可想而知…

第二次修改在绍圣改元时，当时宋哲宗在祖母高太皇太后去世后亲政，怀念父亲事迹，要为神宗正名。他命国史院把范祖禹、黄庭坚、赵彦等人找回来，问实录的依据都在哪里？这几人的回答超级雷人“各称别无按据，得之传闻”都只是些传闻！哲宗大怒“文字己尽见，史臣敢如此诞慢不恭”于是命蔡卞等人重修！蔡卞版的《实录》取材于王安石私人日记《日录》，他把元佑版《实录》涂改很多，以朱笔抹之，号“朱墨本”这是第二次的《神宗实录》…

宋徽宗时，想第三次改，可惜被金兵入侵给耽误了。直到南宋绍兴4年，才由范冲再改。范冲是谁？范祖禹的儿子…这0多年来，新旧党之争已反反复复折腾了4回，死了近三代人，怒火积怨己上升到不共戴天的程度，还能期望谁能公平公正说话吗？

现在流传下的4正史之一的《宋史》中有关神宗朝的部分，就是根据范冲版的实录而成，前两版《实录》和王安石的《日录》都己散落人间，再也没法搜寻…所以从绝对意义上来讲：没任何人能把当年到底发生过什么事说个清楚明白。那我能做什么呢？就是尽量把现有资料层层剖析，分出真假？

宋神宗出生时，祥和的光芒照耀产房，大群老鼠出现，吐出大片大片彩色的气体，积成了厚厚的云层…只不知赵顼他妈、未来神勇无敌、人称“女中尧舜”的高氏当时有没有被呛死？

1067年1月8日，未满19周岁的赵顼继位。这注定了他执政初期超强的信心：我命由我不由天！

神宗皇帝出生在濮王宫，受的教育很平民化。这是个重点！培养一皇帝，和培养一贵族子弟，用的不是同一本教材。他和前任皇帝都不一样。勉强算来，只有赵匡胤、赵光义兄弟与他类似，都没受过帝王之术的系统训练，但那两位是天纵奇才，神宗陛下嘛…

10日，曹太后升格为曹太皇太后、高皇后升格为高太后。

接下来要讨论两国睦邻，赵顼该怎么称呼如今大辽的太后、耶律洪基的母亲萧挞里？按辈份，耶律洪基应该是赵顼的叔叔，那么他的妈…？礼部官员说我们应自称重侄、称对方大母。但被太常寺官员否决，说我们应自称侄孙、称对方叔祖母，才符合辈份。心高气傲的赵顼勉强认可了太常寺官员的说法。但后来的历史可以证明：他是不服气的！

接下来考虑的首要大事是怎样给老爸送葬。为此，赵顼把三司使韩绛叫来：来！查查帐，看看我们有多少钱？

只见韩绛搬来像山一样高的账本：陛下您瞧，这里一笔笔都是进账、都是钱。神宗很高兴，但下面一幕就足以让他吐血：账本里都是钱，库房里却连根毛都没！

以刚过去的1065年为例，年总收入11618405两，非常多吗？很好！但再看支出：却是…104174两，己入不敷出有赤字了。这还不算完，还有零星支出，史称“非常出”115178两，几乎是全年收入的又1/10！

总算一下：1065年的财政赤字是1576047两！这是人过的日子吗？至于怎么搞成的这样，以后细聊。现在是年轻的皇帝捧着脑袋在龙书案上卧倒，搅尽脑汁得想出辙来啊。没办法只能节约…

14日神宗下诏：先帝英宗的治丧费和神宗自己登基的恩赏钱都大幅度缩水，只有以前仁宗嘉祐年间的1/。勉强咬牙把这些钱花出去，剩下的钱被皇帝紧紧捂住，他发布了两条命令：1从现在起请大家勒紧裤带了，国家没那么多钱乱赏乱花。大家做些你们最爱做、最擅长做的事——进言。

每当有些风吹草动时，进言就会发生。有皇帝提出的、有臣子们自动发言的，内容很广泛，从对外战争、民间暴动、皇帝休老婆、天上流星等等，有事就可争论。这次神宗要求的是“论仁宗、英宗两朝积弊”这是篇大论文，其实也是老生常谈，这种课题太常见了。只是谁也没想到，他提出这议题的背后有什么目的。

这次进言的焦点聚集在几个人身上：张方平、韩维、吴奎、韩琦、司马光。这不是偶然的，因他们每个人都有被关注的实力、根源。

张方平的奏章开篇就提出钱是国家最重要的东西，没钱就没一切。接着他又提出怎样省钱，具体就是设计了英宗皇帝的葬礼花费，给赵顼大大省了一笔钱。这让神宗很欣赏。

韩维，他是赵顼还是王子时的亲信，亲信说的话永远是神秘的，于是正儿八经的奏章忽略不记，我们即将看到的是他和神宗皇帝背后的悄悄话。

吴奎的奏章里一味强调君子小人，说帝王只要判断正邪之分，让小人滚远点，天下自然就太平富裕了…神宗对此打了个哈欠：爱卿说得有理，下去洗洗睡吧。

韩琦。首相大人的奏章是封辞职信：按惯例，前朝首相负责大行皇帝的山陵事(安葬)，事毕后必须辞职。何况现在年岁大了，身体也不好，请允许我到地方上养老。不过很显然，他辞职的背后有很深的潜台词。这几年里树敌太多了，再不激流勇退，小心吃不了兜着走！

又只剩下了老混蛋司马光，这永远是个独特的人。事后来看，他在这件事上和上面的人都不同，他留了个心眼。不过按时间顺序，他的奏章此时还没上，再等一会吧…

月6日，立前宰相向敏中的曾孙女向氏为皇后。

月4日，参知政事欧阳修因在英宗朝所犯众怒而被罢免。次日，枢密副使吴奎改任参知政事。

闰月6日，夏毅宗李谅祚遣使朝见大宋新皇帝，并请谢罪，求恢复两国榷场。

5日，王安石被任命为江宁知府，正式登上神宗朝的历史舞台！王安石，抚州临川人，101年出生。父亲王益是宋朝中下层官员，终生辗转南北，没做到京官。这样就终定了王安石早年的生活：1飘忽不定。学业自成。

因飘忽不定，他可大开眼界，从小就看尽北宋王朝的利弊兴衰。因其幼年流走天下、父亲早亡，他必须自己研读诗书，这决定了他一生的学术根基与处世性格。他的心灵从没羁绊，孔圣的儒家学说对他没貌似神圣感的那种约束。甚至于他赴京赶考的目的都不那么“崇高”他后来明白告诉世人：是家里太穷了，得有功名、有工资，才能养活妈妈和众多弟弟妹妹…

这就是北宋史上最有名、同时也最有争议的一代名相王安石！

王安石在104年考中了进士第四名，之后官场之路走得极其独特，终北宋一朝堪称绝无仅有。他谢绝了所有机会进京，视功名如粪土，在举国争名夺利的世道中孤傲不群，宁可在乡下偏远小地方当官。这其间他放弃了笔试，这是地方官做过一任之后的正常权力。他可进京参与馆阁人员的筛选。以他唐宋八大家的文笔功力，相信唾手可得，不废吹灰之力。可他就是不！他还放弃了举荐。文彦博、欧阳修这样的顶级文官的举荐居然被他白白浪费了！这是为什么呢？先不忙，继续看他的人生之路。1058年，他终于进入京城，成为三司省的度支判官，之后进入馆阁，做到两制官中的知制诰。于106年(宋仁宗去世的同一年)因母亲去世，离开了京城。

这6年期间，他留下了一封畅谈国事的万言书奏章，除此以外可说默默无闻。从那时起直到现在英宗去世、神宗登基，他都在江南悠游闲逛…

这里面包含着王安石本性到底如何的大问题？他是个百分百纯洁无瑕、不使奸诈、甚至不懂奸诈的伟人吗？这是历代赞扬王安石的人的立论根基。或是个大奸似直、大恶似善、一肚子歪门邪道的伪君子？这是历代打压王安石的最终目的…这两个180度大转弯的评价，都要从他平生一点一滴的作为上去分析。这时就可以开始了。从他是怎么引起神宗皇帝注意的这件事上说起。

话说宋神宗赵顼早就知道王安石，那就是他当王子时的亲信、前面说的那位韩维的功劳。韩维此人严正立身，是个让人肃然起敬的人，至少经常让神宗皇帝肃然。如神宗和他聊功名，韩维拒口不谈，从一开始就掐断了谈话“圣人不谈功名，只说做事”事情成了功名自在，总抱着功名心去做，迟早成奸邪！

某天年轻的赵顼王子穿了双式样新颖的鞋，韩维看见了，冷冷说了句“王安用舞靴”赵顼立即脱掉扔了。

还有赵曙和曹太后较劲期间，韩维提醒赵顼危机到了，“奶奶”要生气，赶紧去解释。赵顼立即照办，替父亲去赔罪。这里稍加一句：赵顼与赵曙截然不同，终神宗一世，对曹太皇太后礼敬有加。

总而言之，韩维对宋神宗影响很大，属于严师益友那种。尤其难得的是：他经常对国事发表些独特见解，每次都让皇帝目瞪口呆、豁然开朗，这时韩维总会说“这不是我说的，是我朋友王安石的看法”时间长了，王安石名字就深深在皇帝心里扎下了根。

还有那篇王安石第一次进京时，唯一留下的万言书，那简直让少年赵顼心潮澎湃。于是，神宗皇帝在百忙的国事中仍不忘对万里之外的江宁府下了条指令：王安石就任江宁知府！

截止到这里就可讨论了：话说以前那么多次任命，王安石都推了，这一次会例外吗？例外偏偏出现了，他接到指令后没半点迟疑，立即走马上任，当官去也！于是反对王安石的人有话说：王安石是奸诈的，你看：他先是有意结交王子的亲信，天天吹枕头风一样给年轻的未来皇帝洗脑。再派自己长子、在前一年考中进士的王雱进京城随时和韩维保持联系。这次他答应得这样痛快，第一暴露了他强烈的名利心，第二让他狐狸尾巴露了出来，为得到重用，使尽了手段，不仅早有预谋，还安排周密！他根本不是个纯洁的人！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907377"  chaptername="安石登场篇">加入书签</a>
</div>
