
　　649

　　“什么人？”M.23sk.com

　　就在旺财将最后一口的毒瘴吞入腹中之时，一道阴戾的声音自远处响彻了起来；火把升腾，十几个手持长刀，面色扭曲的身影快速蹿了出来，自其身后的，则是一个佝偻着身影的老太太。

　　“好大的胆子，居然敢擅闯吾御尸派的山门,找死不成？”望着眼前的两人，那个老太太浑浊的眼睛中平白升起一股阴毒之色，似是一只藏匿在暗处的毒虫。

　　“……药尸？！”

　　“果然是世道乱了，什么妖魔鬼怪都敢现身！”望着那一道道面容扭曲，周身散发着恶臭气息的身影，风莫惊眼底泛起一抹厌恶之色。

　　这些人，除了那个老太太之外,都是应用手段炼制出来的特殊产物；人的身体,野兽的魂魄，周身更是用秘药加以浸泡，导致其刀枪不入，乃是一件件杀人兵器。

　　只待一道命令，在眼前的人或者生物不曾死决之前，其绝不会停止自己的动作，哪怕尸后已然横尸遍野。

　　而炼制药尸的首要条件，那就是得需要一个修炼道门玄功的活人；抽其魂魄，再将野兽的魂魄注入但活人身体之中，这般痛楚，无异于千刀万剐。

　　“老而不死是为贼！”

　　“旺财！”

　　风莫惊冷哼一声，手中长剑快速出鞘，径直将处于前端的一只药尸给刺了一个对穿；只听得一阵吼声响彻，那只药尸奋力拧动身形，凌空跳蹿。

　　更是露出了野狼般的獠牙以及利爪向着风莫惊处嗜咬而去。

　　旺财则是抽出了手中的金锏，左右挥动将两只药尸轰飞出去，妖力浮现，以一番泰山压顶之势重重轰出。

　　“咔嚓！”

　　只听得一道炸裂的声音响彻，红白之物登时洒落一地,可憎异常。

　　没有了那个老太太操纵控制，那些药尸尽数收敛了凶戾狂躁的动作，动作停滞，似一个个失去了动力来源的机器人一般。

　　“尘归尘，土归土！”

　　“就让贫道送你们一程！”

　　“弩！”

　　望着眼前几个面容扭曲异常的药尸，风莫惊向着身后挥了挥手；霎时间，五十几个电部弟子脚踏浓雾现身。

　　右手翻转，现出一具具泛着寒光的弓弩。

　　“咻咻！”

　　烙印有引火符的箭矢快速探出，将那几具药尸给钉于身后的石壁之上，只待火光升腾之下，那一具具药尸尽数化成了漫天飞舞的灰烬。

　　“这才是真正的仙人之心！”

　　望着风莫惊不掺杂有一丝丝情感波动的眸子，藏匿于一旁的金刚下意识地长大了嘴巴，倒吸了一口凉气。

　　望着一旁面色隐隐有些疑惑的弟子，其操着沙哑的声音开口解释道。

　　“这样的人，肆意妄为，且心狠手辣；该他杀的他一个不留，不该他杀的，他根本不会去过问。”

　　“你信不信，如若不是林九前辈的叮嘱以及掌门的法令，这些余孽就是将这个区域给屠戮一个干净,其心底根本不会生出一丝丝的波澜。

　　真正让他在乎的，便是他的几个师弟，师伯、师父、师叔；还有茅山。

　　除此之外，就是这世间万物生灵尽数陨落于其眼前，他也不会有任何的情感波动。”

　　“这哪里是一个人，明明就是一尊打落凡尘的谪仙……”

　　金刚眼底的忌惮之色变得更盛，继而低声喃喃道。

　　“何人敢于闯我御尸派山门？！”

　　长剑落鞘，又是几十个打扮古怪异常的邪修自远处幽暗的洞窟中蹿了出来，面色猩红，口齿不清，一个个都是食过脱骨肉的主。

　　“茅山，风莫惊！”

　　“携众师兄弟，为杀你们而来！”

　　声音淡漠，但落入那些人耳朵之中却是炸裂如雷霆，让其头晕目眩。

　　“放肆！”

　　“细皮嫩肉的小道士，也能给吾等打打牙祭……

　　“噗呲！”

　　处于前端的一个邪修话音还未曾落下，其头颅已然冲天而起，鲜血喷涌似暴雨瀑布。

　　“让你们身后的正主出来吧，你们，还不配让贫道再出下一剑！”法力略微催动，长剑之上的血滴尽数被其震落，重新四溅于面前的空地之杀。

　　杀人不沾血，好一柄神兵利器。

　　“找死！”

　　望着突然惨死的同伴，周遭得一众邪修可谓是怒不可遏，尽数催动起来各类古怪的旁门左道之力向着风莫惊处围攻而去。

　　“仓啷啷～”

　　电部弟子长剑出鞘，同那些邪修战成一团。

　　招式没有一丝丝的花里胡哨之意，反而是显得极为简略，挑、刺……，但就是这么几招，却是打的那些所谓的邪修频频后退。

　　而旺财此刻可谓是化成了躲于暗处的搅屎棍，手中金锏每一次的挥动，都会打的那些邪修一个踉跄。

　　而趁着这个间隙，那些电部的弟子手中长剑快速摆动，一具又一具的尸体倒于地下，一颗又一颗的头颅冲天而起。

　　“无量寿福！”

　　只待几个呼吸，那些现身的邪修尽数为电部弟子绞杀了一个干净；只留下漫天的腥臭之气充斥于整个虚空，久久不曾消散。

　　“铛～”

　　就在众人迈步退却之时，一阵似铜锣般的声音响彻，抬头扫视而去，只见一个手持铜锣，身前还挑着一连串檀香的身影缓缓现于众人身前。

　　“我当是谁，原来是眼前的一群小狗崽子；怎么，家里面的大狗舍得放你们出来送死了？”

　　来人上下打量风莫惊等人，张口出声讥讽道。

　　风莫惊倒是没有多少的动作，身旁的电部弟子更是没有一丝丝欲要妄动的意思，皆是手持长剑，死死地盯着那人。

　　好似刀光剑影一般的眸光隐隐让其心惊胆战，心中暗道不好，本来他便欲出声激得这些茅山弟子心绪不宁，从而趁着这个间隙出手袭杀。

　　但眼前的这些人给他的感觉就像是一个个被剔除情感的傀儡。

　　让人心底暗暗发慌。

　　说好的宗门都是弟子的逆鳞呢？

　　自己都快问候到他们祖师爷了，这些人为何依旧没有几分动作？

　　“有意思！”

　　“打更人一脉居然还有弟子留存于人间，就是不知道，你的骨头有没有你的嘴那般硬。

　　这人，得死！

　　该死于贫道手上！”

　　风莫惊缓缓抬起长剑，语气不紧不慢道。

　　“师兄大德，居然愿送这般杂碎去冥界，当为吾辈楷模！”

　　身后的电部弟子适时补刀。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，649 所谓药尸，仙人之心（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 