    有了期待，云天泽攻势愈发紧张，那一头嗜血猿猴，如同无根之萍一般，在狂风暴雨中漂浮。

    每次它想施放技能，云天泽都操控着召唤兽施放技能，完美打断。

    没办法，为了赶时间，云天泽不能让召唤兽死亡！

    好在，魔狼之怒冷却结束。

    “吼！”

    当紫色魔气波动席卷之后，嗜血猿猴的血条，就跟变魔术一样，凭空消失！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀嗜血猿猴，吞噬基因0.68，达到1点，使得技能迅猛猿猴召唤得到提升，进阶为嗜血魔猿，全属性提升500%，并领悟技能嗜血狂暴（每击杀一个目标，则恢复自身50%的气血值，且攻击目标时，恢复此次造成伤害的30%）！”

    “500%的属性提升？还有吸血的技能？！”

    “真是对得起嗜血魔猿的名称啊！”

    云天泽双眼一亮，有了这个技能，面对不是属性碾压的BOSS，嗜血魔猿都能保证自己不死！

    那恢复效果，实在是太猛了。

    不仅如此，属性提升500%之后，嗜血猿猴的气血值也来到4000点，攻击力250点，防御力200点，终于摆脱了弱鸡的称号。

    本来，迅猛猿猴移动速度就快，很难被打中，现在又增加了属性与吸血能力，它的自保能力，可以说是众多召唤兽内，除了金光圣猪外的NO1！

    “叮！”

    “华夏服务器公告：恭喜【弹剑啸歌】小队成为首个通关使命的召唤普通难度的玩家，全队成员皆可得到奖励经验值500000点，白银级装备宝箱X2，随机丹药包X1！”

    “华夏服务器公告：恭喜【弹剑啸歌】……”

    接连六道服务器公告落下，哪怕现在还是早上，没有多少玩家在线，可，一瞬间，论坛之中，充斥满了关于弹剑啸歌的帖子！

    “震惊，一人连拿两个副本首通，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？”

    “夭寿了，职业玩家竟被普通玩家碾压？”

    “……”

    一个个标题离谱到了极致，可核心都是在惊叹，谁都没想到，云天泽如此厉害。

    不过，他们也没太多惊讶。

    连挑战难度都通关了，普通难度怎么可能拦得住？

    “我很好奇，这个弹剑啸歌，会不会把所有难度的首通都拿了？”

    “不可能吧，做人留一线，日后好相见，弹剑啸歌应该不会做的那么绝。”

    “啧啧，到现在还没人找到弹剑啸歌的资料嘛？”

    “本少爷愿意花一千万华夏币，购买弹剑啸歌的资料，谁知道的话可以来联系我！”

    “……”

    几乎每一个帖子，都跟云天泽有关，也有玩家想到了，云天泽是否会对其他难度的副本动手。

    这也让各大公会都心中一紧，旋即连忙召集玩家，紧急攻略副本。

    谁都不愿意，连一个副本首通都拿不到，那传出去的话，可真是丢脸丢大了！

    尤其是逍遥游俱乐部。

    当弹剑啸歌首通成功的公告落下时，负责带队的逍遥天下险些没一口鲜血喷出来。

    即便如此，他也没掌控好情绪，以至于没拉住BOSS的仇恨值，使得三个肉盾玩家当场惨死。

    “混账！”

    “我们攻略了一天一夜，好不容易要通关，居然被人抢先了！”

    “草特么的，给我查，一定要查出来，这个弹剑啸歌究竟是谁！”

    “敢跟我们逍遥游做对，我要他身败名裂！”

    愤怒的低吼声回荡在副本之内，逍遥天下彻底暴走，竟是以一己之力，将最后一头残血的嗜血猿猴给搏杀当场。

    只可惜，哪怕他们通关副本，没了首通，也就不会有服务器公告。

    甚至不会有其他玩家知晓！

    原本幻想中的鲜花与掌声，热烈的庆贺，更是一个都没有。

    同样是通关，对比态度压抑的逍遥游俱乐部，云天泽一行十人，则是欢声笑语。

    丰厚的经验值奖励下，除却云天泽外，其他人再度升级。

    饶是云天泽，也只差一点点，就冲到了25级！

    “耶，首通到手，又有奖励咯！”

    安然满心欢喜，众人皆是打开背包，查看奖励。

    “白银级装备宝箱（消耗品）：消耗1银币，可开启宝箱，随机抽取一件青铜器、白银器的本职业装备”。

    “随机丹药包（消耗品）：使用后可随机得到丹药或是药水”。

    消耗钱币降低了百分之一，当然，开启得到的装备，也不能相比。

    摇了摇头，云天泽并未多想，直接使用。

    反正他身上的黑铁器套装被拆开，不管开出来白银器还是青铜器，都能替换，给他带来提升。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启白银级装备宝箱，得到知者护腕X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启白银级装备宝箱，得到知者护腿X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启随机丹药包，得到造化丹X7！”

    “知者护腕（白银器）”。

    “气血值：500”。

    “法力值：800”。

    “防御力：70”。

    “体力：40”。

    “智力：50”。

    “描述：只有拥有知识的人才能佩戴的护腕”。

    “等级要求：20级”。

    “知者护腿（白银器）”。

    “气血值：700”。

    “法力值：900”。

    “防御力：100”。

    “体力：50”。

    “智力：70”。

    “描述：只有拥有知识的人才能穿戴的护腿”。

    “等级要求：20级”。

    “造化丹（消耗品）：使用后，接下来半小时内，玩家获取经验值增加100%”。

    两件装备，虽说没有特效，可基础属性不弱，云天泽瞬间换上装备，自身属性暴涨。

    只可惜，他的属性没多大用，只需要法力值足够，就能依靠召唤兽横扫天下，根本不需要自己动手，自己劳累！

    至于造化丹，更不用说，这可是游戏初期冲级的好宝贝！

    有了这造化丹，云天泽有把握，将其余玩家都甩开，稳占华夏等级榜的首位。

    当然，前提是，其余玩家没得到造化丹。

    云天泽收获不俗，其余九人也没多差，一个个喜笑颜开的退出副本。

    当他们退出副本时，普通难度首通的消息已经传出，数以万计的玩家上线，再度开始攻略！

    这个时候，云天泽的好友列表，也闪烁了起来。

