    江筱听到他这么说，也就把那一句话给咽了回去。

    她也知道自己还是有些幼稚。

    坐在那个位置，哪能有那么自由？

    很多时间，高度本身就是一种约束。

    “放心吧，”黎汉中轻叹了一声说道：“之前是我们太过轻忽了，以后不会那么容易中招。”

    他现在身边跟着的人多了一倍，而且也注意增加了不同专业技能的精英，不会那么容易再被人钻了空子了。

    但是那东西要是一直没有找出来，他们一天都不能够回到正常的轨道中。

    比如说他的办公室，他总不能一直不回到自己办公室去。

    所以这事还是要他们赶紧找到突破口。

    “你们是在说什么？”江映琼还不清楚发生了什么事情，刚刚吃饭的时候也多是闲聊，还有聊一些她这一次出去的经历见闻，并没有提起这次一关于声段仪的事情，所以现在听到他们说起来这事情，她莫名其妙不知道到底是在讲什么。

    怎么就要搬别的卧室去了？

    怎么就提到中招了？

    黎汉中说道：“回去之后我跟你说，咱们走了，晚上我还得处理点公务。”

    “姑父，您也要注意休息。”江筱赶紧叮咛。

    “放心，我会的。”黎汉中看着她，目光慈爱，“小小，这几天估计你们也都没有休息好，你们也别太着急了，好好休息，我和将军没有打算给你们太大压力。”

    这事情现在压在他们的肩膀上，黎汉中还是有些愧疚的。

    如果可以，他也想要成立另外一组调查小队，让他们接手这件事情，但是他和将军现在两人是都没有明说，心里却是最信任江筱和孟昔年，再说这件事情要是孟昔年都查不出来，他们让别的人来接手也未必能够有进展。

    “我们知道了，首长，夫人慢走。”孟昔年向来冷酷得多，不会跟别人说那么多的客气话。

    要走就赶紧走吧，他的确是要好好去想想突破点在哪里，有什么是他们忽略了的地方。而不是一直在这儿喝茶聊天。

    石小清看了孟昔年一眼，有点儿替他担心。

    他这是对黎汉中下逐客令啊？

    万一黎汉中生气了怎么办？

    但是黎汉中哪会生这种气。他点了点头，带着江映琼离开了。

    外头巷子口，徐临江看着一排的轿车开走，这才对坐在边上石槛上的岳父说道：“爹，人好像都走了，咱现在去？”

    葛得军站了起来，搓了下手，跺了跺有点儿麻了的腿，说道：“走吧，咱找小小去。”

    他们来了有一会儿了，但是看到江筱他们门外停了那么多的车子，门口还有警卫守着，便知道应该是她家里来了什么大人物了，这个时候他们进去只怕不合适，葛得军也有些怂，不敢撞见什么大人物，生怕自己表现不好或是说错什么话得罪人，给江筱惹麻烦，所以和徐临江一直在外头等着。

    现在人走了，他才敢去。

    丁海景刚刚关上大门还未走到客厅，便听到门被拍响了。

    他愣了一下转身回去开门，看到了徐临江和葛得军。

    