    第749章化妆邪术香家的包

    高傲的姿态。

    简直没有将两人放在眼里。

    “你们算老几，还不要了让给我，两个土包子，还真看得起自己！本小姐有的是钱，有的是晶核，需要你们让！”

    嚣张跋扈的话语，熟悉的声音，一入耳，时郁瞬间拧起了眉头。

    这个声音。

    是，宋宁宁！

    时郁抬头朝发声处望去。

    一入眼，那张脸。

    果然是宋宁宁无疑！

    满脸的化妆痕迹，厚厚的粉底和遮瑕，算是勉强盖住了那张伤痕遍布，深可见骨的脸。

    远看着，好像是没什么问题。

    大天朝堪比换头的化妆技术，果然一直都是厉害的。

    但是仔细看，就会发现整张脸的怪异和不和谐之处。

    她的脸，不仅化妆痕迹严重。

    整张脸都是僵硬的，大表情做不出来，不似平常人那样灵活。

    她的脸，脸部五官感觉都没连在一起，肌肉僵硬的分散，且不连接。

    看着很像一个僵硬的暗黑木偶娃娃！

    再加上她的穿衣打扮。

    明明身在末世，四面都是荒凉和萧条的背景，偏偏还像末世前那些豪门大小姐一样，穿着昂贵透着金钱味道的膝上小礼服。

    露出瘦瘦的腿，为了拉长腿部线条，还特意穿了一双亮闪闪，满钻的高跟鞋。

    也不知道她是怎么穿着这么闪，这么高的高跟鞋，踩着那些坑坑洼洼的小水滩，还有凹凸不平，一点也不好走的碎石泥路走过来的。

    穿的富贵，打扮的像个小公主，那头顶上还戴了个巨闪，巨夸张的水钻皇冠，这么一搭配，看起来格外的别扭。

    她的气质也不是那种优雅小姐路子的。

    穿上这一身。

    再配上她高高在上，傲气又嚣张的模样，跟对面可怜又弱小的两女孩相比，整个一反派角色啊！

    果然，刻在骨子里的东西，是怎样都改不掉的。

    哪怕都毁容了，该嚣张的人还是那样无畏的嚣张！

    时郁看着跟前世比起来简直一般无二，嚣张丑恶的有过之而无不及的宋宁宁，幽邃的眼眸里闪过冷嘲。

    “那个包，明明就是我先选中的，都要付账了，你才来抢的，根本不是晶核的问题！”

    洪琳瞧着她嚣张的姿态还有那高高在上，瞧不起人的嘴脸，白着脸都被气的泛着薄红。

    “明明是你态度嚣张，语言恶劣，我不想跟你起争执，才说让给你的，你怎么背后伤人！”

    洪琳说着，眼睛都红了。

    什么人啊！

    “谁让你惹本小姐不高兴了，穷酸的土包子，一身的廉价塑料感，还想换香家的包，简直是乌鸦粘毛装孔雀，你有那个命吗！”

    宋宁宁满含嘲讽，说话更是嘴不留情的毒。

    她本来跟方禹然吵架，待在家里很不爽，出来散散心的。

    刚好转到交易区这里，远远地就瞧见了香家的一只经典款，典藏小黑包，是她之前很喜欢，但是一只没排到的包。

    包包看起来很新，没被使用过。

    正好，她也不喜欢用别人用过的。

    刚要走过去，买它！

    就看见一边伸出了一双手将黑色小包拿了起来，还在身上比划来比划去的。

    那双脏兮兮的，还带着薄茧的手，还在包上摸来摸去的。

    再看手的主人，果然跟那双带着茧子的手一样，一股穷酸味，土里土气的，就算穿的干净点比贫民区的那群乞丐好点。

    ?  ?抱歉了各位，放出了一个大傻子，不过她也是蹦跶不了多久的了......

    ?      中秋节放假了啦，祝所有小可爱，假期愉快，玩得开心**-**

    ?      中秋节快乐(*^▽^*)

    ?      大家晚安(|3[▓▓]

    ?  

    ????  

    (本章完)

