    可以多次成道，自然也可以多次成圣。

    就像是单文凭，还有双文凭。又或者说一家公司不止造出了手机，还造电脑，接着再造汽车。

    对于周玄来说，现在他是先天圣人，做到了肉身、元神、道果一体，实力便不逊于一般的合道圣人。

    比如被他封为圣人的青龙、玄武四人。

    但若是鸿钧老祖合道天道，实力怕是就会压他一筹。

    论道行，鸿钧老祖肯定不会比他差哪里去。

    合道之后，执掌大道权柄，那法力修为，可不是青龙四圣能比的。

    “只怕鸿钧道友合道之后距离证道混元也不远了。”

    “甚至和我的计划一样，合道随即证道混元！”

    心里想着，周玄开始和紫光商谈接下来的谋划。

    天帝计划！

    他要做天帝不难，但要做真正的天帝难。

    至少目前洪荒还有两个人不逊于他，一个是鸿钧老祖，一个是罗睺。

    所以，这就需要更多的谋划，更多的博弈。

    这也是他和鸿钧老祖不同的地方。

    如果只为合地道成圣，然后证道，他也可以和鸿钧老祖一样，一直闭关潜修，斩三尸，然后完善地道，继而合道。

    只能说，他想要的更多。

    他有更大的抱负！

    当然。

    和鸿钧老祖之间，目前还是合作多过于分歧。

    除非哪一天周玄想要灭掉仙道，除掉玄门。

    周玄和紫光暗暗筹谋。

    周山，燧人氏等人却是迎来不少神魔拜访。

    不过，此时他们又多了一人。

    玄女！

    当然，此时玄女的身份是弇兹氏。

    对于来拜访的神魔，燧人氏不卑不亢，依旧按照此前的行事准则。

    传己道，传图腾修炼体系，然后再寻机为诸多神魔麾下的人族传播文明。

    而成道大罗，哪怕没有玄天这位龙师的面子在，手持一件后天功德至宝的燧人氏也再无人胆敢小瞧。

    来访神魔，都纷纷尊称一声大燧。

    燧人氏等人于周山游历万年之久这才离开，顺着通天河向西而行。

    西方远不如周山之东繁盛。

    这个繁盛并非是物种出产，而是修行，是仙、神。

    不过，对于燧人氏等人而言，这却是大好事。

    如此，燧人氏定下决议，让麾下弟子分散行动，传播文明、大道。

    “此行大善，功德无量！”

    须弥山上，准提见了不禁大为赞赏。

    特别是看着燧人氏麾下的葛天氏等人，虽不说个个惊才绝艳，却也一点都不差。

    如此不免也起了心思。

    或许从人族之中可培养人才。

    准提当即便将自己的想法道与接引，接引听了后微微沉吟道：“太玄圣人对人族似乎也情有独钟，此事可行，且待大燧传道后再说。”

    “若是人族可堪教化，吾等也不吝教化！”

    准提听了点头：“师兄所言甚是。”

    现在的人族，和神魔后裔相比，差的不是一点半点。

    于是。

    准提信手一挥，点点尽管散去，传讯给西方大地上的诸多神魔。

    于是。

    燧人氏等人很快就发现，这西方的神魔太配合了。

    当然。

    西方神魔的质量也远不如东方，参差不齐不说，更有许多恶形恶状。

    将人族童男童女端上桌都不算事。

    若非燧人氏早有叮嘱，葛天氏等弟子未必能忍得住。

    即便如此，也有人无法忍受，传道之后回过头暗暗戏弄暴打一番出气。

    准提一直关注着，见了不禁皱眉，但也并未做声。

    因为葛天氏等人尚有分寸，并未下死手。

    燧人氏如今是成道大罗，玄女修为道行更是不弱。

    虽然分开行动，但对于葛天氏等弟子的行动却洞若观火，对此燧人氏并未阻止。

    其中原因，也有众人虽发泄不满，却也有分寸，并未破坏大局。

    不过，和玄女、净明商议了一下，燧人氏便是决定亲自走一趟须弥山，拜访‘西方之主’。

    与此同时。

    另一边，静玄等人从不死火山走出，继续南下出海，却是少了几分悠闲。

    盖因被不久前燧人氏弄出的动静给刺激到了。

    虽然隔着不知多少亿光年的距离，但当时众人恰好在凤凰巢，静玄自身修为境界也不差，自然清楚的知道周山上的动静是来自那位此前认识的师弟。

    压力在无形之中诞生，不止敖广三人，连静玄也不例外。

    此前因为燧人氏闹出的动静而被惊醒的天情魔皇此次也并未再沉入修行之中，一路上开始喋喋不休，特别是喜欢时不时调戏一下装成宠物鹿的天蓬调戏一下，让天蓬敢怒不敢言。

    第一，打不过。

    第二，不敢暴露身份。

    还好，静玄倒是护着他，让他享受了别样的温柔。

    天情魔皇苏醒之后，静玄便多有请教。

    对此天情魔皇也不吝传授，多有传道，亦是对自己此前闭关所学进行梳理。

    这一日，乘船入海，时隔千年，静玄再次向天情魔皇问道。

    天情魔皇一如既往，没有丝毫保留。

    战舰在乘风破浪，吞天魔罐悬空，罐壁之上浮现天情魔皇的面孔，张口吐道音。

    却是宝相庄严，神圣无比。

    最为重要的是，此刻他讲的是周玄的净世大道。

    静玄却是越听越是心惊。

    净世大道她自然熟悉，她主修的清净大道便是从净世大道当中分流出来的。

    而此前周玄为她讲道，亦是多次传净世大道。

    但此刻天情魔皇所传净世大道，却给她一种似乎而非的感觉。

    静玄主修的清净大道如今已至道境三十五重天的境地，只差一步她便可以入道境三十六重，然后修成清净大罗天，亦或是修成大罗金仙。

    而对于净世大道的领悟，却也不浅，已至道境三十重的境界。

    如今听天情魔皇讲净世大道，感觉自己知道的净世大道已经被天情魔皇改的完全不成体系。

    但仔细参悟，却又找不到矛盾的地方。

    敖广三人也参悟过净世大道法则，但远不及静玄造诣深，此刻听得却是有种怀疑人生的感觉。

    师尊错了？

    还是天情师叔错了？

    同样是净世大道法则，为什么感觉好像不太对劲的样子。

    于是，三人不免听的头昏脑涨，甚至怀疑人生，有走火入魔之势。

    天情魔皇见了，魔罐上三道玄光飞起，直接封了三人，令他们再无法听得自己的道音。

    他见静玄虽然蹙眉，但还能见此，便继续。

    静玄越听疑惑越多，但渐渐也察觉到了一些东西。

    她从天情魔皇的净世大道之中感悟到了七情六欲之道。

    能够由此收获，一是她悟性足够，其二是她本身对七情六欲之道也有不俗的造诣。

    清净大道，善是能够平复七情六欲之害！

    “将七情六欲之道藏于净世大道，厉害！”

    静玄赞叹，但过了片刻便推翻自己的想法，暗暗吃惊：“不对，并非是将七情六欲之道暗藏于净世大道，而是以七情六欲为本，净世为用。”

    “以七情六欲发净世之力，这……”

    静玄越听越是惊骇。

    这时，道音止歇，敖广三人亦是解封。

    朱灵连忙问道：“天情师叔，为何师叔的净世大道与……”

    “与你们师尊的不同？”

    天情魔皇笑问。

    朱灵、敖广、墨吴三人连连点头。

    天情魔皇没有立即回答，而是笑着看向静玄。

    静玄沉吟了一下才道：“师叔莫非已将师尊的净世大道融汇贯通？”

    天情魔皇先是点头，但随即摇头，笑道：“融汇贯通倒也不算错，但却不够准确。”

    静玄四人都是疑惑，连不远处竖起耳朵听的天蓬也不例外。

    天情魔皇笑道：“吾融汇贯通的并非是尔等师尊的净世大道，而是自己的净世大道。”

    “吾只是选择自己所需，先构建自己的净世大道，然后将净世大道融入七情六欲之道。”

    天情魔皇看着静玄道：“太玄的净世大道包罗万象，欲要将其融会贯通何其之难。”

    “你是你，吾是吾，太玄是太玄。”

    “你是他的弟子，而吾是他的灵宝，若是承其大道，恐怕永远也无法大道与他一般的高度，甚至成道、大罗金仙便是极限。”

    “因为这是他的道，不是吾等的道！”

    敖广这时忍不住道：“吾等所修，为何不是自己的道？”

    天情魔皇看了他一眼，“你太蠢了！”

    敖广面色瞬间涨红，直接被一句话说的自闭。

    原本也想开口的朱灵立即不说话了。

    天情魔皇却是不禁想起当初元尊说自己太蠢的情景来，和如今何等相似，不免心下嘘唏。

    于是，他便不免多提点敖广两句：“你若只求成道，只求大罗金仙道果，倒也无妨，按部就班，能修成也是不差。”

    “但若要更近一步，你所修所学，皆是他人之物，你证何道？”

    说完，天情魔皇看向静玄，“适合自己的，才是你的！”

    静玄悟性远胜敖广三人，已然明悟，躬身拜谢：“谢师叔指点！”

    说罢，便垂眸悟道。

    天情魔皇并不介意，反而很是赞赏：“孺子可教！”

    这一刻，他又不免想到了当初周玄点醒自己的那一幕。

    “或许太玄那厮当年的心情与我如今一般无二吧？”

    天情魔皇感慨。

    一边的天蓬听着暗暗心惊。

    他不得不承认，天情魔皇这厮比自己厉害！

    敖广三人还在懵懂，天情魔皇暗暗摇头，“若无意外，怕是止于大罗金仙之境了。”

    而且还是寻常的那种！

    敖广和朱灵有点受打击，一时间不敢再请教天情魔皇，倒是墨吴并不在意，取出自己之前炼制的灵宝给天情魔皇看。

    这一次，是一枚圆环。

    天情魔皇只是扫了眼，便知晓这件法宝是以五行大道为核心炼制而成，倒是有几分五元那厮的五行环的风采。

    “不错，有进步！”

    天情魔皇赞赏，但随即问道：“墨吴，你可想过炼制出一件后天灵宝来？”

    墨吴怔了一下，随即惭愧道：“师叔，弟子道行不够，怕是炼制不出来。”

    天情魔皇听了立即恨铁不成钢，“天下人难炼制后天至宝，先天至宝，为何你师尊可以？”

    墨吴弱弱道：“弟子岂能和师尊相提并论？”

    “你当然不能和太玄那厮相提并论！”

    天情魔皇瞪眼看着墨吴，道：“你就不会借天地之力炼器？”

    “或是借他人之力炼器？”

    “或者，你所炼之宝，于自身有何用处？”

    墨吴被喷的一脸呆滞。

    自己炼制的法宝于自身有何用处？

    好像没有。

    这五行环是极品后天法宝，完全就是他以自身所学炼制出来的，并不能给他带来战力上的飞跃的拔升。

    也就是说，这五行环所具备的能力，他自己也是具备的。

    天情魔皇喷完墨吴，对敖广和朱灵道：“尔等入海，去猎杀一头凶兽来！”

    敖广和朱灵怜悯的看了眼墨吴，连忙入海，片刻不敢耽搁，免得被训斥。

    洪荒大陆有凶兽，四海之地自然也是少不了。

    哪怕龙族当年鼎盛时期，也无法将茫茫大海清剿一个遍。

    不多时。

    敖广和朱灵归来，同时还带回来一头被打杀的凶兽。

    蛇身而四足的非龙凶兽，气机强大，作为猎杀主力的敖广甚至还受伤了。

    可见这头凶兽的实力不逊于神王。

    “身负灵宝，你又是龙族，竟然猎杀这样一头凶兽还受伤，看来这一路太安逸了。”

    天情魔皇很不满意，一道净世神光落在敖广身上，将其伤势治愈，道：“再去猎杀凶兽！”

    敖广欲哭无泪，看了眼尚在修行的师姐静玄，只能和朱灵再次出动。

    而天情魔皇则是对墨吴道：“来，现在你就用这头凶兽尸体炼制一件法宝！”

    “至少是极品后天法宝，否则，就像他一样。”

    话音落下，吞天魔罐一道玄光落在正在看戏，变成了神鹿的天蓬身上。

    顿时，神鹿变成了一头豪彘。

    身形如猪，长着獠牙，身上有着尖锐如倒刺一般的白色毛发的一种凶兽。

    原本还在看热闹的天蓬都是一懵，但随即暴怒，怒吼起来。

    但发出的声音却没有丝毫威慑力，令天蓬震惊的是，自己的法力，道行、境界，统统都没了。

    “这如何可能？”

    天蓬难以置信，但反复尝试，都无法调动修为，无法施展神通，无法沟通天地。

    虽然只是一个身外化身，可也是成道者的境界，竟然被封了！

    “天情这厮怎地如此厉害，随手就将吾封印，还将吾变成了一只无力凶兽。”

    “莫非，他已尽得太玄圣人真传？”

    天蓬惊骇的看着空中的吞天魔罐。

    墨吴也被这一幕看呆，如此神骏的神鹿竟然变成这么丑的家伙。

    “师叔，弟子一定完成！”

    憨归憨，但他不傻，连忙取出五火炼狱鼎，将那凶兽尸体摄入，然后凝神开始思考该如何炼器。

    这是他第一次用尸体炼器。

