    有时候，家族利益涉及到私人恩怨，那便是大战。

    不是你死，便是我活。

    谢询绝对不会让顾家爬到比自己高的地步，唯有现在趁着他们能力不足，让他们彻底化为尘埃，才能安心过接下来的日子。

    韩小小再次重重的叹息了一声，这些事情她不懂，但是商场该是残忍的，也不知道爸爸的公司到了她的手上，她能不能管理好。

    韩小小内心很是担忧。

    检查了一番，韩小小才知道是自己的原因，医生说她生第一胎的时候没养好，所以导致第二胎难以怀上，不过好好养着，还是可以怀上的，让她务必多养养身体。

    韩小小拿着检查结果，看了看谢询。

    “你别看我，我没问题，我一不抽烟，二不酗酒，身体健康得很。”谢询把自己的检查结果给了韩小小。

    “那你是在责怪我不会生孩子咯。”韩小小咬着唇，一脸的失落。

    “诶，老婆……怎么会呢，都怪我当初没好好查查你，导致你怀孕的时候我也不在身边，害得你现在身体那么差，孩子可以慢慢来，但是养好你自己的身体是最重要的。”谢询搂着韩小小的肩膀，声音里满含安慰。

    韩小小笑了笑，觉得这人就知道油嘴滑舌。

    回去之后，谢询将结果给老太太说了一下，老太太虽然遗憾，但是更多的还是关心，让韩小小务必现在开始多吃好的。

    于是晚上韩小小就发现桌子上多了很多道她没见过的菜，鸡啊，肉啊，油腻得不行，即使谢询做得再好吃，她吃了几顿也受不了了，更何况这过年的油腻日子刚过……

    但是为了老太太抱孙子的心愿，韩小小还是努力的吃。

    没过半个月，韩小小的身材有些圆、润了起来，穿职业套装看起来更加性、感了。

    中午吃完饭去洗手间这会儿，她就听见了几个女员工在聊天。

    “哎，也不知道总裁夫人身材是怎么弄的，胸好像又大了不少，虽然看着比之前胖了一点，但是看起来气色更好了呢，可见是生活很好啊。”

    “你都知道人家是总裁夫人难道不知道什么原因？”

    又一个女孩子说。

    “知道啊，羡慕啊。”那女孩子回答。

    韩小小故意走路重了一些，里面听到脚步声，立即噤声了。

    摆着笑脸走进去，韩小小看到两女职员，笑着打招呼：“中午好。”

    “啊，总裁……”

    “叫我韩秘书就行，补妆呢？”韩小小走过去，一脸温柔的笑着询问。

    顺道观察镜子里的自己，真的胖了吗？胸变大了吗？好苦恼，难怪最近谢询老是有意无意的盯着自己的胸口看，老色、狼！

    “嗯……”那刚才说韩小小胸大的女孩子满脸的娇红。

    “妆容很服帖，不过我觉得口红用粉色的比较好，你皮肤白长相可爱，用粉色斩男嘛。”韩小小眉眼也染上了浅笑。

    “啊……这样吗，那我换一支。”女孩子闻言，立即就去从包里找粉色口红。

    “韩秘书，你看我呢，我呢。”另一个女职员也很欢快的问，看她那么温柔，她们一点都不怕了。

    “你长相比较高冷，是高级脸，我觉得砖红和大红会比较适合你，让你的五官更加特别，你们先补着，我去个洗手间。”韩小小不大好意思的说。

    “好的，谢谢总裁……韩秘书。”

    “谢谢韩秘书。”

    两个人娇憨的回答着，韩小小柔柔的一笑，就进了女厕。

    她出来的时候，两个女孩子已经离开了，韩小小再看了一下自己的身材，觉得自己应该要减肥了。

    下午回到办公室，韩小小开始在网上搜寻健身房。

    谢询进来的时候，就看到坐在门边的她，趴在桌子上，胸口有一颗扣子炸开，能看到里面美好的光景。

    猛地咳了一下，谢询关上门，对韩小小道：“小小，你扣子……扣一下，我一进来就被你这制服诱惑弄得神魂颠倒，都没办法工作了，更何况，谢秘书也进进出出的，你注意点。”

    韩小小闻言，低头一看，发现因为自己的衬衫扣子居然自己开了一颗。

    红着脸立即捂住胸口，她抬眸瞪着谢询：“还不是你把我吃胖了！混蛋！”

    谢询十分无辜……他这不是为了她身体好吗？

    “你什么时候胖了？胸、围变丰、满了不是叫胖，就保持这样，免得每次摸下去一身的骨头，现在软绵绵的，最好。”谢询还有句话没说，她这样软软的，他抱起来特别的舒服。

    “你是在嫌弃从前的我吗？”韩小小顶会挑刺的怒问。

    “我没这么说，我只是说更优秀的你。”谢询求生欲极强。

    韩小小深吸一口气，把衣服扣好，她皱眉道：“我今天要去健身了！”

    “我跟你一起去。”谢询立即自告奋勇。

    “你得回家做饭知道吗？”韩小小看着他认真的说。

    “我们健身完回去做也行啊。”谢询才不会让她自己去那种地方，万一哪个猛、男吃她豆腐呢！？

    “奶奶会被你饿死的，你自己想清楚点，我觉得我专门吃不健身也是不行的。”韩小小煞有介事的说。

    “那我们回去健身不行？”谢家可是有健身房的，她为什么偏偏要去外面健身。

    “你能不能给我点私人空间。”韩小小有点生气，万一肚子上有肉被看见了多尴尬。

    谢询被这话堵得无话可说，沉思片刻，他才开口道：“那行吧，你记得不要让人过分接触你，要知道健身房里也有很多色、狼的。”

    “嗯，我知道了。”韩小小点点头。

    谢询真的很想跟韩小小一起的，但是碍于韩小小说了那话，他只能回去好好做饭，当一个合格的家庭煮夫。

    况且他思考过了，韩小小若是体力变好了，那也是很好的，至少在床、上不会动不动就累得晕过去。

    韩小小不知道他脑子里那么多思虑，只希望能瘦回来。

    决定去健身的韩小小，下班就跑去了健身房。

    健身房大概是第一次看到这么个大美女，不少人的视线都看了过来，韩小小怪不好意思的。

    教练看到她这个大美女，也赶紧上前来搭讪，“美女，健身呢？”

    教练是个很MAN但气质有点猥、琐的大叔。

