    不是罗特纳，那是还有其他敌人？

    思索中，米娅已经背着他来到卡娃面前。

    知道洛奇此刻状态不佳，米娅把洛奇放下后指着卡娃的脚道：

    “你看她的脚。”

    洛奇闻言视线转过去，发现卡娃双脚呈现一种诡异的状态。

    不断逸散，仿佛她的身体正在从内部瓦解，但偏偏这种逸散瓦解有没有鲜血流出，所以也没有血腥味弥漫。

    因为此刻是晚上，各项属性降低到F-的洛奇之前并没有注意到这点。

    米娅背着他过来的时候，他还以为是卡娃摔倒在地时，双脚陷入了沙子中，所以他才看不到卡娃双脚脚踝以下的部分，没想到是真的没了。

    “注意警戒。”

    叮嘱米娅一句，洛奇从她背上下来。

    上前查探卡娃情形的同时，也在心中呼唤菲奥多回来。

    菲奥多没废话，通过契约联系，直接穿梭到洛奇旁边，一脸恭敬的道：

    “主人，您有什么吩咐？”

    “看下卡娃的灵魂状态。”

    洛奇说着，伸手按在卡娃的右手手腕上，眼前当即探出虚幻文字：

    【卡娃】

    【种族：人类】

    【状态：不详】

    ······

    不详？是因为自己目前的各项属性太低，所以看不到她的具体情况？

    思索中，洛奇侧头看向旁边的菲奥多。

    却见菲奥多脸色古怪的皱着眉，好片刻才开口道：

    “主人，她的灵魂正在消散。”

    洛奇还没开口，米娅便迫不及待的急声道：

    “消散？为什么？”

    菲奥多看了眼洛奇，见洛奇同样疑惑的看着它，当即咳了声道：

    “我想应该和主人之前使用的那些黑色雷霆有关。”

    “毁灭雷痕？”

    洛奇诧异的反问了句，低头看向卡娃探入海水中的左手。

    此刻她左手依旧膨胀得如门板般大小，手掌部分完全探入海水，手腕以上的小臂则在潮来潮去中时而隐现。

    脑海中灵光一闪，他恍然道：“她吸收了海水中残留的毁灭雷光？”

    “恐怕是这样。”菲奥多点点头，而后解释道：

    “她现在不仅是身体被毁灭雷霆侵蚀，就连灵魂也受到了影响，所以我没办法查探她的记忆，强行查探的话，只会令她的灵魂直接消散。”

    米娅不解的道：“她为什么要这么做？罗特纳都已经死了，她还吸收那些雷光干嘛？”

    没人回答她，因为洛奇也想不明白。

    好端端的，卡娃吸收这些残留的毁灭雷霆做什么？

    难道她这具身体还受罗特纳的影响，促使她吸收这些雷霆来杀我和米娅？

    洛奇想了个不太可能的可能，最终摇摇头道：

    “有什么办法能救她？”

    “抱歉主人，这超出我的能力范围了。”

    菲奥多歉意的耸了耸肩，而后补充道：

    “其实她现在昏迷，是进入了自我保护阶段，她的吞噬和转化能力非常特殊，也是因为这个能力，让她没有立刻被毁灭雷霆摧毁，不过这只是时间长短的问题罢了。”

    “您可以给她服用治疗方面或是有强效生命力的药物，这能让她多支撑一段时间。”

    米娅听到这难以置信的捂了捂嘴，两秒后才出声道：

    “你的意思是，卡娃已经没救了？”

    菲奥多偏了下头，摊开手道：

    “也不绝对，如果她在吞噬和转化毁灭雷霆的过程中，突然掌握了毁灭规则，或者得到部分吞噬、转化之类的规则权柄，她还是有机会活下来的。”

    “不过她现在意识都陷入了自我保护中，想在这种情况下掌握任意一种规则，不太现实。”

    闻言，洛奇和米娅皆陷入了沉默。

    米娅难过好友即将死去，洛奇则想不通卡娃吸收残余的毁灭雷霆做什么。

    沉默良久，米娅忽然出声道：

    “要不我们带卡娃回基地里的实验室看看？说不定有机会帮到她。”

    菲奥多无所谓的道：

    “她的左手不能离开海水，因为她在持续吸收海水进行转化，用来抵抗身体里的毁灭雷霆，要是没了物质让她吸收，她连1分钟都撑不过去。”

    “这···”米娅为难的张了张嘴，想着实验室是否能搬到海里的可能性。

    洛奇摆了摆手道：“如果只是维持现状，她能支撑多久？”

    菲奥多沉吟两秒，不确定的道：

    “从她灵魂消散和身体崩坏的速度来看，应该还能撑五天这样。”

    洛奇抿着嘴点点头：

    “去忙吧，顺便帮我找找看，海底那些丧尸的来源是在什么地方。”

    “好的，主人。”菲奥多应了声，身形隐匿消失，邪恶的气息迅速远离。

    米娅坐到卡娃旁边，略显烦躁的道：

    “她到底在想什么啊，好端端的去吸收那些雷霆做什么？”

    见洛奇没有回应，她跺了跺脚道：

    “洛奇！你有没有什么办法？”

    “没有。”洛奇很干脆的摇摇头，不过脑海中倒是划过【复苏神水】的作用描述。

    ‘服用后可强制解除身体的负面状态，包括且不限于‘绝对虚弱’、‘绝望之毒’、‘咒魂缠身’、‘黯邬之幕’、‘无间衰老’等’。

    不知道复苏神水，能不能解除卡娃身上的这种崩坏状态。

    但把底牌之一的复苏神水拿出来救卡娃，这真的值得么？

    想到这，天性节俭的洛奇不免有些纠结。

    而最重要的是，在不清楚卡娃为什么要吞噬毁灭雷霆之前，洛奇确实也不想把【复苏神水】用在她身上。

    万一她还受罗特纳的影响，自己这边刚用极其珍贵的【复苏神水】把她救醒，她起来就给自己和米娅一枚压缩了毁灭雷霆的压缩弹，那就亏大了。

    此时一脸悲伤的米娅眨了眨眼，仰头看向天空道：

    “你有没有觉得哪里不对？”

    洛奇以为米娅发现了卡娃吞噬毁灭雷霆的线索，侧头看向她：“什么？”

    米娅侧头看向他，伸手指向漫天繁星道：

    “我感觉不太对劲，好像整个世界突然变压抑了。”

    感知只有F-的洛奇抬头看了眼天空，看着没有太大变化的星空道：

    “是心理作用么？”

    米娅摇摇头：“我敢保证不是，绝对是有什么东西出现了变化。”

    说着，她再次抬起头看向天空。

    洛奇顺着她的视线看去，却见夜晚的天空群星闪耀，其中有颗星星的光芒越来越亮，体积也越来越大。

    越来越亮？越来越大？

    精神不佳的洛奇怔了下，脑海中回忆起某个可怕的画面。

    被陨石碎片炸飞时的无力感，令他忍不住一阵心悸。

    而卡娃见他表情变凝重，立即追问道：“你发现什么了？”

    洛奇没急着回应，而是看着那颗明显越来越亮，也越来越大的‘星星’道：

    “你觉不觉得，那颗星星越来越大了？”

    米娅感知极高，视力比此刻的洛奇好了不知多少倍。

    只是之前受那种不详的压抑感影响，令她没注意到那颗星星的异象。

    此刻听到洛奇提醒，她立即盯着那颗星星看了两秒，脸色微变的道：

    “是真的，那颗星星越来越大，它正朝我们的星球坠落！”

    洛奇：“以你的判断，它的坠落会影响到海底基地吗？”

    米娅看了他一眼，脸色古怪的道：

    “你真的看不清吗？以这颗星星的大小，我觉得不是影响不影响海底基地的问题了，是我们这颗星期还能不能存在的问题了。”

    洛奇闻言怔了下，面带回忆的道：

    “这么大？我在另外一个世界曾听人说过，体积相似的两颗星球，一般来说会有相斥守恒的定律存在，所以基本上不会有这种体积过大的星球相撞的情形才对。”

    米娅闻言不解的道：

    “那这颗星星是怎么回事？它怎么破坏了相斥守恒的定律？”

    洛奇摇摇头，开启了‘法外狂徒’的称号能力，瞬间移除身上的负面状态。

    他各项属性恢复正常，视力变清晰后立即抬头看向那颗越来越大的星光。

    星光耀眼，看起来像是天空多了另一轮月亮。

    此时菲奥多从虚无中钻出，脸色微凝的道：

    “主人，罗特纳的灵魂正在逼近。”

    “他果然没死。”洛奇应了声，视线不偏不倚的道：“他在上面那颗星星上吧？”

    “是的。”菲奥多应了声，而后补充道：

    “他似乎已经彻底稳固住自身了，灵魂和全盛时期的下位神祇没什么区别。”

    “好。”洛奇简单的应了声，从次元戒里取出【月光大盗】牌组，放进次元战术腰带，将【钢铁半人马领袖】的牌组替换出来，自言自语的低笑道：

    “要是这组牌组还解决不了他，那就真的只能玩命了。”

    “你想怎么做？”米娅紧张的问了句，而后有些讶异的道：“你恢复了？”

    “嗯。”洛奇点点头，看着已经比月亮还大的星光道：

    “首先要先解决这颗陨石，你有什么办法吗？”

    米娅想了两秒，看着越来越大的星光，苦笑着摇头道：

    “我想不出有什么办法能解决这颗陨石。”

    洛奇：“打碎它，或者带着它瞬移离开。”

    米娅皱了皱眉：

    “怎么打？用导弹吗？可是现在这个距离，就算打碎了，碎片也会落到星球上，到时这颗星球一样会被打散。至于瞬移，我没尝试过带这么大的物体瞬移，但我想恐怕不行。”

    洛奇：“那就用导弹打碎后，你带着破碎的碎片瞬移离开，让它们的轨迹偏离这颗星球。”

    米娅想想似乎也就只有这个方法了，当即点点头道：

    “好，我现在立即赶回海底基地，通知他们立即准备导弹，卡娃你注意看好。”

    洛奇点了下头，目送米娅瞬移离开。

    低头看了眼还在沉睡的卡娃，洛奇在心中暗道：

    “菲奥多，看好卡娃。”

    菲奥多从虚无中钻出，微微低头道：

    “我向您保证，她肯定不会有事。”

    洛奇：“罗特纳的灵魂再上面那颗星星的哪个位置？”

    菲奥多想了下才组织好表述的语言：

    “他无处不在，似乎和那颗星星融为了一体。”

    “和一颗陨石融为一体撞向星球，真亏他能做到这种地步。”

    洛奇摇头吐槽，而后取出【月光大盗】牌组。

    【是否立即进行组合？】

    （注：组合形成的道具可维持3分钟，3分钟后自动分离，48小时充能后可再次使用）

    【是】

    【获得变身道具‘月光大盗’，是否立即使用？】

    【是】

    随着洛奇的选择，四张卡牌幻化成光影，凝结成一个穿着白色燕尾服，脸上戴着白色微笑面具，背后还披着斗篷的光影。

    这光影一出现，立即投入洛奇体内，在他周身笼罩出一片清冷的月光。

    菲奥多见状，有些好奇的道：“主人，您打算怎么做？”

    已经‘变装’完毕的洛奇嘴角露出微笑：

    “很简单，先把罗特纳的特殊能力偷掉，再偷掉他对两种规则的掌控偷掉就行。”

    说完，他随手收起绑缚在左臂上的【黄金锁链】，解除自己挪移能力的同时，也让罗特纳恢复了瞬移能力。

    而砸落的陨石上，罗特纳忽觉缠束到他身体内部，哪怕他重组了血肉基因，也依旧没有解开的黄金锁链，此刻悄然消失了。

    ‘担心被陨石砸死，所以打算提前挪移逃离？哼，现在才想走，来不及了！’

    他心中冷笑，正想加大力度，推着陨石撞向星球时，一个穿着白色燕尾服，脸上带着白色微笑面具，背后披着月光斗篷的身影出现在他面前。

    “谁？！”

    他心中一惊，就要利用对空间规则的掌控，将这个突然出现的身影切割成宇宙尘埃时，这身影忽然隔空朝他抓了下。

    下一瞬，罗特纳感觉自身对空间规则的掌控没了。

    他不再会瞬移，也忘了如何召唤虚空骨刺，更别说打开空间裂缝切割面前这个身影。

    “你···”

    他心中惊骇，张口想说什么时，这穿着白色燕尾服的身影再次隔空朝他抓了下。

    这一次，罗特纳感觉自身对生命规则的了解消失了，他失去了引以为傲的自愈能力。

    他仓惶惊恐的后退，口中厉喝道：“你究竟是谁？！你对我做了什么？！”

    身穿白色燕尾服的身影左手抬起，掀开白色微笑面具，露出洛奇微笑的面孔：

    “这么快就不认识我了吗？”

    说话的同时，洛奇右手再次隔空朝罗特纳抓了下。

    这一次，罗特纳失去了对还原规则的掌握。

