    “我觉得东岳大帝，应该让悟空将军来担任，

    从大王起家以来，一直都是他勤勤恳恳的帮大王训练兵马，这个职务我觉得悟空将军非常合适。”

    一群人皱眉沉思的时候，礼部尚书箕子，发表了自己的看法。

    坐在一旁, 捧着一盘水果，正在低头猛吃的悟空，听到有人提到了他，连连摇头。

    “不行，我不合适，我不能离大王太远。”

    几人闻言有些不解，不明白什么叫做不能离得太远。

    李文对此也没解释, 只是摆了摆手。

    “悟空不合适，再想想其他人。”

    “呵呵，大王，你看我成吗？”

    蹲在一旁装雕像的鹿头，见悟空拒绝了东岳大帝的职务，眼睛微微一亮，走上前笑嘻嘻的自我推荐。

    李文撇了他一眼，在其笑嘻嘻的表情下，淡淡的说了一个滚字。

    鹿头表情一僵，在李文瞪眼下，缩了缩脖子，蹲到了一边，画起了圈圈。

    “呵呵！”

    见到这家伙搞笑的样子，众人发出善意的笑声。

    “大王，大王，皇后娘娘要生了。”

    就在鹿头郁闷时候，商青君的侍女在殿外焦急的喊了起来。。

    李文一听自己的妻子要生，也顾不得商量事情了，急匆匆的就站了起来。

    商青君是年初的时候, 身怀有孕的, 如今正好差不多十月的时间。

    虽然已经不是第一次当父亲了，可李文还是紧张，顾不得身后几人，急匆匆的就往后宫跑去。

    “你们在这里先商量着，我过去看看。”

    同样紧张的商容，跟其他几人说了一声，便也提着衣摆跟了上去。

    李文步伐极快，心情激动之下，他恨不得直接飞起来。

    一路狂奔来到后宫，一到门口，李文就看到了，进进出出端着水盆的宫女。

    屋中还传出商青君痛苦的声音，以及稳婆的安抚声。

    “怎么样了？”

    几步迈上台阶，李文抓住老夫人的手，焦急的问道。

    “已经有一会儿了，你不要紧张，青君生过一胎了，不会有问题的。”

    虽然老夫人也担心，但还是安抚着李文，拉住李文不让他进去。

    毕竟产房这个地方，在古人看来，是非常忌讳的。

    “生了没？生了没？”

    李文刚到，商容也气喘吁吁的跑了过来。

    “没呢没呢，你急什么？”

    对自家老头子，老夫人就没有那么好的心情，直接板着脸训了一句。

    被训的商容，尴尬的笑了笑，没有了朝堂上宰相的威严，走到了一边，等待了起来。

    随着时间流逝，三人的心也一点一点提了起来。

    毕竟女人生孩子就如同过鬼门关，随时都有难产的风险。

    虽然在商青君怀孕期间，李文请人不止一次的检查，确认胎儿没问题，但他心中还是十分紧张。

    “哇哇哇！”

    而就在三人紧张的时候，产房中传来了一声婴儿的啼哭。

    “生了！”

    听到这声啼哭，三人一起走到了门口。

    “恭喜大王，贺喜大王，皇后娘娘生了位王子。”

    “皇后怎么样？”

    心中紧张李文，没听清楚宫女说什么，第一时间询问商青君情况。

    谷萯

    旁边的老夫人和商容，见到女婿这么关心自己女儿，脸上都露出了欣慰的笑容。

    “回大王，皇后娘娘一切安好，只是有些疲累，已经休息了。”

    “没事就好，对了，你刚才说什么？是个儿子！”

    确认了商青君没事，李文心中松了一口气，随后这才想起来，自己儿子的事情。

    “是的大王，是位王子！”

    侍女捂嘴轻笑一声，用力的点头回答。

    “哈哈，通通有赏！”

    心情大好的李文，大手一挥，宣布给予了重赏。

    听到这个消息，侍女和稳婆纷纷行礼感谢。

    过了一会儿，等里面清理完毕，李文三人便快步的走了进去。

    来到床边，看着有些虚弱，正闭目休息的商青君，李文心疼的在其额头上轻轻吻了一下。

    “夫君，李家有后了，我给你生了個儿子。”

    被李文这一吻，商青君慢慢的醒了过来，等看到是自己的丈夫，脸上露出如释重负的笑容。

    作为正妻，又是一国皇后，与李文成婚这么多年，只生了一个女儿，她的压力一直很大。

    毕竟在这个时代，继承家业的都是男子，女儿哪怕李文再宠爱，将来也无法继承李文打下的江山。

    如今，她生了个儿子，这个心病终于消除了。

    “辛苦你了！”

    李文用力的点了点头，伸手将其额头上的乱发整理了一下。

    见到夫妻二人和睦，商容和老夫人也不忍打扰，便走到一边，看起来在摇篮中，正在呼呼大睡的小家伙。

    夫妻二人温存了一阵，等商青君睡着以后，李文才跑过去去看自己的儿子。

    刚出生的孩子，说实话真的很丑。

    皮肤红彤彤的，小脸皱巴巴的，看着跟一个小老头一样。

    “大王，给这个小家伙取个名字吧！”

    见到李文走过来，正看着小家伙乐呵呵的商容，提出了给孩子取名的问题。

    看着正呼呼大睡的小家伙，李文沉吟了一下，提议道：“有这小家伙的时候，天下到处战乱，而他出生之时，天下已平定，上至孤王，下至普通百姓，都希望我大唐将来兴盛民强。

    而孩子又代表着希望和新生，不如就给他取名为李兴，寓意着我大唐将来兴盛强大！”

    “李兴！”

    看着小家伙，商容手捻胡须，品味了一下，点了点头。

    “好，此名寓意非常好。”

    说完，商容又想到了什么，眼睛微微一亮，看着李文提议道：“咱们刚才不是在讨论谁能担任中天北极紫微大帝和东岳大帝的职务吗，我看不如把紫薇大帝这个神位，让兴儿担任如何？”

    正看着小家伙的李文，闻言愣了一下，皱眉思索了一会，看着商容小声道：“会不会吃相有点太难看了？”

    商容微微一笑，“这怎么叫吃相难看？这叫有能者居之，而且有什么人，能比自己儿子还让人放心。

    再说了，咱们只是暂时让他挂个名，我们以后好好的培养他，然后再找个机会给他立点功劳，等兴儿百年之后，再去天庭接受这个职务，不就没有人说什么了吗？”

    李文考虑了一下，觉得这个办法不错。

    至于那帮圣人会不会同意，李文琢磨了一下，觉得应该没问题。

    毕竟，相比于伯邑考而言，自己的儿子，担任紫微大帝好处更多。

    第一，有自己和赵公明，云霄以及孟婆这几个大靠山存在，那帮被封的神灵们看在几人的面子上，只要命令不是太过分，估计一般情况下是没人拒绝，甚至有可能自己儿子的命令，会比玉帝的命令还要好使。

    毕竟封神之人大部分都是截教和人族的，全部都是自己人，有啥话都好说。

    第二，自己儿子当上了中天北极紫微大帝，对天庭也有好处。

    在自己经历的这么多世界中，虽然都是封过神了，可玉帝的话，依旧起的作用不大，只是比没封神之前好那么一点点。

    如果中间有自己儿子作为缓冲，两者商量之下，玉帝的命令可能，会比直接下达的执行能力要强。

    想到此，李文点了点头，看着小家伙笑道：“你个臭小子，一出生就得到了，别人修炼百万年都达不到的地位，不要说别人了，连我这个当爹的都羡慕的很啊！”

