    领导都忙，大会小会的那么多，指不定一会一个电话就被叫走了。

    沈浅菲必须要速战速决。

    她语速极快却条理清晰的将沈建明和她说的那番话讲给了唐厂长听，也说了自己的情况，还介绍了自己的成绩和取得的荣誉和奖状也顺便提及了省第一人民医院的万奶奶。

    “……唐厂长，我爸胆小懦弱，不敢和一中理论，所以无奈之下，就找到了您，这事儿您要给我做主，不管怎么说，我也是纺织厂的子弟，我明明什么问题都没有，却被那些家长诬蔑我有精神病，还不让我读书上学……这是想要毁了我的一生啊……”

    胆小懦弱四个字，让唐厂长的面色变了，看着眼睛里带着泪光委屈巴巴的沈浅菲，不知道想到了什么，几息之后，站起来，率先迈步朝着门外走，一边走一边说，“走，我带你去找你爸，这事得和一中整清楚了，咱们纺织厂的子弟各个都优秀，不能让他们这么诽谤。”

    沈浅菲快步的跟在他的身后。

    她当然知道，唐厂长刚才想到了什么。

    但那不是发生在一中。

    唐厂长的长子，应该是多动症，但是不严重，是轻度的，可是六十年代的时候，没人知道还有人会得这种病，这病也不会传染，可是有一些家长找教育局告状，最终折腾的他唯一的儿子念到三年级就辍学了。

    等他有了能力，情势又发生了变化。

    这是他一生的遗憾。

    也觉得最对不住他这个儿子。

    至于她为什么知道，那是沈建明曾经想将她嫁给那个男人。

    疯子配疯子嘛！

    她跟在唐厂长的身后，很快的就下楼到了大办公室。

    唐厂长进来的时候，大家都忙站起来打招呼。

    很好，这里一共有十二个人，其中包括沈建明。

    沈浅菲从唐厂长身后站出来，脆生生的道，“爸爸……”

    沈建明看到沈浅菲，一下子愣住了。

    菲菲怎么和唐厂长一起进来的？

    不等他说什么呢，沈浅菲依旧声音清脆的道，“爸爸，我被一中以莫须有的罪名赶出去，这事不能忍，我去找了唐厂长，领导百忙之中答应和一中交涉，爸爸，你正好和唐厂长汇报一下，是哪些家长跟哪个领导反应的？”

    沈建明脑子嗡的一下顿时要炸开一般。

    哪里有什么家长，也没人跟领导反应。

    那是他编出来的。

    “你怎么不说话，我的学籍档案呢？”

    办公室其他人都莫名其妙，不明白是怎么回事，都纷纷的看向了沈建明。

    沈建明脸色阴晴不定，嘴唇动了动，干巴巴的道，“你这孩子，你怎么这么不懂事，厂长那么忙，你不能给他添这个麻烦。”

    沈浅菲看着站在那里的沈建明。

    垂在身侧的手紧紧的攥在一起。

    不管几辈子，这人都是这么令人厌憎。

    唐厂长不欲多说，“这不是麻烦不麻烦的事儿，这是原则问题……”随后一挥手，“我给老校长打电话，这事儿首先要了解清楚……”

    说完之后，果真走去了放在办公桌那台唯一的电话机前。

    沈建明脸色瞬间涨红，电话要是打了，他撒谎的事儿就露馅了。

    他顾不得其他，一个箭步冲上前来，一把按住了厂长的胳膊，紧张的都结巴了，“厂厂……厂长，这个电话不不能打……”

    唐厂长狐疑的看着沈建明，“为什么不能打？”

    旁边有人实在按耐不住好奇，就问道，“都被整糊涂了，这是咋回事啊？”

    沈浅菲依然条理清晰又语速极快的将来龙去脉说个清楚明白。

    沈建明想要阻拦也来不及了。

    这一刻的沈建明，绝望之中带着怨恨。

    这死丫头今天这是抽风了吗？

    为什么不提前和他说一下就擅自去找厂长？

    谁给她的胆子？

    他的心里真是又悔又恨。

    就不该让这个死丫头来单位找他。

    此时他身体僵硬，脸部的神情更是如此。

    了解了情况之后，办公室里的一些人在察觉到唐厂长与以往不同的情绪时，就纷纷的做出了他们该有的反应。

    这里绝大部分职工都是知道唐厂长家里的情况的。

    唐厂长的长子也就是他唯一儿子，至今没有对象没有结婚，都已经快三十岁的人了，跟个老鼠一样待在家里不敢见人。

    唐厂长也算是叱咤风云的一个人物了，从一个默默无闻的小工人走到今天足可以证明他是一个很有能力的人。

    可是没有谁的人生是圆满的，唐厂长就是一个例子。

    假如当年那些家长甚至部分老师，能给这孩子多一些包容，不至于让他的病症又加重。

    如果他真是个危险分子，唐厂长也不会耿耿于怀。

    可那孩子特别有礼貌，胆子也小，只有别人欺负他的份儿，从来不会去欺负别人。

    经常鼻青脸肿的回家。

    脸上却还是带着笑，说是那些小孩跟他玩儿呢。

    后来还是被逼着离开了学校。

    现在已经成年了，一切都晚了。

    沈建明的女儿和他的情形何其相似。

    办公室里的人消息并不闭塞。

    就算沈建明没有特意宣传，可是他们也都知道了八五年的中考状元沈浅菲是沈建明的女儿。

    据说在一中人缘很好。

    这时一个老大姐气呼呼的说道，“哪个家长这么不要脸呢？没有证据的事儿就这么胡乱说话，那学校是怎么回事儿？自己的学生啥样自己不清楚吗？我可是听说了，菲菲这孩子在一中那也是全校第一，无论是数学竞赛物理竞赛拿的都是第一名，是一中的宝贝疙瘩，我家邻居的孙子和菲菲是一个年级，还想着这学期调到她的班级跟菲菲坐一桌呢……”

    老大姐噼里啪啦的说了一大堆。

    “有的家长啊，就是喜欢捕风捉影，以为自己的宝贝疙瘩，是天上的文曲星下凡了不得呢，其实学习啥也不是。”

    “现在的风气真是不好，人心浮躁，有的暴发户更是觉得自己很牛，有几个臭钱就为所欲为。”

    “别说这乱七八糟的。沈建明，这事可是不能忍的，你女儿要是这样离开一中，就算她成绩再优异，可也会被人说三道四的。”

    七嘴八舌的，很多话其实都是冲着唐厂长说的，也是为了给他出出气……

