一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    电话是项仕强从香江直接打来。

    “陆生，你在现场看比赛，现场到底怎么一个情况？怎么华夏女排居然被压着打了个二比零？这有点不大对头啊！”

    “嗯？老项，你有在香江看比赛直播？”“哈，对对对，我在收听中央广播电台的现场直播，只是光听韩解说嘴巴介绍，没有现场画面，终究还是听不真切呀！我想问问你，咱们女排姑娘们的士气如何呀？还有没

    有翻盘的可能性？”

    陆亦轩立刻听出了项仕强这通电话的不寻常。

    这年头，电视直播还没那么发达，香江观看不到比赛现场的直播画面，只能听收音机里的电台直播，这些都是科技技术水平制约的问题。

    他这是听了项仕强的话，才猛然意识到这点。

    不过，项仕强怎么会突然一下子如此关心女排比赛？

    而且还对现场比赛状况如此之关注……

    “老项，你押注华夏女排啦？”猛然想到，电视网络尽管不发达，但是这时代的博彩行业，却是早早实现了全东南亚范围的业务大联通，大阪这边的比赛，博彩公司开出的盘口，却是可以直接电话网络

    覆盖整个东南亚。

    多一半地，项仕强突然这么关注比赛现场状况，肯定是押注博彩了。

    电话另头，项仕强果然承认了自己参与押注博彩之事，转而就又听项仕强在说，现在整个香江，很多人都在跟风押注博彩。

    尤其是之前华夏女排六战六胜，让跟风押注华夏女排的很多人都大赚了一笔。

    所以在这最后夺冠一战，面对博彩公司开出的倾向性怪异盘口，又吸引了当真海量的香江市民参与其中。

    押注华夏女排夺冠的市民，十个参与博彩之人里面，绝对超过七个八个。

    项仕强自己本也是好赌之人，过去这段时间，他虽然没远赴东桑现场看比赛，华夏女排的比赛场次，却是一场不落，全都押了重注。

    华夏女排六战六胜，这六场重注押下来，他已经豪赚近一个亿港元之巨。

    第七场比赛，他又早早将全部赌本，统统押在了华夏女排身上。

    但现在，比赛状况风云突变，情况有些不大对头，所以知道陆亦轩去了比赛现场，便按捺不住，打了电话给陆亦轩，打听现场的情况。

    了解到是这么个情况，陆亦轩骨子里的狠劲彻底激发出来了。他还以为，在大阪这边指挥一笔高达百多亿日元的资金，应该能让博彩公司感受到一些压力，现在才意识到，自己还是太过于小瞧了这些能够将业务覆盖到整个东南亚的

    博彩公司的能量。

    如果只是区区一个大阪市的盘子，忽然给砸进去百十来个亿日元，或许真能搅乱一下博彩公司的局。

    放眼到整个东南亚范围，这么一笔钱，却多少显得有些小家子气了。

    想让博彩公司输个伤筋动骨，估计火候还差了十万八千里吧！

    “老项，这样子，想不想跟我玩一把大，从这些博彩公司身上，狠狠撕它一大块肥肉下来？”

    “陆生，你说怎么干吧！”

    电话另头，听到陆亦轩的话后，项仕强压根是多想一秒的间隔都没有，立刻就给出了坚定回应。

    项仕强也不傻，这是听出来了，陆亦轩这是要发狠出大招了。

    从那些博彩公司的虎口里面拨牙！

    尽管他知道，能干这一行的，一个个背景绝对非凡。

    但正所谓富贵险中求，真要能有机会，从这些喝人血吃人肉的博彩公司身上割下一大块肥肉，他是一点也不介意。

    至于说，事后可能会引发冲突报复……

    真当老子大湾帮收手江湖就成了没牙齿的老虎啦？电话之中，陆亦轩给项仕强下达的指令超级简单，让其抓紧时间，尽最大能力筹措资金，大笔押注华夏女排最终夺冠胜出，并且同时也让项仕强给罗小文那边转达了同样

    意思，挪动寰宇影业公司目前一切可以挪动的资金，同样是大笔押注华夏女排最终夺冠胜出。另外，他又示意项仕强，给香江圈子里朋友们打过招呼，这样一个大家共同发大财机会，谁家还要乐意跟注，务必抓紧时间，手头上只要有资金，有多没少，全部押注华

    夏女排，保准大家最后稳赚不赔。

    一通电话打完之后。

    陆亦轩收摄心神，他不知道，项仕强在香江那边究竟能搅动起多大的风浪。至于说现在，既然已经证实博彩公司涉嫌幕后操纵比赛，尽管是百分之二百相信女排姑娘们的战斗意志品质，但是对手的下作和更加恶劣控制比赛手法，却不得不提前有

    所防范一二了。

    这场比赛，陆亦轩坚信，女排姑娘们一定能战胜东道主。

    但是万一博彩公司狗急跳墙……

    “耶！第三局赢下来啦！陆哥陆哥，第三局女排姑娘们赢下来啦！”

    忽然，现场传来一阵振奋大吼，马人杰飞扑到了陆亦轩面前，拽着陆亦轩胳膊，又跳又叫又是吼，别提是有多么兴奋。

    现场，一阵高过一阵的汉语加油呐喊声亦是突然大作，尽管人数不占优势，这一刻却直接压过了其他任何声音。

    第三局的比赛，女排姑娘们15比10，酣畅淋漓夺回一局。

    整整压抑了两局的现场国人们、华侨们，此刻的兴奋之情，绝对称得上无与伦比了。再看一眼比赛场地上，女排姑娘们一个个同样也是士气高涨，这第三局的比赛当中，她们同样一直在承受着现场裁判的一次次干扰偏袒，但是她们用顽强地意志挺过来了

    ，用再直白不过的方式，狠狠回击了那丑陋裁判的无耻行为。

    女排姑娘们都是斗志昂扬，她们找到了最结实回击裁判无耻偏袒的方式和武器。

    想用盘外招干扰，想打乱节奏给对手从容应对缓冲时间，那又怎样！“榔头姐，我爱你～～～女排姑娘们，我爱你们，你们是全世界最美的一群女人～～～”看到现场这一幕，陆亦轩有些情不自禁，两手做喇叭状鞠在嘴巴前，干脆扯开了喉

    咙，也是大吼了起来。

    卧槽～～～

    眼见陆老大居然喊得如此露骨直白，马人杰这群家伙全都傻眼了，现场很多观战的国人，也都被这突兀乍起地示爱声音给惊着了。这年头，‘我爱你’这三个字，可不是随便给谁都能用啊！