    沈信有些难以回答，总不能说我为了去陈塘关，把我父亲打晕了吧，这样似乎不好。

    太父慈子孝了！

    于是他眼望东方，面色涌起了一丝叹息，感慨道：

    “今吾夜观天象，发现陈塘关处似乎有天地异常，实乃杀星降世。”

    “不日将有无数的百姓正要面临海水之灾，如今在下正欲前往，想助百姓脱离洪水，重建家园！”

    听闻此话，黄飞虎眼中瞬间又湿润了，今夜的风雪太迷眼了，不知为何沈大夫所做之事永远都是为国为民，从来不考虑自己。

    他心中明镜，此刻沈大夫的心已不在，只是在用符咒吊住一丝性命而已。

    如今陈塘关路途遥远，此一去绝无幸免，但就如此，沈大夫还在关心百姓，而不是在乎自己的生命，这样的人实在太伟大了。

    同样沈信身后的护卫们，此刻也同样忍不住泛起泪花，他们错了，把少爷想错了。

    如今自己终于理解了少爷。

    他们恍然，原来少爷并不是父辞子孝，眼下这么做的目的是为了保全老爷的性命，保全沈府所有人的性命。

    少爷并不想让大家跟着他去陈塘关送死，于是便安排了这一切，把老爷打晕也是因为他孝心太重，不忍老爷面临生离死别，太过伤心，更是想让大家活命去西岐寻一条生路。

    在这一刻所有人心中泛起了感动，少爷临死前也没忘了护佑他们，当真的是仁义无双啊。

    黄飞虎只是默默的望着那苍白的身影，双手狠狠的握住长枪，他只恨自己为何是一名武人，为何不会什么奇妙仙法，能助人起死回生。

    唉！

    黄飞虎哀叹了一声，他现在能做的只有一件事，那便是护送沈大夫前往陈塘关，在这一路上尽力保全沈大夫的性命。

    想到这里当即黄飞虎立刻拍起了胸脯，闷声道：“沈大夫勿忧，黄飞虎愿意亲自率大军护送沈大夫。”

    见其信誓旦旦的样子，

    沈信听到后吓了一跳，连忙摆手，心意我领了，但是大可不必，他很好不容易把黄飞虎调出去，怎么可能还让其在自己身边。

    把你调走之前在朝歌的时候你救我，调走之后去了陈塘关你还救我，

    如此那我之前把你调走岂不是白做了。

    不行，绝对不行。

    沈信当即高声拒绝道：“万万不可，“战争乃祸乱根源，军队乃国之重器，黄将军你乃三军统帅，万不可因一时之意气，轻易做下决定，”

    你之决定不仅仅关乎到你自己，更关乎到前线的万千将士，你要为他们负责，为他们的生命负责，你要安全的带他们回家！”

    听到这些话，黄飞虎怔了一怔，脑海中不停的响起沈大夫的话。

    “你要为他们负责，你要安全的带他们回家！”

    这些话震耳欲聋，他感觉无比的震撼，给了他数不清的触动。

    在这个时候无数的士兵大多都是普通的民众，或者是奴隶出身，他们的生命上位者没人会在乎。

    战争就会有牺牲，士卒死了也便死了，

    无人会特殊在意，殷商人口众多再强抓征招便是。

    只是这样的兵战力有限，只能打一些顺风仗，若真遇强敌便是一触即溃。

    因为他们连性命都不保，又何谈为国出力，又何谈去为你拼命。

    但如今沈大夫的话触动了黄飞虎，为将者，为帅者，决不能漠视生命，他们也是活生生的人。

    只有把士兵真正的当成手足，爱护他们，大家才会真正的为国家出力，这样的兵才是真正的兵。

    “是啊，自己应该要为士兵负责，他们也是人，要带他们回家。”

    黄飞虎的表情变得有些凝重，再次朝沈大夫拜下来，在他心中沈大夫已经在朝圣人的方向去进化，

    因为他每次都能在沈大夫这里得到顿悟，得到一些人生道理，这样的大才天下少有！

    而对面沈信则是松了口气，还好，黄飞虎终于不再提要护送他了。

    自己又解决了一次危机。

    于是沈信将目光望向眼中这位剃着光头，眼中闪着光芒的银袍小将。

    众所周知，一般实力越强的，头发越少。

    按照这个规则，眼下这少年怕是要无敌了啊，小小年纪便有如此资本当真了不得。

    当然对于这种人沈大夫是保持警惕的，生怕出现个一拳超人。

    “啪！”就把自己的敌人打死了。

    见到沈大夫的目光落在少年身上，黄飞虎连忙从顿悟中惊醒，自豪的介绍起来：

    “沈大夫见笑了，这是我儿黄天祥，今年不过七岁，但却也习得一身武艺，上阵杀贼不在话下。”

    “原来如此，天祥真是少年英雄啊！”

    “正所谓生子当如黄天祥啊！”

    沈大夫摆摆手，心里很敷衍，随意的夸赞起来。

    他表示对你儿子没兴趣，他现在只想早点出城然后前往陈塘关。

    那里还有很多百姓等着他去死呢。

    不过沈大夫随意一说，黄天祥却是激动起来。

    沈大夫是谁？他可是全朝歌的偶像啊，上至八十妇孺，下至稚子幼童，满朝歌的人谁不知道沈大夫大仁大义，为国为民。

    同样黄天祥也不例外，他最近更是听到无数关于沈大夫的故事，已经把沈大夫奉为了天人。

    如今被自己的偶像夸，别提有多兴奋。

    “尤其这句生子当如黄天祥！”这种夸赞让年近七岁的黄天祥顿时生出一股豪气，仿佛天下英雄如土鸡瓦狗一般。

    此刻他有种想法，他想跟在沈大夫身边，要保护他，当即跪下激动的朝黄飞虎道：

    “父亲在上，既然大军不能一起前行，儿愿追随沈大夫前往陈塘关，并愿拜沈大夫为义父？”

    沈信：......

    不，你不想。

    但沈信还没开口，一旁的黄飞虎就有了动作。

    砰！

    当即毫不犹豫的一脚朝黄天祥踹了下去。

    并怒声斥道：“逆子，你安敢如此害沈大夫！你还敢拜义父，你忘了你那几名义父都是怎么死的了吗？”

    “难道想要害沈大夫不成吗？逆子今日我要打死你！”说着黄飞虎便再次一脚踹了下去。

    本来沈大夫对黄天祥很是戒备，想要带他这样的高手去陈塘关，那绝不可能。

    但是见黄飞虎怒气冲冲，竟追着黄天祥打，这一下便不同了。

    当然最主要的是黄天祥死了几名义父？这个才是重点，要画圈的！

    听到眼前的消息当即把已经无聊的沈大夫搞兴奋了，激动的浑身发抖。

    等等，这里面有故事啊！

    我非常愿意听。

