
　　他便答应下来，反正他的公寓也挺大的，给元雅僻出一间客房来，便让她住了下来。

　　这两天，元雅拉着沈零去逛超市，说是办年货。

　　沈零也便跟着她去了，两个人都是大明星，怕别人认出来，裹着丝巾，戴着墨镜，戴个帽子，看起来像是做贼一样。

　　沈零有些烦闷，他兴趣缺缺的跟着元雅去超市，元雅却很开心，她看到什么都想买，“沈零，这个，这个，你还记得吗？

　　咱们小时侯经常吃的。”

　　沈零看了一眼，没有说话，越过元雅，继续往前走。

　　元雅拿了一包放进购物车里。

　　看到有卖东坡肉，梅菜扣肉的，是速食装的，元雅站在那里看了好大一会儿，她是比较喜欢吃的，但是沈零是不怎么喜欢吃这些的，自从他开始减肥起，就再也没有吃过这些东西了，她站在那里咽了一口唾沫，然后继续朝前走，又杂七杂八的买了许多东西，全是小时侯爱吃的，她虽然是大明星，但是也常常会自己做饭，所以，厨艺还是不错的。

　　她打算好好做一桌子的菜，跟沈零好好吃一顿年夜饭。

　　等所有的东西都买好了，两人在收银台跟前排队买单，沈零却不声不响的走了。

　　元雅叫他，“阿零，你干嘛去？”

　　沈零没有回她，直接走了，元雅看着一堆的东西，有些气馁，她突然就有点不想买这些东西了，沈零现在走了，晚上还会不会回去吃饭都不一定呢，她买这么多东西干嘛？

　　难道一个人过除夕，一个人吃年夜饭吗？

　　终于排到她买单了，收银员一件一件的扫码，元雅挑出来许多东西，“这个不要了，这个也不要了，谢谢！”

　　她几乎把一大半都挑出来说是不要了。

　　那收银员朝她翻了一个白眼，“买不起就不要拿这么多，没钱就不要在这里装有钱人好嘛，现在是过年，我们很忙的，你这个样子给我们工作带来许多麻烦的，知道吗？”

　　元雅立刻道歉，“抱歉，抱歉，我本来是两个人吃的，现在成了一个人，所以，我就想少买一些。”

　　收银员还是对着她翻白眼，“你先把你的东西拿去理好，哪个要，哪个不要，自己弄弄清楚，让后面的人先结吧。”

　　元雅本来心情就不好，这会儿又被人这样子歧视，她一下子就压不住自己的脾气了，“你什么意思啊？

　　我来买东西，还没有选择权了？

　　我是给你们添麻烦了，我也好好的跟你道歉了，你又让我重新排队？

　　我告诉你，我这些东西已经理清楚了，这些要，这些不要，你现在把要的给我结一下。”

　　那收银员被元雅这么一吼，倒是不说话了，开始给元雅扫码，结果第一个东西的码就扫不出来，她也气乎乎的说：“女士，这个东西码扫不出来，你如果要的话，就去重新拿一个吧。”

　　元雅凉凉的说：“不要了。”

　　“这么多东西都不要了，你是打算今晚你不吃饭，还是不让我吃饭？”

　　背后突然响起一道清朗的声音。

　　元雅一回头，看到沈零又另推了一个车子，里面还放了许多东西，有东坡肉，还有梅菜扣肉，八宝饭，小酥肉，粉蒸肉，总之他们小时侯常吃的都有，全是速食的，一箱一箱的，他每一种都拿了一整箱，装了满满一购物车。

　　元雅不能置信的看着沈零，“你，你……”沈零看着她那傻样儿，笑了一下，对收银员道：“这些，还有这些，全都要。”

　　收银员可是沈零的粉丝，就算沈零裹的严严实实的，她也一眼就认出来了，光听声音都听出来了。

　　那收银员激动疯了，“你是，是……”沈零勾唇一笑，“后面排队的人也挺多的，还是快一些吧。”

　　那收银员一看，确实是排了许多人，她激动的手都抖起来，开始细细的给沈零结账。

　　连带着元雅刚才拿着的一堆东西全部都结了，扫不上码的，她直接手动输入货号，反正是没有任何问题的就把单给结了。

　　沈零和元雅拎着东西离开的时侯，那收银员还忍不住朝他们看。

　　从超市出来，坐进车里，元雅都还是懵懵的，她扭头看沈零，心里有点小窃喜的问：“你今晚会跟我一起吃年夜饭啊？”

　　“不然呢？”

　　沈零声音淡淡的，“让我喝西北风？”

　　元雅立刻扬起了笑，“那你想吃什么？

　　我来做。”

　　“就吃买的这些东西啊，没买的你想做也做不了啊。”

　　沈零吊儿郎当的说道：“怎么？

　　你还想变出点新花样吗？”

　　“不是，没有，那，那我就做几道以前咱们都爱吃的菜。”

　　元雅有点无措的说道。

　　沈零闭上了眼睛，元雅发动车子，开始开车。

　　车子到了沈零公寓的地下停车场，元雅停下车子，发现沈零还没有睁开眼睛，她轻轻的叫了他一声，“沈零。”

　　他没有任何反应。

　　她听到他绵长的呼吸声，她想，他应该是睡着了吧？

　　她轻手轻脚的解开安全带，一点一点的靠近他，看着他瘦削的脸，深邃的眉眼，还有高挺的鼻梁，最后目光落在他薄薄的嘴唇上，她手指轻轻的来到他的唇边，却并没有触碰到他的唇，只是在空中，一点一点的，轻轻的描摹着他的唇型。

　　他突然张开眼睛。

　　“啊——”元雅吓了一跳，猛的向后弹去，又坐回驾驶座，伸手拢了拢自己的头发，“你，你醒了？”

　　“嗯。”

　　沈零点了点头，推开车门下车，去后备箱拎了买的东西，直接往电梯口走去。

　　元雅在车上缓了好大一会儿，这才下车，准备去拎剩下的东西时，发现并没有剩下什么东西，沈零一个人居然拎完了所有的东西，两个大袋子，还有四个小箱子，他就那样全部拎走了。

　　元雅赶紧锁了车，追着沈零而去。

　　她到电梯口的时侯，沈零站在电梯门口，用一只脚挡着电梯，以防电梯关闭。ŴŴŴ.23sk.com

　　元雅赶紧钻进电梯里，“不好意思，让你等久了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第966章 不一样的年夜饭免费阅读。https://xs.23sk.com 