    第９１２章  飞行仙器，兽临山脉   

    “陈前辈不要觉得我是在开玩笑，我若没有中够的底气，不会说出这样的话。”

    

    谢峰说道。

    

    “李小友，并非老夫不信任你，不过此事涉及我陈氏一族的存亡，老夫绝不可能拿出来赌！”

    

    陈青盯着谢峰，虽然他能够感觉到，谢峰说话之时，似乎气吞天下，自信无比，但正如他所说，此事如果失败，陈氏必危，他不敢赌。

    

    “陈前辈可以带领陈氏一族随同前往，如果到时候前辈觉得我不过是信口雌黄，完全可以不出手，直接离开就是。”

    

    谢峰不以为意的说道。

    

    “好！既然李小友如此豪气干云，我们陈氏便陪你走一趟。”

    

    陈青思索了一下，点了点头。

    

    反正谢峰已经把话说到这个份上，到时候若有不对，立即离开就是。

    

    就算谢峰想把他们陈氏一族拖下水，也没有可能。

    

    因为以荣氏现在的情况而言，即便发现陈青等人，也断然不会主动出手。

    

    “路途遥远，我们乘坐飞舟前去。”

    

    谢峰一笑，随手一挥，一道银光从袖中飞出，在空中变成一条银色飞舟，形如一根尖锐的银棱。

    

    “仙器！”

    

    陈氏一族众人和完颜朵儿等都是露出震惊之色，没有想到这一艘飞船，居然是一件仙器。

    

    天地之间，仙器级别的飞行工具并非没有，但绝对是少之又少，便是鹿月帝国也未曾听说拥有此类仙器。

    

    通常只有三大古族，三大宗门，或者是摩天圣教才有这样的绝世宝物。

    

    没想到，谢峰居然拿了出来。

    

    “诸位请登舟。”

    

    谢峰身形一动，掠向飞舟。

    

    这一件仙器，正是他在银漩炼宝大阵中得到的仙器之一，名为银棱舟。

    

    虽然是仙阶下品，但此物乃是完全纯正的飞行宝物，完全以速度著称，也是极为难得。

    

    而拿出此等珍贵宝物，自然是为了向陈氏一族展现自己的实力。

    

    平等的实力，才是双方合作的基础，否则陈青以为谢峰是利用他们陈氏的实力来对付荣氏，根本就谈不上合作。

    

    果然，此时陈氏众人的脸色都是有了变化，或是羡慕，或者凝重起来，目光也开重新审视谢峰。

    

    虽然在这些强者眼中，谢峰的实力也不过如此，但本身拥有的仙器，也是实力的一疗分。

    

    更何况这种稀有的仙器，更代表了谢峰背后的实力和底蕴。

    

    没有足够的底蕴，谁能拿出这样的宝物。

    

    银色飞舟长度不过十几米，对于一艘飞舟来说，体积简直小得不能再小，但内部却是别有洞天，空间之大，简直堪比一座巨大的宫殿。

    

    众人登上飞舟之后，飞舟化成一道银光，一下破空不见。

    

    “这位李浩公子，真是深不可测啊！”

    

    陈氏众人在谢峰安排的一座殿堂中坐下，陈公柏都是感叹起来。

    

    谁能想到，一名摩天圣教的核心弟子，居然能够影响鹿月帝国的皇位继承。

    

    而且手中还有他们陈氏想都不敢想的仙器。

    

    “好了，不必多说，安心修炼吧，这艘飞舟不但飞行速度惊人，而且布有吸纳灵气的大阵，在飞舟中修炼，进境远高于在天鹿城中。”

    

    陈青挥了挥手，示意众人不要议论谢峰。

    

    虽然陈公柏在开口之前，早就用手段封锁了整个殿堂，但这位陈氏老祖并没有掉以轻心，反而更加谨慎。

    

    因为从他第一眼看到谢峰开始，便一直有种无法看透的感觉。

    

    他陈青本身乃是武神境六重的强者，一生之中，更是阅人无数，不知道见过多少天才，但也从来未曾有一人让他生出这样的感觉。

    

    “遵命！”

    

    陈氏众人自然不敢违抗老祖的命令，纷纷盘坐下来。

    

    ……   

    “这个陈青倒是小心，看来这些活成精的老怪物，都是不可轻视。”

    

    在另外一处宫殿中，谢峰心中暗道。

    

    虽然陈公柏封锁了他们所在的殿堂，但说话的声音依然无法躲过黄泉的监听。

    

    “不过，只要这位陈氏老祖愿意跟着前往荣氏的老巢就足够了，任他狡猾如蛇，也逃不过我的算计。”

    

    谢峰心中冷笑，其实他在皇子府前传音给陈公柏时，就已经算计到了这位陈氏老祖必然会出现。

    

    陈氏和荣氏绝对是你死我活的生死大敌，不过因为双方都没有在灭掉对方的情况下，又保住自身实力的把握，才一起维持至今。

    

    所以谢峰早就预料到，只要陈公柏听到他的话，必然会将事情告诉陈青。

    

    即便陈青对此事有所怀疑，也绝对不会放过任何可以灭掉荣氏的机会。

    

    银棱舟的速度极其惊人，破空飞行的速度接近于谢峰全速施展魔影穿天术。

    

    要知道，谢峰的魔影穿天术乃是血海魔帝的看家本领，速度之快，恐怖异常，当年在仙魔天地之中，无数与之同等的强者，对血海魔帝进行追杀，都是毫无办法。

    

    当然，这还不是银棱舟的最快速度。

    

    仙器本就是仙人使用的宝物，想要发挥出威力，最少也要达到仙人境界才行，即便是武神境强者，也不敢说可以发挥出仙器的真正威力。

    

    当然，谢峰所修炼的黄泉吞天经，又要另当别论。

    

    三天之后，银棱舟飞临一片巨大山脉的边缘。

    

    这片山脉，高峰如林，巨岳横断天地，如同一片人类的禁区，即便是处于山脉边缘依然可以感应到强大的灵兽气息。

    

    此地称兽临山脉，乃是一片真正的灵兽领地，据说任何强大的武者进入兽临山脉，都没有活着走出来的可能。

    

    “这飞舟不愧是仙器，好快的速度，居然只是三天时间就赶到了兽临山脉！”

    

    陈氏众人都是吃惊不已，以他们中许多人的修为，最少要多花一倍的时间，才能够赶到这里。

    

    “陈青前辈，诸位，此处已经接近荣氏所在的区域，直接靠近容易惊动，必须离开飞舟潜行过去才行。”

    

    这时，谢峰进入陈氏众人所在的殿堂说道。

    

    “李小友，你是说荣氏一族的人就在兽临山脉之中。”

    

    陈公柏吃了一惊，连忙问道。

    

    

    

