    其实贼三一直都没把贼四当真正的兄弟，或者说他根本就没把任何人当兄弟。

    一个精致的利己主义者，做什么事情都不是无心的，都会有自己的算计，比如说与贼四看上去走的最近，其实也是为了笼络那些个还做着泛亚复兴春秋大梦的人。

    只不过到了最后，当贼三决心去杀掉龙威的时候，他其实知道自己有可能会回不来了，可自己那些家底如果不留给个人岂不是没有人给自己报仇了？

    所以贼三与贼四说出了旅馆地下五层的事情，就是为了给贼四留点本钱然后为自己报仇。

    其实如果没有监控录像的话，那么贼四便是咬着牙也要带着兄弟们去拼命给三哥报仇的，没办法呐，叫了一声三哥那就是一辈子三哥，哪怕知道三哥错了也得报仇去。

    只不过那监控录像中的言语是真的太伤人了，把贼四都给伤醒了。

    醒了的贼四还明白了一个问题，其实自己这位特助小老弟才是自己一直想要追随的人，所以便不会藏私。

    他贼四一直都是这种人，认定了便死心塌地，憨到了极致。

    龙威也没有多言语，因为他必须全盘接下贼三留下来的摊子，这才能以最快的速度在塔木塔占据主导权。

    所以龙威对芙萝娅说了句好好休息后，便起身离开了。

    二人出了门便上了一辆很是复古的老爷车，这辆车是霍华德送来的，而且并非是改造的，而是实打实的末日前遗留，烧汽油的车。

    开着车来到了凛冬街的宾馆，此时宾馆内已经没有客人了，只有大堂几个漂亮姑娘在闲聊，她们就只是打工赚钱的，所以无所谓到底出了什么事情，反正薪水已经拿了，在哪聊天不是聊呢。

    人们总会在各种恶劣的情况下找到安逸的理由，谁都一样。

    可最终却只有那些始终不甘于安逸的人，站在了最顶峰，因为他们一直在向前走，哪怕是偶尔停下向后看，甚至是走走回头路，却也还是为了最终向前的道路。

    人生始终是如此，逆水行舟，不进则退。

    而且到了末世之后，逆水行舟就不是不进则退这么简单了，而是不进要翻。

    来到了地下五层之后龙威看到了陈列整齐的武器装备，以及一箱箱的能量元素与元素果实，足可见这些年贼三暗地里积攒了多少的财富。

    至于人是没有的，据贼四说这里原本还有几百个人，只不过在与塔伦索战争时已经都拉出去了，如今大部分躲在市中心废弃的千金据点之中。

    龙威拿起了一把大口径步枪，造型很是硬朗，一看就是秋风街出产的风格，足可见贼三一直没有与秋风街断了联系。

    贼四在一边说道：“他几乎每天都在抱怨没有远程火力，可最后我们才知道他其实藏了很多好家伙，我不知道他为什么没有都拿出来用。”

    “他这样的人总是喜欢留一些后手。”

    龙威摇了摇头，开始在偌大的空间内行走着，忽然看到了一个很小的房间道：“那里？”

    “他说关了一个很重要的人，说是留着与武圣城的龙威谈判用会有很好的效果。”贼四如实道。

    龙威微微皱眉，大步向那房间走了过去，拉开门之后，便看到一个消瘦却又显得刚毅的男人，他立刻走进房间，然后将门给关上了，并且道：“老四，你出去守着，我与这人有话说！”

    屋内那个消瘦的男人愣愣的看着眼前的男人，嘴唇开始颤抖，然后不做声的笑，一只手指着面前的男人，一只手却是在拍大腿，一边道：“我说这么多年没见，你咋就越来越不男人了，英俊是英俊了，可就是不爷们儿了。”

    哪怕是用长发遮挡面容，可是消瘦男人还是能够一眼便认出眼前这个男人。

    “老孔，怎么回事？”

    龙威立刻上前检查孔繁玄的状况，却是发现他体内一丝的炁机都没有，而且格外的虚弱。

    “被贼三给坑了。”孔繁玄叹息了一声。

    接着孔繁玄便将那前后的事情简单的说了一遍，大致就是永恒黄昏出了一些问题，急需要一批新型金属，而距离永恒黄昏最近的地方便是塔木塔，也因为新型金属太过珍惜，他便只能亲自前往塔木塔，可是来了后便得知末日即将到来，他便只能选择留下来迎接末日。

    末日之后孔繁玄发现塔木塔很多黑岩科技的庇护所都被洗劫一空了，而且也发现变异生物越来越强，他是无法赶回永恒黄昏的。

    所以孔繁玄留了下来，带着剩余的黑岩科技分部的安保部分战斗，这其中其实就有贼三的。

    这期间贼三离开了一段时间，据说是跟随了某位很厉害的人，不过那个人死了后贼三就又回来了。

    然后在一次前往市中心的冒险之中，当孔繁玄正与一只魔猿对战时贼三偷袭得手了，并且杀掉了当时的所有人。

    后来贼三将孔繁玄囚禁在在此，为的就是得到龙虎山天师府的修行功法。

    孔繁玄这性格自然是不会妥协的，但是每隔一段时间就都会被贼三注射一种毒素，这种毒素可以让人精神萎靡并且失去力量。

    “贼三呢？”孔繁玄问道。

    龙威摇了摇头说道：“脑袋被我割了，也算是我为你报了仇了吧。”

    孔繁玄摇头失笑道：“其实我倒是无所谓报仇不报仇，这些年我几乎每天都在抄书，所以心性已经远超从前了，而且见到你了，报不报仇还重要吗？”

    “先不要暴露我的身份，我还有些谋划。”

    龙威用力捏了捏对方的肩膀，然后说道：“兄弟，想你了！”

    “肉麻死了你个老玻璃，”孔繁玄咧嘴一笑。

    很快龙威便将门打开，让贼四将孔繁玄扶了出去，并且介绍了身份，然后又补充道：“其实我与龙威关系不错的，这也算是帮朋友了。”

    “能换酒喝不？”贼四嘴是个没把门的，什么时候都喜欢开玩笑。

    龙威笑骂道：“就他妈知道喝，夏凉酒吧都是咱自家开的了，还不够你喝的？”

    然后一行三人回到了夏凉酒吧后龙威便让贼四去安抚贼三原本的兄弟了，然后龙威又让人送了点好吃好喝的与孔繁玄躲在棋室叙旧了。

    一边说着话龙威一边为孔繁玄导入炁机，并且使用了木系与水系的五行秘术，来修复他受损的身体。

    “我还有救吗？”孔繁玄虽然是这样问的，可面上却看不出什么担忧来，事实上他也已经看透了，并不是很在乎这些了。

    龙威却是笑道：“那种毒素的确很歹毒，你的那些窍穴都快枯萎了，不过有你哥我呢放心吧。”

    “头，你能联系到大家吗？”孔繁玄忽然问道。

    龙威苦笑摇了摇头说道：“我回去过滨海城，在海面便被拦住了，那时候滨海城正在战争，离的很远就听到步战车的滑膛炮声了，而且根据现在我对末世的了解，越是向滨海城那种从前就很繁华而且人口密集的城市，其实在末世后强者就会越多。所以我就想着我还是不能那么快回去，不然即便是找到了大家也是给大家拖后腿的。”

    孔繁玄说道：“其实陈叔叔一早就做了一些安排，照理说是不会出现意外的，而大家的实力与脑子都摆在那，不会混的很差。”

    “对，要相信他们。”

    龙威深吸了一口气说道：“不过见了你之后，我倒是有些担忧了，连你都出事了……”

    “行了，别挖苦我。”

    孔繁玄翻了个白眼道：“一起战斗过的兄弟，我是真没防着贼三，不然他哪会有机会？而且你也不用担心其他人，除了我没有人会这么憨批，如果有也是你！其实你都不知道，从你被暗算之后我们所有人都格外谨慎，很难再会去相信陌生人了，毕竟你被暗算的事情对我们的打击是非常大的。”

    龙威摇头苦笑道：“那个少年，唉。”

    说着说着天已经黑了，然后霍华德登门拜访了，并且是径直来到了棋室。

    龙威知道这货是来对弈的，可他却没有什么兴致，便说道：“这位是龙威先生从前的好兄弟孔繁玄，也是炎夏至圣先师孔子的后人，想不想与圣人之后对弈？”

    “想！”

    霍华德双眼冒光，他已经多少年没有找到强手对弈了，这股热乎劲被提起来了，一时半会是下不去的，便立刻与孔繁玄对弈起来。

    然后霍华德就发现这个人的棋力似乎没有特助阁下那么惊人，但是却异常的稳，而且是稳到几乎不会出错。

    其实孔繁玄是留手了，不然如果他想拿出全力的话，便是如今的龙威都要掂量掂量的。

    而龙威在看了看之后便也离开了，去见了贼三从前的那些兄弟，亲自安抚了一番，并且做出了一些承诺。

    本来就有贼四带头，所以这些人对龙威还是很敬重的，对于龙威的安排并没有什么异议。

    接着又有很多炎夏人来表明诚心，其中包括十九个由炎夏人组成的佣兵团。

    龙威简单的给大伙开了个会，然后便留下一部分来维持夏凉街的治安，剩余的人还是要回到凛冬街的。

    不过留下来的这些人，就足够让龙威成为夏凉街最大的势力了。

    因为朱志成已经偷偷撤走了他留在夏凉街的人，等于是将夏凉街拱手让给龙威了。

    这也是诚意。

    然后塔伦索也来了，而且是郑重其事的坐下来与龙威谈事情，不夹杂着拍马屁。

    在酒吧后院的一个训练室内，龙威简简单单的出拳打着沙袋一边道：“塔伦索，我看你这样子今儿是不准备给我拍马屁了，有正事？”

    “正事！”

    塔伦索站在一旁，神情格外的认真道：“其实我能看出来，你要比贼三还要危险的多，但这对我来说并非是坏事，因为你也要比贼三聪明。所以既然大家都是聪明人，那我就开门见山的说了，首先你要告诉我，最终，你的最终目的是什么？”

    龙威一边打拳一边说：“将塔木塔整合起来，每一股势力都可以存在，但必须以我为主导，就这么简单。”

    塔伦索皱眉道：“然后我们塔木塔人，还是第三等人对吗？”

    “不存在的。”

    龙威摇了摇头，其实他知道从前的塔木塔就是如此，掌握着经济命脉的白人门，还有那些炎夏人，他们才是塔木塔真正的主宰，而塔木塔人却一直处于被欺压的状态。

    塔伦索却说道：“其实我一直都知道，从前也好，现在也罢，我们塔木塔人似乎永远只能做第三等人。如果炎夏强，那么我们会有点好日子过，但却还是不如秋风街那些人。也就是说，我们一直会被其他人统治，区别就是日子过的是不是轻松一些。你们与秋风街那些人，五十步与百步而已。”

    龙威没有直面这个问题，而是问道：“你认为武圣城的情况如何？”

    “很好。”

    塔伦索眼中充满了憧憬，他说道：“我在武圣城看到了平等，好吧，虽然不是真正的平等，可却不会因为肤色而受到歧视。谁的拳头硬脑子好，哪怕是出力够多，就都能过的很好，所以这也是我崇拜龙威先生的地方。你可能并不知道，从前那些人在叫龙威先生武圣的时候，可我却觉得他应该是文圣，因为他说的很多话看似粗鄙，但却是极有人间至理的。再就是现在的武圣城，谁能想象到他就能创建出这样一座城市？”

    龙威笑着收拳，然后缓缓将长发拢起来，再用一柄晶化剑束缚，看着已经目瞪口呆的塔伦索说道：“所以说，现在你会相信我了，对吧？”

    “你你……”

    塔伦索对于龙威的样貌，各个时期的样貌都记忆深刻，所以哪怕龙威气质变了很多，甚至是容貌都有了些变化，可他却还是一眼就能认出来。

    龙威笑着说道：“不要说出去，过些天我会发起一个会议，然后才能表明身份。”

    塔伦索重重的点头道：“那现在需要我做什么？”

    “回头我会让贼四带着一些好兄弟去找你，然后你也带着核心的兄弟们一起，你们喝喝酒谈谈天。”

    龙威说道：“再就是你心中的芥蒂，你认为不管是我们炎夏人还是白人，其实都不会平等对待你们对吗？但是并不是这样的，大部分的炎夏人，还是愿意将你们看成自家兄弟的，虽然不是一个爹一个妈生的，但至少也是堂兄弟那种。”

    塔伦索点头，没再言语什么。

    其实塔伦索这个人一点都不简单，看似一个墙头草，可实际上在末日前后他都在为塔木塔人争取利益。

    而且做的一直不错。

    只不过许多事情都让他失望，比如说朱志成毫不掩饰的偏袒，还有贼三暗地里的算计，都让他越来越仇恨除塔木塔外的所有人。

    当然了，对于他来说龙威是个列外。

    一直以来塔伦索都认为龙威是个很伟大的人，因为只有龙威与黑岩科技做到了不留余力，甚至是不求回报的帮助塔木塔人。

    哪怕最后黑岩科技都没有将那些控制着经济命脉的白人赶走，可是塔伦索知道他们已经尽力了。

    而且为了能够让那些白人消停一点，当初黑岩科技可是留下了一支机动队的。

    回到了凛冬街后塔伦索很高兴，他叫上了手底下最好的一群兄弟去与贼四那些人见面，二十几个人就在酒吧的大卡内喝酒互骂。

    塔伦索还说道：“老四，别的我就不说了，以后我们就是兄弟，如果哪位兄弟还有放不下的，就去擂台干一架，干完之后这事就算过去了。”

    “我哥死了。”一个炎夏男人说道。

    “巧了，我死了个弟弟。”一个塔木塔男人说道。

    “干？”

    “干就干！”

    然后两个人上了就把正中心的擂台，光着膀子打了一架，而且都是下了狠手的，不仅是打了个鼻青脸肿，而且还直吐血，但却没有人使用能力，只是肉搏而已。

    然后两个人搀扶着走下擂台，他们继续喝酒，然后又换了两个人上去。

    最后上台的是塔伦索与贼四，这两个打的更凶，最后在下台之前，他们当着所有人拥抱了一下。

    贼四说道：“我们是兄弟！”

    “永远都是兄弟！”塔伦索举起手臂道。

    其实炎夏人与塔木塔人一直都很和睦，正如龙威所说的那样，炎夏人的优越感是来自骨子里面的，这种优越感不会歧视任何人，只不过是一种誓要超过所有人的强大基因。而且炎夏人的包容性真的可以用海纳百川来形容了，他们愿意接纳任何人。

    就这样，长达数年的暗流涌动，在这一晚彻底消弭了。

    凛冬街至此只有两股势力，佣兵公会与泛亚同盟。

    可是实际上，谁又不知道如今芙萝娅已经不管任何佣兵公会的事情了，都是那个特助阁下说的算。

    那么，凛冬街与夏凉街，其实就都落入了那位特助阁下的手中了。

