    凯尔卡森不愿意相信这个结果。

    他在呼吸科领域钻研多年，可以说是全球的呼吸科权威。

    凯尔卡森也始终认为，解决肺部纤维化等重度肺部疾病等根本办法就是进行肺部移植。

    因此他所在的医院和团队，每年完成着肺部移植手术，高达百例，利润也相当的丰厚。

    他的团队也在和著名的医药公司合作，共同研发肺部移植之后，抗排斥的药物。

    而针对肺癌，凯尔卡森也没有太好的办法，也只有通过研究肺癌的基因突变点，做靶向药物的研究。

    今天《自然》居然公布了夏国人的联合菌落研究成果，并且对此表示肯定。

    这完全颠覆了凯尔卡森的固有的医学印象。

    卡利基也看到了《自然》的相关报道，整个人都惊呆了。

    他前几天还开玩笑，说李婷毕竟是死掉了，只是在媒体上还活着而已。

    没有想到他今天就被打脸了。

    《自然》的权威性是毋庸置疑的，不然也不会畅销这么多年，被誉为是学术界的经典期刊之一。

    就在这个时候，凯尔卡森的助理赶紧走进来，说道：“快看CNN直播！”

    凯尔卡森打开了电视，CNN直播正在播放着夏国燕京的情况。

    经过一段时间康复之后，李婷有了一些精神，虽然还不能够离开医院，但他希望医护人员能够给她录制一段感谢的话，以此表示对那一些关注和关心她的人的感谢。

    CNN目前就在直播李婷的这一段感谢语，凯尔卡森虽然听不懂中文，但是能够看到上面的字幕。

    李婷这个人，凯尔卡森不认识，但是看到过人物照片。

    在视频之中，李婷整个人的气息还是有一些虚弱，而且能够感觉到他说话的声音很空鸣，这应该是肺部切除之后，利用胸腔隔膜排出气体产生的声音。

    就在凯尔卡森看着新闻时，助理又拿过来一点资料说道：“这是丛夏国那边发过来的邮件，李婷的最新病历以及肺部CT。”

    李婷利用联合菌落方式被救治成功之后，夏国相关部门决定在全国范围内推广这一种治疗方法以救治因为这一次“大流感”而导致肺功能严重衰竭的患者。

    所以李婷相关病历和CT的技术资料，都以最快的速度下发到了燕京和羊城相关的医院。

    在此过程之中，资料也被泄露了出来，传到了米国相关部门以及医疗研究所的手里。

    凯尔卡森看着李婷最新的肺部CT，感到十分的惊恐。

    因为整个CT显示，李婷的整个肺已经没了，从器官末端对肺部进行了切除，整个胸腔是空的。

    “上帝啊!”凯尔卡森贡献除了足足300点影响力。

    凯尔卡森又详细看着《自然》刊登的论文，这篇论文肯定只是缩略版，很多重要的技术指标以及实验成果都没有暂时。

    凯尔卡森坐不住了，他着急的在办公室里来回走动着。

    忍不住就要去夏国搞清事情的究竟。

    而此时，夏国医学、生物、军事、航空航天等涉及的相关部门正在开会。

    联合菌落能够供给人体氧气的技术绝对震撼。

    不仅是在生物医学方面有诸多应用的可能，在军事、航空航天等领域也有应用的价值。

    整个会议确定了三件事情。

    第一件事，长天科技这样国有的高科技民营企业，对国家的科学技术发展和进步是有突出贡献的，在本次“大流感”的表现中也是可圈可点，做出了卓越的贡献。

    这样的民营企业，国家相关部门以及地方管理者，必须要加大力度予以支持。

    第二件事，联合菌落治疗手段必须要牢牢的掌握在下国人的手中，而且要大力发展。

    相关部门将会积极和长天科技联系，督促夏国科学院和长天科技共同合作，在该领域研究出更大的成果。

    夏国将为长天科技拨款2亿RMB，以支持长天科技的科研行为，并且支持长天科技单独建立生物医疗研究机构和联合菌落应用机构。

    这笔钱由夏国相关部门和夏国科学院共同监督长天科技使用。

    第三件事，必须对长天科技予以表彰。

    长天科技在锂电池、计算机硬软件技术以及生物医学技术方面，都对国家作出了卓越的贡献，必须予以表彰，让其有示范效应。

    在会议结束之间，某医学专家说道：“夏国每年肺部疾病的人数，除去肺癌意外，还有高达数千万。”

    医学专家说道：“以间质性肺炎为例，这种肺部疾病在过去是根本无法治疗的，情况只有越来越恶化，最后会导致患者呼吸窘迫而死。”

    “而我们通常都是说间质性肺炎是贫穷病，因为一患这些疾病的患者大部分都是底层的劳动人民——他们在矿场、以及重度污染的工厂或者是粉尘较高的建筑装饰行业工作。”

    “一个人就是一个家庭的顶梁柱，这一些疾病给患者的家庭带来了极大的经济负担。”

    “见间质性肺炎的治疗方法和药物虽然纳入了医保，但治疗手段也根本没有办法挽回患者的性命。”

    “联合菌落治疗方法的出现，给这些底层的患者带来了福音。”

    “除外，还有肺气肿、肺慢阻、慢性长期支气管炎等多种，都给人民群众的生命安全和经济带来了巨大的负担。”

    “而肺部疾病已经成为了全国支持率最高的疾病。”

    “我们医学中心进行过一个简单的评估，每年全国肺部疾病患者花费在医疗上面的金额都有上千亿（RMB），在全球这个数量还要放大好几倍。”

    “所以，我赞同以国家的力量这是长天科技发展相关的科学技术和产业。”

    ……

    陈潇在江州，也已经得到了国家相关会议的精神。

    吴勇更是立刻和陈潇取得了联系，十分兴奋地说道：“2亿的科研资金会在一个月之内到位，首批3，000万的资金现在已经到位了，就在夏国科学院的账户上，贵公司随时可以用。”

    为什么没有直接把钱打到长天科技的账户上，这一点陈潇也是十分的理解。

    因为长天科技毕竟是一家私人企业，而不是国有企业。

    国家用这笔钱是希望用在刀刃上，适用于生物医疗技术方面的研究。

    而且国家也希望夏国科学院能够参与这件事，让私企和国家科研机构共同研发，共同取得相关的成果。

    当然，整个事情是以长天科技为主体，夏国科学院是参与者。

    “现在上面最大的期盼就是能够尽快看到长天科技的生物医药研究所落地，你的地址选好没有？选好了这一笔钱就可以马上到账，投入前期的建设。”

    其实地址，陈潇已经有了考虑。

    就在苏杭市，联合医院就和苏杭市的医院合作，而研究所就位置就放在长泽洲。

    原因有二。

    苏杭市紧邻沪市。

    经济条件较为发达，优质的大学也比较多，能够在此地招募相关的人才。

    第二，今后长泽洲和千月岛是长天科技打造的重点科研基地，现在将医学科研机构建设在当地，也算是打响了长天科技建设长泽洲的第一炮。

    吴勇说道：“我已经给夏国科学院相关领导汇报过了，实验室建设的事情你不用操心，你只需要报成分科技的需求告知我们就行了，我们这边设计图纸出来之后给你送过来由你们这边决定。”

    挂掉电话之后，陈潇看着这段时间疯狂增加的影响力，有一些意外。

    这只不过是公布一个科研成果而已，影响力居然增加这么多。

    不过陈潇想想又觉得释然了，毕竟肺部重症疾病的治疗关系到很多人的健康这项技术，被关注也很正常。

    长天科技的生物医学团队已经全部出动在燕京，江州一个人都没有。

    陈潇名副其实成为了光杆司令。

    不过这也没关系，毕竟生物实验室的设计，不仅关系到联合菌落的研究，更关系到今后相关生物的研究。

    所以这个设计，还真的要陈潇来。

    陈潇打开了神船方舟之星笔记本电脑，开始设计相关的实验室内容。

    ……

    苏杭市，苏杭市的管理者也关注了国家相关部门关于“长天科技相关科研事项的决定。”

    很敏锐的就感觉到，科研的春天要来了。

    而且长天科技最为夏国最优秀的科研公司，掌握着不少领域的先进技术。

    别的不说，仅仅是联合菌落这一项科研就能够创造出数千亿的市场。

    苏杭市孙管理员对管理队员说道：“咱们前段时间不是刚刚和长天科技签订的相关协议吗？长天科技要在我们这边建设科研基地。”

    “这是咱们苏杭市发展的机会啊!但是目前长泽洲的建设还没有开展，而长天科技目前的办公地点还在江州，因此苏杭市其实没有多大竞争优势的。”

    而且在当初和长天科技的谈判之中，孙管理员觉得当初苏杭市的诚意还不够，还没有达到自己的要求。

    要是这一次错失了长天科技的科研中心，那就是苏杭市的一大损失啊。

    孙管理员有些着急，他立刻对刘副管理员：“老刘，咱们苏杭市今后的发展目标就是科技化、现代化的田园城市，这一次你带队伍亲自去江州，一定要把长天科技的生物医学研究中心给请到咱们苏杭市来，我说的是不惜一切代价。”

    刘福管理员立刻带着队员前往江州。

    与此同时，江州市也紧急开会，要想法设法留下长天科技的这个项目。

