    当罗斯和几个蛮人打手被打的再也爬不起来，气息奄奄的时候，项云终于喝令众人停手。
    此刻其他的巡城卫都是满脸通红的喘着粗气，他们的脸上还沾着鲜血，身躯微微颤抖.
    但他们的眼中却是带着兴奋的神色，所有对蛮人的怨气，几乎都在刚才的战斗中发泄了出来，让他们感到万分畅快！
    同时他们也将炙热的目光看着项云，今日如果不是项云开头出手，恐怕再借给他们几个胆子，他们也不敢真的对蛮人动手，一切都是因为这位新来的队长！
    而此刻项云目光冰冷的扫过过地面上，那已经全都被打得昏死过去的一群蛮人，旋即他又看向周围，已经将街道围堵的水泄不通的风云国百姓们。
    这些百姓们每个人都没有说话，可他们的眼中分明带着一种压抑不住的激动和炙热。
    “给位虎城的父老乡亲们！”项云环视众人道！
    “我韦小宝，虎城新任巡检司巡城卫队长，带着各位巡城卫的兄弟们向大家宣誓！”
    “从今往后，我们将继续守卫虎城的安宁，守卫我风云国百姓的生命和财产，只要我风云国的百姓，不做违法乱纪之事，但有人欺辱霸凌，无论是谁，我巡城卫都会替大家讨回公道，我们说到做到！”
    项云声若惊雷，响彻街道上空！
    众人闻言，先是一片的寂静，旋即响起了雷鸣般的欢呼声和掌声，在这久违的欢呼声中，所有的巡城卫的兵士们，都骄傲的挺直了身板，大步穿行在街道上，感到了由衷的自豪！
    ……
    当日，整个虎城的百姓们都惊愕的发现，原本对虎城的一切不闻不问的，巡检司巡城卫今日竟是出现了。
    巡检司典衙大门敞开，两旁有巡检司持刀卫士把守，虎城南城门东城门，两座风云各国负责管辖的城门口，也有了兵士把守。
    同时虎城的大街小巷里，也有了巡城卫巡逻的身影。
    众人惊疑不定的议论之余，一件事情也随之传开，巡城卫今晨暴打了一群妨碍执法的蛮人，还说从今以后会照常巡城执法。
    这件事情一传开，许多风云国的百姓都表示不相信，甚至有很多人亲自跑到事发地点去证实，结果当他们看到地上残留的血迹，以及周围的街坊店家们，有鼻子有眼的讲述，也终于相信了这一切。
    巡检司重新振作为民做主，这个消息轰动了全城，很多风云国的百姓都欢呼起来，当然其中也有不少质疑之声。
    “这群巡城卫真有这脾气？早干什么去了？”
    “就是，咱们当初受苦受难的时候，这群巡城卫整日里大门不出二门不迈，比深闺里的小媳妇还藏得深，现在出来，多半是做做戏哄骗我们呢。”
    “大家不要轻易地就相信了他们，是不是真的靠谱，还得看一段时间才知道。”
    很多人也是赞同了这个说法，虽然巡城卫教训了蛮人，可是影响力毕竟有限，不过倒是也让众人对巡城卫没有了那么多的敌意。
    当天并没有再发生什么大事，而夜里，南城和东城留下了轮班的守夜兵士，街道上也有值夜的巡城卫，其他人也终于是收队回来了。
    众人在项云这里纷纷报了道，每个人都没有多说什么，但是项云分明感受到他们的目光变了，都变得有了神采，不再像自己第一次见到他们时，一个个浑浊而颓废，这才是巡城卫应有的样子。
    待所有人都已经归队，项云安排好了第二日的工作，招呼着董林两人便一起出了典衙大门。
    “我们去看看孟大姐和妞妞吧。”昨夜安顿好了孟氏，项云一直没有时间去看他们，如今才算是有了时间。
    “韦兄……呃韦队长。”
    “你还是叫我韦兄吧，韦队长听得别扭。”项云笑道。
    “行，韦兄，为什么咱们今天不一鼓作气，带着兄弟们直接把那叫做胡瑞的蛮人给抓了，帮孟大姐他们讨回公道呢？”
    这是今天董林憋了一天的疑问，要不是今夜吴阳提起去见孟氏，他还以为项云已经把孟氏母女给忘了。
    项云闻言却是笑了，他对董林解释道：“不是我不想去拿人，只是如今的巡城卫还需要适应，他们已经被蛮族人欺压惯了，如今我带着他们收拾了一次蛮人，可那毕竟只是几个普通的蛮人，实力和背景相对都较弱。”
    “而胡瑞牵扯着城中蛮人的大势力，若是直接让兄弟们去拿人，你觉得他们敢吗？”项云看着董林问道。
    东闻言若有所思的点点头。
    项云继续道：“所以我们不可操之过急，至少也需要让兄弟们是已经几天，如今我们是巡检司的巡城卫，一切不能如先前一般单干蛮干，若是我一人去把胡瑞抓来，和巡城卫按照律法拿人完全是两个概念，后者我们才能够站得住脚！”
    项云身为风云国的世子，虽然以前顽劣了些，可是这些眼界和见解还是有的，毕竟身边都是王公贵族，耳濡目染之下想不知道些权谋之事都难。
    而一旁的董林听完后，顿时如醍醐灌顶一般，一脸钦佩的望着项云。
    “韦兄，我发现你真是个奇人。”
    “哦……我有什么值得称奇的？”
    “一个新兵营竟然能够把浮屠铁骑的大统领打得吃土，年纪轻轻有如此实力这不算奇吗，而且不光是武力，想不到对于降人用人你也这么有一套。”
    “韦兄当真是文能提笔安天下，武能马上定乾坤，若我是女子都想以身相许了！”
    “我靠，你离我远点，我可没有这种癖好！”项云连忙双手交叉护在了胸前。
    “呃……我这不说的是假如吗？”董林一脸的苦笑的解释。
    “不行，假如也不行呀，这么说就证明你有这个想法，有这个想法就证明，你这个人思想有问题！”
    “啊……”
    当夜，两人见到了孟氏母女，二人虽然都是女流之辈，但毕竟是项云他们送来的，再加上客栈老板是个人心肠的老人，也很是照顾二人，所以在他们在客栈里生活倒是不用项云担心。
    在客栈内，项云逗着妞妞玩了一会儿，又跟孟氏说明，如今自己刚刚接手巡城卫，帮她伸冤的事情肯定会办，不过需要几日时间做准备，希望她能够理解。
    孟氏对此毫不犹豫的点头答应下来，“韦队长，您尽管按照您的安排来就行了，只要不会给您惹来麻烦！”
    孟氏对于项云是无比的信任，除了那一次的救命之恩，还有今晨，她亲眼看到吴阳他们教训了那些蛮人，这让她对项云又更加充满了信心。
    项云没有来虎城钱，虎城巡城卫的大门紧闭，一个人也看不见，可是他一到来，整个虎城都像是焕然一新，巡城卫四处巡逻，城门处卫兵把守，让人重新有了一种安全感。
    看到孟氏那充满希望和信任的眼神，项云越发的坚定起来，不论这些蛮人究竟有多么大的势力，既然我项云来了，那就得改变点什么。
    孟氏如今毕竟是一个寡妇，项云他们也不好久留，以免惹人非议，很快就离开了。
    与此同时，在虎城北城蛮人的巡城卫总部，一名身着军装，身形巨大的蛮人将领，正在听着手下人的汇报，越听脸上的神情越难看，最后竟是愤怒的一巴掌拍在身前的桌案上，将一张长条案几直接拍成了两半！
    “混账，这群风云国人看来是反了，竟然连我蛮族的人也敢打，这巡检司的那群缩头乌龟，看来不给他们再长点教训，他们是不知道我蛮族巡城卫的厉害！”
    “来人！”
    那蛮族将领一声大喝就要唤人前来，然而，此刻坐在侧位的一名华袍蛮人，却是轻轻摆了摆满是宝石戒指的手。
    蛮族将领见状，神色一变，连忙将进来听令进来的兵士又挥手屏退了出去！
    “迪马大人您这是……”
    那蛮人身穿一袭镶嵌金玉的锦袍，一手闪烁着晶莹光泽的戒指，真是当日在格森商行密室内，与黑袍人会面的蛮人，他的另一个身份便是格森商行的行长欧成文。
    “祁队长，你又何必浪费精力与一群跳蚤置气呢。”迪马面带嘲弄神色，淡淡的说了一句。
    闻言，祁玉山有些不解的说道：“可是迪马大人，这群风云国的贱民竟然敢欺负我们蛮族人，这要是给那些贱民们开了先例，今后可能会影响咱们的计划呀。”
    迪马却是笑着轻轻摇头，“祁队长，他们风云国人名义上统领半城，如今整个虎城几乎都在我们的控制当中，你又何必在乎指甲盖那么大点小事情，不就是几个纨绔子弟被打了吗，多大点事。”
    “他们风云国不是有一句话说得好，‘兔子急了还咬人呢’，这些风云国人每天活在对我们的恐惧当中，偶尔爆发一下很正常，只要他们没有扰乱我们的计划就好，我们倒也不用将他们逼得太紧，以免适得其反。”
    闻听此言，祁玉山这才恍然大悟，当即是露出一脸钦佩之色道：“迪马大人果然是眼界高远，属下真是万分不及！”
    迪马面上闪过一丝得意之色，旋即又是严肃的说道：“对了，牢中那几个冥顽不灵的家伙，你可要好好‘招待’，一定要他们老实的配合我们，将来也好为大军南下做最有利的准备。”
    “是！”祁队长连忙点头应是。
    迪马摸索着手上的宝石戒指又是说道：“祁队长，如今我蛮族的高层目光都聚焦在虎城，你身为我蛮族虎城的巡城卫队长，可谓是此中关键之一，若是办好了这些事情，上面的大人们自然看在眼里，到时候好处自然不在话下，所以你可要抓紧机会呀。”
    祁玉山闻言，墨绿色的眼珠子顿时亮起了精光，激动的说道：“多谢迪马大人提点，小人定然尽心竭力，配合迪马大人，任凭大人调遣。”
    “嗯……好。”迪马点头露出了满意之色。
