    明老侯爷沉着脸：“他已经比你母亲多活了十几年，如今这样，已经是便宜了他！叫他早些下去给你母亲赔罪！”

    顾承安哪里敢反驳，但跪在地上不肯起来。

    明老侯爷虽然生顾宏邈的气，但这大过年的，天寒地冻，外孙子跪在门口，也委实不好看。

    “承安，你先起来。”舅舅明修文劝道，“父亲，顾宏邈虽然不好，但毕竟是云舞和承安他们的父亲，若是眼睁睁看着不管，于他们名声无益。”

    “老子才不管那么多，他要死就死去！”明老侯爷袖子一甩，转身走了。

    明修文摇摇头，让顾承安起来，温和说道：“承安，你外祖脾气暴，当初为了你母亲的事情，一直耿耿于怀。你莫要生气。”

    顾承安连忙摇头：“这都是父亲的错，我怎么会怪外祖父。”

    “你父亲怎么样了？”

    “父亲是中风了，原说慢慢能好，谁知却没有任何改善。过年这两天，他躺着一动不能动，饭也没法吃，与废人无异。看着实在可怜。我……虽说也怨他，可他毕竟是我父亲，我不能看着不管呐。求舅舅帮帮我。”顾承安满面愁苦之色。

    自从上回的事情之后，他看着似乎老了十岁，也成熟稳重了许多。

    毕竟是嫡亲的外甥，妹妹唯一的儿子，明修文看着也是不忍，便说道：“这样吧，你且回去。我会帮你请御医去看看。”

    “多谢舅舅。”顾承安跪下磕了个头，又从怀里摸出两队小小的银镯子，说道，“这是我给两个小公主的礼物，求舅舅帮我转交。虽然不值钱，但是我自己挣钱请工匠打的。”

    明修文接过镯子，说道：“你家里有什么难处，便来找我。到底是一家人。”

    “谢谢舅舅，那我就先回去了，家里离不开人。”

    顾承安转身走了，看着背影有些佝偻落魄。

    明修文叹了口气，转身去见云黛。

    云黛不要镯子，说道：“下回请舅舅还给他吧。”

    明修文道：“我看他瘦了许多，很是落魄。听说他现在在人家的私塾里当教书先生赚钱，也是辛苦。这是他自己攒钱，特意送给两个小公主的。他毕竟是公主们的亲舅舅，皇后娘娘看在他一片心意，收下吧。”

    云舞在旁说道：“是呢，黛儿。如今承安是真的改好了，也是真心悔过。他很后悔以前对你那样，也后悔听信叶氏和顾云湘的话。你给他一个机会。”

    这时云舞抱在怀里的浅儿伸出小手，抓着镯子，听见小铃铛传来的清脆响声，高兴的咯咯笑。

    幼儿也咿咿呀呀的要。

    云舞忙拿了另一个，塞到她手中，笑道：“这是舅舅给的，幼儿留着，好不好呀？”

    幼儿听不懂，就拿着镯子放到嘴里啃着。

    玉竹忙伸手拿出来，她就急的咧着嘴要哭，不许别人抢走。

    云黛见了，也只得作罢，吩咐玉竹说：“回去挑一套头面送去给孙氏。我不欠他顾承安任何东西。”

