
　　“一会儿封锁大阵开启之后，我们第一时间进去，找到我们各家被困在里面的人带走，然后搜索全城，寻找罗修的下落，生要见人，死要见尸！”

　　“留下一些人守在城门口的位置，别让五维世界的那些人进去。”

　　各界维度的强者，相互神念交流，皆对五维世界这边的强者有敌意。

　　不光是太界来人了。

　　因为古方墓被困在里面，古祖家族也有强者来到了这里，只是一直都没说话罢了。

　　天河尊者传音道：“诸位，不可让五维世界的那些人进入镇天城，一旦不空境在城中大打出手，必然会造成很大的动静，道则力量汹涌，会引出大量的湮灭兽，如果有不空境在城中殒落，更是会引出灭灵，到时候镇天城再次被封锁，事情就麻烦了。”

　　“我赞同天河道友的意思。”

　　一位祖魔维度的强者如此说道。

　　随着各界维度的强者纷纷表态，这件事情基本上就这样定下来了。

　　虽然五维世界的强者不好惹。

　　但只要各界维度的人联合起来，五维世界这边也只能退让，毕竟五维世界还远没有强大到可以与诸天维度抗衡的程度。

　　……

　　太古长老这边，依旧还在头疼。

　　救，还是不救？

　　救的话，没有把握不说，自己这边可能还会有不空境殒落，到时候人没救到，还死一两个不空境，他回去了怎么交代？

　　如果不救。

　　他同样也没办法回去给界主太青山交代，毕竟当初是他把罗修给弄丢了的。

　　此时此刻。

　　发愁的人，可不只有这一边。

　　城中灭神殿内。

　　灭之主宰睁眼，手中把玩着一枚岁月很古老的小物件，目光淡漠的看向灭神殿外。

　　“罗修那家伙没有继续折腾了？真不知道这家伙有什么地方很特殊，让后面的那位都关注他。”

　　如今城中的一切都渐渐的归于平静，很快封禁大阵就会重新开启，他这位灭之主宰也算可以松一口气了。

　　毕竟总有一个不在掌控范围内的家伙四处搞事情，他这座镇天城怕是要被那混蛋小子玩坏掉。

　　封禁大阵开启。

　　城门打开的刹那。

　　太古长老大喝一声，瞬间出手了。

　　他最终决定还是出手。

　　而想要营救罗修的第一步，就是要进入城中才行。

　　很显然。

　　各界维度的强者，必然要阻拦。

　　与其等着被阻拦，不如主动出击，或许还能打一个出其不意？

　　身为太祖家族的顶级强者之一。

　　太古长老的战力还是很强大的。

　　他一出手便是自身化作了一道神剑，可怕的剑光纵横无匹，直接杀向了距离城门口位置比较近的一位虫族强者！

　　没错。

　　他盯上的是虫族，因为虫族的家伙，在针对罗修的事情中，参合了很多。

　　“大人救我！”

　　这位虫族的强者骇然失色，很没骨气的大喊着求救，也不去抵挡，而是朝着天河尊者那边逃遁。

　　虫族也不全都是傻子。

　　他很清楚自己才不空境三重，而太古那家伙起码不空境七重。

　　“太古，你放肆！”

　　天河尊者怒喝，拂袖一抖，袖口撑开如天，施展出一招类似于袖里乾坤的秘术。

　　就在这一瞬间。

　　一直都没说话的古祖家族的强者怒喝，陡然间一步踏出，身躯轰然化作巨人，双手探出，将那天河尊者的袖口之天，撕裂的粉碎。

　　天河尊者被阻拦。

　　那虫族维度的不空境，顿时发出一声惨叫，半边身子被斩碎成了齑粉。

　　“尊者救我啊！”虫族强者吓得魂飞魄散。

　　太古长老继续化剑，瞬息间撕裂虚空，斩破时空。

　　眼看着那虫族强者就要被杀了。

　　祖魔维度的强者横插一手，挡下了太古长老的攻击。

　　而太古长老也瞬息间调转攻击的目标，杀向天河尊者。

　　古祖家族的强者也同时爆发。

　　轰！

　　一声轰鸣响彻。

　　那天河尊者凌空倒退了几步，嘴角有血迹流淌而出，脸色阴沉无比。

　　然而。

　　脸色最难看的，还是太古长老。

　　因为他的出手袭杀，失败了！

　　连一个不空境三重都没有成功斩杀。

　　城门口的那些各界生灵，很明显早有准备，防着他袭杀呢。

　　那虫族强者有种劫后余生的感觉，整个人都是冷汗淋淋，因为只差一点，他就被人给斩了。

　　“太古，你们别想进入城中了，罗修必死！”天河尊者冷漠的说道：“如果你非要救，那就要看你们太界一脉，打算死多少位不空境了。”

　　太古长老叹息。

　　是的。

　　他知道，这一次的营救计划，大概率是没戏了。

　　不过太古长老也没有就这样带着人离开，就算是大概率无法救走罗修，还是要等一等，看一看，万一有机会呢？

　　各界维度的强者纷纷进入城中。

　　祖魔维度和祖神维度各自有一位不空境七重的强者留下，盯着太古长老和古祖家族强者这边。

　　此刻的城中。

　　灭灵已经消失不见。

　　只有少数零零散散的湮灭兽，游荡在城中的一些街道上。

　　这样的情况，对于准万古境的生灵来说，基本上也算没多大危险了。

　　轰！

　　城外再次爆发战斗。

　　这一次主动出手的，是那古祖家族的强者。

　　“我们会让古方墓安然无恙的出城，但罗修绝对不行，你们自己考虑清楚，非要厮杀下去，撕破脸皮，那么一个都不放过！”祖魔维度的强者怒吼。

　　“古祖家族不接受任何的威胁！”

　　那古祖家族的强者冷冷的说了一句，继续出手，杀起来更加的疯狂了。

　　“城外打起来了？”

　　城中，罗修走出屋外，感应到了城门口的波动。

　　就在这时。

　　有祖魔维度的强者横空，大喝道：“城中所有生灵都要接受检查，没有确定罗修身死陨落之前，任何生灵不可离开！”

　　卧槽？

　　罗修愣了一下。

　　我特么都没打算继续搞事了。

　　你们居然反过来找我麻烦了？

　　给你脸了！

　　罗某人的脸色黑的一笔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4736章 给你脸了免费阅读。https://xs.23sk.com 