    “咦，这小子的实力比起之前又变强了不少嘛...”

    曹家队伍前，只见曹欢双手抱胸，眼神忽然一亮。

    虽然说林家不一定能够闯过第一轮的比试，不过见识到了林秋水的实力之后，其也是战意萌生，打算和对方较量一番。

    身为曹家的嫡系子弟，曹欢以前也曾经和对方交过手，然而那时候的林秋水却是实力尚弱，不仅没有突破高星境十重，而且也不是其一合之敌。

    不过从今天林秋水一招秒杀刘晟的表现来看，其已经拥有了抗衡曹欢的实力，然而林秋水想要击败曹欢还是颇为不易，对方毕竟是半步武师境的元力修为，而且还是曹家的嫡系子弟。

    “小欢，现在林家的积分才是两胜两负，而且刘玄羽那家伙还没出手，林家想要拿下第一的轮比试，保住三大家族的席位还不好说呢。”

    “而且无论是眼前的林秋水还是尚未出手的林帅，这两个人都不一定是刘玄羽的对手....”

    瞥了一眼身旁的曹欢，曹灵也是开口淡淡道，似乎十分了解林家之人。

    “嘿嘿，姐姐所言极是。”

    “刘玄羽这家伙虽然挺狂，不过他的杀手锏“伏龙崩空击”确实威力一绝，就连我都不敢小觑....”

    “林家想要咸鱼翻身，有点难咯....”

    话音落下，曹欢也是咧嘴一笑，并没有反驳。

    这次天元池比试，他们曹家乃是属于守擂一方，无需参加第一轮的比试，只需和林家以及刘家当中的胜者较量，从而瓜分天元池的洗礼名额以及其他利益。

    因此，对于林家和刘家一众年轻后辈的比试，曹家众人大部分都心不在焉。

    毕竟有曹灵这个天之骄女坐镇，无论刘家还是林家谁会胜出，都无法威胁到曹家的魁首地位，曹灵不仅是黑岩城三大天才之首，而且还是货真价实的武师境一重高手，实力远胜于刘玄羽和林帅。

    .....

    比试台上，一招秒杀了刘晟之后，林秋水并未退场，身形依旧静立于原地，显然在等待下一位对手。

    “这厮也太狂了！我去对付他！”

    人群中，看到林秋水目光睥睨，一副狂傲不羁的模样，当下一名刘家子弟也是火冒三丈，顺势飞身掠出。

    “唰！”

    一息过后，这名刘家子弟也是身形稳稳落于台中，此刻目光视线看向对面的林秋水，眼神中满是战意。

    “哪来的小喽啰，事到如此，刘玄羽还不打算出手么？”

    瞥了一眼对面那名刘家子弟，林秋水手中的水龙棍亦是轻轻一挑，随后讥讽道，语气中满是不屑。

    虽然元力修为刚刚突破不久，不过在准五品灵宝水龙棍的加持之下，如今林秋水的实力已经堪比寻常半步武师境，反观对面那名刘家子弟却仅是高星境十重的修为，差距明显。

    “你爷爷名为刘翼！休要猖狂！”

    面对林秋水的嘲讽，刘翼也是脸色涨红，当即勃然大怒，一记重拳便朝对方的面门砸去，带起一阵元力呼啸。

    虽然他手里没有准五品灵宝，不过双方都是高星境十重的修为，哪怕林秋水手握水龙棍这等强悍的准五品灵宝，想要轻松获胜也并不容易。

    “嘭！”

    夹杂着元力的重拳狠狠地击打在水龙棍身上，顿时传出一阵沉闷巨响，下一刻元力席卷爆裂开来，同时刘翼的身形也是飞速后退，最后落在比试台边缘，脸色难看。

    “蛮力不错，不过这点本事可赢不了我！”

    身形同样后退数步，下一刻林秋水又是冷哼一声，手中水龙棍再度横扫杀去，滚滚元力瞬间凝聚成一道巨大的水龙冲击波，直指对面不远处的刘翼，煞气纵横。

    虽然眼下胜负未分，不过周围观战的众人也已经看出了一个大概，正面硬拼之下，刘翼很显然不是林秋水的对手，实力还是差了点火候。

    正如先前那一击对拼，刘翼便是吃了不少的亏，差点被林秋水一棍震飞出比试台。

    ....

    “眼下云鹰二少爷负伤无法出战，刘翼看来也不是这小子的对手啊...”

    台下，看到刘翼和林秋水战至火热，而且身陷劣势，先前帮助刘家拿下首胜的刘安也是开口出声，神情凝重。

    毕竟林秋水乃是林家嫡系子弟中的二号人物，实力地位仅此于林帅这个少族长，而且对方手里还握有一件准五品灵宝，并非那么好对付。

    如果之前遇到的对手不是林万权，而是眼前的林秋水，刘安自知也不是对方的敌手，不出五个回合便要落败，情况比起眼前的刘翼也好不到哪里去。

    “刘安，少说一点丧气话，眼下少族长还未出手，他们林家蹦跶不了多久.....”

    闻言，被林秋水一棍重创的刘晟也是脸色苍白，同样抬眼看向队伍前方的刘玄羽。

    “玄羽，第四场便由你上吧，将林家那一群小辈彻底解决。”

    此时，不止是刘安和刘晟等人，就连刘申通也是收回目光视线，同时看向身旁的刘玄羽，淡淡道。

    身为刘家家主，堂堂武师境三重高手，刘申通的眼力劲自然不弱，不过匆匆一瞥便看出了台上的刘翼实力不济很难取胜，眼下只能依靠刘玄羽出手。

    而刘玄羽不仅是其嫡长子，同时还是黑岩城三大天才之一，比起同为黑岩城三大天才的林帅还要强悍一筹，仅次于曹家的曹灵。

    因此，刘申通心里也有十足的把握将林家按死，同时将对方从黑岩城三大家族中彻底除名。

    “是，父亲....”

    “云鹰的断臂之仇，我定让林家之人血债血偿！”

    面对其父刘申通的吩咐，刘玄羽当下也是拱了拱手，阴鹫的眼神中掠过一抹杀意。

    正在这时，比试台上又是传出一阵巨响，下一刻便见刘翼的身影划破空际，随后重重地跌落台外，吐血不止，身上的元力气息也骤然下降，模样十分狼狈，似乎胜负已分。

    又赢了？

    此时，看到刘翼被击飞出台外，观战席的王阔也是脸色微讶，似乎有些意外。

    毕竟林秋水和刘翼都是高星境十重的修为，按理来说怎么也要戮战上百回合，然而不到一刻钟的时间便是分出了胜负，确实令人感到意外。

    “此子如今已是两连胜，而林家的胜场也来到了三胜两负反超刘家，有点意思....”

    面对有些扑朔的战局，王阔身旁的素衣老者也是抚须一笑，语气饶有意味。

    “师傅，您老人家觉得最后谁会赢？”

    话音未落，素衣老者身旁的年轻男子同样是拱了拱手，面露笑意。

    虽然他的修为已至半步武师境，不过和眼前的素衣老者比起来却相差甚远，对方不仅是其尊师，而且还是武师境二重高手，综合实力比起一旁的飞龙帮帮主王阔还要强悍一分，属于黑岩城附近的老牌强者之一。

    因此，这名年轻男子对于素衣老者也是十分尊敬，不敢有丝毫怠慢。

