    第35章 初到史莱克；招生

    史莱克学院。

    只见史莱克学院周围都是篱笆围起来的护栏。

    村子整体很破烂，连这学院牌匾也只是一块木板，门口摆着一张木质的桌子，后面躺椅上倚靠着六十多岁的老者。老者正在假寐，桌子前面聚集了不少的人来排队。

    很多人都是父母带着自己孩子前来报名。一个个中年男女紧张捏着自己孩子的手，十分忐忑不安。他们都听说了从这所学院毕业后，可以成为贵族。

    当然是不是真的就有待考证了。

    在等待报名的人群有着一道靓丽的身影。一个穿着一件青绿色仙女裙的贵气女孩。

    不知道吸引了多少的男孩的目光，但是没有一个男孩敢上去搭讪。

    这是孙天带着三女来到了队伍的最后。看着不远处的史莱克门口……

    我擦，这也太破了吧！

    这比动漫中刻画的环境，要破太多了。孙天觉得那比唐三在圣魂村的家，还要破旧。

    就这时一个家长带着自己的孩子，来到长桌前。

    老者没有睁眼，缓缓道：“报名费十个金魂币。”

    家长抬手将十枚金魂币放到了木桌上的木箱里。

    见十枚金魂币已经放进了木箱，老者睁开了浑浊的双眼，懒散道：“手伸出来。”

    少年将手伸到了老者面前，老者捏了少年的手，道：“你的年龄不符，可以走了。”

    少年无言转头看着自己的父亲，十几岁的孩子那里向那个表面十几岁实际是那三四十岁的老男人了。

    孩子父亲赔笑道：“老师，我儿子刚刚过了十三岁的生日，您看能不能通融通融。”

    老者有点不耐烦道：“不要影响招生！我们学院只招生十三岁以下的学生。超过的一概不收。”

    少年的父亲道：“那我们那个报名费……”

    老者冷冷道：“一经报名，概不退还。”

    泥人还有三分火气呢，少年的父亲怒道：“你这分明是抢钱，不退我们报名费我们就不走了。”

    老者瞥了一眼道：“红俊，有人想要回报名费，处理一下。”

    旁边一个肥胖猥琐的胖子走了出来，“想要回报名费可以，打过我，全数奉还。”

    此人正是之前将戴沐白带会回学院的马红俊。

    马红俊也不废话，直接催都动体内的魂力，两个黄色百年魂环悬浮起来。澎湃的魂力碾压向那对父子。

    魂师之间，魂环是最好的实力证明。看着两个浓郁的黄色的百年魂环。

    少年父亲见了，只能悻悻的带着自己孩子离开。

     这一插曲过后，队伍立刻少了三分之二，谁也不愿意白花钱，更何况，眼前这史莱克的环境确实不敢恭维。

    又一名少年来到老者面前，他父母都跟着来的，孩子母亲十分自信的把十个金魂币放进了木箱中，少年乖巧的伸出手。

    老者捏了捏手，看了一眼少年道：“正好十二岁。把你武魂释放出来，给我看看。”

    少年将其一根粗长的藤蔓围绕着他的身体盘旋。一个百年魂环围绕着身体上下律动。

    武魂：鬼藤！

    “不合格，你可以走吧了！”老者摇了摇头道。

    本来自信满满的少年父母，但听到老者说他们的孩子不合格，顿时愣住道：“我儿子可是初级学院第一名，而且他的魂环可是百年魂环。”

    老者淡淡道：“第一个百年魂环是不错，但是他这是一个普通人。”

    ……

    两分钟后，这一家狼狈的离开了。

    老者坐回椅子上，淡淡道：“下一个。”

    一名身穿青蓝色长裙，贵气优雅的长发女孩。将十个金魂币放入了木箱。伸出那白嫩的小手……

    负责接待报名的老者脸上流露着惊疑不定的神色。

    “请问一下，我可以通过初试了么？”少女的声音柔美动听，少了几分英气，但听起来软绵绵的，令人有种酥麻的感觉。

    老者似乎是犹豫了一下，才向马红俊挥了挥手道：“带她进去吧。”

    马红俊擦了嘴边的口水，装作一个那冷冷的神情，带着少女进去学院。

    ……

    终于轮到孙天四人，此时马红俊也回到了学院门口。

    当他看见了孙天身边的三女瞬间，口水瞬间止不住了。

    美，太美了，实在太美了！

    孙天当然也看到了他那副猪哥像，也不在意。将四十个金魂币放进了木箱。

    看着三女道：“你们谁先？”

    小舞上前几步道：“我先来。”

    伸出一小手。

    老者也不废话，捏了捏手。微微一愣，抬头道：“把你的武魂唤出给我看看。”

    ……

    ?  ?上一章被屏蔽了，呜呜呜！内容:把朱竹云那个了，戴沐白被带回了史莱克学院刚刚苏醒。

    ?      大概就是这样。

    ?      我这第一次开车就给我河蟹了。求河蟹君放过！[手动狗头]

    ?  

    ????  

    (本章完)

