    第8章 煞剑

    殷铃儿目视前方，无动于衷。

    她很享受这种高高在上的感觉，掌控着他人的生死。

    根本无需自己出手，只要一字令下，被自己宣判死刑者，瞬间成为一具冰冷的尸首。

    “凌辰，很快就轮到你了！在无尽痛苦中，绝望地死去吧！”

    ……

    凌辰之前在坟地没走几步，便施展了天灵鬼步，家丁凌平追过去，自然早已没他身影。

    此刻，他站在凌府一座极为破旧的院落前，一眼望去杂草丛生。

    身前的石拱门中，凌辰更是感应到了一股无形阵力。

    这是凌鑫安当年找人封印了那件东西后，将这个院落以阵彻底封印，不让任何人踏入。

    左手探向前方，与此同时，眉心之上，第三只眼血月神目开启，洞悉此阵阵眼所在。

    “不过区区封煞小阵，给我破。”说着，一股劲力从他掌心发动，身前阵力，瞬间破灭。

    身形一动，天灵鬼步再次施展，下一个呼吸，他已经站在了一座古井之上，低头望着下方。

    感应了一会儿之后，直接跳了下去。

    古井之内，更为漆黑，没有半点亮光。

    不过在血月神目之下，黑暗没有丝毫影响凌辰的视线。

    他的左手剑指之上，还夹着从凌鑫安体内吸出的那丝煞气，此时此刻，煞气开始挣扎，动得异常厉害，正在极力往他脚下冲去。

    “就是它了！原来是一柄剑。”凌辰见到脚前，有一黑色剑柄，剑指一松，煞气顿一个激射，射入剑柄之中，与剑融合。

    “蕴含此等诡异煞气，让我看看，这把剑到底有什么名堂。”他弯下身，左手紧紧握住那道剑柄，一用劲，往上猛地一拔。

    “铮！”一阵异常清脆的剑吟之声，于这井中嘹亮回荡，刺人耳膜。

    剑，黑色，不过已经锈迹斑斑。

    “破！”凌辰沉声一喝，握剑的手猛烈一抖，血月神目之中射出了一道血光，其中蕴含着一道血月神印，一起落在剑中。

    剑有封印在，要想弄个仔细，必须将封印破掉。

    “铮！”又是一阵嘹亮剑吟。

    封印很快就破！

    想当年，血月大帝除了武道无双之外，炼丹之术、炼器之术、阵道，也都是大陆上巅峰存在。

    虽然如今重生，修为与之前无法相比，但破此小小封印，不过轻而易举。

    封印一破，顿见三丝黑气，从剑内流出，流向凌辰的手。

    凌辰见之，无动于衷，劲力从手中一荡，便将黑气荡回剑中。

    “此剑残损地实在厉害。”

    “不过也该想到，此剑若不是如此，老头子也活不到今天，就他请的那些人，也根本无法封印住此剑。”

    “这煞气虽诡异，但实在是太少了，对血煞阵强化不了多少。”

    “这剑，我日后重新补炼试试！”说完这句话，凌辰身形一动，往上纵去。

    ……

    凌平推着轮椅下山，急赶之下，这一刻，也终于与凌鑫安来到那座封印老井的院落外。

    “老爷，没看到小少爷，看来，小少爷应该是进去了。”凌平对凌鑫安说。

    “不可能！”凌鑫安直接否定：“我当年请求无合大师，天霖道长，以昆高人他们一同在此地布下阵法，有他们布下的大阵在，辰儿根本就进不去。”

    嘴上虽然这么说，但来到这里后不见凌辰，凌鑫安的那颗心已是紧紧纠起。

    “今夜的辰儿那么反常，难道他真的可以破掉这阵……不，应该不会，辰儿应该是发现自己无法进入，到其他地方去了。”

    凌鑫安心中暗自祈祷。

    “可千万别真的……”

    “老爷你快看，小少爷在那！”就在这时，凌平的手往前一指。

    顺着凌平所指方向，月光之下，凌鑫安见到了一道身影，果然是孙儿凌辰。

    此时的他，正站在那口老井之上，而他的左手，正握着一道剑状物体。

    “是那东西！”

    凌鑫安老脸大变特变，双目瞪得无比的大，犹如见鬼了一般，冲着那方大吼：

    “辰儿！快把你手里的东西丢掉，快点丢回井里！快点！”

    最最担心的事，还是发生了。

    这鬼东西只要是沾上，根本就甩不开。

    当年凌鑫安也请求那些所谓的高人，将此剑封印后再弄走，可是试了很多次，不管将这剑弄到多远，第二天，还是出现在凌家。

    直到有一次，再请了一些高人，加大那些高人们的联手封印之力，这鬼东西自己飞入了那口老井，才一直没有再出现。

    而如今，辰儿居然将它从井里拿出来了。

    凌辰走下老井，走向凌鑫安这边，望着一脸惊恐的老头子，对他说道：“没事，不必如此惊慌，我不是你，此废剑伤不了我。

    今夜屠杀天霸神门那些渣渣，可将就一用。”

    “屠杀天霸神门！辰儿，这话可不能乱说啊。”凌鑫安顿被惊吓到。

    “是啊小少爷，这种话如果被其他人听到……后果……”家丁凌平也吓了一跳。

    在整个楚国，恐怕没有人，敢说出这种话。

    “还怕被其他人听到？”凌辰却是冷笑着反问他们：“他们都要来杀我们了，不杀这些渣渣，难道束手就擒，等着他们将我们杀死？”

    “这……”

    “辰儿，你跟爷爷好好说说，你跟殷家那小妮子之间，到底发生了什么？

    爷爷看看，到底还有没有缓和的余地。刚才，爷爷已经派凌通前往殷家了，只要殷家小妮子肯放过我们，我们凌家就将所有家产送给她。

    还有，你手上的这个鬼东西的确非常邪门，爷爷身体之所以这么差，全是因为此物所致，你快把它丢回去。”

    “送她我凌家所有家产？向那贱人委曲求全？老头子，凌家这家产，可是你一辈子的心血，你甘心？”凌辰再问凌鑫安。

    “哎！”听到凌辰这番话，凌鑫安深深一叹：

    “不甘心又能怎么样，事情发展到了如此地步，也只能是如此了。

    只要你平安无事，别说是这些家产，就是要爷爷这条老命，爷爷也愿意。”

    凌辰知道，这个老头子说的是真心话。

    如果殷铃儿要求，老头子肯自尽就放过自己，这个老糊涂真的会那样去做。

    真的是傻到了极致，有些时候，傻到令人心疼。

    (本章完)

