    另外，风紫宸这也不算作弊。

    时光加速，本就是神通的一种，五圣祂们发现不了，只能说是祂们本事不济，倒不能怪风紫宸干的不地道。

    更何况，大道之争，本就如此，无所不用其极。

    从这一点就能够看出，五圣比之风紫宸，还是差了一些。

    就像这时间神通，五圣又不是不会，可祂们在与风紫宸对战的时候，却没想到用这一神通。

    可见，祂们的脑袋，还是不如风紫宸灵光啊！

    “贫道未曾闯过周天星斗大阵，也没有对战过十二都天神煞大阵，故不知这两座阵法比之道友这混沌大阵如何。”

    “但仅以贫道的诛仙剑阵而言，还是比得道友的这座大阵。”

    “洪荒三大阵法，这混沌大阵完全当得。”

    对比了一下自己的诛仙剑阵通天教主开口说道。

    “确实，贫道的先天两仪大阵，也是洪荒十大阵法之一，但与道友这阵法一比，实在不值得一提。”太清圣人捏了捏胡须，同样说道。

    就是高傲如元始天尊，也是点了点头，自愧不如的说道：“贫道的玉虚宫，并无阵法能够胜过道友的大阵。”

    “西方的阵法，也是万万不能与这混沌大阵比肩。”西方二圣同时点了点头，有些羡慕的说道。

    见鬼了！

    资源比不过人家，生灵比不过人家，法宝比不过人家，实力比不过人家，怎么连阵法都比不过人家？

    这东方，

    真就处处压过西方一头？

    可恶的魔祖罗睺，若非是祂，我西方焉能落到如此地步！

    东方越是兴盛，西方二圣见了，心中对魔祖罗睺的恨意，也就愈发的深刻。

    太古时代，西方并不弱于东方分毫，一样为天道垂青之地，可就是因为魔祖罗睺的出现，使得西方一蹶不振，从此处处弱东方一头。

    二人对造成这一切的罪魁祸首，心中焉能不恨？

    ……

    “那是自然，我这阵法，可是传承自盘古父神，为大道亲手所传，份属混沌，威力丝毫不弱于十二都天神煞大阵，岂是洪荒的一众先天阵法，可以比的？”

    见五圣不先和祂动手，反倒先和祂聊起天来，风紫宸也不介意，就那么和五圣闲扯起来。

    打是三年，不打也是三年，总之时间就是三年，既然五圣愿意和祂闲扯，那风紫宸为何要拒绝。反正吃亏的又不是祂，而是对面。

    和风紫宸相互吹捧了一会儿，五圣也觉得这么拖延下去对自己等人不利，故扯开说题，说道：

    “还请勾陈道友出手，一展此阵威能，好让贫道等人见识一下，这传承着大道的阵法，与我洪荒的大阵，有何不同！”

    见状，风紫宸哈哈一笑，道：“哈哈，好，就如道友所言，一展此阵的威能。”

    说话间，阵法空间之中，变化徒生，无穷无尽的先天神光弥漫，有混沌，有阴阳，有三才，有四象……彼此交织在一起，演化成至高无上的杀伐之光，朝着五圣席卷而去。

    那先天神光，每一道都可称之为无上大神通，其威力，更是可以与混元大罗金仙施展出来的神通相媲美。

    这里的先天神光，何止万道，简直无穷无尽，就好似无数尊混元大罗金仙一同出手一般，威力可想而知。

    大罗道尊若是落入其中，怕是连一息都撑不了，直接就会被打成齑粉，彻底的烟消云散。

    便是寻常的混元大罗金仙来了，也是支持不了多久，就会被打得道体破碎，身受重伤。

    但五圣，终究不是寻常的混元大罗金仙，祂们是圣人，虽是一样的境界，但比之混元大罗金仙更强。

    刷……

    没有任何的言语，太极图、盘古幡、诛仙四剑、东方青色宝莲旗、十二品功德金莲同时浮现，悬与五圣的头顶，垂下璀璨的神光，挡住了轰来的先天神光。

    “混沌大阵果然不凡，仅此一击，若是换做别的混元大罗金仙，那就算不死也要重伤，但于贫道等人而言，还是太弱了。”

    感受到混沌大阵的威力，太清圣人点了点头，似是夸赞，又似自夸的说道。

    然后，就见祂一挥手，太极图轰然一震，垂下无边无际的先天太极之力，将那些涌来的先天神光磨灭。

    同一时间，其余四圣，也是各施手段，破灭周遭的先天神光。

    “太清圣人莫急，这还只是混沌大阵的第一个变化，之后还有无数变化，一个强过一个，足够道友们尽兴。”

    见五圣轻易的就化解了涌来的先天神光，风紫宸也不惊讶，这是预料之中的事。五圣要是如此好对付，祂也不会如此慎重了。

    心中一动，风紫宸操纵着混沌大阵再起一层变化。

    顿时，大战之中，先天神光骤然生变，不在向五圣席卷而去，而是凝成一团，化作一尊尊形态各异的先天神魔，朝着五圣扑杀而去。

    这些先天神魔，数量何止百尊、千尊，每一尊都有着足以匹敌巅峰大神通者的力量。

    祂们联起手来，在混沌大阵的加持之下，就是混元大罗金仙，也能活生生的撕了。

    此刻联手冲向五圣，那场面，怎的一个壮观了得。

    外界围观此战的大神通者们，看到这一幕，眼皮子直抖，自觉要是自己进入此阵，那断然没有活下去的希望。

    只是，祂们本以为这一幕就已经够刺激的了，可接下来发生的一切，却是让祂们心惊胆战，冷汗直流，生出莫大的恐惧来。

    就看到，混沌大阵之中，那群先天神魔冲到五圣的身边，还未来得及出手，就被五圣切瓜砍菜一般，给打成了碎片，重新化成了先天神光。

    “勾陈道友，你这一击倒是有点意思，但想要对付贫道等人，还是不够。”

    随手斩灭冲来的一尊先天神魔，元始天尊笑着说道。其余圣人虽未说话，但看那表情，显然也是赞同元始天尊的话。

    “道友，别急嘛，且继续看下去吧。”笑了笑，风紫宸说道。

    此战，是拖延战，又不是生死搏杀，当然是以拖时间为主。

    既如此，风紫宸怎么可能一上来就放杀招，当然是一点点的加强阵法的威力，尽可能的去拖延时间。

    至于消耗五圣精力的事，别开玩笑，那可是圣人，法力无穷无尽，精力亦是无限，便是一直高强度的使用神通，祂们也不会露出半分的疲态。

    消耗祂们的精力，在界外大混沌还差不多，可在洪荒，那却是不可能的事，

    而这，正是圣人比混元大罗金仙强大的地方。

    试想，圣人与混元大罗金仙爆发大战，一方法力永远不会枯竭，一方却随着时间的流逝，力量渐渐衰弱，这还怎么打？

    根本没法打！

    ……

    …………

    风紫宸有意拖延时间，故慢慢的增强阵法的威力。

    而五圣正是看出了祂的目的，方才不断的以话激祂，好让祂一时冲动，全力催动混沌大阵的威能，与祂们展开惊世对决。

    你以为五圣的那些话，只是随便的说说而已？错了，祂们的每一句话都是神通，总是在无意之间挑起风紫宸的火气，引起祂的冲动。

    高手搏杀，莫说是一句话，一个眼神了，就是一个细微的动作，那也蕴含着滔天的杀机。

    ……

    反观风紫宸一方，识海之中，鸿蒙道钟长鸣，任凭五圣如何以言语挑拨，也是难以撼动祂的神智分毫。

    “起！”

    风紫宸双手结印，对着虚空一点，大阵再起变化，无尽的先天神光涌动，使得那些被五圣斩杀的先天神魔，重新复生，继续朝前杀去。

    先天神光不灭，那些先天神魔便能不断的复生，任凭圣人杀祂们十几数十次，也是不能将祂们磨灭。

    圣人的法力无穷无尽，混沌大阵的力量，亦是无穷无尽。

    且不说混沌珠能够不断的从界外大混沌汲取力量，就说大阵成立，其运转间，同样能从界外大混沌之中，接引来无穷无尽的混沌之气。

    若是巅峰状态的混沌大阵（混沌版），甚至能够做到无中生有，无需借助外界的力量，自己就能化无为有，产生莫大的力量。

    “喝！”

    不断重复一个动作，便是圣人也有些累了，就见太清圣人沉喝一声，太极图轰然变大，笼罩方圆数万万里。

    阴鱼阳鱼，首尾相连，不断盘旋着，好似两道巨大的先天纯阴纯阳之气。

    轰！

    某一刻，太极图一转，阴阳之力转动，形成一个巨大的漩涡，猛的一绞，将周围的先天神光悉数搅碎，并将之同化为阴阳之力。

    先天神光消失，先天神魔失去了支持，再无法复活，也跟着烟消云散了。

    同时，盘古幡、诛仙四剑等几件圣人之宝同时爆发，各自将祂们周围的先天神光斩灭。

    “起！”

    见状，风紫宸再次结印，引动混沌大阵的另一重变化。

    轰隆隆！

    人道皇庭在放光，与混沌大阵取得共鸣，接着，便看到无尽的混沌之气升腾。

    而在这些混沌气中，隐约可以看到十尊顶天立地的身影，祂们似从时光的尽头走来，一步步的走入现世，踏足此地。

    轰……

    某一刻，混沌气散尽，十尊散发着悠远、沧桑气息的先天神魔，出现在了五圣的面前。

    祂们身上流露的气息，虽然完全不同，从一元到十方，但却是同样的强大，全都屹立在了混元大罗金仙的领域。

    这是象征着最古的十条先天之道的先天神魔，被风紫宸以混沌大阵再现了出来，每一尊都有着比肩混元大罗金仙的力量。

    十尊先天神魔现身，两两一组，分别朝着五圣杀去。看到这一幕，五圣亦是心生震动。

    “道友这阵法，越来越有意思了，这样，才有些看头。”

    说话间，五人各自祭起法宝，与那冲来的先天神魔厮杀起来。

    ………………………………

    而就在双方厮杀的时候，另一处，正在追查混沌魔神踪迹的东皇太一，也有了巨大的收获。

    就见祂循着混沌魔神意外暴露出的气息，一路向下追寻而去，竟是追到了大地最深处，大地本源的核心，在这里找到了隐藏起来的混沌魔神。

    也怪不得众人发现不了祂们的踪迹了。大地核心之处，本源之气何其厚重，众人的神识来到这里，已是被削弱了数分。

    且此地先天浊气汇聚，气息浑浊不堪，借此掩护，本就被削弱至极限的众人神念，自然难以发现混沌魔神的踪迹。

    隐藏在这里的混沌魔神，一共有着三尊，每一尊，都有着混元大罗金仙的力量。

    祂们在大地核心干什么？

    东皇太一心下好奇，上前一看，却是发现，那三尊混沌魔神正将自己融入大地本源之中，打算一起融为一体。

    心思电转间，东皇太一已是明白了混沌魔神的打算，真要让祂们与大地本源融为一体，那再想杀祂们就难了，除非磨灭大地本源。

    但，这个可能吗？

    当然不可能，便是圣人出手磨灭大地本源，那滔天业力都能将之拉下圣位。

    只是，若不能杀了混沌魔神，任由大地本源落入对方之手，众人亦是不能忍之。

    卧榻之地，岂能容他人安睡。

    别说混沌魔神掌握了大地本源之后肯定会搞事，就算祂们不搞事，众人也断然不会允许大地本源落入祂们之手。

    心中着急，东皇太一直接现出身来，去查看大地本源的情况。

    入目所及，但见偌大的大地本源，只有不足万分之一的地域，落入混沌魔神之手，东皇太一这才放下心来。

    还好祂发现的早，若是晚上数百年，说不定还真叫混沌魔神成功了。

    “谁？”

    “是你，东皇太一！”

    而太一的突然出现，也惊动了那三尊正在与大地本源融合的混沌魔神。

    然后，没有任何的废话，双方便各自施展神通对轰了起来。

    不过，这里终究是大地本源所在，稍有不慎，打坏了此地，那就是滔天大祸，轻则大地分裂，重则大地不存。

    故而，双方都有顾忌，动起手来各自收了几分力，不敢全力出手。

