        开机仪式结束。

    《我不是药神》正式进入拍摄阶段。

    而胡烁在开机仪式上接受采访的视频也被发布到了各大媒体。

    【胡烁隔空约战陈跃文！】

    【胡烁祝陈跃文新戏票房破十亿！】

    【胡烁自信表示新戏票房必将超越《救世主》！】

    各种火药味儿十足的新闻标题出现在媒体上，胡烁与陈跃文这场始于华媒奖的约战再一次上了微博热搜，网络上也掀起了新一轮的讨论。

    《我不是药神》片场。

    胡烁身上裹了一层特质的“硅胶服”，脸上也化了特效妆，再搭配一个头发有些稀疏的假头套，原本还可以走偶像路线的胡烁直接就变成了颓废的中年大叔。

    “烁哥，你这造型真是绝了！”

    等胡烁化好妆出现在拍摄现场之后，副总导演李宇清都惊呆了。

    现在的胡烁除非是跟他特别熟悉的家人，否则，绝对认不出眼前这个颓废的中年大叔就是他。

    “赶紧拍吧，穿着这硅胶服可真不好受！”

    胡烁摊了摊手，其实他完全可以不去这么打扮，毕竟男主的形象是由他这个编剧兼总导演说的算的，不过，为了追求丰满的人物效果，胡烁还是决定沿用原作中的设定，因为原作中的人物设定更加符合这个故事……

    接下来的一个多月，胡烁每天都是家和剧组两点一线的生活轨迹。

    时间也不知不觉就来到了五月。

    五月十号。

    周日，《我不是药神》杀青。

    剧组举行了热闹的杀青宴，胡烁也终于可以扔掉穿了五十多天的硅胶服，一身的轻松。

    与《西虹市首富》相比，《我不是药神》的拍摄其实要相对轻松一些，毕竟，《西虹市首富》是胡烁真正意义上主演的第一部戏，演技也好，台词也好，都有许多欠缺的地方，等到了《我不是药神》的时候，胡烁个人的演技和台词功力也都有了很大的进步，所以，演起戏来也是更加的得心应手。

    结束杀青宴，带着八分醉意的胡烁回到家中，今晚的杀青宴他是真的喝嗨了。

    胡烁到家的时候，老婆杨云嫣正躺在客厅的沙发上，百无聊赖的看着电视剧，如今杨云嫣已经怀孕六个多月了，小腹隆起的非常明显了，所以最近她都是足不出户的在家里养胎。

    当然，这主要也是双方老人的意思，即便是杨云嫣想要出门工作，双方的老人们也都不答应，而为了看住女儿，黄玉蓉甚至每天都要陪着杨云嫣待上大半天。

    “佐佐睡了？”

    胡烁并未在客厅中发现佐佐的身影，随口问道。

    “早睡了。”

    “都几点了~！”

    杨云嫣扫了一眼客厅中的落地钟，白了胡烁一眼。

    胡烁也顺势看了一眼时间，果然已经快到十一点了，今天的杀青宴他也是喝的多了点，竟然都已经忘记了时间。

    “你这是喝了多少酒啊？”

    见胡烁走路似乎都有些晃，杨云嫣顿时就皱起了眉。

    “没多少！”

    胡烁摆了摆手，笑呵呵的凑到了杨云嫣身边：“今天《我不是药神》杀青了嘛，高兴~！”

    “就算是电影杀青，你也少喝点嘛！”

    杨云嫣翻了翻白眼。

    见状，胡烁却是笑了：“老婆，你知不知道，现在的你最可爱？”

    “呃……？”

    杨云嫣一脸狐疑：“为什么啊？”

    “嘿嘿……”胡烁没回应，却是醉醺醺的傻笑了两声，吐出一团酒气。

    杨云嫣赶紧捏了捏鼻子，然后轻轻推了胡烁一把：“熏死人了！！”

    “因为现在的老婆最接地气……”

    胡烁醉醺醺的说道。

    “你的意思是我以前不接地气了？”

    杨云嫣轻轻哼了一声。

    “以前你虽然也是我老婆，但是你更像杨总，不过，现在好了……嘿嘿……”

    胡烁又是两声傻笑，然后身体往前一倾，直接把杨云嫣拥在了怀中，一只手在她隆起的小腹上摸了摸：“儿子，我是爸爸啊，想没想我呀……”

    杨云嫣翻了翻白眼：“它现在还听不懂你说话，再说了，你怎么知道是儿子呢！”

    以杨云嫣如今的月份，早就能看出她肚子里孩子的性别了，不过，杨云嫣和胡烁一致决定不提前剧透了，就等着孩子降生那一刻再揭晓答案，因此，其实现在大家都还不知道杨云嫣肚子里的到底是男孩还是女孩。

    “瞧我这脑子！”

    胡烁拍了拍额头，又轻抚着杨云嫣的小腹说道：“佑佑，我是爸爸啊，虽然现在还不知道你是弟弟还是妹妹，不过，你的小名爸爸可是给你起好了，就叫佑佑，嗯，你的姐姐叫佐佐。”

    “咦……”

    “老婆，佑佑好像踢我了……”

    胡烁忽然一脸惊喜的说道，因为他感觉到杨云嫣肚子里的小家伙在动。

    “也许是在打嗝。”

    杨云嫣轻轻笑了笑，她这个月份的时候，除了正常的胎动之外，肚子里的宝宝在打嗝的时候，她的肚子也会一跳一跳的。

    “嘿嘿。”

    “我觉得是佑佑想我了，想要找点出来。”

    胡烁笑了笑，手掌轻抚着杨云嫣的小腹，眼中的爱意已然是溢了出来。

    嗝~！

    忽然，胡烁打了个酒嗝，一阵浓郁的酒气顿时就钻入了杨云嫣的鼻子中。

    “啊！”

    “熏死了！！！”

    这下子杨云嫣可是忍不了了，直接把胡烁推到了一边：“快去洗澡！”

    “嘿嘿……”

    “老婆，洗完澡是有奖励吗？”

    胡烁脸上堆满了笑容。

    “都什么时候，还想着奖励呢！”

    杨云嫣白了胡烁一眼，起身朝楼上走去。

    “老婆，等等我啊……”

    胡烁也赶紧起身，脚步踉跄的跟了上去。

    上楼之后，胡烁先是洗了个澡，而在他洗澡的过程中酒也醒了大半，等他从浴室出来的时候，整个人的状态也基本恢复了正常。

    “这碗汤喝了，醒酒的。”

    卧室内的小茶几上多了一碗汤，是方才杨云嫣让保姆刘慧芬熬的。

    “嘿嘿，现在已经清醒不少了。”

    胡烁一边揉着太阳穴一边说道。

    “下次再喝醉我就不让你进屋了！”杨云嫣翻了翻白眼。

    “我老婆才舍不得呢~！”

    胡烁不以为然的摊了摊手，然后端起醒酒汤喝了起来。

    ……