    看着论坛上对于自己的评论，替自己分析目前的局势，楚幽神色莫名，看上去不为所动。

    床上林洛儿依旧安静的躺着，想了想起身把对方身姿放好，盖上了被子。

    又看了看时间，然后上了游戏。

    这个时候仙公会的天空已经恢复了原来的唯美维幻色彩，不再是那种诡异的厚厚云层。

    这说明燕国朝廷终止了对仙公会的战略打击！

    燕帝放弃打击，第一是因为了解到仙公会强势无比，同时对玩家的威胁非常大，能够关押玩家的灵魂；一开始燕帝咆哮着要求凝天舒发动修道界势力，不间断的对燕国执政要塞发起进攻。

    然而呢，凝天舒以及众多玩家贵族成员一致反抗。

    “陛下，无能为力啊，被幽夜杀死的话，我们就无法复活了，投入的资源都将白白浪费！”

    “陛下，我们的计划是这样的....”

    通过种种劝服，燕帝找到了台阶，终止了对仙公会的打击，这让凝天舒等人有些无语，因为第二个原因前文已经提到了，消耗国运值对燕国境内有很不好的影响。

    虽然终止了对仙公会的战略打击，但并不意味着燕帝就这么算了，这次大战无疑让燕帝觉得脸面无光，简直视为奇耻大辱！

    怎么可能算了！

    第三个原因，则是ZVZ因素，燕国境内已经建立了很多东瀛势力的秘密据点，大战随时有可能爆发！

    ......

    楚幽出现在仙公会里面，一出现在这里，冷冽之色就从眼中一闪而过！

    仙公会总共有56个玩家，除开自己等人，以及被关了2个人，还有51个身份不明的玩家。

    这些玩家赵飞飞曾经评价过，他们大部分人其真实身份没有暴露过，意思就除非官家安插进来的玩家，其他人都没有像执政联盟公会那样，被官家知道现实身份，被胁迫的可能性就无限降低。

    只是.....怎么才能证明有的玩家说的是真的，有的玩家说的是假的呢！

    怎么证明呢！！

    嗯，没有什么比获得记忆更有说服力了！

    你们在我楚幽面前都将没有秘密！！

    “会长！”一道悦耳的声音响起，楚幽看向对方，那是一个年轻女玩家，此时目光惊喜的望着自己。

    楚幽点点头，念力就这样悄然释放了出来。

    很显然对方并没有感觉到什么，依旧惊喜的说道：“会长，战争结束了，我们公会下一步怎么办？”

    楚幽读取别人的记忆，其手段通常都是极为小心的，因为一旦蛮横起来，对方是会痛苦的。

    “会长？”女玩家内心一跳，因为这个强大无比的男人一直在望着她。

    这名女玩家可没有那种自恋的感觉，对方面无表情的，这么望着自己难道是知道自己背后的势力？可.....

    女玩家的笑脸慢慢收敛起来，看起来很尴尬。

    随后一丝疑惑浮现，因为....

    为什么觉得脑中痒痒的，好像有蚂蚁在大脑皮层走动着？！好想抓啊！

    这种现象是楚幽小心翼翼深入对方记忆所造成的。

    “你很漂亮。”突然的，楚幽嘴里蹦出这句话。

    与此同时，女玩家就感到那种痒痒的感觉消失了。

    “下一步怎么走？当然是带领我们走出困境咯！”说完转身就走了，留下一脸懵懵的这名女玩家。

    楚幽其实不喜欢读取别人记忆的，一来这种操控非常讲究自己的心境，任何波动都会出现干扰，一旦干扰要么中断读取，要么破坏对方的记忆储存区，这会让对方失常的！

    如果严重的话，还会留下自己的痕迹！

    二来就是，读取记忆非常消耗自己的念力，这才是关键所在。

    在刚才楚幽获得了对方三天之内的记忆，在对方的记忆中，楚幽看到了很多东西，同时能够以旁观者的角度来‘看’，而不是当事人的视角。

    念力模拟了自己的视角来加入对方的记忆当中！

    这种操作是楚幽摸索出来的，非常受用，不用把对方的记忆变成自己的记忆！看完就走！

    以前，楚幽获取记忆是当事人的视角，而现在不同了！

     51个人减掉1个人，还有50个人。

    随后便来到了公会交易所，在门口楚幽看到了交易所里面有一群玩家站着。

    能不能群体读取记忆呢？楚幽决定尝试尝试。

    他悄然无声的走了进来，然后选择交易所，随后买了一个能够让自身隐身的道具后，他就把自己给隐身了，这个隐身是基本隐身状态。

    仙公会虽然失去了燕国境内交易所，但是华夏中央城的交易所还在啊，里面仍然有大量商品。

    在隐身的状态中，选择了两个人后，读取记忆就再次开始了。

    从点上来说，念力无比变态，它虽然被系统给命名了技能名称，其名为‘念虚真幻！’；而基本隐身状态一旦开启技能是会显形的，但是显然楚幽使用了念力之后没有显形！

     BUG出现了，因为念力本身就是BUG！

    好一会儿之后，楚幽才显形出来，然后再次打开交易所，选择了金币结算一栏，可以看到，那里有1465万金币可以获取。

    自家的公会拍卖交易自动开始，也自动结束了，再加上好久没有去交易所领取结算金币了，因此金币量才非常多。

    这种事情楚幽是有心理准备的，当公会拍卖会开始时，在当时楚幽是有时间操控的，可以说楚幽如果想把精力放在这方面上，是完全可以的。

    但是显然，他没有这样做。

    随着自身因果关系社交关系的繁复以及增加，楚幽真的明白了一个人的精力是真的有限的！

    在面临选择时，他随心而为！

    当然，他认为公会拍卖会这事在现阶段而言，对自己的帮助并不大，还不如屠城灭国呢！

    屠了东瀛中等首府，获得了大量战利品！

    灭了大周朝，获得了气运值，获得了可以建国的玉玺，获得了价值4.2亿的金矿！

    与上述几点比起来，区区公会拍卖会算什么！！

    如果把精力放在拍卖会，难保有心人不会从中作梗呢！

    公会交易所这12个人都没有嫌疑。

    此刻众人发现了他，不过楚幽却是直接走了出去，到了外面他就消失了。

    这种排除法并不是很有效的，因为没有嫌疑的人不能保证在以后就没有嫌疑了！

    然而，就算早就想通了这一点，楚幽仍然决定继续执行下去！

    不为什么，就为抓住叛徒再往死里整的那种快感！

    不为什么，就为现在他想这么干！

    同时呢，也当是练练念力微操的熟练度了。

    没过多久，还真有一个人被他逮到了，而且还是当着众人的面，直接使用了公会监狱权杖，把对方拉了进去！

    面对一众懵逼的成员，楚幽淡淡一笑，只是脸色有些发青。

    “这个人是奸细，官家安插进来的奸细！”

    “我在现实中手眼通天的，你们可千万别小瞧你们的会长，我在外面，同样很强哦！”