    不过，对英国人和荷兰人来说，这还不是最可怕的。

    最可怕的是，费迪南德从海上消失了。不仅仅是费迪南德，根据英国人和荷兰人的情报网，他们发现陈靖洋招募的所有的西班牙雇佣兵都渐渐的从兰芳消失了。

    根据荷兰人和英国人的估算，这批西班牙佣兵的数量应该在3000-5000人之间。

    这在南洋可是一支相当强大的武装力量，他们的消失足以让任何人感到寝食难安。

    可是现在他们又没有更好的办法，他们只能加强自家殖民地的警备力量。希望陈靖洋不会蠢到对他们动手。

    此时的罗伯特首相已经感觉到不对了，他已经隐约猜到了那批西班牙佣兵的动向。

    而且他还想起了一个曾经被他遗忘的情报，那就是陈靖洋在“驱逐”费迪南德之前，曾经给了费迪南德大量的物资。其中就包括海量的军火和弹药！

    只要一想到兰芳军队手中那些强大的武器，罗伯特便感到冷汗直冒。

    他也不傻，他当然知道，如果真是德国人帮西班牙人逃跑，那么费迪南德会去哪里根本就没有悬念。

    虽然英国在南非有高达二十万兵力，可是这些兵力分散的实在是太开了。

    此时的布尔战争已经进入了第二阶段，英国基本上已经占领了南非全境。

    可是布尔人的抵抗并没有因此变得消沉，相反，布尔人的抵抗意志依然非常的顽强。在约翰内斯堡和比勒陀利亚，布尔人多次发动了**想要将英国人赶出去。

    尤其是比勒陀利亚，因为这里是英国最后一个征服的布尔人大城市，所以这里基本上就是英国势力最为虚弱的地方，这里的战况也非常的激烈。

    布尔人在山区之中展开了顽强的游击战，再加上城内的**，让英国人不得不在比利陀利亚维持大量的兵力。可这个所谓的大量的兵力也只有一万人左右。

    如果费迪南德带着几千装备了兰芳装备的西班牙人赶到了南非......

    罗伯特已经不敢再想下去了。

    他知道自己绝不能袖手旁观，他一边照会德国让德国就费迪南德等人的逃跑给出一个解释，另一方面再次向德国强调了，南非是英国的核心利益，英国是绝不可能在这里做出任何退让的。

    威廉二世表示——知道了......

    德国的回应非常的敷衍，总结起来就是一句话：“你说我们帮费迪南德逃跑了？证据呢？没有证据你说个球？至于你说南非利益？我们对南非动手了吗？”

    罗伯特看着这样近乎流氓的发言，他的鼻子都要气歪了，但是事儿还是得谈下去的。

    于是他就耐着性子提出希望和德国达成一份备忘录，希望德国能跟英国一起承诺，在南非的土地上不应有属于其他国家的干涉力量，也禁绝国际雇佣兵进入南非。

    德国的表态是——十动然拒！

    德国人的理由非常的充分，他们没有必要为了英国人的利益而让自己的殖民地进入戒严之中。除非英国人出的起价钱！

    虽然罗伯特两次对德国的表态好像是一无所获的样子，但他其实还是得到了自己最想要的东西——情报。

    德国人的种种表现让罗伯特已经完全可以肯定，费迪南德就是准备到南非给英国人找麻烦，而且这事儿就是德国出手办的。

    而德国也正是算准了此时的英国绝对不可能给德国开价，所以铁了心的想要给英国找麻烦。

    此时的英国和德国是敌对关系，英国已经被布尔人弄得有些筋疲力尽了，他不可能再用自己的钱让德国人变得更加的强大。

    可是有了费迪南德的帮助，德国可以之用很小的代价就给英国带来足够大的麻烦。

    不想坐以待毙的罗伯特首相立刻就命令驻守在比勒陀利亚的罗伯茨将军严防布尔人的反攻。

    对此，罗伯茨的表示是——有病！

    罗伯茨是真的以为自家的首相疯了，在他看来，布尔人已经被他打入了山林之中，他们已经成了山里的老鼠，虽然时不时的就会跳出来给自己找麻烦。

    可是这群小老鼠怎么可能有能力威胁到比勒陀利亚的安全？

    他认为，罗伯特首相绝对是被布尔人搞得神经衰弱了，否则怎么可能下达这么幼稚的命令？于是，他就该吃吃该喝喝，没事儿他还会期待着能在这异国他乡来一场艳遇什么的。

    完全放松警惕的他一点都没有意识到危险的逼近。

    就算罗伯特首相再次追加了命令，并且在命令里面明确的表明：有迹象显示，德国人或许武装了一支更加强大的布尔人精锐武装，这支武装力量正在向着比勒陀利亚进发，请罗伯茨将军务必做好准备。

    罗伯茨还是忽略了这句话，原因也很简单，罗伯茨将军完全不相信德国人会参战。他承认德国人的军事实力确实很强，但是只要不是德国人，哪怕是被德国人训练出来的布尔人，也不可能是英勇的英国军队的对手。

    因为技战术可以训练出来，装备水平和后勤补给的差距却无法弥补。再加上他掌握着绝对的兵力优势，他不认为那支所谓的精锐布尔人军队对他能有什么威胁？

    不得不说，维多利亚时代的繁荣让英国人充满了骄傲。尤其是在维多利亚时代成长起来的英国权贵更是如此。

    如果他能更加警觉一点，他或许就能发现费迪南德已经悄悄的来到了比勒陀利亚城外！

