    第199章 199：落日森林，我也是第一次！

    闻言，宁荣荣震惊的看向炎。

    这个胖子什么时候也晋升到魂王了？

    宁荣荣神色不屑道。

    “魂王有什么了不起的，娜娜现在也是魂王了，早晚我也能追上你。”

    听闻此话，炎脸上的得意之色戛然而止，震惊的看向胡列娜。

    “你也晋升魂王了？”

    “侥幸而已，算不得什么。”

    胡列娜微笑道。

    炎颇为无奈道。

    “侥幸...也只有你能说出这番话。”

    说罢，炎转身看向站在一旁的邪月，笑道。

    “老大，你得抓紧了，胡列娜都魂王了，你还得多久啊。”

    “用不着你操心。”

    邪月冷声道，转身朝着一旁的密林走去。

    见到此幕，炎楞在了原地，可怜的看向众人，神色不解道。

    “老大发什么火啊，我这是造什么孽了？”

    “你呀，什么时候能管住你这张嘴就好了。”

    胡列娜指向炎说道，随后，看向众人笑道。

    “你们不用担心，我去看看他。”

    说罢，胡列娜便是朝邪月离开的方向，追了过去。

    牛皋看向王也笑道。

    “你们刚回来，肯定也累了吧，去我们搭建好的帐篷休息一会吧。”

    “好啊，累死我了，牛皋你真是贴心啊。”

    宁荣荣笑道，跟随在众人身后，朝着宿舍走去。

    朱竹清刚想跟上去，只感觉王也拉着自己手掌，转身看向王也，神色诧异道。

    “怎么了？”

    “别急。”

    王也看向转头的宁荣荣，挥了挥手道。

    “你们先去吧，我去看看邪月。”

    “好，你们快点回来哦。”

    宁荣荣朝着王也和朱竹清挥了挥手，便追随牛皋等人朝着丛林深处走去。

    待到众人走远后，朱竹清看向王也，神色疑惑道。

    “你真要去看邪月？”

    “不用，有胡列娜在就好了，我们过去反倒不太好。”

    王也轻笑道。

    “那你怎么不跟着荣荣他们一起走？”

    朱竹清不解的看向王也。

    闻言王也，将朱竹清揽入怀中低声道。

    “好不容易将荣荣和胡列娜打发开了，我可不想错过和你的二人世界。”

    听闻此话，朱竹清脸颊霎时间便是羞红起来。

    伏在王也的胸膛低声道。

    “什么嘛，羞不羞，还是大白天呢。”

    “况且...这里可是落日森林。”

    “落日森林怎么了？”

    王也嘿嘿笑道，手腕翻转，刹那间。

    周围地面上的蓝银草，便是猛然生长起来。

    幽黑的枝丫，粗壮的树叶，将两人周身碎石、杂草完全掩盖了起来。

    此刻，这里倒不像是落日森林了，反而像是蓝银草森林。

    蓝银草生长的势头，并未因此停歇。

    浓郁的蓝银草，仿佛受到某种召唤一般。

    疯狂生长，不多时，在空中搭建出一个蓝银草的空中阁楼。

    蓝银草的枝丫作为楼梯，从空中阁楼蜿蜒曲直生长到王也和朱竹清的脚下。

    望着空中，用蓝银草枝叶搭建出来的空中阁楼，朱竹清浮现一抹惊叹。

    “这...您是怎么做到的？”

    “你不知道的还有很多呢。”

    王也轻笑道，靠近朱竹清耳畔，低声道。

    “要不要尝试一下？”

    “在这里...”

    朱竹清的声音颤抖，低不可闻道。

    “我还没有，在这里过。”

    “我也没有，应该还不错吧。”

    王也轻笑道，并没有理会朱竹清抗拒的意图，拉着皓白手腕，沿着阶梯朝着空中阁楼走去。

    察觉到王也的举动，朱竹清本能抗拒，发现自己根本左右不了王也的意图。

    便由了他。

    两人在星罗帝国朱家，便已订婚，自己已经是王也的人。

    他要怎么做，还不是天经地义？

    两人踏足空中阁楼后，两人的呼吸，顷刻间便是喘急了起来。

    王也手腕沿着光滑的肌肤，移动到挺翘的臀。

    两人如胶似漆一般，紧紧相拥在一起。

    “王也，别在这里了，会被人看到的。”

    “不会的。”

    王也手腕抖动，周围生长旺盛的蓝银草，快速贴合到一起，将两人紧紧包围。

    清风吹过，蓝银草枝丫晃动，空中阁楼随风摇摆。

    发出一阵阵低沉的沙沙声。

    丛林深处。

    邪月坐在一处溪流旁，眼眸浮现出一抹自责。

    炎成为魂王了，就连胡列娜现在也成为魂王，而自己却还是魂宗的境界。

    自己这个黄金一代的队长，还真是不称职。

    想当初，三人追随王也一同来到落日森林，走出武魂城的时候，自己的实力，在三人之中还处于顶尖的位置。

    没想到，短短几个月的时间，竟然发生了翻天覆地的变化。

    就在这时，身后响起一阵低沉的脚步声。

    邪月转身看去，看到缓缓走来的胡列娜，露出一抹苦笑。

    “你怎么来了。”

    “来看看你。”

    胡列娜轻笑道，走到邪月身边，坐了下来。

    看到邪月难看的脸色，轻笑道。

    “我知道你在想什么。”

    看到邪月并没有说话，胡列娜自顾自说道。

    “你是在为，我和炎突破魂王境界，而自责吧。”

    “你别听炎瞎说，他能突破到魂王境界，还不是因为，我和荣荣还有朱竹清炼制的那些丹药。”

    “王也可是说过，如果没有那些丹药，炎可到不了五十级魂王境界。”

    “不管是什么原因，你和炎现在都是五十级魂王，我作为黄金一代的队长，却是实力晋升最慢的一个。”

    邪月声音低沉道。

    听闻此话，胡列娜面露无奈之色，看向邪月笑道。

    “哥，别难过了，你很快就会追上我们了。”

    “你别忘了，少主当初可是用蓝银领域，为炎提升了魂力等级，他才能一举超越我们两人。”

    “当初，少主说过，使用蓝银领域提升魂力，那种力量不能持续使用，炎已经用过了，哥，你还没有用过呢。”

    闻言，邪月脸颊浮现一抹诧异之色，旋即，摇了摇头说道。

    “少主，会愿意为我们使用蓝银领域吗？”

    “会的。”

    胡列娜轻笑道，看向邪月，轻声说道。

    “哥，在小时候，你的表现，一直以来的都是我们的榜样。”

    “那时候，武魂城魂师学院的学员，不知道有多少人羡慕你呢。”

    (本章完)

