    “还想继续骗我吗？”沈千伊转头，看着两眼僵直的沈可盈，有点小聪明，就以为可以把人玩弄与股掌之间吗？那也要看，你玩的是谁！

    沈可盈张了张嘴却什么声也没有发出来，只觉得手脚冰凉！

    “翠竹，把她弄醒……”

    一盆冰水兜头盖脸就灌了下去，沈茗音悠悠转醒，只是两眼惊恐的看着沈千伊，“我不要死，不要杀我？”

    “呵！刚，不是挺有气势的吗？”沈千伊将落汤鸡一样的她提了起来，“你刚骂我什么来着，来，再骂一次给我听听……”

    沈茗音死命的摇着头，“没没没，二姐我错了，我再也不骂你了，再也不敢了，我也不想去固王府了，我不去了……”

    这世上就是这样子，弱肉强食。

    以前，沈千伊不吱声不吱气，一府的人都当她是病猫，这个骂一句，那个挤兑两声，沈千伊心情爽，也就不在乎，可今天，她心情极不美丽，甚至可以说是糟糕透顶，你还往上撞，不灭了你，灭谁？

    “那哪行呢，你们废了这么大的劲，若我还不让你跟着一起去固王府，那我岂不是太不通情达理了，所以，你必须得跟我一起嫁进去，当然，我也有我的原则，那就是，你只能成为我的奴才……翠竹，将卖身契拿来，让她签了！我要她做我一辈子的狗！”

    沈千伊先前还笑眯眯的与她说着，到最后双眼已露出阴森森的目光，看的沈茗音想再度晕死过去。

    “不要。二姐，我不要嫁了，我不要……”沈茗音死命的握紧了拳头，摇着脑袋。

    这会倒是怕上了，可却忘了没进门的时候，那一幅雄心壮志！

    那边翠竹也速度，拿了卖身契出来，就扔到了沈茗音的身前。

    “五小姐，签了吧，说不定，你当陪嫁过去，固王万一看你对眼了，就宠了你了呢……小姐再一高兴，直接给你个侧妃当当，再说不定，哪天你在吹吹固王的枕边风就可以把小姐废了，唔，让固王将你抚正也不是没有可能啊……”

    听着翠竹的话沈茗音那脑袋摇的跟波浪鼓似的，“不不不，我不要了，我什么都不要了……呜呜……二姐，我不要了，我不该对你的嫁妆还有身份存了贪念的，求你放了我吧……”

    沈茗音抱着脑袋，想到固王那张脸，那些旖.旎的想法，早被她抛到了九宵云外！

    可惜，她碰上了沈千伊。

    “晚了！”沈千伊抓起她的手，毫不客气地用刀子划破便按到那张纸上。

    “啊……不……我不要……”

    “闭嘴！”沈千伊倏的冷哼，吓的沈茗音立马抽了回去，满目惊慌失措。

    “你手上的伤怎么来的？”沈千伊转着手中的小刀子，阴鸷的看着沈茗音问道。

    “我自己划破的……”沈茗音小脸煞白，哭着说道。

    “脸怎么肿的？”

    “撞撞树上了……呜呜……”

    “衣服怎么湿的……”

    “呜呜……掉池塘里了……”

    “滚！”

    一声低喝，吓的沈茗音连滚带趴的跑出了小院。

    而沈千伊，毫无掩饰她双目中的凌厉，回头看着沈可盈，“我现在心情很不好，可盈，你掂量着接下来的话，是真是假……”

    沈可盈满目死灰，盯着沈千伊，几乎是禀住了呼吸，点了点头，“二姐，我保证说真话。”

    相比沈茗音的无能，不得不说，沈可盈还能沉得住气，至少没有哇哇大叫。

    沈千伊回身进屋，往椅子上一坐，双手环胸，看着站在眼前的她，“说。”

    “当年，我偷溜进母亲的厨房想偷些吃的，就只是看见了青青往垃圾桶里扔了一个蓝色的纸，就端着吃食离开，至于先前她做了什么，我并没有看到，我只是觉得那个纸片很好看，就捡起来放到袖袋中想留着以后玩，后来就把这个忘了，过了好久，我再穿那件衣服的时候，我发现，那个袖袋烂了，可那个蓝色纸片还好好的，昨天……昨天那些话我都是糊说的，我想你回过神来必会找我问青青的下落，所以，我才想好，说被楚夫人打了三十板子扔出去，其实，是我根本不知道她的下落……二姐，这一次，我若说谎，天打雷劈！”沈可盈举手发誓。

    “那纸还在吗？”

    沈可盈摇头，“没，我衣服坏了很气愤就将它团一团扔了……”

    沈千伊没在说话，却只是深深的看了看她，见她没有惊慌才道，“你先回去吧……”

    “二姐，求你，我真的没有说谎……”沈可盈不知她到底何意，脸色死灰的求她，就怕沈千伊不相信她更怕沈千伊回头再害她。

    沈千伊挑起嘴角，一时的激愤过后，她已经很快的平息了自己的怒火，又恢复已往那温婉的样子。

    只不过因为她的话，而让她发现母亲遗体不见了，倒也算是她大功一件，虽没有跟她说，但，若不是她的胡说，她也不可能去揭了白雅萱的坟，也不会发现这件事，所以，没在做声，扭了头不再理她。

    “四小姐，小姐让您回，你就回吧，只是有时候，人呢，往往会犯一个错误就是聪明反被聪明误，四小姐还是想一想，有什么是没有说的，再来告诉小姐也不算迟！”翠竹扶着她走到门口，可话里的意思，却让沈可盈生生的打了个冷战，倒是点了点头，迈着沉重的步子离开。

    ******

    江氏见到女儿失魂落魄又极其狼狈的样子，真真是吓的不轻，“音儿，你这是怎么了？”

    沈茗音跟炸了毛的鸡一样，声嘶力竭吼着，“别靠近我！”

    脑子里一闪过沈千伊的脸，她就觉得身子如坠寒潭冰冷一片，妖精，魔鬼，明明笑的一脸jian样，可怎么就那么吓人，抱着身子就冲回了自己的房间。

    江氏怎么也想不明白，女儿这是怎么了，看着冷月，“你主子怎么了？”

    冷月摇头转身就跑，她这一跑另几个丫头也瞬间反应过来，不跑那就等着挨揍，倒也溜了。

    江氏大为惊奇，逮到一个跑的慢的，上去就是两个嘴巴“说，二小姐对五小姐做了什么？”

