    “大哥，你这是……”叶清开口，一脸懵逼的看着刘攀手里的小鱼缸，只觉得自己的脑子有些转不过弯来。

    如今的天峰大陆，修士收个妖兽当宠物或是小弟什么的并非是没有，只不过其在价值方面较之以往早已是大打了折扣。

    直白点的说，在以往修炼资源丰富的时代，妖兽小弟什么的是可以通过修炼变得很强大，从而成为修士的得力助手，帮助解决很多问题。

    然而资源枯竭，如今修士连其自身的修炼资源都要花费很多精力才能弄到手，哪还有闲工夫去收养个妖兽小弟？

    退一步的讲，即便真有那个闲心去收养个妖兽小弟，可现如今要找个有足够资质的妖兽小弟却几乎就是不可能。因为，那些能够生出足够资质的妖兽品种早在很多年前就因为人类的活动灭绝得差不多了！

    不夸张的说，如今的这个时代，就是在天峰大陆最强的八大极致家族宗门里也根本找不出三两只有足够资质的妖兽小弟。

    而更退一步的讲，即便是真有谁破天荒的在野外某个地方寻到了一个资质优良的妖兽小弟，但那是你有闲心想养就能养得了的吗？随便来一个大佬修士站在你面前，你敢不乖乖的双手奉上？

    简而言之，如今功能性的妖兽小弟是已经随着时代的变化逐步成为了观赏性的宠物了。

    当然，这说的只是陆地上的这些妖兽，深海里是还有不少资质不错的存在，只不过没几个修士敢去收。

    再者，因为海里妖兽会受生存环境等诸多地域的限制，收一个不能上岸的妖兽小弟那跟没收小弟是没多大区别的，因为完全派不上用场，还不如直接抓只野猫当宠物，没事儿的时候还能撸一下……

    “没什么，就是闲得慌，想养只鱼来玩玩。”刘攀开口，却是将手里的小鱼缸直接丢给了叶清，道：“看你平日里也挺闲的，就由你来照顾它吧。”

    说话间刘攀的脚下是没停，不过只是走了两步他就忽的想到了什么，道：“对了，最近这段时间不要做鱼，任何鱼我都不想吃……”

    叶清的眼角是不自觉的抖了抖，对于刘攀的脾性他是早就已经无话可说了。想做什么就做什么，潇洒自由，肆意人生，然而……

    看了看手里的小鱼缸，叶清却是真的琢磨不透刘攀究竟在想些什么。

    你说养鱼就养鱼吧，可怎么会养这么一条寻常至极，普通至极的细鳞小鱼？海里那么多的物种，随便拎一个出来，哪个不比这家伙强点？再者说，为什么要养海里的物种？这时不时的得换水，还得自己动手拎在身边，多麻烦……

    叶清的脑子里是一阵胡思乱想，以至于跟随刘攀的脚步就慢了些许，而也就在这个时候，“啪”的一声轻响，是让叶清整个人都懵住了。

    我被打了？

    叶清呆滞片刻，伸手摸了一把自己自己湿漉漉的脸颊，愣愣的低头，而后他就见小鱼缸里那条细鳞小鱼正一脸呆萌的盯着他。且就在他低头看过去的时候，这细鳞小鱼居然人性化的伸出一只鳍指了指前方，那赫然是刘攀所在的方向。

    无疑，这解读没错的话是在催促他赶快跟上前边的刘攀。

    我天！？这鱼成精了！？

    叶清将脸凑到小鱼缸前，一脸不敢置信的盯着这条细鳞小鱼。而也就在这个时候，“啪”的一声轻响，是再次让叶清受惊了。因为这小鱼居然忽的跃出水面扫了他脸颊一鱼尾，且在落入小鱼缸之后仿佛是有些不高兴了，用力伸出鱼鳍指了指前方，那模样好像在说：赶快！

    这真成精了？

    叶清呆愣愣的看着小鱼缸，又是抬眼看了看前面的刘攀，脚下是不知怎么的就加快了些许。而眼看着就快追上刘攀的时候，他才终于反应过来什么，神识精神力与空间之力是毫不留情的向着那细鳞小鱼招呼而去。

    下一瞬，叶清的脚步略微踉跄，握着小鱼缸的手也是不自觉的抖了抖，这事儿已经完全出乎了他的预料……

    最终，为了进一步确认自己的猜测，叶清又一次看了看前边的刘攀，而后有些小心翼翼的将脸凑到了小鱼缸前，略微迟疑了片刻后这才道：“你能听懂我说的话？”

    ……

    鱼拥有灵智是不值得稀奇的。因为就正常而言，大多的生物都会拥有一定的灵智。

    然而，拥有灵智是一回事，拥有极高的灵智却是另一回事。

    在天峰大陆，除开人类，妖兽可以说是灵智最高的存在。说到底，若是灵智不足，就正常情况而言，无论是人还是妖兽，都不可能踏上修炼的道路。

    对于细鳞小鱼，不用找谁去询问也不用去翻阅历史古籍，叶清是很确信它不属于妖兽，同时他也知道这是生活在浅海地区的一种地位几乎可以说是在最底层的寻常鱼类。

    然而，就是这地位几乎可以说是垫底的小鱼此刻却是表露出了极高的灵智。

    虽说在前一刻叶清就已经有了这方面的猜测，然而在看到细鳞小鱼听到他的问题后，是以人性化的姿态点头表示肯定的时候，他是真觉得自己的脑子不好使了。

    通过神识精神力以及空间之力各方面的反馈，叶清是很清楚的感受到细鳞小鱼的神魂上有些许刘攀的气息。显然，刘攀是有在细鳞小鱼的神魂上做了什么手脚。

    可，无论怎么想，叶清也想不明白要在神魂上做什么样的手脚，才能使得这在修炼界分类里是“白痴”级别的细鳞小鱼一下子拥有这么高的灵智，这完全就跟正常人类差不多了。

    难不成是刘攀塞了个人类的神魂到这细鳞小鱼里边去？叶清看了看刘攀，因为有过一段时间的接触，他却是怎么也不相信刘攀是会做出这种事情的人来。

    那不然就是有修士在夺舍这条细鳞小鱼，而后被刘攀给遇到，并且顺手将之给收了？

    可哪个傻逼修士会做出这种事情来？夺舍一条细鳞小鱼？他脑子是被驴踢了还是被门给夹了？

    胡思乱想了好一阵子，叶清最终是放弃在这个事情上继续深入。

    “管那么多干啥？反正这个事情对我也没多大的影响，不就是多养了一条鱼吗？问题不大。”叶清是在心里暗暗总结：“再者说了，大哥他是天行者，天行者鼓捣个什么玩意儿，那说奇怪其实也没什么可奇怪的，不要多问，看着就是，照做就是……”

    默默的给自己做了一番心里辅导，叶清是抱着小鱼缸跟在了刘攀身后，不过只是片刻，他却是忽的想到了什么，看了看手里的小鱼缸，而后略微迟疑了一下，从自身储物戒指里拿出一株小药草丢进了进去。

    “刷~！”瞬间，这是刘攀突然回头的声音。

    这一刻，叶清真的是吓得差点连小鱼缸都丢了出去……