    只是显然，察觉到先天灵宝出世的并不仅仅只有林渊一人。

    远远的，林渊便是看到一股浩荡灵光从不周山其中一片区域，一座灵山中飞起，轰然朝着四象塔飞去的方向疾驰而去，路途当中，似瞧见了林渊的身影，随手一挥无数黑点朝着林渊破空而来，自身则是准备越过林渊朝着那上品先天灵宝飞落的地方飞去。

    那无数黑点密密麻麻，仔细看去却是无数牛毛一般的灵虫。

    密密麻麻，令人大感头疼！

    林渊瞧见这一幕，顿时忍不住嗤笑，随手一挥，漫天赤红色火芒化为一根根同样细密无比的金色太阳神针，刹那将无数灵虫化作齑粉。

    “你……？”

    那尊先天神祗面色大变，只感受到那股浓郁大道之力形成的太阳真火当真是恐怖到了极点，自身灵觉似乎都被灼伤，洞穿，二话不说掉头朝着原路逃离而去。

    这是踢到铁板了，原本想要趁着对方不注意，率先除掉一个竞争对手，谁曾想如此恐怖。

    “心思恶毒，却是不能容你离去！”

    林渊目光望向那无数在太阳神针暴雨一般攻击下爆开的无数金色灵虫，神色冷淡的看了一眼那逃遁的金光。

    那身影取出的金色灵虫乃是一种唤作金煞的先天凶虫，在混沌罡风中孕育，等闲修士碰上，很快便会被钻破神祗神躯，沦为这异虫口中美食。

    对方取出这等先天凶虫，显然不安好心，林渊怎能容他。

    随手一抓，虚空被撕裂，一股无形力量压制住那逃遁的金色神躯，便是周身道道先天神光涌出，缕缕刷动，仍然难以破开那双如遮天铁腕一般的巨手。

    “这么强……”

    这尊先天神祗暗悔，但转瞬那巨掌缓缓合拢，掌心上无数弥漫如同先天符文一般的纵横章纹弥漫出浓郁太阳真火，轻易将之神躯炼化为灰烬。

    随手拍死这尊拦路的先天神祗，林渊当下将自身先天道君威压流露出一丝，顿时震慑住众多先天神祗。

    在不少先天神祗惊疑不定的目光中，悄然步入先天灵气中。

    “好强横的存在！”

    “光是凭借着神魔真身之能便有这种威能，恐怕是一尊得天独厚的先天存在！”

    “罢了罢了，先天灵宝虽好，吾等还是不要凑这热闹！”

    ……

    神念交流中，一部分先天神祗目光凝神望向那巨大火眼爆开的地方，仍然止不住一阵眉心直跳。

    太凶残了！

    宝贝虽然重要，但自家小命才是最重要的，这热闹根本凑不起。

    “好友，那么吾等是否还要去凑这热闹！”

    此时在不远处，一方金撵流露出痕迹，数位衣着华贵的少年男女从神光中出现，目露沉重之色望向那一幕。

    眼中闪烁着不甘。

    他们乃是一些天庭古神子女，自出身以来地位尊贵，难得发现一件先天灵宝出世，自是有心夺取。

    “诸位哥哥，你们怎得这么怕事，我等乃是天庭神子，去凑一凑热闹，理应也是无妨，诸位说是不是？”

    其中一位年幼的神女跃跃欲试。

    这位金衣神女唤作元禄，乃是一位天庭金祖膝下幼女，年方三万岁，实则岁数并不大，正处于最为好奇的时候。

    平素里，因为显贵的身份，再加上金祖约束，难得离开天庭。

    “猊神，如若不然吾等也去瞧一瞧，这先天灵宝出世的异象自古以来都是口口相传，便是吾天庭典籍中，也只是寥寥数语，吾等身为天庭正统，料想其他先天神祗不敢对我等出手！”

    那为首的一尊身材魁梧，狂发披肩的强横少年望向金撵麾下的一头巨兽。

    那是一头奇异无比的巨兽。

    形如赤豹，身后九尾如同赤色火焰缭绕而生，数十丈高的身量上赫赫神威流转，十分强横。

    闻言，众多年轻少男少女，亦是将目光望来，这头被称之为猊神的恐怖巨兽微微颔首，沉声道。

    “诸位少君，吾等前去查看亦可，不过诸位少君可切不能离开吾身形百丈之内，否则别怪属神对少君们无礼！”

    “猊神，你可真啰嗦，你乃是金德宫中最强的属神，等闲先天神祗如何敢越过雷池，伤害吾等！”

    “是极，是极，猊神尊下太过于谨慎了！”

    一位位年轻男女神色轻松了起来。

    并非他们高看这头先天神兽。

    金德宫在天庭乃是属于五德宫之一，天庭中论及神位最高自然是天帝，以及天后，其次论及真正的品秩，则是先天五帝。

    只是先天五帝自太古五帝陨落之后，已经空闲了下来。

    刨除那些顶尖古神不说，先天五行古神占据先天五行本源，在天庭之上可是地位无比尊崇。

    甚至在洪荒中传言，五帝神位空悬不出，五行古神便是当之无愧的预备五方帝君。

    能够在金德宫中担任一方战神，这尊属神道行自然是非同小可。

    当下这尊属神亦是无奈，只得答应，作为金德道宫属神，猊神对于自身道行，亦有着不小信心。

    ……

    那边，林渊驾着遁光前行，却是已经找到了那先天灵光坠落之地。

    远远的却是有两股浩荡波动冲霄而上。

    有极其强横的存在在战斗？林渊猜测可能是有人捷足先登了！

    只是仔细看着那战斗波动所爆发之地，林渊却是有些啼笑皆非。

    “原来是上清天尊！”

    林渊已经看到了那正在相斗的两尊可怕存在，一者化身无边火海，化为一条通天彻地的火焰蜈蚣，朝着另外一尊身穿玄袍的俊美道人张牙舞爪。

    那塔型先天灵宝已经落在了那俊美道人身上。

    在那俊美道人身后，还护持着四位年轻男女。

    “是多宝他们！”

    林渊认出了多宝，以及多宝道人身后的金灵，无当，龟灵三人。

    上清天尊已经是看到了林渊的到来，略略为惊讶，与此同时，手中随手一道青萍剑气幻化出朵朵青莲将千丈开外那尊妖族道君给压制得头也抬不起来，眼见林渊到来，当下便是笑道。

    “太渊子，你来的正好，些许蠢物冥顽不灵，便是交给你来镇压此獠！”

    当下一笑，便是直接将剑气卷起那妖族道君朝着林渊扔来。