    神武王蔡洪福出现了，他一脚一巴掌将有着准圣王境界的凌霄洞天老祖打得骨断筋折，险些横死当场。且他并未真的用处多少力量，没有取其性命，要留着等叶辰强大了亲自动手。

    叶辰没有说什么，他眸光森然，扫视四方，魔吼一声。

    “轰！”

    滚滚声波炸开，席卷十方，天地都像是要湮灭了一般。

    “噗、噗、噗！”

    四方虚空全都裂开，一股股血花在绽放，那些撕裂虚空想要逃走的人全都被震飞了出来，一个个全都大口吐血，精气神枯败，萎靡不振。

    一吼之下，如此威势，让大小势力的人全都绝望。

    风浩与陈逸飞两人摇摇欲坠，吓得肝胆欲裂。叶辰这一声吼并未争对他们两个，是刻意如此，否则他们两个早就被震成了血泥，不复存在。

    “叶辰，你放过我，日后风家定不会与你为敌。你若杀了我，我父亲定会为我报仇，你会多出许多的麻烦！”

    风家圣子风浩说道，他的脸上尽是恐惧。

    他怕死，他不想死，作为超级势力圣皇传承的圣子，他的前途一片光明，未来还有很长路要走。

    叶辰盯着他，又看了看陈逸飞，漆黑的眸子中没有丝毫的波澜，只有无尽的冰冷。

    然后，叶辰将目光移开，自大小势力的人身上扫过。

    看到叶辰的目光扫来，所有人都发抖，包括那些势力之主，全都双腿发软，恐惧到了极点。

    天断峰四方，数千里的虚空中，到处都是人，这些都是各方势力的人。

    他们来了许多的修者，除却那些圣者与神尊之外，神王境界的人与一些弟子都来了，人数足有近十万。

    这些人，眼下动都不敢动，一个个口中溢血，面色苍白得毫无血色，看着叶辰那漆黑的没有丝毫眼白的眸子，每个人都感受到了无边的冰寒与绝望。

    这种场面，震撼了在万里之外观望的人们，这是一副怎样的画面？

    一个人震慑天下大小势力，让近十万人都颤栗，大气都不敢出一口。

    先前，这些大小势力的人喊打喊杀，誓要诛杀叶辰，而今全都无声，反差如此巨大。

    “杀了他们，叶辰，杀了他们！”

    万里之外，有修者震动法力，发出大喊。

    顿时，无数人跟着齐呼。

    “杀了他们！杀了他们！”

    观望的数百万人都在高呼，其中有些妒忌叶辰的人也在高呼，此时此刻，他们都想要讨好叶辰，如此便能极大地保住自己的性命，让叶辰待会不对他们出手。

    “叶辰，你究竟想要怎样？难道你真的要冒天下之大不韪将我们全都杀了吗？如此一来你就真的与整个修炼界为敌，你可要三思，这种后果是什么，你最好想明白！”

    秦家之主出声了，他知道再不说些什么，叶辰很有肯能会出手将他们全都给杀掉。此时他色内厉荏，说出这般话来。

    “与天下势力为敌又如何，天下势力负我，我要杀尽天下大小势力！”

    叶辰回应，声音冰冷得如同自九幽地狱传来，让人有种彻骨的寒意。

    “你！”

    秦家家主脸色惨白。

    “死！”

    叶辰声音冷酷无比，巨大的巴掌有山岳那么大，当空横扫六合。

    “噗！”

    无数的鲜血飞溅，空中满天都是血雾与肉泥，这一巴掌横扫过去，起码有上万人直接化为血泥，连惨叫都来不及发出。

    这种手段之狠辣，让那些活着的人更是恐惧。

    “秦家老狗，迟早有一日，叶某要灭了你秦家，将你们的根基连根拔起，什么古帝世家，将永远消失在修炼界！”

    叶辰的手掌当头盖落下去，按向秦家众人，让他们肝胆俱裂。

    “家主！”

    秦家的老圣者大喊，飞身而上，抬手打出各种秘术，想要挡住叶辰的一击，将秦家家主救下。

    “噗！”

    鲜血横飞，秦家的老圣者直接被一巴掌拍成数段，他那残碎的尸身还未落下就被叶辰体内的神农百草鼎给吸了进去。

    一个上位圣者，就这么被一巴掌拍死，绝对的秒杀。同阶之中，叶辰战斗力已经达到了这般无以伦比的地步。

    “死！”

    那只手依旧落了下去，镇压向秦家众人。

    “拼了！”

    秦家家主厉吼一声，他变得无比疯狂，头顶光芒大放，一盏璀璨的圣灯浮现了，灯火摇曳，定住了时空，使得叶辰的手无法落下，难以动弹分毫。

    帝威溢出，惊世恐怖，让万里之外的人们在一瞬间匍匐了下去。

    “嗡！”

    就在这时候，叶辰的体内发出颤鸣。

    与此同时，在远方的虚空中，叶问天的眸子中时空轮转，有骇然的光迸发出来，他心念微动，叶辰的体内就开始发光。

    九个帝道古字复苏，绽放不朽的帝道光华，全都浮现在叶辰的手掌上，这一刻，叶辰的手掌能动了，压制永恒天灯的力量，如同魔山一般强势镇压下去。

    近万里之外的虚空中，一缕缕大道之痕浮现，将这里封印，这种道痕凭空出现，将这种帝威隔断，使得人们有种死里逃生的感觉。

    “轰隆隆！”

    无尽的光在绽放，叶辰的手掌上九个帝道古字闪烁，带着一种霸绝天地的气息镇压下去，与永恒天灯重重击在了一起。

    帝威爆发，如同巨海狂涛般涌向四方，所有人都飞退，大小势力的人全都躲到秦家家主的身后，叶辰这边的人则全都躲到他的身后。

    这是帝极之力的碰撞，唯有躲到秦家家主或者叶辰的身后才能安然无恙，受到帝极之力的保护，无否定会尸骨无存。

    只有神武王蔡洪福退了数千里，浑身大道之痕弥漫，挡住了这股威势。

    “轰！”

    永恒天灯受到了无边的压力，其中内蕴的神祇开始复苏，帝威在瞬息之间暴涨了十倍不止。

    方圆数千里虚空大破灭，九天上的星辰都在摇颤，有些小行星如同下饺子般坠落下来。

    叶辰手掌上的帝道古字光芒也更加炽盛了，同样是气息暴涨，依旧将永恒天灯压制，万千的符篆浮现出来，密密麻麻，其中有一道神武虚影显化，挥动拳头打破了乾坤世界，轰杀一切，成为了永恒闪烁的璀璨之光。

    “嘣、嘣、嘣！”

    帝道古帝显化出的神武虚影举拳相击，与永恒天灯中的道痕不断硬撼，嘣声不断，帝极力量碰撞，绝世恐怖。

    这里的天地都被打爆了，发生了大爆炸，混沌气都打了出来，像是要重新开天辟地。

    永恒天灯在摇颤，灯火明灭不定，在那金色的拳头下，天灯的灯体上竟然生出了裂纹，这让秦家家主大惊失色，心头滴血。

    对于叶辰手掌中的九个帝道古字更是惧怕，隐隐他猜到了什么，脱口惊呼，“那那是神武大帝的帝道古字！”

    “嘣！”

    就在他话落的一瞬间，永恒天灯被打飞，贯穿无尽的虚空，飞上了九天，灯体上裂痕遍布，像是随时都会崩碎开来。

    “什么帝兵，都要给我崩！”

    叶辰大吼，满头的黑发飞扬，浑身魔纹无尽，魔性动天地，他举拳逆天轰杀。

    九个帝道古字凝聚在拳头之上，帝极道力震动了乾坤六合，化为秩序之链洞穿而去，压碎了无尽的大道。

    这片天地中，异象纷呈，什么荒古异兽，太古魔神都显化了出来，全都匍匐在虚空中，对着帝道古字叩拜。

    “轰！”

    金色的秩序神链穿空杀去，将永恒天灯摇曳出来的一道光崩灭，然后直接击在灯体上。

    灯体剧烈摇颤，然后轰然一声就碎了，其中的神祇浮现出来，充满了一股戾气，但是少了灯体，神祇也失去了威力，被叶辰那魔纹缭绕的拳头直接给打爆。

    神祇爆开，化为满天的光雨与极道之痕，洞穿了四方世界，将星空中的许多的星辰都给崩得灰飞烟灭。

    人们的心都像是要停止呼吸了，一件帝兵，能发出大帝随意一击的威力，由绝世材料铸造，竟然被叶辰生生打爆，这是一种无法想象的震撼，让所有人都近乎石化，不敢相信这个事实。

    “啊！！”

    无数的惨叫声不绝于耳，永恒天灯爆碎，失去了帝兵的庇护，大小势力的人全都在帝道古字的威压下崩灭。

    一具具身体爆开，血雾如花朵绽放，染红了大片的天地。

    每一个人的元神都在淡化，化为点点光雨纷洒，像是在燃烧。

    这里血流成河，尸骨成山，从将叶辰围在此处开始，足有十余万人陨落，天断峰的山体都被染成了血红色。

    现在，大小势力的人中活着的就只要风浩与陈逸飞，这两个人的脸上已经完全失去了血色，跌入了恐惧的深渊，无法自拔。

    “噗！”

    叶辰一指点出，陈逸飞的大腿血肉模糊，一柄魔纹闪烁的刀刃凭空出现，咻咻旋转着，不断削在陈逸飞的身上，让他惨叫连天。

    一身的血肉被一块块削了下来，他鲜血淋淋，没有了皮与肉，只剩下连着血丝的骨架，只有头颅是完好的，这种痛苦让他难以承受。

    “杀了我，求你杀了我！”

    陈逸飞大声哀求，痛得眼泪都流了出来，他机关算尽，最终落得如此下场。

