
　　酒馆里，朱高熙的脸色变幻了几下，终于忍住了心中的怒火。

　　大明王朝，若是说狂妄，自己要是排在第二，第一就绝对不会有人排列。

　　今个，竟然有人在自己面前自称老夫，还要求尊敬一点。朱高煦的心底，已经是隐隐的动了一丝杀意。

　　然而，此刻的自己，谋士，护卫统领皆被肖尘所杀，乃是真正的孤家寡人一个，自己需要助手，需要人才，需要谋士啊。

　　若非如此，自己也不会从王府里面出来，跑到街上的小酒馆里，食用这些民间菜品。

　　看着对方桀骜不驯的样子，朱高煦给自己找了一个原谅对方的理由：强者自有强者的脾气，才子自有才子的傲骨。

　　“张老。”朱高煦缓缓转身，双臂背在身后，对着老者微微点头，“本王合适感激你的激励之词，若不然，本王现在依旧沉沦在失败之中不能自拔。一顿酒钱不算什么，张老若是愿意，以后来此喝酒的费用，记在本王的名下便是。”

　　“汉王就是汉王，果然气宇不凡。既然汉王如此大气，我若是推辞倒显得不给您面子了。就这么定了，以后在此的吃喝，全由汉王支付。”张老哈哈大笑起来，看向墙角发愣的掌柜，“掌柜的，听见没？以后老夫的酒钱，有人支付。”

　　那掌柜急忙点头：“听见了，听见了。”

　　身子还在发抖，额头豆大的汗水，顺着鼻梁直往下流。

　　一指弹断钢刀的本事，哪里会是一般人。最主要的是，他针对的对象，居然是乐安州人人唯恐避之不及的汉王。天籁小说网

　　以后此人在酒馆的吃喝，乃是由汉王结账。可打死自己，自己也不敢收汉王的银子。

　　今个真是倒了八辈子的霉，还以为遇见了贵客，可以赚点钱养家糊口，哪知道都是惹不起，还不敢收钱的主。

　　“听见了？听见了还不赶快将老夫要的老烧酒拿来？”张老看着那掌柜，笑着说道。

　　“这就去，小人这就去拿。”拿掌柜愁眉苦脸的，缓缓向着里屋走去。

　　虽然心中不愿，掌柜的还是很快就将没有开封的一个酒坛子饱了出来，往张老的桌子上一放，也不言语，静静的退至一旁。

　　“吃饱喝足，那老夫就先走了。”张老朝着朱高煦微微一笑，抱起桌上的酒坛子，就要出门。

　　朱高熙横跨一步，挡住了张老的去路：“张老可否赏光，陪本王喝上一杯碗？”

　　用力的摇了摇头：“今日老夫已经吃饱喝足，需要休息了。明日此时，老夫在这里恭候汉王。”

　　说着，抱着酒坛子，从朱高熙的身边绕了一下，走出了酒馆大门。

　　看着张老离去，朱高熙脸上的微笑渐渐消失，逐渐被一片阴冷所替代。

　　本王就再给你一次机会，若是你的肚子里没有本王有用的东西，就用你的老命来偿还这顿酒钱吧。

　　虽然你身手看着不错，但本王的三千护卫也不是吃素的。

　　想到此处，朱高熙再也无心品尝桌上的美味，转身，就要朝着门口走去。

　　呆立一旁的酒馆掌柜，低着脑袋，不敢做丝毫的阻拦。

　　那初次出手就败北的张进宝，弯腰捡起地上被人弹断的半截刀头，匆匆跟上。

　　左脚刚刚跨出酒馆的门槛，朱高熙停了下来：“今日的消费，本王会让人前来结算。”

　　撂下一句户，匆匆朝着汉王府的方向而去。

　　京城，十三役。东厂行动处的大堂里，肖尘坐在椅子上，手中端着一个茶碗，悠闲地抿了一口。

　　在肖尘的对面，坐着十三役役长段天明。同样的一碗热茶，也放在他的面前。

　　“这伙人最近消失了么？京城风平浪静的有点可怕。十三役的兄弟们四处出动，这伙人和人间蒸发了一般，没有任何的踪迹。”看着悠闲自得的肖尘，段天明轻声说道。

　　放下手中的茶碗，肖尘淡淡一笑：“这样不是更好么？神机役正在加班加点的训练着，等神机役的火器训练到可以实战的地步，就用这伙人，来检验一下神机役的战斗力。”

　　玉泉山下那一败，肖尘虽然并没有放在心上，但东厂的这些校尉，肖尘不允许有失败两字的阴影存在。

　　费尽心机成立的神机役，就是为了扭转东厂在战斗力方面的劣势。而这第一仗，便是对付那神秘高手。

　　“对于我们来说，对方的暂时隐匿的确是好事。可我担心，他们会在其他地方展开行动。太子放在刑部大牢，终究不是个长远之计。要不，我们往刑部派遣一些校尉过去，一是协助刑部进行防范，再就是有东厂校尉盯着太子，我们也能放心一点。”

　　段天明忧心忡忡的说道。

　　右手食指轻轻叩击着桌面，肖尘道：“太子的安危，我也很是担心。但这个时候我们若是往刑部派遣校尉，不就等于告诉对方，太子就在刑部么？若是这个消息走漏了出去，太子出事，我们所有的努力都等于白费，东厂也一定会受到牵连。”

　　“可是，就这样将太子放在刑部不闻不问，也不是个事啊。”段天明放下了翘起的二郎腿，一脸的焦急。

　　这几天，所有派遣出去的十三役校尉，没有一人带回这些神秘黑衣人的任何消息。这种突然的销声匿迹，凭借自己以往的办案经验，对方一定是在筹划着更大的行动。

　　“现在的刑部，我们任何人都不能去。在神机役还没有真正的可以实战之前，只能装作什么事都没有一样的，呆在十三役。只要柳如风带领的十三役熟练掌握的火器的使用，我们可以和对方正面相对，我们要做的第一件事，就是将太子从刑部接回来。”

　　听着段天明的说道，肖尘的脸上也浮现出一丝担忧。

　　虽然当初抓捕太子，是皇上的命令，自己也有点幸灾乐祸的意思。可后来，考虑到大明百姓的日子，自己便认定了太子，一心扶持他上位，继承大统。

　　又是医治腿疾，又是减肥瘦身，若是现在太子有个三长两短，前功尽弃不说，大明百姓的好日子，又去指望谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第427章 等待神机役免费阅读。https://xs.23sk.com 