    所有人的目光，全都看向了被滔滔怒浪淹没的村庄，水势已经彻底失控了。

    数刻钟前，就在凤白泠收走了水之圣印，地下的水就如脱缰的野马，冲出了地底。

    凤白泠和独孤鹜被泛滥的洪水淹没，他抓在手中的氧气瓶，也被水冲走了。

    凤白泠吃了几口水，水势很急，手被人抓住了，独孤鹜出现在她身旁。

    他一言不发，拽着她就往上游。

    水铺天盖地，两人就如水中的浮萍，被水冲得东倒西歪。

    两人很快就无法分辨方向了，独孤鹜身体越来越沉，两只腿几乎无法发力，可饶是如此，他依旧拽着凤白泠。

    又是一个巨浪拍来，两人撞在了一根钟乳石上，独孤鹜一声闷哼，一阵眼花缭乱。

    “独孤鹜，松开我。”

    凤白泠心知，独孤鹜一直拖着她，两个人都可能死在这里，他一人能脱身，她还能进入医疗舱自保。

    她咬咬牙掰开独孤鹜的手，独孤鹜的眼底闪过一抹怒色。

    可湍急的水流将两人冲散开，就听到一声龙吟，那条紫金龙出现了。

    它龙尾一扫，轻轻松松把独孤鹜托了起来，挂在了一根高出水面的钟乳石上。

    “龙爷，搭把手。”

    凤白泠见了紫金巨龙，心下欢喜。

    哪知那条龙尾啪的一声，不轻不重，打在了凤白泠的脑袋上，凤白泠往下一沉，吃了几口水。

    这条色龙，它一定是故意的。

    浮出水面的一瞬，凤白泠发誓她看到了紫金巨龙眼底闪过一抹恶趣味。

    它又是一下，把刚浮出水的凤白泠拍了下来。

    凤白泠有些恼火，她猛地身子往下一沉。

    “凤白泠！”

    独孤鹜缓过一口气，就看到凤白泠被水淹没了。

    他心口一窒，跳入水中。

    “？？？”

    紫金巨龙也慌神了，它算是明白了，不救那女人，独孤鹜就不走了！

    它戏弄凤白泠，纯粹是因为水之圣印的缘故。

    独孤鹜不知道，紫金巨龙却感受到了，水之圣印是被凤白泠给偷走了。

    做人没武德的，那可是好东西，她居然要一个人独吞，紫金巨龙是在替独孤鹜抱不平呢。

    可哪知道，凤白泠这么不经拍，两下就沉了？

    紫金巨龙真怕凤白泠给淹死了，它一个猛子也扎入了水中，刚一入水，憋气沉入水下的凤白泠就顺势抱住了紫金巨龙，她就像是一只泥鳅，哧溜溜就爬上了紫金巨龙的龙头。

    她集中纯阳之气在拳上，一拳就往紫金巨龙脑袋上砸。

    “让你欺负人！”

    砰砰砰——

    拳头落下，紫金巨龙一声龙吟，凤白泠只觉得鼓膜嗡嗡作响，拳一偏，不偏不倚，砸在了紫金巨龙头的金色锁链上。

    顿时火光迸射，就听到咔嚓一声，那一根金色锁链，应声裂开了。

    凤白泠和紫金巨龙俱是一惊。

    上一次，还真是有裂痕，这次，竟直接把金色锁链给打断了一根？

    凤白泠难以置信望着自己的拳，她才发现，她体内的纯阳之气强了很多？

    是因为，那一道水之圣印的缘故？

    水面上，独孤鹜探出头来，看到凤白泠无恙，他脸色稍霁，指了指身后不远处的井口。

    “歧村出事了，孩子们有危险。”

    如今孩子们没事了，可歧村的事，还得解决。

    凤白泠的话牵动了在场所有人的心。

    “村里发大水了。”

    老村长和一干村民们劫后余生，满脸苦色。

    也不知是咋回事，干涸了几年的井和溪流都一下子漫出水来，水势汹汹，如狼似虎，淹了房子，淹了河道，也淹了田地。

    村子里都是土胚房，不过半个时辰，水位就没过了土胚房的腰身，就算是水退了，房子也不能住了。

    本就穷困的歧村，此时雪上加霜。

    纳兰湮儿和萧君赐内心却叫一个心情澎湃，村民的死活他们并不在意。

    他们清楚的是，歧村发大水一定是灵泉的缘故。

    灵泉之事，萧君赐在三年前就已经知道了。

    三年前，他手下密探在大楚歧村发现了不凡处，为了防止灵泉被人发现，萧君赐派出了手下的术士进入了古井。

    那名术士以血为阵法，将灵泉封印住。

    可哪知道，灵泉被封印时，地下空气骤然消失，那名术士没有逃出来。

    这几年，萧君赐一直在找机会亲自进入大楚，夺取灵泉，奈何有独孤鹜在，他没有找到入楚的机会。

    直到半月前，独孤鹜中毒手上，传闻成了残废，萧君赐又急于对付凤家母女几人，这才以北歧使者的身份，秘密进入大楚。

    看到独孤鹜的腿后，萧君赐不禁想要爆粗口。

    见鬼的残废，见过残废这么嚣张跋扈不要脸的打人？

    可萧君赐终归是见过大风大浪之人，他受了伤，在场又还有那神秘的红衣男子。

    此人在独孤鹜出现后，就没有出手，一副隔山观虎斗的模样。

    “凤郡主，不愧是我北歧太祖的后人，果然聪慧过人，在下的确是为了歧村而来。这地，风水不错，我想买下来。”

    萧君赐那张平平无奇的脸上，漾起一抹笑，竟有几分潇洒的意味。

    “凤郡主，太师府有意购买歧村。”

    纳兰湮儿也回过神来，嫉恨归嫉恨，灵泉要紧，有了灵泉，才能让爷爷延年益寿，让锦儿凝聚文华印。

    萧君赐盯上了灵泉，还搬出了北歧太祖和凤白泠攀交情，纳兰湮儿又怎么会看不出来。

    两人同时开了口。

    独孤鹜蹙了蹙眉，这两人，要买歧村，不外乎是为了水之圣印。

    只是圣印，消失了。

    独孤鹜瞥了眼凤白泠。

    他总觉得，消失的水之圣印和凤白泠有关……可凭她那三脚猫哪里能降服得了水之圣印，还是说，她身后真的有人？

    独孤鹜困惑的也正是萧君赐避讳的。

    独孤鹜怎么变得那么强？

    两人原本的实力在伯仲之间，可这一次，独孤鹜的实力明显变得更强了，想到了他要娶凤白泠为妻，难道是…因为凤白泠身后那一名高人的缘故？

    想到这一层，萧君赐要夺取灵泉的决心更加坚定了。

    灵泉，有望让他强身健体，修为更上一层。

