    

    更重要的一点是也不知道原主的这具身体给不给力，别真的像笨蛋一样学不会，倒是让裴司镇看了笑话。

    好在接下来她的担心是多余，在裴司镇耐心的教导之下，她骑着自行车，裴司镇在后面帮她扶着自行车，让她渐渐地找到感觉以后他才敢慢慢地放开手。

    一个教，一个骑，小两口看起来还挺热乎，教训完几个臭小子的裴寡妇站在自家的大门口，远远地望见豆沉鱼在学骑自行车，还是老大手把手的在教，真好。

    夫妻关系就应该如此和睦才对，以前的老大对沉鱼有点不冷不热，她也不是看不出来，想到这是自己给儿子包办的婚姻，再加上村子里头的那些闲言碎语，都说沉鱼配不上阿镇，被老大听到后，心里难免会不高兴，也就愈发地疏远沉鱼。

    她其实也有急在心里头，但自从上次沉鱼遭了雷电一劫后，老大的态度慢慢地在有所改变，不像以前一样老是想疏远沉鱼，可能经历一劫之后，老大才发现他的心里头其实是有沉鱼的，才知道失去的可怕，拥有的可贵吧。

    也算是对他们两个人之间感情的考验。

    这一次老大还自告奋勇的给沉鱼买自行车，可见两个人的感情又加深了，裴寡妇满心的安慰，证明自己的眼光没有错，老大不可能不喜欢沉鱼，沉鱼可是锦鲤，会给全家人带来好运气。

    光看从前山带回来的三头野猪就知道，别人去前山只会倒霉，沉鱼去前山却是福远满满。

    当然这些还是只能她自己知道，说出来不旦会不灵光，还会被人笑话她迷信。

    裴寡妇脑补了一通裴司镇和豆沉鱼感情升华的内心戏以后才转身回了屋。

    她得去烧晚饭，不然一会儿沉鱼骑车骑饿了会没有饭吃。

    另一边豆沉鱼能在自行车上骑个一小段路而不倒了，但裴司镇还是不放心她一个人骑，步步紧跟在她的后面，好在自行车歪倒之前扶住，豆沉鱼也不至于会摔下来。

    人家对她一片照顾之心，豆沉鱼也不好让裴司镇别跟着她，其实她已经找到感觉，再加上胆子大，骑这辆二八杠的自行车一点问题也没有了，能妥妥地搞定。

    可惜裴司镇不知道，只当她是一个三岁的小孩学车一样还需要呵护。

    如果他不嫌累，就让他呵护个够吧，反正她骑着骑着肯定是要加速度，不可能一直慢悠悠地骑，这样还没有走路快。

    而裴司镇教豆沉鱼骑自行车的事，很快全村人都知道了，他们不仅惊讶于裴寡妇家买了辆自行车，还惊讶于裴司镇居然愿意教豆沉鱼骑自行车，并且看起来耐心还那么的好，不像是被逼，还真是头一遭啊！

    村里的人都知道裴司镇被包办了婚姻，而且这个人还是豆家的女儿，不仅长得丑，还特别懒，裴司镇却是一个远近闻名的美少年，一米八以上的个头，读书又好，考上了京都最好的大学，前途无量，哪个姑娘见了会不心生爱慕，却用来配豆沉鱼不是暴殄天物是什么？

