    姜灿一愣，只见方晋阳拦在她面前，阴阳怪气笑着，眼中充满敌意和不屑。

    “呵，小学妹现在翅膀硬了，有本事了！连我的位子都盯上了？”

    姜灿不想与他争辩，身子一侧走过去，方晋阳的声音又在她身后响起。

    “你以为孙腾那老狐狸是真心想提拔你的？他不过是利用你！”

    姜灿转身看他。

    方晋阳不耐烦的扯两下领带，一脸气急败坏的表情。

    他缓缓踱步走到她身边，姜灿闻到他身上那股刺鼻的烟味儿，不禁有些反胃。

    “小学妹，你要是真喜欢我这个位子，我让给你就是了！何必用这种手段对付我？”

    “我从来没有觊觎过你的位子。”姜灿冷冷看他，“是孙总把我叫去，说……”

    “说能者多劳？”方晋阳轻嗤，“那老狐狸当初也是这样利用我的！”

    姜灿目光暗了一下，身子向后倾，刻意跟他拉开距离。

    “央城是这么多年都啃不下来的硬骨头，连董事长都无计可施，就凭你？你能拿下？”

    “能或不能，总要试了才知道。”姜灿吐字清晰，双眸清澈，“公司向来不是论资排辈的，学长如果这么怕我抢了你的位子，那就跟我光明正大的竞争！”

    方晋阳哈哈大笑。

    “姜灿，你真是傻的可爱！好，既然你下定决心要啃这块硬骨头，我也把我这些年的心得说给你听听！”

    “央城有四大家族，你随便拿下哪一个，都够你吃一辈子的了！”方晋阳目光阴险，“不过四大家族之首的霍家，你想都别想了。白家嘛，倒是可以一试！正好那位白大少也是个风流倜傥的公子哥儿，凭我小学妹的姿色，说不定能入他的眼！”

    姜灿脸色铁青，紧紧握住拳头，深吸一口气，几秒钟的沉默之后，她抬眼冲方晋阳莞尔一笑。

    “学长总是很喜欢拿女人的姿色说事儿呢。”

    方晋阳怔了怔，眯起眼睛打量她。

    “方晋阳，”姜灿目光清冷，连名带姓的叫他，“是不是在你眼中，女人只要取得一点业绩，就一定是以色侍人，用了手段的？是不是女人想要做出点成就，就一定得出卖色相，走所谓的捷径？”

    方晋阳瞥她一眼，轻蔑的笑了两声。

    “呵，方主管整天把这些放在嘴边上，想来是很羡慕女人有这种天生的优势吧？那你在没有签单成功的时候，肯定恨死了自己这男儿身，没法走女人走的‘捷径’！”

    “不过没关系，”姜灿双手环抱胸前，“东南亚有个国家，在变性手术这方面相当发达了。那儿离我们近，消费也低，来回机票也就方主管半个月的工资！您完全可以抽个周末时间去把手术做了！”

    “什么？”方晋阳咬牙切齿，“姜灿，你……”

    “方主管您一表人才，要是变成女人，姿色绝对在我之上！到时候公司的业绩可就全靠方主管了！”

    周围有不少人，听了这话都掩着嘴笑，小声议论着方晋阳吃瘪的样子。

    姜灿冷冷勾唇，转身走开。

    方晋阳怵在原地，久久没有回过神。姜灿那淡漠中透着狠劲儿的目光，让人心底生寒，跟那天打他的顾莽如出一辙。

    ……

    姜灿回到家，一吃完晚饭就对着电脑查资料。

    顾莽好奇的在她身后看了看，没想到姜灿电脑屏幕上竟然是白景渊的照片！

    而姜灿对着这份资料和照片研究了一晚上，把白景渊的喜好背了个滚瓜烂熟……

    顾莽眸色一窒，默默走到阳台，把拉门关起来。阳台上有他的沙袋和拳套，他打了一阵子，越打越觉得心堵，往屋里瞟了一眼，姜灿还对着电脑聚精会神。

    他狠狠一拳将沙袋打飞，站到阳台角落。

    拿出电话想了想，给白景渊拨了过去。

    “三哥？”白景渊正在酒吧，接到这个电话有些意外。“有什么事吩咐？”

    电话那头一阵沉默。

    白景渊看看屏幕，信号良好，没有挂断，于是他又问道：“三哥，到底怎么了？”

    顾莽还是不说话。

    “三哥，你要是有什么事儿就直说，我一定……”

    忽然电话里传来一声怒吼：“以后闲的没事别在我眼前晃！”

    白景渊吓得一个激灵，再看屏幕，电话已经挂断了。

    他无论如何不能相信，一向不主动联系他的顾莽，大晚上打电话给他，就是为了吼这么一句？

    白景渊摸不着头脑，苦哈哈的看向叶琛：“……我又怎么得罪这位爷了？”

