    三人继续往前走，艾伦依靠同样的方法，一直向右拐。

    地道迷宫，每次都会出现两条岔路让他们选择，而每次艾伦都会选择右侧有巫师的壁画。

    每一次岔道的壁画都和前面岔道的壁画一模一样。

    他们不知道走了多少条，选择了多少次！

    艾伦忽然又停了下来。

    是说话声吗？

    刚刚听到的声音瞬间消失，现在又安静了。

    静得能够听见自己的心跳。

    “艾伦，我听到了！”罗恩惊恐地说。

    “我也是。”南希歪着脑袋，仿佛这样能听得更清楚一些。

    声音又响了起来。

    三个人屏住呼吸，仔细聆听着。

    又是一片静寂。

    “走！”艾伦咬咬牙，“不管它是什么，总会有彻底明白的时候。”

    罗恩和南希默默地跟着艾伦往前走，他们直觉，事情变得不妙起来了。

    过了一会儿，狭窄的隧道突然拐了一个急弯。

    三人再往前走，空气变得暖和起来。

    艾伦突然快步向前，跑到了一面墙壁旁，把罗恩和南希甩在了身后。

    他们对视一眼，连忙小跑跟上。

    罗恩是对艾伦十分信服。

    而南希凭借着女人的直觉，觉得艾伦显然更可靠。

    他们走近时，这才发现那不是墙壁，而是一道门。

    “四分五裂！”

    门上密封的泥块裂开来，散落一地。

    “清理一新。”

    这扇大门原本的面貌呈现在三人面前。

    “看上去真漂亮啊！”南希着迷地看着这骤然出现的大门。

    忽然，她猛地转过头来，看向艾伦，“你刚刚做了什么？”

    顿了顿，她惊讶地说：“你们真的是巫师？”

    她之前还以为艾伦在开玩笑。

    “我们当然是巫师。”罗恩瞥了南希一眼，继续将目光投放在这扇令人敬畏的大门上。

    没错，这道古门令人敬畏。

    它不是很高，但是看起来非常昂贵。

    深色的红木，如今已经石化。

    但可以肯定的是，它一定来自遥远的国度。埃及生长的树木都不可能长成这样。

    整个门从上到下都刻满了奇怪的象形文字。

    艾伦认出了太阳和月亮，还有蝎子、鸟、猫等几种动物。

    这些都深深地刻在了红色的木头上。

    最令人震惊的，是门中间的图案——一头威风凛凛的雄狮。

    它用金子雕刻而成，在魔杖亮光的照射下，像太阳一样发出诱人的璀璨光芒。

    “金子是软的。”罗恩不受控制地触摸着狮子头。

    “小心！”艾伦将罗恩拉倒在地，躲开了从狮子咆哮着的口中射出的利箭。

    那些箭头闪烁着幽蓝色的光芒，一看就知，上面被特意涂抹了剧毒。

    “他们以为狮子能把侵入墓穴的人吓走，”艾伦凝视着闪闪发光的狮子，“这一招在古代是很管用的。”

    “如果吓不走，就用毒箭杀死入侵者！”罗恩一脸地后怕。

    “不仅如此，上面还被下了诅咒！”艾伦若有所思地望着门上那些象形文字。

    “诅咒，你看得懂？”南希感兴趣地问道。

    只是一扇门就已经如此奢华，里面的墓室还不知道会有多少金银财宝！

    “我能看懂一部分。”艾伦无意对着一位麻瓜解释这些上古魔文，那无异于对牛弹琴。

    “除非你走进去，念出复活咒语，否则，只要进入这扇门，就会被诅咒，”艾伦说道。

    “那么咒语是什么？”南希问。

    “你不会是真的想念复活咒语吧？”艾伦很惊讶！

    “不然呢，总比被诅咒强吧？”南希挑挑眉。

    “你其实可以选择不进入。”罗恩反驳道。

    “我不走回头路。”南希硬气极了。

    罗恩和艾伦无话可说。

    “怎么把门打开？”罗恩问道，“阿拉霍洞开吗？”

    “你可以试试。”艾伦握着魔杖，好以整暇地看着罗恩。

    “咳咳！”罗恩伸出魔杖，对准大门。

    南希感兴趣地瞧着罗恩的动作，“你们要施巫术吗？”

    “确切来说，是魔法。”艾伦温和地笑笑。

    “阿拉霍洞开！”罗恩期待地等待大门向他们敞开怀抱。

    然而大门纹丝不动。

    “哈哈，不好使！你的魔法不管用。”南希大笑起来。

    罗恩恼怒地再试了几次，结果依旧。

    南希看着他的样子，都快笑岔气了。

    “笑什么，麻瓜！要不，你来？”罗恩气急败坏地说。

    “让开，我来！”南希气势十足。

    艾伦和罗恩都好奇极了，连巫师都没有办法打开的门，她会有办法打开吗？

    南希往后退了几步，“啊……嘿！”她小跑助力，飞起一脚，踹在了门上。

    “咚！”大门发出了沉重的声音，没有任何变化。

    “嘶——真疼！”南希抱住了自己的腿。

    艾伦和罗恩面面相觑，好暴力！一定很疼！

    艾伦走上前去，检查了一下南希的腿，为她施加了治愈魔咒。

    “真神奇！”南希转了转脚踝，完全感觉不到疼痛了呢！

    艾伦拿起魔杖，“现在，轮到我了！”

    罗恩和南希期待地看向艾伦，屏住了呼吸。

    艾伦的表情变得严肃起来，他转向大门，举起了魔杖。

    突然，一个雷鸣般的声音响了起来，音色和之前他们在地道中听到的声响别无二致。

    “劳驾——请让我安息！”

    南希发出了一声短促的尖叫。

    “让我安息！”那个雷鸣般的声音又说了一遍。

    艾伦放下了高举的魔杖，转过身来，惊讶地张大了眼睛。

    罗恩和南希也意识到声音是从他们身后传来的。

    有东西裂开的声音传来，恐惧一下子上升到了他们的喉咙口。

    裂开的声音越来越响了。

    听起来就像是有人把脆薄饼干不断地掰成两半儿。

    越来越响，越来越响……

    他们眼前的地面崩裂开来，有什么东西要从地下冒出来！

    艾伦和罗恩将魔杖指向了那里，警惕地看着。

    是一个人！先是头、然后是交叉的手臂，壮实的驱干、被长袍遮掩的腿！

    “是个石像！”罗恩轻轻地、长长地舒了口气，然后又吸进了一口气。

    艾伦看了一眼南希，她紧张地咬着下嘴唇，两只手握成了拳头，紧紧地护在胸前。

    “石像动了！”南希惊恐地发出了一声尖叫。

