
“猎鹰，怎么这么慢？还有，身上竟然这么狼狈，这可不像你啊。”王宸刚走到人群，血狼便对着他问道。

“呃……”王宸走到一旁拿起一瓶矿泉水，这些水是早就给回来的人准备好的，拧开盖，他将一半水浇到了头上，然后将剩下的一口气喝干。

“运气不太好，碰到了一些东西。”王宸望着血狼，笑着继续问道：“你们呢？看样子挺顺利的。”

“谈不上顺利，但跟一些直接被淘汰了的人相比，算是顺利了！”血狼点了点头，叹气说道：“丛林不是我们擅长的，如果真要在这里跟敌人作战，除了要防备敌人之外，还有防备丛林生物的攻击。”

“我亲眼看到一名其他军区的人被一条蟒蛇偷袭，虽然他杀了那条蟒蛇，但腿骨被缠断了，只能无奈退出！我永远也忘不了他被抬上直升机时……露出的不甘表情！”

血狼的话落下，王宸也想起了那个被蜘蛛咬到的大汉，虽然他不知道那名大汉怎么样了，醒了没有，但他可以猜到那名大汉肯定很不甘心！

好不容易来到了这里，没有输在体力上，也没有输在能力上，但是却输在了丛林中的生物上！

王宸摇头一叹，对着人群中开始打量，他在搜寻李臣飞跟张少云的身影，但是他没有发现。

这时候，战豹、蝰蛇以及沙蝎三人陆续朝着基地跑来，紧接着是两名血狼小队和一名飞虎小队的人跑来，当然还有其他部队里的参赛者。

不知不觉，九点钟的时候，抵达这里的人数已经达到了四十人，但王宸依然没有看到李臣飞跟张少云的身影。

“还有半个小时就到时间了！”少校瞥了一眼人群，自语道：“四十人吗？虽然少了一些，但也在预料之内。”

时间一分一秒的过去了，在时间还剩下十五分钟的时候，丛林中出现了两道身影，这两道身影不是别人，正是王宸期待见面的李臣飞跟张少云。

但是……王宸并没有露出兴奋的表情，而是露出了严肃的表情，不止是他……在场的所有人都露出了严肃的表情。

一名身高一米八五的上尉一步一步的朝着基地走来，他的身上全是鲜血，但这血不是他的，是他拖着的那条蟒蛇的！

这条蟒蛇足足五米长，已经被开膛破肚，鲜血流了一道！

李臣飞就这么拖着它，一步一步的走了过来，刚毅的脸庞上隐约可以感觉到一股寒霜，凌厉的眼神中……流露着霸绝的杀意，显然他刚杀了这条蟒蛇不久。

跟他走在一起的是一个身高一米八八的清秀中尉，他的身上背着一个人，那个人的身上已经被黏稠的液体浸湿。

“担架，准备急救工具！”少校大喊了一声，快步朝着李臣飞跟张少云的方向跑去。

李臣飞跟张少云其实可以早一步回到基地，但是就在返回途中，距离基地只有几千米的时候，一名士兵被一条蟒蛇活活吞入了肚中。

由于这里接近基地，所以并没有按照摄像头，监控室里也不知道这一幕。

李臣飞跟张少云为了救人也顾不了那么多，联手将这条巨蟒杀死，然后开膛破肚，将那名士兵救了出来。

“轻点儿，他身上骨头断了好几处。”张少云对着急救队嘱咐了一句，然后将印着五星红旗的石头交给了少校。

李臣飞将手中的蟒蛇尸体一扔，蟒蛇尸体重重的摔在地上，这条蟒蛇可是几百斤的重量，就这么被李臣飞给单手拖了一路！

“虽然说这次选拔有着死亡达标，但家门口不安装摄像头这样的错误……的确不该犯吧？如果是敌军空降来袭，你们已经全军覆没了，少校！”李臣飞望着那名少校，将带着蛇血的石头，放在了他的手中。

“抱歉，的确是我们的失职。”少校知道李臣飞在气头上，没有跟他多计较什么，因为他不是负责安装摄像头的人。

此时少校的心里也憋着一股火，这么一个来回，所有人都肯定处于疲惫状态了，警惕性跟行动力都下了一个档次，躲不过蟒蛇的偷袭很正常！那名士兵运气很好，碰到了李臣飞跟张少云，但如果没碰到呢？岂不是成了蟒蛇的腹中餐？

“时间已经到了，那些没来的人已经都淘汰了吧？既然淘汰了，那就不要再有伤亡了，有道歉的功夫，还不如赶紧去把他们接回来！”李臣飞说完，便跟张少云一起朝着人群中走去。

“我的乖乖，真不愧是全华夏特种部队的精英集合地啊，真是什么怪人都有啊！”蝰蛇望着地面上的蟒蛇尸体，他是在为李臣飞的巨力惊叹。

“东方神剑，华夏建国后组建的第一支特种部队，里面有这种人也不足为怪！”夜狐虽然沉默寡言，但知道的东西很多，东方神剑是华夏组建的第一支特种部队，其后才有的其他四大特种部队。

……

“臣飞……”基地里面是有监控的，所以监控室里的梅雨萌看到了李臣飞，她可以看出李臣飞此时很生气。

“晋级四十二人，淘汰五十八人，派出直升机，把那些淘汰的人接回来！”少将望着监控里的李臣飞，摇头无奈的一叹，这个孩子什么都好，就是性格太直了，一上来那股劲儿，谁也不放在眼里。

“心怡，我们走。”梅雨萌拉上陈心怡的手，朝着门外走去。

……

五架直升飞机从基地起飞，朝着不同的方向飞去。

李臣飞看到直升飞机离开，冰冷俊美的面庞稍缓，望向了人群，当他看到王宸的时候，嘴角浮现一抹微笑，面部的寒气也尽数消失不见。

张少云拍了拍身上华东军区的作战服，对着王宸露出一抹微笑，他跟李臣飞一样，都是华东军区东方神剑特种部队的，而且两人早就从梅雨萌的嘴里知道了王宸参加了这场海选，所以并没有露出多大的意外表情。

PS：感谢打赏支持，谢谢陪伴这本书一直走到现在的所有书友~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063367"  chaptername="第149章  东方神剑">加入书签</a>
</div>
