    挂在墙上的这张关系图长宽在两米，一根根红线将一张张照片、一个个人名连接起来，红线旁标注的关系和照片下面的人物简介，看的格瑞尔发自内心的感到寒冷。

    这张图上一大半的人都是黑帮、罪犯之类的组成贩毒集团的一份子，可剩下的却都是这张网络的保护伞，扭约州议员、市议员、纽约警局、码头管理人员...从上到下，从内而外的为这张网提供保护。

    大大小小的官员，但凡是能够让这张网络运行顺畅的或者用得到的，都能从这张网络上得到利益，根据官职和保护网络出力大小会得到数额不一的美钞。谁想撕掉这张网，就会遭到反弹，用多大的力，就会遭受多大的反噬。

    格瑞尔完全想得到，一旦他开始破坏这张网，会有多大的麻烦，断人财路犹如杀人父母，想找他拼命的不仅仅是这些毒枭，还有如扭约警局这样的官面力量。

    就像《蝙蝠侠：黑暗骑士》里面可悲的一幕：所有警员全力抓捕通缉犯黑夜骑士。格瑞尔相信自己很快也会获得这样的‘殊荣’，被黑白两道疯了似得缉捕、追杀。

    不过于蝙蝠侠不同的是，格瑞尔这么做并非是为了保护扭约这座对他而言完全陌生的城市，他没有那么伟大的人格和全世界都是一家人的精神。

    仅仅只是为了完成大老爹的遗愿，虽然大老爹死的时候，口口声声说着不要让他们报仇、回归普通人的生活，可他的心中是无法忘却那仇恨的。

    如若没有实力的话，格瑞尔也就会听从大老爹的话去当个普通人，可他拥有远超常人的实力，自然要为大老爹报仇雪恨。大老爹这一个月来一直勤勤恳恳的教导他，滴水之恩当涌泉相报，就让他来完成大老爹的复仇计划，来报答这份恩情，让大老爹在九泉之下瞑目，顺便为自己赚取一些积分。

    做出了决定，格瑞尔站起身来，扫视了一眼墙壁上挂着的枪支，拉开抽屉戴上了一双黑色皮手套，拿下两把手枪、一把自动步枪、一把狙击枪，还有六个手雷，然后开始往弹匣里面装相应的子弹。

    他是准备用大老爹准备的火器消灭这张网上的人，主要原因是比较低调。比较假面骑士自带的枪支威力实在是太大了，用来攻击这些普通人完全是用船舶切割机杀鸡，闹出的动静也很大。他可不想再让神盾局找上门来了，躲他们还来不及呢，用剑一是攻击范围太小，而是他又不是艾斯，没有分尸的癖好，更不想得个分时狂魔的称号。

    将消音器装在枪口，把弹匣压满，狙击枪背在身后、步枪挂在胸前，两把手枪插在胯两侧的枪套中，手雷装在挂在帝骑要带上的腰包里面，拉上拉锁。随后格瑞尔找出了一套宽大带兜帽的黑色长袍，把自己整个人都严严实实的包裹起来，拿起大老爹戴的很像蝙蝠侠的半遮式头盔，戴在脑袋上，这才抬起左臂，掏出了帝骑卡，塞入了帝骑驱动器中，直接变成了假面骑士decade。

    关上了这个密室的灯，走到黑漆漆的客厅，外面已经是华灯初上，在这十四层楼的高度能够看出很远的地方，千家万户都亮起了灯光，很少有人去关心这黑夜到底掩盖了多少的罪恶。

    “黑暗的扭约，我来了！”格瑞尔低声说着，拉开客厅的窗户，纵身一跃而下。这个公园公寓的通幽曲径旁的路灯投影下昏暗的灯光，加上一颗颗大树的遮挡，使得稍远一些就是一片黑暗，加上身上黑白色的装甲，是天然的掩饰。

    使得格瑞尔在无人发觉的情况下，如猫一样无声无息的落在满是枯叶的地面上，屈腿卸去冲击力。在站起身来的同时，身上的帝骑装甲已经消失不见了。

    一辆无人驾驶的摩托车顺着此时无人的道路行驶过来，在格瑞尔走到路上的时候，也停在了格瑞尔身旁，格瑞尔抬腿跨上摩托车，一拧油门，当即窜了出去，以极快的速度在公路上行驶着，风刮动身上的黑袍，哗哗作响，在这有规律的伴奏声中，很快就消失在了车流中。

    大老爹之死和那个所谓的线人绝对脱不了干系，格瑞尔首先找的人就是他，用眼睛蛇手机入侵通讯公司，除非他的手机关机不接受基站的信号，否则就能用三座信号基站收发信号的强度来确定其位置。

    夜晚十一点的街道上已经没什么人在了，一辆摩托车以超快的速度穿梭在还算空旷的街道上，格瑞尔在四下查看发现无人后，松开握着摩托车的左手，一张卡片飞入他的手中，被格瑞尔塞入腰间的帝骑驱动器中。

    下一息，格瑞尔身上的黑袍就被龙骑装甲所替换，完成变身的一瞬间，摩托车就朝着左侧猛地一拐，直直的撞向街边的商店橱窗，连人带车全都冲入了橱窗中消失不见了。

    在这栋大楼的十五层的一个房屋中，五六个男男女女正横七竖八的胡乱躺在脏兮兮的地面、沙发和桌子上，到处都是酒瓶、衣物，还有不少用过的注射器，很显然是一群毒鬼在开无遮大会。

    其中一个大概在四十来岁的非裔摇摇晃晃的站起身来，赤裸着身体，东倒西歪的朝着厕所走去，才走到客厅还未打开客厅的灯呢，就看到从客厅窗户上跳出一个人来，让这个人怔了一下，眨了眨眼、晃了晃头，想让这幻觉消失。

    可还没等他的脖子回来，这个幻影就走了过来，抬手捏住了他的脖子，脖颈的疼痛和窒息感让这家伙从酒精的麻醉中稍稍清醒过来，努力睁大眼睛想看清来者。

    格瑞尔右手捏着这家伙的脖子，左手在他的脑袋上敲了一下，把他打昏过去，扛着这家伙从窗户翻了出去，纵身一跃，单手抓住十八楼的消防梯，用力的一撑借力再次向上跃起，就这样一直跳上了高达百米的楼顶，将这个出卖大老爹的人仍在地上。