    在风华诧异的目光下，只见川岛文美腿一软，差点没直接栽倒在地。

    风华刚准备上前扶住川岛文美，她却忽然转过身，直接拂袖离开。

    “我有点累了，先去休息一下！”

    强忍着身体的异样感，川岛文美来到公园外临时设立的营地内。

    她特意找了个没人的帐篷，在外面布下一个隔音结界，随即迅速钻了进去。

    “唔……”

    帐篷内，川岛文美轻吟一声，小心地提起自己的巫女服裙摆。

    只见大腿那里，一道灼热的粉芒忽然耀起，在她雪白的肌肤上烙印下隐约透明的光印。

    “这是上次忽然多出来的那个纹身，见鬼……是浩仁！”

    亮起粉芒正是川岛文美大腿上的一个锁状纹身，自从上次与浩仁亲热后，这个纹身便平白无故出现在了她身上。

    当时她也问过浩仁这是什么东西，浩仁给出的回答这是护身符。

    对此川岛文美将信将疑，但因为之后这个纹身并没有出现过什么异常的状态，所以她也就逐渐将此事给忘了。

    可是今天……

    “我感觉灵力似乎是在小幅度提升，这么多年了，明明已经到了瓶颈了，居然还能提升……可是为什么会有这么奇怪的感觉！”

    随着锁状纹身的光芒越来越亮，尽管早已到达灵将瓶颈的川岛文美灵力又开始小幅度提升了，但某种异样感，让她几乎是站都站不稳了。

    “浩仁到底做了什么？这纹身又是什么东西，好奇怪……”

    与此同时，一阵灰雾自纹身上喷薄而出，整个帐篷瞬间被灰雾充满。

    川岛文美感觉自己的心跳在加速，体温也开始提升。

    眼前似乎出现了一个错觉，灰雾中，浮现出了某个阳光少年的面容。

    在少年身旁，似乎盛开了无数鲜艳的红玫瑰，玫瑰花瓣随风飘散，带起浓郁芬芳的花香，令她沉醉。

    同时，某句让川岛文美记忆深刻的话，在其耳畔不停地回响着。

    “你就是我的特效药，一日就见效的药……”

    “你就是我的特效药，一日就见效的药……”

    下一刻，川岛文美失神了一瞬，露出了不可描述的容颜，双眼不可抗力地上翻成白眼……

    ……

    巫女机关总部，伏见稻荷神社内。

    中川蛍起了个大早，早早地吃过早餐后，便来到了一间单人剑道道场，准备开始一天的修炼。

    她即将参加国家一级除灵师考核，在此之前，需要好好调整状态，尽量做到以最好的状态面对，争取一次通过。

    一旦她通过国家一级除灵师考核，那么她将是岛国历史上最年轻的“灵将”级高手。

    当然，若是放在以前，对于中川蛍来说，通过考核成为最年轻的“灵将”，对她还是颇有吸引力。

    但放在现在，却是没有丝毫吸引力。

    因为相比起成为灵将，她更想与浩仁多相处一会。

    只不过，随着浩仁实力的变强，遇到的敌人也会越来越强，如果自己成为灵将后，能够更好的帮到浩仁。

    当然，最主要的是，她并不想输给师父。

    所以，这些天来，即便是被师父下了禁足令，不准她去看浩仁，她也没有大喊大闹，而是专心修炼，做好突破灵将前的一切准备。

    “蛍小姐，您来了！”

    此刻道馆内正有一个巫女在等着她，见到她到来，连忙躬身行礼。

    “不必多礼，真子桑，和我讲讲，今天有什么新的消息？对了，师父她似乎去了北海道了，怎么回事？”

    等候她的，是她的一个老熟人——真子。

    真子在巫女机关负责情报工作，她之所以会等候在这里，是因为中川蛍每次在修炼之前，都喜欢打听一些浩仁的近况。

    每次只有听到有关浩仁的消息，她才能按耐住相思之苦，安然修炼下去。

    这次自然也一样。

    “是的，蛍小姐，机关长大人去了北海道，说是发现了一个妖魔裂隙，带人去剿灭其中的妖魔。

    至于浩仁君，他最近几天请假了，依旧没去学校。”

    “噢，浩仁君还没回来吗？他去哪了？”

    对于浩仁请假的事，中川蛍自然是知晓的，相比自己师父去北海道剿灭妖魔，她更关心的是浩仁这几天到底去哪里了。

    “这个……”

    “无妨，有什么你尽管说。”

    真子面露一丝犹豫，但在中川蛍的催促下，还是一五一十地说道：

    “应该是去北海道了，其实这次妖魔裂隙的相关情报，是浩仁君提供给机关长大人的。

    根据最新情报显示，我们在这处妖魔裂隙中找到了妖皇酒吞童子，这次丽华大人等两位神官也亲自前往了……”

    “浩仁提供的？酒吞童子？”中川蛍微微皱眉。

    “是的，这次我们巫女机关如果能够灭成功杀酒吞童子，那么对于我们巫女机关，特别是对机关长大人来说，可是一件大功劳。

    如此，机关长大人便可以顺利从丽华大人手中接任机关长的位置了。

    浩仁君提供了这么一个重要的情报给机关长大人，真是要好好感谢他！”

    在除灵机关工作，想要晋升，需要的不仅仅是资历与实力，还需要足够的业绩。

    所谓的业绩，自然就是斩妖除魔。

    川岛文美身为巫女机关的副机关长，这个年纪坐到如此高位已经很不容易了。

    但想要晋升为真正的一把手——巫女机关的机关长，或许只有等到她突破成神官才能接手，那恐怕不知道要多少年以后了。

    但，如果她这次能够成功带队剿灭酒吞童子，或许有机会顺利晋升。

    真子是川岛文美一手带出来的属下，对此自然是感到十分高兴。

    只是她目光一转，却是发现……

    “蛍小姐，你怎么看起来不太高兴的样子？”

    “哦，没有，我怎么会不高兴，师父能够晋升我自然是感到高兴的……”

    中川蛍面色冷淡，虽然嘴里说着为师父高兴，却完全看不出有丝毫高兴之色。

    实际她内心的想法是……

    可恶，浩仁果然是和师父鬼混去了！

    他这么帮助师父，师父这会肯定高兴坏了，恐怕这会在想着晚上怎么好好伺候他吧，哼！

    对比之下，我却只能天天待着这里，被禁足不准外出，师父这只偷腥猫，可恶！

    真子自然是不知道这对外人面前师慈徒孝的好师徒，居然会在背地里说对方坏话。

    她也不知道，这会徒弟正在吃着飞醋呢！

    这个话题就此揭过，真子换了个话题继续道：

    “对了，蛍小姐，这次晋升考核的时间地点，定下来了吗？”

    “恩，时间是在一周后，地点是在国外……”

    “国外？怎么……”风华似乎感到有些诧异，想要追问一句。

    “嗯~”

    然而，中川蛍忽然发出一道声音，打断了她。

    在风华诧异的目光下，中川蛍忽然伸手捂住了她的屁股，冰山般绝美的容颜上，不知为何，泛起了一抹异样。

    “蛍小姐，您怎么了，身体不舒服吗？”

    “没事，今天就到这里吧，你先下去吧，我要开始修炼了！”

    中川蛍很快收敛脸上的异样，摆了摆手，示意风华可以退下了。

    “蛍小姐，你真的没事吗？”

    风华有些不放心，并没有立即离开，反而追问了一句。

    “没事，可能是这些天修炼有些累了！”

    中川蛍云淡清风地说完这么一句话，却忽然死死咬住嘴唇，似乎是在努力压抑着什么。

    “那您今天要不然休息一天吧！”

    “恩，我会的，你先下去吧！”

    最终，风华还是被中川蛍驱赶着离开道场。

    而在她离开后，中川蛍锁上了道场的大门，随后找个带落地镜的房间，在房间外布下了一层隔音结界，迅速钻了进去。

    随后，她轻轻褪下衣裤，背过身站到了镜子旁。

    却见，宽大的落地镜中，一道纹身绽放着熠熠生辉的粉芒，在她的雪肤之上烙印下隐约透明的光印。

    “这……是浩仁的……怎么回事，为什么会有了反应？”

    与川岛文美生在大腿上，以及塞西莉亚生在胸口上不同的是，中川蛍的锁状纹身是生在后臀。

    自从在妖魔裂隙那次与浩仁亲热后，先是在她小腹生出了一个纹身，但随着时间的推移，这个纹身逐渐转移到了后臀上。

    “没记错的话，浩仁身上也有这么一个纹身，浩仁使用这个纹身似乎可以借用我的力量……”

    与川岛文美不同的是，中川蛍是知道浩仁狐妖身份的，也知道这个纹身的大致作用。

    就她了解，这个纹身应该是九尾狐妖魅惑术的一种，可以让九尾狐妖借用被种下纹身者的力量。

    这种借用应该是浩仁单方面收益的，可是如今……

    “我的军神血脉似乎在沸腾……这么下去的话，或许我的血脉力量会更进一步……”

    中川蛍感觉到了血脉在沸腾，这股力量似乎是在提纯她的血脉，让她的血脉变得更加精纯。

    要知道，身负血脉之力的生灵，无论是人或是妖，生下来的那一刻起，血脉便已经固定，是无法通过后天提升的，这是这个世界的常识。

    “天呐，这是浩仁做的吗，浩仁知道我即将参加考核了，所以特意花大力气帮助我提纯血脉？”

    可是如今，这个常识正在被打破，中川蛍自然是感到无比诧异。

    只不过……

    “唔……浩仁明明是在帮我，为什么会有这么奇怪的感觉，难道是他的兴趣……还真是恶趣味……”

    随着锁状纹身的光芒越来越亮，某种异样感逐渐升起，让中川蛍一把捂住了嘴。

    与此同时，一阵灰雾自纹身上喷薄而出，整个帐篷瞬间被灰雾充满。

    灰雾中出现了某个阳光少年的影像，中川蛍的脑海中也全是那晚，与浩仁角色扮演法海与白蛇精的画面。

    这么突然一搞，自然是让她触不及防。

    于是乎，同样的不可描述的容颜，同样的白眼……

    ……

    “该……该死的狐妖，你做了什么……”

    地下储藏间内，望着面前塞西莉亚忽然的异样，浩仁难得露出了迷茫的神色。

    他自然是不清楚发生了什么，不过，通过对方这反应，他还是隐约猜到了点什么。

    这极其强烈的即视感，分明和当初在画中仙境的地牢中，看到的景象一模一样。

    没记错的话，当时朱乃与拷问之王在拷问八尺来着。

    而事件结束后，浩仁惊讶地发现，自己多了一个新的纹身——锁链状的纹身。

    难道是那个东西在作怪？

    这么一想，浩仁下意识地伸手轻触了一下锁链纹身。

    瞬间他感觉意识一阵波动，大量隶属于巨门星之力的暗影灰雾于脑海中涌出，将他的意识包裹。

    透过沉沉灰雾，他的意识抵达了灰雾之上的空间。

    随后，一幅幅画面出现在了灰雾空间。

    浩仁的目光仿佛从天而降，以一种上帝视角扫视了三幅画面中的场景

    先是某位色气少女的房中……

    “浩仁真是恶趣味，明明昨晚已经那样了，居然还这么折磨我……”

    “可恶，浩仁太坏了！”

    随后是某个营帐内……

    “臭小子，明知道我在外面，还给我玩这一出，就那么想看我这个高高在上的机关长在外人面前丢脸吗，真是有够恶趣味的……”

    再然后，是某个剑道场的静室内……

    “浩仁，你想我了是吗？我也想你……但是，能不能不要用这种方法惩罚我……我……我被师父下了禁足令，不是故意不去见你的……”

    三女虽然身处不同的空间，但表情却十分相似，均是翻起白眼露出不可描述的表情。

    并且，她们说的话十分相似，似乎在责怪浩仁的恶趣味。

    “……”

    浩仁愣了一会后，瞬间松开了按住纹身的手，迅速从灰雾空间内脱离。

    转过身来，再看塞西莉亚……

    “狐妖，你真是个涩胚，如此羞辱我，不过想要我立下灵咒誓言，仅仅靠着这点手段还远远不够看，有什么其他手段你尽管使出来，我是不会屈服的……”

    浩仁：“……”

    沉默片刻后，浩仁一把捂住了脸。

    完蛋，正人君子的风评被害！

