    隆冬已至，天空中零零洒洒飘落着片片晶莹的雪花，古老的青石街道上悄然堆砌了一层厚厚的雪盖。

    入夜时分，星空之上群星依旧璀璨，然而一轮弯弯的皓月当空，将往日耀眼夺目的群星光辉完全遮掩。

    大地上鳞次栉比的房屋因雪白头，街道上一片寂寥，只有几家还未关门的店铺门口亮着灯光，偶尔从巷口传来的几声犬吠，却让这街道显得更加寂静。

    整个城区因为白日的暴雪一片纯白，等到了夜晚，风雪才渐渐消散。

    此刻，恰逢新雪初霁，皓月当空，上面平铺着皓影，下面流转着亮银，月色与雪色之间，一袭白衣胜雪的人影打着一把青色的竹伞从街道的尽头悠然而来。

    见到这位仪态优雅，悠悠然仿若在自家小院闲庭若步的夜归人，街道旁还未打烊的商贩和店家惊奇地发出善意的问候：

    “亚瑟医师，今天怎么回来的这么晚啊？您可慢点，小心地滑啊。”

    来人似乎心情不错，面对商贩的问候展颜一笑，那张平凡的面容因这个灿烂的微笑而神采奕奕起来，他温和地点点头，回应着对方的关切:“出去采购了些药草，所以晚了一点。”

    商贩们看上去与这位身形单薄的医师很熟，热情地表达着自己的拳拳关怀，医师也轻车熟路地寒暄着回到了自己位于街道角落的店铺之中。

    房间中壁炉的火焰滚滚，给予着这个土石堆砌的小屋温暖的热量，夜归之人掩上门，将冬夜的寒夜和孤寂阻挡在外。

    莱恩放下手中的竹伞，一屁股坐入壁炉旁的躺椅之中，毫无仪态地将脚靠在一旁的桌沿之上，发出一声惬意舒适的呻吟:“嗷～”

    暖意将夜晚的刺骨寒气驱散，法师的眼眸微眯，炉火的烨烨辉光中湛蓝如海的眼眸仿佛藏着波涛汹涌的暗流。

    莱恩舒服地扭了扭身子，感叹着自己仿照魔女房间设立的家具针不戳，在魔女同款配置的体验中，莱恩感受到了魔女的惬意。

    距离莱恩正义的劫富济贫已经过去一个多月了，与一开始被这种世界层出不穷的意外整得两眼蒙圈的情况不同，如今的莱恩已经逐渐适应了这个世界，并开始混得如鱼得水。

    法师在利用黑魔法将自己的容貌改变一番后，顶着一张平平无奇的脸去了法师之家，在展现自己刚刚抵达黑铁阶的法师水准后，轻松得到了接纳。

    刚刚凝练真灵印记进入超凡的黑铁阶位恰到好处，这个不上不下的层次让莱恩减少了很多麻烦:既不会因为天资卓绝而被关注，从而卷入两个庞然大物的对抗去，也不会因为手无寸铁而被无视、欺凌。

    如莱恩所料，接待他的那位法师例行公事给了莱恩两个选择，一是签订契约加入法师之家，从此由法师之家培养并供给他施法和成长材料，代价是从此成为法师之家的体系成员，并接受法师之家的管理和指挥。

    二是向法师之家缴纳一笔不菲的费用得到法师之家的庇佑，并且可以得到在法师之家学习魔法技巧的机会。

    有一说一，莱恩仔细研究了一下其中的弯弯道道，发现法师之家居然还蛮公正的，权力与义务之间的权衡十分稳定，看得出这个偌大组织的管理者和制定者对于这方面具有很深的造诣，也许，这也是法师之家能与圣堂抗衡的原因之一吧。

    不过，莱恩表面思索一番，果断选择了第二条，他并不缺材料和知识，与法师之家打交道更多的是吸纳其他法师的思想——魔法的道路孤寂深远，绝不是闭门造车就能攀升绝顶的。

    另外，借着法师之家的名头打消一些宵小的念头，避免某些小鬼的纠缠也是原因之一。

    借着法师兼职医师的名号，莱恩利用血手帮‘仗义疏财’的金钱，很简单便用市价盘下了一间靠近下城区的药材店，从此过上了种田发育的生活。

    在莱恩的有意无意的优惠（-50%，-80%，-99%……）和时不时免费治疗的手段下，这间只开了一个月不到的医所便赢得了周边人民的喜爱和尊敬，就连下城区的贫苦民众都听闻了这家医所的名声，时常将生病却无钱治疗的家人送来，莱恩自然来者不拒，这也为其揽了一大波的人心。

    一个心地‘善良’又手段高超的医师，这大概是这段时间来，这里的贫苦大众唯二的喜事之一了。

    至于另一件喜事，就是伟大而善良的光辉之主善心发作展露神迹，让每个贫苦的家庭在自家的床头衣柜等地方惊喜地发现了一大笔钱财。

    在那天，这群被称为贱民的贫民一边严厉训斥着家人们把住口风，一边在心地偷偷地乐，每个人脸上洋溢着灿烂的阳光，顿感世界温柔，万物美好。

    （莱恩:？？？！

    老子带着面具跑着马，为了踏马的的公平忙活了一整夜，结果你们就这样把功劳全部给了某个发光的大泡泡？！

    这不是欺负老实人嘛？！）

    当然，这段时间也不是没有帮派将目光瞄向这个名声鹤起的药店，但当打听到其身后法师的背景后，纷纷斟酌再三放弃了:出来混是为了钱，不是为了作死，为了一点小钱钱，公然得罪城中三大势力之一的法师之家，只有脑袋被奶奶的皮鞋踢坏了的家伙才会这样做。

    莱恩对这群欺软怕硬的帮派分子们那点心思心知肚明，不过既然对方无意打扰，在没有被招惹到之前，法师根本没空搭理这群家伙。

    在法师看来，探索巫术和魔法可比这些杂事重要多了。

    得益于这个世界某些不可名状之物的影响，一些在费伦难得一见的材料和炼金物品十分容易得到，这些被污染和扭曲后的素材，作为炼金的原材料和黑巫术的施法介质，效果不要太赞。

    而在莱恩找到这个城市的地下黑市之后，更是一发不可收拾。

    鬼脸花，人面蜘蛛，妖灵粉尘，食尸鬼之爪……种种奇怪的材料被法师斥资买下，这个月莱恩在炼金术上的造诣突飞猛进，借着免费治疗和看病的方便，莱恩还采取了许多人体血液和样本进行了受药性分析以及抓住了某些不知好歹的小贼做自己的志愿者，借此不断改进自己的种种药剂。

    可以说，成果是丰硕滴，效果是明显滴，结果是美好滴。

    唯一遗憾的是，莱恩本想研制一些保命的东西，然而目前来看，大多的成品要命倒是一把好手，得亏魔女记载的知识里面有一种特别好使的血疗法，才让目前莱恩手中没有出现人命，反而赢下了神医的美誉。

    当然，从黑市中赶回来的莱恩良好的心情并不是由于上述的原因，莱恩在躺椅中伸了个懒腰，随即起身走入了房间下方的地下室。

    法师偷偷动用法术扩展的地下室十分宽阔，四面墙壁上摇曳的魔法灯光让这个地下空间丝毫不显阴暗，反而亮堂堂的。

    在地下室的中央，一个奇异的法阵雕刻在地面之上，在法阵的四周还散落着摆列成特殊图案的紫水晶和红宝石。

    莱恩走入法阵，穿上那身星际战甲，随后从空间中取出一节鲜活蠕动的肉条，肉条的表面还存在着密密麻麻的吸盘，挣扎着想要附在莱恩的手甲之上。

    法师的眼中闪过一丝迟疑，但最终变得坚定，他将肉条放入法阵的中央，走入红宝石和紫水晶的区域，在接下来的进程中，红宝石的防护和紫水晶的凝神将是他的保护膜之一。

    呼出系统，莱恩记载道：“第十八次召唤仪式，正式开始。”

    法师做好所有的准备后，晦涩难懂的咒文从莱恩的口中缓缓念出：

    “I?! I?! Cthulhu fhtagn! Ph’nglui mglw’nafh Cthulhu R’lyeh wgah-nagl fhtagn

    （在永恒的宅邸拉莱耶中，长眠的克苏鲁候汝入梦）

    Octopus frère， allons à la méduse ensemble！

    （提示：法语，有才的兄弟来翻译翻译什么叫惊喜）”

    随着咒文的念叨，似乎有什么东西被惊扰了，某种难以形容的奇怪的目光从不知名之处投入到此处，莱恩似乎看到了某种掩藏在大海深处的庞然大物：扭曲，疯狂，不可名状。

    法师的鼻尖闻到了大海的味道，耳旁传来哗哗的浪潮声，有个声音一直在法师身旁念叨着一句古老扭曲的谚语，想要法师跟着自己轻轻应和。

    就在浪潮声愈发响彻的时候，随着莱恩心中一动，火花的力量浮现而出，斩断了来自远方的窥探，地下室中的异动瞬间消失殆尽。

    而在远方的远方，一处深不见底的海渊中，一个满脸触手的章鱼怪勃然大怒：“是谁，谁竟敢打扰吾主的沉眠！”

    法师则在地下室中在肆意地大笑：“艹艹艹，居然真的能行，不枉我专门从圣蔷薇联邦首都印斯茅斯采购来的深潜者触手啊。”

    作为一个法师，追求真理和知识是最基本的素质，莱恩也不例外。

    自从知道这个世界的深层背景后，莱恩果断翻出了前世记载的所有有关克苏鲁神系的知识，通过不断地尝试，确定了某些咒文和颂词是真的可以使用的。

    这让莱恩动了些奇妙的心思：你说，如果在圣堂的人面前把他们的神叫下来，会是怎样的场景，以及，在打不过的强敌面前，呼唤某个盲目痴愚之神的投影，那画面是否美爆了？MD，光是想想，就觉得很有搞头啊。

    因此法师在学习炼金术和黑巫术的空余时间，也不断尝试着在地下室进行召唤仪式。

    至于翻车，那是不可能的，【火花】隐藏在莱恩的体内隔绝一切因果，加上机械心智的机魂被莱恩充当施法者鱼目混珠，这群疯狂的旧日支配者想定位到莱恩头上，门都没有。

    这段时间简直就是法师最理想的生活了，每天的有新的黑巫术可以解析，每日都有免费送上门的自愿者，每次都能发现新的炼金产品，偶尔还能敲敲某些伟大存在的门让他们醒醒神，真是平淡又悠闲的日子啊。

