    伴随着引擎的轰鸣，越野车驶出了停车场。

    方林蹲坐在副驾驶的座位上靠着靠背，杨镇这厮还给自己系了安全带。

    讲道理，有点勒。

    不过这越野车看起来有点帅气的，不愧是特殊部门。

    心里思索着他扭头瞅了一眼后座刘静怀里的小白猫，这猫就这么跟自己回家了？

    看样子刘静是想领养她，但是这猫看起来不像是没人要的样子。

    他以前刷视频的时候也见到过许多博主领养流浪猫流浪狗。

    一般都有一段很美好的故事，比如某天晚上月黑风高，博主苦逼的刚刚下班，忽然在回家的路上见到了一只流浪猫，而且这种猫还一直喵喵叫着跟着走。

    属于是缘分到了。

    但是现在这是不是有点随意了？

    逛个公园才刚开始逛没多久这就回家了而且还多带了一口人回去。。。

    害，反正无所谓，家里再多一只宠物而已，只要别一样来烦自己就好。

    方林又想起这只小白猫之前喷自己的画面，心里莫名有些担忧雪球。

    这小白猫感觉有点傲的样子，雪球这乖宝在她面前估计讨不到什么好。

    只要别打架就行，其他顺其自然。

    在方林思考的时候，车子很快就开到了门口，还能看到一些警员正在撤离。

    这几天把他们也折腾的够呛，什么都不知道就光在门口站岗了，之前是封锁所有人，现在接到的命令居然是封锁流浪猫狗。

    而刘静坐在车里也有些压抑，毕竟身边坐着一位看起来就很厉害的领导，说不定就是城管局局长呢。

    但是她想起之前杨镇说的事情按耐不住心里的好奇，于是轻声开口询问杨镇。

    “那个基地在什么地方呀？”

    “哦哦，在城郊，到时候我会开车带你们去，应该就是这周末的事情了，今天不是已经周五了吗？明天就去。”

    “啊？这么快吗？”

    “嗯嗯，毕竟也算是机密地区，活动日期早早就上报了，原本是想晚上通知林先生的，正好你回去说一下就行，明天早晨大概七八点钟，我会给杨女士打电话。”

    连连点头的刘静趁着这个内部人员在，感觉询问自己感兴趣的话题。

    “我听说你们最后会剪成成片发在官方抖音号上前，那我能不能自己录一下呢？”

    “当然可以，只不过最后应该需要检查一下你的录像。”

    “还要检查录像吗？”

    听到这话刘静有些担忧，她有点害怕自己不注意拍到什么机密让查出来。

    杨镇通过后视镜看了一眼刘静笑着说：“你放心，其实到时候带你去的那些地方也都没什么问题，看录像只是一个例行的程序。”

    说着杨镇又补充了一句：“其实如果你愿意的话，到时候你可以把录像留一份，我可以让技术人员帮你剪一下视频。”

    刘静惊了：“这也行吗？”

    “可以的。”

    幸福来的有点太突然了。

    既可以给卡卡一个很好的曝光机会，还不用自己剪视频？

    她不担心官方技术人员的水平，怎么也比她这个半吊子强。

    “你放心，到时候剪好你不满意可以重新剪。”

    “不不不，我不担心这个。”

    刘静赶忙和杨镇解释道，随后两人开始聊一些细节的问题，比如活动持续多久，有什么安排等等。

    姜白白看刘静居然和杨镇这个人类官方越聊越欢，不禁有些气闷。

    唉自己怎么没想到这一点，果然人类地主就是会和权利阶层更亲近嘛。

    可怜我了，一动不敢动。

    她瞅了瞅在座位下面已经快睡着的郡主，赶忙从刘静怀里跳了下去，落在了她旁边。

    刘静脚旁边的空间更狭小和封闭一点，而且有了遮挡。

    这里只要自己躲一躲就不会处那个人类强者的视线范围。

    她在刘静怀里太如坐针毡了，总感觉有人在看自己的后背。

    终于自由了一些的姜白白左右观察着自己正在乘坐的交通工具。

    这个黑色的四四方方的大家伙是怎么在路上自己动的？

    也没有人在前面拉人呀？

    而且刚才在道路上看到了许许多多的这种方盒子，只不过颜色和模样都有些区别。

    姜白白感受了一下，觉得人类这种新式马车倒是挺稳当的。

    灵界的出行工具很少，一般还是局限在马车，只不过拉车的换成了更加高贵的生物。

    而且九幽玄猫的主要是用来出席一些非常重要的场合。

    当然也和他们平常姿态的体型比较小有关，大部分种族也没有马车这种东西，毕竟在他们看来自己跑自己飞更加自在一些。

    倒是噬天虎和金焱圣狮族老会整些有灵性的动物驯养一下给自己拉车，可能是有某种执念吧。

    姜白白扒拉了两下车身点了点头，排场倒是不错，不知道这个女人家里有没有类似的马车。

    姜白白的动作倒是把郡主给吵醒了，她翻了个身发现姜白白在自己身边，不禁探着脑袋想跟她玩。

    谁知道脑袋还没挨到姜白白就被她拍了一下。

    郡主缩了下脑袋但是发现并不是很疼，于是继续乐呵呵的凑到了姜白白身边。

    姜白白也不敢太用力，只好不停的用爪子上的肉垫拍郡主的脑袋。

    而一根筋的郡主没感觉到很疼反而激发了她的兴趣。

    一猫一狗就在刘静脚底下闹腾了起来。

    惹得邓介甫都扭过了头。

    刘静有些歉意的看了看邓介甫，然后伸手拍了拍姜白白和郡主的小脑袋压低声音说道。

    “不许闹！”

    然而不管是郡主还是姜白白都没搭理她，依然在一个进攻一个闷头往前凑。

    她抬起头又对邓介甫露出了一个尴尬的笑容。

    “你的宠物挺活泼的。”

    “呃，嗯嗯。”

    “他们叫什么名字？”

    “这只哈士奇叫郡主，然后......”

    坏了。

    刘静说到这里停顿了一下，表面上依然非常平静挂着礼貌的笑容。

    然而心里已经在大哭了，她只是一个快三十岁的小女孩啊！

    方林听到动静心里也笑了，他挺想知道刘静会怎么圆。

    现场起名吗？

    他也发现了刘静估计是不想这只小白猫被抓走。

    “呃，她叫镇远将军。”

    刘静忽然又想起自己昨晚刷的狗血古装剧，随口胡诌了一个名字。

    “嗯？”

    听到这个明显是现起的名字邓介甫挑了挑眉角。

    他看了看刘静温和的笑道：“挺独特的名字。”

    “啊，谢谢。”

    见糊弄了过去，刘静赶紧扭头看向窗外，似乎是有什么东西吸引着她。

    邓介甫见此低头看了看姜白白，正好她刚才听到两人对话，也看向了邓介甫。

    两人的目光在此刻汇聚。

    姜白白心跳都感觉漏了半拍，看到人类强者脸上露出没有威胁的笑容，她赶紧扭开了目光。

    怎么感觉像是假笑呢？不会是看出自己来了吧？

    不管了，自己反正先演着，反正不吃亏。

    之前在哪个花园里还听见什么龙国热爱和平呢。

    两军交战不斩来使啊。

    要是暴露了她就要求平等的待遇。

    毕才她也发现那些游人都是普通的民众，能为普通民众建立一个这么豪华的观光花园还日常维护，想来这个龙国应该也是明君掌权很讲道理的吧？

    想到这里，姜白白大大方方的跳到了刘静的怀里。

    她看着车窗外的不曾见过的高楼大厦不由得出了神。

    ……

    ……

    ……

    （大家情人节快乐喔～）

