    第577章 令人疑惑的举动   

    “唉！”

    

    林涛无奈的叹息一声，缓缓的说道：“既然你们非要找死，我这个人，也是非常的乐于助人，就成全了你们吧！”

    

    “也不用浪费时间了，就一起上吧！”

    

    林涛缓缓的回到了地面上，脸上流露出不屑之色，伸出手，冲着这群家伙勾了勾手指。

    

    满是挑衅！   

    嚣张无比！   

    一群人刚刚被戏弄了一番，如今又遭到了这样的挑衅，这口气又怎么能咽的下去！   

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    包围了巡查司大楼的数百暗龙会成员，这一刻全都冲了起来，一窝蜂的涌向了林涛。

    

    恨不得一股脑儿的冲上去，就将林涛直接踩成肉泥！   

    可惜，他们这些想法，注定都是痴心妄想！   

    只听到一阵阵的轰鸣声，如滚滚惊雷，骤然在巡查司大楼的上空，浩浩荡荡的弥散而开。

    

    同时，还有恐怖的力量，带动起狂风乱舞，呼啸而起！   

    轰！轰！轰！   

    最边缘的，实力根本排不上号的近百个暗龙会成员，甚至都没有看清楚林涛是个什么样子，就像是垃圾一样，被吹了出去。

    

    结结实实的摔落在地上，前一秒的冲劲，这一刻全都烟消云散。

    

    整个人重重的砸在地上，一个个全都疼得龇牙咧嘴，嗷嗷惨叫，此起彼伏的声音，好像整条街都变成了屠宰场，正在疯狂的杀猪一般。

    

    而这一切，仅仅是个开始而已。

    

    林涛不紧不慢的操控着造化金光，轻描淡写的抵挡住这些家伙的攻击，同时挥一挥手，就将这些不自量力的家伙，全都扔出去。

    

    整个过程，仅仅是持续了不到五分钟。

    

    浩浩荡荡，声势惊人的暗龙会成员，就横七竖八的躺了一条街，除了嗷嗷惨叫，已经是连一句话都说不出来了。

    

    更有那些个倒霉催的，已经是直接昏死过去了。

    

    即便是冲在最前面的，实力已经是达到了地王境，甚至是天王境的高手，在林涛的面前，也都是如同蝼蚁一般，不堪一击。

    

    “还要继续吗？”

    

    林涛提溜着这些人里面，唯一的一个天王境巅峰高手，冷冷问道：“我反正还有很多时间，可以好好的陪你们玩玩！”

    

    “你……你是个怪物！”

    

    此时此刻，这人再也没有办法嚣张了。

    

    他从没有见过这样的事情。

    

    几百人围攻林涛，其中还有地王境和天王境的高手呢，竟然都如此的不堪一击，实在是荒唐！   

    如果不是怪物，怎么可能做到这样的事！   

    就算是黑暗帝国的高手，也没有做到过！   

    “哎！”

    

    林涛皱起眉头，显然对于这个回答十分的不满意。

    

    没有发力，只是将身上的气场，逐渐释放出来，就像是一个无形的囚笼，瞬间将面前的家伙圈禁起来。

    

    看不见的力量，挤压过来。

    

    顿时好像身体就被砌在了一堆水泥之中，浑身的骨头，都在这个时候发出了痛苦的哀鸣声。

    

    几乎是要将整个人揉碎。

    

    胸口也逐渐喘不上气，窒息的感觉，令他一阵阵的头晕目眩，仿佛已经是看到了鬼门关。

    

    “放过我！”

    

    “放……放过我！”

    

    毫不犹豫，他选择了求饶。

    

    还能有什么东西，比他的性命更加重要呢？

    

    轰！   

    力量瞬间溃散消失，仿佛根本没有出现过，刚才只是他做的一场梦，出现了许多的幻觉而已。

    

    但是，身体各处的酸胀剧痛，却并没有消失。

    

    他在林涛的面前，再也不敢有一丝一毫的嚣张。

    

    “只要你肯放过我，让我做什么都行！”

    

    言语之中，满是恳切的哀求。

    

    “给我说说，暗龙会为什么要在这个时候，包围巡查司大楼？”

    

    林涛并不着急，一个问题一个问题轮着来。

    

    “这……”   

    显然，这第一个问题，他就有点犹豫，不知道该怎么回答。

    

    “我说我说！”

    

    不过，当他看到林涛再次抬起手的时候，立刻变得紧张起来，赶紧将自己知道的东西，一股脑儿的倒了出来。

    

    “我知道的也不多，只是听说你这个京城来的大人物，发现了巡查司的事情，所以叫我们过来，把你解决掉！”

    

    “以绝后患！”

    

    林涛皱起眉头，心中疑惑。

    

    看这个家伙的表情，也不像是撒谎，也就是说，暗龙会的头目，真的下达了这样的命令。

    

    可是，暗龙会组织的头目，也不是傻子，甚至都知道在修道者出现的时候，上演一出明修栈道暗度陈仓。

    

    并且，连巡查司都被他们拿下了。

    

    能有如此头脑和实力的人，怎么会看不出林涛的实力之强，就安排这么一群垃圾过来，根本奈何不了林涛。

    

    完全就是送人头的炮灰！   

    “还有什么其他的安排吗？”

    

    林涛带着一肚子的疑惑，继续追问。

    

    “这就不知道了。”

    

    那人连连摇头，解释道：“我也只是按照命令办事，不过听说，这一次不是暗龙会的老大下令，而是黑暗帝国的人来了。”

    

    “具体是为什么，恐怕也只有暗龙会的老大他们知道了！”

    

    林涛的眉头迅速皱紧。

    

    难不成，这群家伙，又想到搞一出声东击西？

    

    “唐千幻，你那边的情况怎么样？”

    

    “还有顾曼玉她们，有没有出现什么麻烦？”

    

    林涛迅速联系了唐千幻，询问酒店里的情况。

    

    如果真要是这群家伙暗度陈仓，最大的可能就是对酒店动手，针对基本上没有什么反抗之力的顾曼玉三人以及唐千幻。

    

    这样一来，倒是可以制约林涛的行动。

    

    “没什么情况。”

    

    “是发生了什么事情吗？”

    

    没有情况！   

    林涛只觉得一头雾水，既然不是针对顾曼玉三女和唐千幻，那又会是谁？

    

    宁家吗？

    

    紧跟着，林涛将电话打给了宁老爷子。

    

    结果也是一样，无论是宁家，还是宁氏集团，都没有发生任何不对劲的事情，一切都处在正常之中。

    

    还真是奇了怪了！   

    “主上！”

    

    “出事了！”

    

    正在这个时候，龙一急急匆匆的冲出来，来到了林涛的身边，满是激动的说道：“金陵，京城两个城市的修道者，再一次爆发！”

    

    “数量众多，比之前苏杭的情况，还要更加的严重！”

    

    林涛听到这话，脸色一变。

    

    “不对！”

    

    “唐千幻都不知道这个消息，你是从哪儿知道的？”

    

    他诧异的看着龙一，难不成，龙一是假冒的？

    

    

    

