    “那就办一个预科班，随便请两个人去教他们，让他们在那学习半年，半年之后再教他们正式的课程。”

    “是，村长。”

    马周只是执行者，他不知道陆尘的战略。

    陆尘将这些人丢在那就不管了。

    “对了，高丽人他们学习了一阵子，现在情况如何？”

    马周说道：“我几天会了解一次，他们学习还是非常刻苦的，不过他们有些人还一直偷偷打听兵书。”

    “我们这里的藏书也没有兵书，他们偷偷的问这些书籍，显然是居心叵测。”

    兵书，一直是古代皇帝想要控制的书籍。

    在民间是不允许拥有的。

    但是，皇帝也管不住，大部分的世家都有兵书，你皇帝也不能天天派兵去搜查。

    然而，陆尘不属于世家，现在收集的书籍，还只是市面上应用比较广泛的。

    “无妨，知道他们有心思，还想学习我们的技术。”

    “他们想学什么就学什么，不用管他们。”

    马周还是担心。

    “村长，真让他们什么都学，将来会不会遭到朝廷的猜忌。”

    “不会，这事是朝廷同意的，只是朝廷不方便出面，故让我来做。”

    陆尘已经跟李世民说了他的战略。

    现在，就是他们想学什么，就让他们学什么。

    但是，主要的还是儒学，还有儒学的那一套礼仪。

    只要这些都学过去了，等打下来，就好治理了。

    “马副村长，以后你也要督促他们好好的学习，一段时间之后，就让他们回去几个人，将学到的一些东西先带回去。”

    “这也会促使他们带更多的人来，另外，可以让他们多写信回去。”

    “这些事情，我不方便出面，甚至，平常都不待见那些倭人，你见他们的时候，态度也要差一点。”

    你对倭人态度越差，他们就越老实。

    一旦表现出善意，他们就想着噬主。

    “是，村长。”

    马周去忙了。

    去年的时候，陆尘愿意帮高丽跟扶桑。

    当他们将消息传回国内之后，引起了他们贵族的极大重视。

    高丽王更是马上从山里采了大量的人参送过来。

    同时，在他们的使团没有回去的时候，就马上派下一波人来。

    而扶桑那边，传消息更慢。

    慢了几个月，当他们得到消息之后，也是马上派出队伍。

    本来，扶桑这支队伍，也是带了许多金银，准备作为礼物的。

    但是，他们人多，路上实在没办法，只能花掉了。

    好不容易到了长安，现在只能在陆尘这里“勤工俭学”。

    这些日常事务，陆尘说过了就不再理会，都交给了马周去办。

    接下来，他要做准备的，便是招股的事情了。

    又过了两天。

    马周送来很多申请的材料。

    一下子收到了三十多份的材料。

    这些材料，都是申请要成为股东的申请。

    陆尘随意翻了翻。

    一会儿后就发现，五姓七望都投了。

    而且他们要的是大股东。

    一会儿后，陆尘从这些材料里面挑出了一个来。

    “帮我约见一下黄沾黄家主。”

    陆尘将一份资料递给马周。

    马周看了一下，此人是第一个贷款的。

    “村长，小股东我来约谈就好了，你还是去谈一下大股东吧。”

    陆尘摇摇头说道：“大股东定下了，五姓七望中抽一家出来。”

    “另外一个就是这个黄沾。”

    马周愣了一下，又仔细看了一下资料，然后说道：“村长，黄家主上面写的是要做小股东。”

    陆尘摇头说道：“小股东怎么配得上他的气质呢。”

    “简单的说，大股东不能太强，否则容易搞事情，而且我们将来最大的客户可能就是中小世家。”

    “所以，大股东找这些小世家最为合适。”

    马周一听，就知道陆尘的战略了。

    这是搞平衡。

    五姓七望如果没有一家，恐怕他们会闹事。

    而选择黄沾，则是他有代表性。

    “好，那就约，明天下午，到钱庄去喝茶。”

    陆尘点点头，然后马周就去办事了。

    接着陆尘又开始整理其他的资料。

    将五姓七望的资料分开。

    然后拿出王家的来。

    “剩下的只能是小股东了。”

    五姓七望，只有王家一家作为大股东。

    为何选择王家？

    因为王家的大本营在太原。

    陆尘知道，太原以后是战略重心之一，所以如果有王家的配合，会更好办。

    其余的，除非等有需要他们了，陆尘才会让他们成为大股东。

    现在，就先让小股东窝着吧。

    小股东好办。

    大股东就不能乱来。

    第二天，陆尘如期约见了黄沾。

    “陆村长。”

    “黄家主。”

    两人互相致礼，然后陆尘开始泡茶。

    “找黄家主来，是想谈谈成为大河村钱庄股东的事情。”

    黄沾拿起茶杯，美美的喝了一口。

    “陆村长，老夫已经申请了，非常感谢钱庄给我的贷款，我们黄家才能发展起来。”

    “不必言谢，贷款是生意上的事情。”

    “这次，找黄家主，是想让黄家主成为钱庄的大股东，不知道黄家主可否愿意？”

    黄沾一愣。

    他本来只是想成为小股东。

    借用一下钱庄将来的人脉。

    他们家族的一些子弟，也应该走上官场了。

    “不不不，我们家什么情况，我自己清楚，现在没那么个实力。”

    这黄沾有些激动。

    他就没有想过要成为大股东。

    小股东，平常没有管理权的。

    只有大股东，才有参与管理钱庄的运营。

    “陆村长，就算我想做，我也没那个实力啊。”

    “这大股东要一万贯，我们黄家实在负担不起。”

    一万贯，太冒险的投资了。

    这小股东，有两千到五千左右的选项。

    本来，黄沾只是想试试，弄一个两千贯，先进入圈子。

    陆尘给他又倒了一杯茶，然后说道：“你，无需担心。”

    “这不是还有我。”

    “你要我黄家再贷款，然后入股？”

    黄沾惊奇的说道。

    陆尘摇摇头说道：“不行，入股的钱，绝对不能从钱庄贷款，否则就是空手套白狼了。”

    黄沾苦笑一下说道：“陆村长，那我黄家，就真没有这实力了。”

    “不用着急，先喝茶。”

    陆尘等黄沾将那一杯茶喝完，然后又给他倒了一杯说道：“办法很简单，我出钱，买下你们未来生产的铁矿。”

    “直接给你一万贯，买你们黄家的铁矿，一直到全部交货完成为止。”

    黄沾不敢相信的睁大眼睛。

