    王峥好不容易才逃脱父母的围攻，回到房间，看着熟悉的卧室，想了很多。

    父母他的年龄真的不小了，他有什么资格耽误别人一辈子。

    他看着卧室挂着的大画框，自己和幂姐的照片，幂姐笑的挺开心的。

    哦, 不对，这里的画怎么给换了，以前是王峥和幂姐的大学毕业的时候，幂姐参加王峥毕业晚会的时候拍的一张相片。

    现在换成一张王峥和幂姐学生时代的照片了。

    这照片还挺久远，是他们初中时候的照片。

    不用想就知道，这是幂姐改的, 除了她，也没人改王峥卧室的格局了。

    不过看着这张照片，王峥反而难受了。

    这照片粗看挺正常, 是合照，可是这个合照的时间段，并且这背景也不对，他和幂姐在黄昏合照的照片不少，可是那个年龄段应该没有吧。

    他看着照片，明了了幂姐的想法，这也是他们的某种默契。

    这照片是王峥初中和幂姐照的，王峥记忆深刻。

    这是当时幂姐还没决定踏足娱乐圈的时候拍的照片。

    当时有同学小娟让幂姐去投稿杂志，王峥和幂姐捎带也拍了几张合照。

    当时的背景就是几张室内的相片，为什么改成黄昏的背景，王峥也懂。

    那是他想表白的那一天，也是幂姐无言拒绝他的那天。

    如果再给我一次机会，我会做出什么选择。

    王峥很苦恼，幂姐这是在向他处刑。

    幂姐，你这是想让我有多愧疚。

    看了看时间，他好像真的有点想幂姐了，对方太了解他了。

    ……

    布拉格，幂姐正在和孙婷在保镖保护下, 在剧组附近游玩。

    她是来这里拍戏的，不过周边也挺繁华，没她戏的时候也能转转，陌生的城市也挺有意思的。

    至于现在是已经结束拍摄了，她又不想回去。

    幂姐虽然是工作狂，可是来到这个地方，她也没有其他的工作可以乱跑了，在没多少人认识她的地方转转也挺好。

    偶尔看到有意思的小东西，就出手买下，不缺钱。

    大部分戏份又是白天的戏份，虽然这里时差比国内迟六个多小时，可是国内也凌晨了。

    这不，接到了王峥的联系电话。

    她猜测，该不会是王峥要向她炫耀票房吧。

    其实她已经知道了，《疾速追杀》内地票房单日破亿，达到了一亿两千万，说实话, 很羡慕。

    不过她习惯王峥让着她了, 哪怕炫耀, 也只能她占上风，所以这段时间减少了联系。

    是挺幼稚的，可是也挺有意思的。

    电话还是要接的，不过现在不行，现在在街上，聊天不太方便。

    挂断后去了个微信，赶紧收拾东西回酒店了。

    拒绝了孙婷的晚餐，就拿了一盒牛奶，她在身材上，特别自律，虽然不爱锻炼，可是饭这个东西，她是真的能戒。

    ……

    王峥这边收到了幂姐的信息，也安心等着。

    这个电话当然不是炫耀了，他不过是看到相片，有了联系的冲动。

    他并没有想象中的平淡，在他心里，幂姐是很不同的。

    真瞎想呢，接到了幂姐的电话，不对，是视频。

    “怎么想起打电话了，有事吗？”幂姐道。

    “没有，不是我那个。”

    “不许说电影，不然我咬死你。”幂姐狠狠道。

    “哦，你想什么呢。”王峥哭笑不得。

    “那你为什么联系我？”幂姐好奇了。

    “你没看出来我在哪吗？”王峥晃了一下四周。

    “废话，你在家里，我比你还熟好不好。”

    “哦，也是。”

    “别废话，你那边凌晨了吧，怎么这么迟打电话？”

    “没有，就是看到卧室有点改变，一猜就是你的杰作，这不是感谢下你吗。”王峥道。

    “我才不信呢，就这么点事？”幂姐道。

    “真的，你不会是想我了吧？”幂姐开玩笑侃道。

    “嗯，我想你了，幂姐。”王峥愣了下，不过还是回答了。

    “什么，你不是病了吧？”幂姐自己都呆住了。

    说实话，别看她和王峥什么都干了，可是一些情话，王峥根本没对她说过。

    小时候都是过家家，等她拒绝过王峥后，王峥也没说过什么。

    后来长大后，发生了一些事，有失望，有期望，后续自然而然发生了一切。

    那个时候王峥已经有女朋友思思了，还是她主动，自然也说不上什么情话了。

    因此对于王峥说想她，她是有点不敢相信的，按照以往的情况，就是两个人互相损着就过去了，怎么可能承认呢。

    “没有，我真的想你了，幂姐。”王峥认真的样子让幂姐有点脸红。

    她的心在狂跳，说来可怜，她拍戏谈恋爱什么的也不少，可是那些都是台词。

    现实生活中，一般人也向她表白过，可是她没兴趣。

    她其实比思思和天仙还要没经验，这要是让前世的她知道，说不定会笑死。

    说到底，她是个连初恋都没有过的人，王峥暗恋过她，她后续就跟王峥杠上了。

    可是这种情况就是发生了，这可是王峥啊。

    不过总算她还有理智，也是成年人，很快就平复心情了。

    “你今天怎么了？”幂姐担心问道。

    “我看到这幅画了。”王峥把视频头对准那副大相框。

    “哦，你看到了，这不是挺正常吗。”幂姐装糊涂。

    她就是一个暗戳戳的小心思，可是也没想到王峥因为这种小事联系她。

    “有感而发，想起以前了。”王峥道。

    “怎么奇奇怪怪的。”幂姐开口。

    “幂姐，你因为习惯了我的陪伴，后面变成了这样。

    你说有没有可能，其实我也习惯在你身边了。”王峥开口道。

    他其实已经明了了，陪伴是双向的。

    “你怎么说起这个了。”幂姐其实什么都懂，只不过她愿意陪着王峥而已。

    “大概是老了吧，看到这幅图，就想起我们以前了，幂姐，我是不是很自私？”王峥忽然问道。

    “你到底怎么了？”幂姐有点着急。

    “刚刚我妈教训了我一顿，说我耽误了你们。”

    没错，王峥把夏彤的话听进去了，他本来就觉得对不住这些人。

    这个们虽然用的挺渣，不过幂姐还是忽略了。

