    龙胜问了一句。

    他只身面对所有生灵的辱骂。

    龙胜叹了一口气，这帮人早就已经被洗/脑了，并不会因为他的一番话，就会恢复清明。

    这些人遭受到的是，不知道多少万年的统治，他们的出生，就已经是佛庭的奴/隶了。

    甚至来说，只是为了满足佛庭的欲/望。

    “如果可以的话，还是希望你们可以恢复清明。”

    龙胜苦笑一声。

    下一刻，他的眼神坚定，直接轰击一拳，顿时拳光冲天，他踏碎星辰，像是天地共主！

    龙胜目光坚定，心中有着熊熊烈火，勇猛无匹！

    “可笑。”

    佛慧殿主目光平淡，抬手就准备镇/压。

    至于战场的后方，林道然的凿子，已经砸碎了不知道多少个分殿了。

    “真是邪门了，这是什么地方啊，竟然连个宝贝都没有。”

    林道然心里直犯嘀咕。

    一般来说，好的金刚石都是足以碎裂他手中的这个锤子。

    现在可好，自己的锤子所向睥睨了。

    “还以为这里宝贝会很多呢，整这么多水钻图什么啊？”

    林道然都觉得，还不如自己的茅草屋来的实在的。

    这玩意要是装饰出来装叉的话，都是差点感觉。

    毕竟，识货的那么多，到时候要是一眼坚定真假，多丢脸啊。

    林道然觉得人还是不能活的太虚伪了。

    主要是，这东西他不是真的啊，要是真的话，人虚伪一点，也不是不行。

    林道然走遍了后边所有的宫殿，这里全都是水钻构成的。

    闻声而来的僧人，见到这一幕，都是彻底愣住了。

    “哪里来的狂徒，竟然敢这么随意作乱！”

    “这可是宫殿，岂容你放肆！”

    为首的僧人/大喝一声。

    “不是啊，你们这个就是水钻，有什么了不起的。”

    “你这么凶做什么？”

    林道然有些委屈啊。

    “大不了我这个凿子赔给你们就是了。”

    林道然觉得自己这么做，确实是有些不道德了，主要是他就想凿一点点，谁想道，整个宫殿都是没了。

    他自己都是有些心虚。

    青淮跟荣兴，两个人都已经成为了康桥了。

    沉默是今晚的康桥……

    荣兴都觉得，要是可以的话，自己可以要这个凿子吗……

    这些僧人看向那个凿子，最开始觉得没什么，他定睛一看，那个凿子散发着十分恐怖的气息。

    僧人吞/咽了一口唾液，他吗的，眼前的人看起来就是一个平常人，但是现在是怎么回事。

    为什么散发出来一股十分恐怖的波动。

    这个到底是什么凿子？！

    僧人倒是看过一些什么野史，虽说都是以小黄本为主，但是，对于那种史料，多多少少都是有些涉猎的。

    当中就是曾经说过，愚公移山的时候，曾经留下一把祖凿子。

    但是，那都是远古纪元的神化传说当中了，不知道为什么，他感觉眼前这个就是祖凿子啊。

    “真的能有这么邪门的事情吗？”

    僧人嘀咕了一句。

    他刚准备接过，忽然有一种危险的感觉。

    僧人清晰的察觉到，要是自己真的敢接，自己的命怕是就要没了。

    这个人的后边，一个神君不足为惧。

    但是旁边高大英俊的男人，好像是个准帝啊……

    单就是这么一个凿子，都能给他家祖坟凿穿了……

    “砸得好，我们都已经准备重建了。”

    林道然一听这话，都是有些诧异，没想到，自己竟然还帮上忙了。

    “那行吧，正好我不用赔偿了。”

    要不然他的话，他还真是一穷二白的，什么都赔不起。

    “几位想来初来乍到吧，不如这样，我们当主殿当中给你们留座，休息片刻。”

    僧人虚伪的笑着。

    “行吧，正有此意。”

    林道然就这么跟在了僧人的后边。

    荣兴本来想提醒自己的师傅，但是一想到，自己的师傅好像没有什么好提醒的……

    要是可以的话，自己的师傅，怕是可以把这里直接给推平。

    两个人跟在了林道然的身后，一同前往主殿。

    僧人给三个人倒了杯茶，心里盘算着，到时候，要是佛慧殿主过来，肯定要惩治这帮人一顿。

    准帝有些麻烦，但是只要是危及到了佛域的安全，相信佛尊肯定不会不管的。

    林道然闻了一下，开口道：“这什么水，我不喝。”

    荣兴尝了一口，顿时感觉涩的要死，直接把茶杯摔在了地上，开口道：“狗都不喝。”

    僧人脸色一下子垮台下来，青淮的眼神直接看了过来。

    “不好意思，我去给你们换一壶。”

    僧人硬着头皮开口。

    不多一会，他又来了。

    荣兴又一次砸杯子，开口道：“你自己说说，你这个东西能喝吗？”

    “狗看了都摇头。”

    “神君，这个茶水就算是对您的境界都是有益处的。”

    僧人的脸色不好看了。

    “你就说换不换吧。”

    青淮脸色冷淡。

    “换换换。”

    僧人没感觉这么憋屈过，平常的时候，他可是佛慧殿主之下，万万人之上的。

    到哪里，不是别人恭敬自己，现在好了，自己热脸贴冷屁/股。

    他拿出了最好的茶叶，给几个人倒了一杯。

    “这个比之前的强一点，勉强能喝。”

    荣兴随口一说。

    僧人听见这话，都是快要晕倒了，这个茶水可以说是上上等啊。

    他自己都是偶然机会得到的这个，对方竟然还就是说勉强能喝。

    “解渴都稍差一些。”

    青淮眉头一皱。

    “这人能喝吗？”

    林道然浅尝一口，直接吐了。

    僧人差一点就要爆发了，这个人是什么意思，一个是神君，另一个是准帝。

    他就是一个平常人，说话竟然这么狂。

    “你有什么问题吗？”

    青淮冷声开口。

    “没有，没有。”

    僧人/大气都不敢喘一声。

    “你带我们去找一个青年。”

    青淮开口说了一句。

    “什么样的青年。”

    僧人忍不住问了一句。

    “杀！”

    龙胜大喝一声。

    整个宫殿都是有着他的回音。

    “好了，不用了，我们已经知道在哪里了。”

    青淮站起身子，开口道：“我们走了。”

    僧人本来是想着巴结这个准帝，说不定可以获得什么好处。

