
　　玉家剑法只传嫡系，而叔祖父那一支，就是嫡系。

　　当年王晋找上玉家，给外孙女选个玉家的女儿做贴身护卫，挑遍了旁支女孩，最后选中了琉璃，琉璃父母只一个女儿，并不同意，后来迫于家族施压，又想着女儿去凌家小姐身边，不是为奴为婢的，是作为从小到大的玩伴护卫，倒也还能接受，所以，最后还是同意了。

　　当时说护卫到凌画十四，便放归琉璃回玉家，不过琉璃长大了不想回去了。而凌画与琉璃又自小长大的感情，习惯了身边有她，所以，琉璃不回去，她便不放人。

　　但如今，玉家强行来绑。

　　凌画看着琉璃，“你说怪不得你叔祖父什么？”

　　琉璃一脸的震惊，“怪不得一年前我回玉家，蒙了脸进玉家藏书阁找东西，叔祖父打不过我。”

　　凌画惊讶，“你当时遇上你叔祖父了？”

　　琉璃点头，“那一日我躲过玉家的护卫，摸进了藏书阁，以为里面没人，但没想到叔祖父在，我拿了要找的东西就走，被叔祖父发现了，动起了手，我怕叔祖父认出我，不敢用玉家的本门武功，用了云落交给我的武功，叔祖父当时被我一掌就打吐血了，我当时自己都吓了一跳，虽然大不敬了，但我也不敢跑去他身边扶他，跳窗子赶紧跑了。等回去后我想着，叔祖父是不是跟什么人比武受伤了，所以才受不住我一掌。”

　　凌画问，“你当时跑去藏书阁拿什么东西？”

　　琉璃用那只好手挠挠头，“拿玉家嫡系才能学的剑谱啊，我不是总也打不过云落吗？就想着我学的都是玉家旁支才能学的那些普通剑谱，一定是剑谱不好，若是我学了玉家嫡系也能学的剑谱，一定能打过云落。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌画：“……”

　　她想起来了，是有这么回事儿，不过后来琉璃好像没拿到剑谱，挺郁闷的，整个人蔫了两个月。后来还是她看不过去，给她寻摸了一本剑谱，她才高兴起来，再也不惦记着玉家的嫡系剑谱了。

　　她问，“那你没拿到剑谱，当时拿到了什么？”

　　“一本看不懂的本子，画的乱七八糟的，快把我气死了，我费了那么大的劲儿，回玉家连我爹娘都瞒着，却摸出来一本破本子，我能不生气吗？”琉璃如今提起来还觉得很气，“白忙了一场。”

　　凌画闻言想的更多了些，“那本被你称之为乱七八糟的本子，什么样儿？如今可还在？”

　　“在呢，就在书房扔着呢。”琉璃伸手一指书房的方向。

　　凌画讶异，“总督府的书房？你怎么扔去了那里？”

　　琉璃提醒凌画，“小姐，咱们当时就在漕郡啊，您忘了，您当时被东宫的人伤了，养伤，闲的无聊，每日让我从书房给你往屋子里抱画本子，我也待的无聊，不太想看画本子，就想着回玉家一趟，若是能拿到玉家的嫡系才能学的剑谱，你养伤，我趁机练剑，等回京后，我找云落比试，一下子就能把他打趴下，不是很好吗？所以，我去了两日，从玉家回来后，发现拿的不是我要的东西，快气死了，正好你屋子里的画本子都看完了，让我去书房给你拿画本子，我去了书房，顺手就将那个本子扔在了书房里。”

　　凌画：“……”

　　她如今对那个本子好奇了，立即说，“走，我们这就去书房，看看那个本子还在不在？是不是什么十分重要的东西，被你拿了，你的叔祖父知道是你拿了，才派人来强行带你回去。”

　　琉璃疑惑，“可是都一年了啊，他若是当时认出我，早找我了。”

　　凌画想想也是，也许不是因为这个，她道，“不管如何，咱们先去找出来看看。”

　　琉璃点头。

　　二人一起撑了伞去了书房。

　　宴轻醒来，坐起身，往窗外看了一眼，看到凌画和琉璃二人撑着伞出了院子，嘟囔，“真是一刻也不闲着，刚醒来就出门，早饭又不吃了？”

　　他对外喊，“云落。”

　　云落立即进了里屋，“小侯爷，您醒了？”

　　“你家主子连饭也不吃，这是又要出门？”宴轻蹙眉。

　　云落摇头，“主子和琉璃是去书房，好像是去找什么东西。”

　　宴轻又躺回床上，“到了时辰她若是不回来吃饭，喊她回来。”

　　云落点头。

　　宴轻翻了身，又继续睡去。

　　凌画和琉璃到了书房，只见崔言书已在书房，只他一个人，见凌画来了，他刚要说什么，瞅见琉璃胳膊绑着绷带，惊讶，“琉璃姑娘受伤了？”

　　昨儿他回来，没见到琉璃。

　　琉璃点头，与崔言书打招呼，“崔公子昨儿冒雨回来的？”

　　崔言书“嗯”了一声，也没问琉璃是怎么受伤的，只问，“伤势如何？可要紧？”

　　琉璃不当回事儿地摆手，“不要紧，小伤而已，大夫说一个月不能动武。”

　　崔言书嘴角抽了抽，一个月不能动武，这还是小伤？

　　琉璃真觉得只是小伤，端着胳膊跑去当时扔那个本子的地方找，凌画也跟了过去。

　　崔言书见二人似乎要找什么，好奇地问，“找什么？”

　　“一个牛皮本子，黑色的，里面画的乱七八糟的东西。”琉璃依照当时的记忆形容。

　　崔言书没见过，便也跟着一起找。

　　总督府的这间书房很大，罗列了各种书卷账本子，琉璃依照记忆找了半天，没找到，她回身对凌画说，“我记得我当时扔在了地上，是不是被打扫的人觉得没用，给扔了？”

　　“不会。”崔言书摇头，“这书房里的东西，就算是没用的，掌舵使不发话处理，打扫的人不敢随便扔掉。”

　　琉璃想想也是，又重新在角落里找了一遍，扒拉来扒拉去半天，还是没有，只能沿着角落往四周找。

　　崔言书问，“什么东西，既然你都扔了，如今怎么又找？”

　　他知道，重要的东西，琉璃肯定是不会扔的。

　　琉璃说，“当时觉得不重要，如今又觉得重要了。”

　　崔言书见凌画也跟着找，自己扔了手里的卷宗放回桌子上，也过来跟着一起找。三个人分工，一排排书架找过去，没有看到琉璃说的那个账本子。

　　林飞远打着哈欠来到书房时，便看到三个人翻翻找找，不知道是在找什么，他走过来好奇地问，“你们在找什么？”

　　琉璃还是回答他，“一个牛皮本子，黑色的，里面画的乱七八糟的东西。”

　　林飞远问，“什么样的乱七八糟的东西？”

　　“就是乱涂乱画的，看不懂的，跟天书一样。”琉璃形容。

　　林飞远想了想，说，“我好像见过你说的这个黑本子。”

　　三人顿时停止了翻找，齐齐转过身来看着他。

　　林飞远又想了一会儿，仗着年轻记忆好，伸手一指琉璃早先翻找的角落，那个书架后，靠近地面的墙角，有一个耗子洞，我去找书的时候发现了，正巧地上扔着一个本子，我拿起来一看，里面乱七八糟涂画的什么，看了半天也没看明白，又是扔在了地上，以为没什么用，便将那个黑本子堵了耗子洞。”

　　凌画：“……”

　　琉璃：“……”

　　崔言书：“……”

　　三人一起走过去，琉璃挪开那个衣架，果然见有一个洞，里面堵着东西，琉璃伸手拽了出来，震惊于一年了，耗子竟然没有再次造访，这个牛皮本子哪怕堵了耗子洞，依旧完好无损，她打开看了一眼，还真是她从玉家的藏书阁里面偷拿出来的以为是玉家嫡传的玉雪剑法的剑谱，后来发现不是的那个本子。

　　她翻了翻，哪怕过了一年，发现依旧看不懂，转身递给了凌画。

　　凌画伸手接过，翻开看，崔言书好奇，也凑近了看，林飞远也上前，三个人都围住凌画。

　　牛皮本子很薄，不太厚，里面涂画的书页已泛黄，还真是如琉璃所说，乱七八糟的，什么也看不出来，就像是小儿胡乱涂鸦。

　　凌画从头翻到尾，也没发现什么玄机，抬起头说，“这一定不是一本普通的孩童涂鸦的本子，这上好的犀牛皮，耗子之所以没嚼烂了，是因为嚼不动，所以，赌了一年耗子洞，依旧能完好无损。”

　　犀牛皮很稀少很珍贵，这是大家都知道的，不可能拿给孩童随便涂鸦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十八章 找免费阅读。https://xs.23sk.com 