    方继藩莫名其妙的出了奉天殿，至今还不明白，陛下那一句噢里，到底是啥意思。

    帝心难测啊。

    明明平时的时候，都很好相处的。

    方继藩禁不住叹口气。

    等他走出奉天殿，唐寅亦步亦趋的随在其后。

    刘健等人也鱼贯出宫。

    大家打了个照面，方继藩便笑吟吟的给刘健行礼：“见过刘公。”

    刘健微笑：“方都尉不必多礼，方都尉劳苦功高，此次又需平倭患，一年时间，是紧凑了一些，不过以方都尉的本事，料来……不是什么大事。”

    关于这一点，刘瑾颇有信心。

    方继藩愁眉苦脸道：“刘公过誉了，不过……一年时间有些长，或许……一个月之内，就可解决呢。”

    刘瑾：“……”

    算了……刘瑾不想和方继藩说话。

    这家伙干啥事，都是玄学。

    方继藩却已带着唐寅走了。

    唐寅路上若有所思，等随着方继藩回到镇国府，方才忍不住道：“方才恩师说一个月。”

    方继藩笑吟吟的盯着唐寅：“你认为可行吗？”

    唐寅摇头：“学生以为……这……”

    方继藩便拉下脸来：“亏得恩师在陛下面前，还为你请命，希望陛下能够重重的赏赐你，谁晓得你这般的没出息，你太教我失望了。”

    是为学生请命吗？

    唐寅心里产生了一丁点的动摇。

    可很快，他就打消了这个念头，恩师所想，深不可测，岂可用常理来猜度？

    他不禁道：“学生想请恩师赐教。”

    方继藩大叫：“舆图。”

    唐寅不敢怠慢，忙从书架上取出倭国的舆图来。

    方继藩摇头：“不是倭国，是天下舆图。”

    唐寅又反身去取，摊开。

    方继藩目光落在舆图上：“你还记得，上一次徐经返航时，说了什么？”

    “这……”

    “笨蛋。”方继藩恨铁不成钢的道：“他说，寿宁侯二人，带着一支船队，将绕过黄金洲，抵达这里……”

    方继藩手指着旧金山的位置。

    唐寅认真的看着，一丝不苟。

    方继藩又道：“可是绕行，实在太远了，张家兄弟两个人，是见小利而忘大义的人，他们满脑子，就是金银，这两个家伙，满身铜臭，俗不可耐，嗯，你不要学什么。方才为师说到哪里了？噢，张家兄弟在西岸，一定会有所发现，而他们，定会对新航路有兴趣，因为他们在西岸无论发现了什么，若是返航，绕过黄金洲，再穿越大洋，此后再抵达天竺海，最后抵达西洋……这一路，实在过于遥远。你忘了，舰队的手里，都有一份三宝太监他老人家留下来的天下舆图？”

    唐寅忙是点头：“是。三宝太监他老人家，真是了不起。”

    方继藩颔首微笑：“是啊，三宝太监七下西洋，居功至伟，哪怕是临死，还心心念念着咱们大明出洋的大业，为师这辈子，除了佩服当今皇上，皇上文治武功，实是了不起。剩余还佩服的人，就是三宝太监了，他和为师一样，都是身残志坚，实乃为师楷模也，好了，闲话少说。这天下舆图之中，是有一条航路的，这条航路……就是穿越这西岸的大洋，而后……我看看……根据洋流和季风……若是这个时候，他们穿越这里……势必可能……漂流至……倭国……”

    唐寅一愣：“这……恩师……有把握吗？”

    “没有把握。”方继藩叹了口气：“他们极有可能，早已葬身鱼腹了。”

    唐寅为之惋惜。

    方继藩又笑吟吟的道：“不过告诉你一个好消息，就算他们全军覆没，死在了大洋里，这责任也不会到我们头上，他们是遵照三宝太监的航路航行的，所以……若是张皇后见罪，思来想去，到时大家要众口一词，咬死了这是他们遵照了三宝太监的舆图行事，谁也拦不住便是，张皇后，难道还能开馆鞭了三宝太监他老人家的尸不成？”

    “……”唐寅脑子里开始琢磨，方才恩师说，他最佩服的除了皇上，还有谁来着？

    方继藩兴致盎然：“可是……若是万一，他们回来了呢，他们抵达了倭岛，依着我对这两个兄弟的性子了解，他们一般不肯轻易相信别人，论起来，我和张家兄弟，还连着亲哪，可他们对我防范的很呢。更不必提，那些倭人了，他们的性子，是绝不相信别人会善意款待他们，还送他们大笔的盘缠的。所以……他们一般都比较喜欢更直接的手段，来关照好自己……比如说……抢！”

    唐寅倒吸了一口凉气：“倘若如此，他们可以制服倭人吗？”

    方继藩凝视着唐寅，不禁苦笑：“亏得为师还让你辖制过水师，出海的那些丘八是什么德行，你不知道吗？他们有刀有剑，有枪有炮，还有海船，倭岛的地理狭长，无一处，不可被袭，无一处，不是他们的弱点。张家兄弟的舰队，都是精挑细选，参加的海战和夺取港口、据点的战斗，数之不尽，你来猜猜看，这些倭人，是他们的对手吗？”

    唐寅凝眸，郑重其事的点头。

    张家兄弟若还活着，那么定是倭人的克星啊。

    倭人地理狭长，哪怕是全倭上下，有数十万军马，却也是分守在各处，一个城市，能有千人，就算不错。何况久闻倭国内部，松散无比，和大明截然不同。倭国的那点儿水师，显然不会是张家兄弟的对手。而张家兄弟可以随时袭击倭国任何一处海滨城市，杀完了就跑，转过头，在数日之后，又可能出现在数百里之外的某处城市，这等打法，不正是当初，倭寇肆虐时，为患东南，大明空有百万大军，却处处挨打，等好不容易调集了军马，人家却已上船，只能望洋兴叹的局面吗？

    只是这一次，袭击倭国的张家兄弟，实力比之当初的倭寇，更为强大，战斗经验丰富，有过大规模作战的经验，同时装配精良，甚至有足够的火铳和火炮……

    唐寅盯着方继藩：“恩师……若是如此，倭患……也就解决了。”

    “解决事情的办法有两一种，一种是解决掉当前的问题，另一种是直接解决制造问题的人。现在我们寄望于后者，若是我猜的不错，可能……张家兄弟已抵达倭国了，不日，就会有消息来。到时，这大功劳，你我师徒，便算是白白捡来的。伯虎啊，恩师历来很看重你，到时，给你记首功。”

    唐寅忙摇头：“恩师才是首功，学生哪里敢承受。”

    方继藩挥挥手，豪气干云：“自然，我们也不能将希望，统统放在张家兄弟身上，宁波水师，也要预备出发，张家兄弟不弄死他们，宁波水师，自是要紧接其后，就当，去倭国巡阅一番吧，下书给戚景通，让他随时出发！”

    “学生遵命。”

    方继藩松了口气。

    却在此时，王金元匆匆而来：“少爷，倭使大内义言来见。”

    方继藩：“我不认识什么大内义言，我只认识梅川内库，让他滚！”

    王金元笑呵呵的道：“不不不，他备了厚礼来，足足两大车。”

    方继藩不禁道：“讨厌！为何不早说是大内兄。有朋自远方来，不亦说乎，叫来。”

    王金元点头。

    片刻之后，那大内义言便匆匆进来。

    他出奉天殿的时候，遇到了方继藩和唐寅，心里七上八下，想着，大明皇帝何以先召自己，兴师问罪，而后后脚又召见了这位人见人怕的方都尉，还有打击倭寇而闻名大明的唐学士，他思来想去，觉得不妥，还是来见一见方继藩，探一探虚实。

    “见过方都尉，方都尉，久仰久仰。”

    方继藩道：“请坐下说话。”

    大内义言便微笑，欠身坐下：“方都尉，真是……”

    “真是英俊潇洒，才貌双全是不是？”

    “呀……”

    方继藩汗颜道：“前年你来拜访我的时候，说的就是这句话。”

    “啊……”大内义言不由道：“我竟以为，方都尉已经忘了前事。”

    方继藩大义凛然的道：“这怎么可能，我方继藩以诚待人，绝不会忘记自己的朋友，大内兄，无事不登三宝殿，不知来此，有何见教。”

    大内义言汗颜，他觉得跟这家伙打交道，好累啊。

    “今日大明陛下，斥责了倭寇肆虐的事，敝人心中难安，请方都尉相信，这倭寇和我国，丝毫关系都没有，我国国主与征夷大将军，还有幕府管领大内义兴阁下，和这些倭寇，绝没有丝毫的关系，两国乃兄弟之邦，皇帝对倭国的指责，实是诛心，令人寝食难安啊。就因为一群和敝国没有丝毫关联的匪徒，就破坏了两国邦交，引来中国怪罪……”

    “尔国与倭寇当真无关？”

    “正是。”

    “可以起誓吗？”方继藩道。

    大内义言正色道：“可以，若有关联，万箭穿心。”

    他小心翼翼的看着方继藩。

    方继藩却是笑了：“既如此，那就无事了，看来，确实是有所误会，这样看来，实是陛下怪罪了你。”

