    第2583章 失踪   

    吃过饭，张凡直接买票进了景区，他用了五个小时的时间在三估主神山，仙乃日、降边央、戛纳多吉转了一遍，他把所有的景观都铭刻在了脑海里，但是并未发现什么奇怪的地方。

    

    最后，张凡来到了珍珠海旁边，一边吃着牛肉干，一边看着来来往往的行人。

    

    “哥们儿，又遇到你了……”就在这时，张凡的肩头传来了一股温热感。

    

    张凡回头看去，来的人不是别人，正是在飞机上遇到了那个身材微胖的男子，他正在龇着牙瞅着张凡笑。

    

    张凡笑了笑，然后在身材微胖男子身边看了看，“他们两个呢？”

    

    “去厕所了，一会儿就回来。”

    身材微胖的男子回了一句，说着，便坐在了张凡身旁的凳子上。

    

    “诶？

    对了，你找到宝贝了吗？”

    身材微胖的男子一本正经的问道。

    

    “没有，哪有什么宝贝？”

    张凡笑着摆了摆手，“你找到了？”

    

    “没有……”身材微胖的男子耸了耸肩，“看来我这班还得继续上啊！”

    

    随后，两人闲聊起了景区的美景，都是赞美之词，半个小时的时间很快便过去了，上个厕所，即便是大的，半个小时也该完事了，退一步讲，纵然有人便秘，也该回来一个啊，不能两个都便秘吧？

    

    “他们怎么还没回来？”

    张凡问道。

    

    身材微胖的男子看了一眼手表，道：“是呢，怎么还不回来？

    这都过去半个小时了，掉厕所了？”

    

    “你给他们打电话问问吧，别出什么危险。”

    张凡接了一句。

    

    “恩……”   

    身材微胖的男子应了一声，开始给山魈打电话，直到电话里传出盲音，也没有人接，然后，他又给长发女孩打电话，还是没人接。

    

    “他们……不会……不会真出事了吧？”

    身材微胖男子的脸上闪过了一抹担忧。

    

    想到这，身材微胖的男子立刻便坐不住了，“不行，我得去看看……”   

    “我跟你一块去。”

    张凡和身材微胖的男子一起去了厕所的方向。

    

    两人在男厕所找了一圈，也没找到山魈，两人进不了女厕所，找了个女孩，给女孩了五百块钱，又给女孩看了长发女孩的照片，让她进去帮忙看看，女孩在厕所里转了一圈，也没有找到长发女孩。

    

    得知这个情况之后，身材微胖的男子更加着急了，又拨打了一次山魈和长发女孩的电话，现在已经不是没人接了，而是关机。

    

    “这……这可怎么办啊！”

    身材微胖男子一脸焦躁的看着张凡，身材微胖的男子刚毕业两年，毕业之后一直在公司上班，根本没经历过什么事，这样的情况更是没遇到过。

    

    “我看那边有个警务室，你先去报警吧，警察那边可以根据他们两个的电话，锁定两人的位置。”

    张凡安抚了一句道。

    

    “对！对！”

    身材微胖的男子连连点头，“我这就去！”

    

    说完，便向着警务室的方向跑去，张凡也跟了过去。

    

    身材微胖男子将情况说完之后，警务室中那个留着分头的制服男子皱着眉头道：“现在没过24小时，还构成不了报案条件，你们再回去找找吧，说不准人家俩人嫌你们碍眼，去哪玩了呢。”

    

    “不可能，他们就是普通的同事，不是情侣。”

    身材微胖的男子辩驳了一句。

    

    “表面上看来不是情侣，但不见得真的不是情侣，同事间偷偷摸摸搞对象的多了。”

    分头制服男子摆了摆手道。

    

    面对对方的话，身材微胖男子还真不知道该如何反驳，很多公司禁止同事谈恋爱，他们公司就是其中之一，这么一想，还真有分头男子说的这种可能。

    

    “难不成真的是这样？”

    身材微胖男子不敢确定的看了一眼张凡。

    

    “不是。”

    张凡非常肯定的道，“一定有其他原因。”

    

    来的时候，身材微胖男子还没有桃花运的面相，现在已经有了，长发女孩对他已经不是简单的好感，而是产生了喜欢，所以，长发女孩和山魈是不可能谈恋爱的。

    

    对于这件事，张凡隐隐有一股不好的预感，张凡看着分头制服男子道：“同志，景区前段时间可出现过咱们看不透的异像，景区跟其他地方不同，你不能用其他地方的规则衡量这里。

    

    稍有疏忽，很可能就会酿成悲剧，想必这也不是你想看到的。”

    

    听到张凡这话，分头制服男子夹着烟的手微微一顿，皱着眉头思考了一会儿之后，轻轻点了点头。

    

    “那我马上联系联系上边，跟上边请示一下。”

    说完，分头男子拿起了一旁的电话，把张凡刚刚说的那番话，跟他领导说了一遍。

    

    他领导感觉他说的有道理，立即跟身材微胖的男子要了那两人的电话，说是让省厅那边立即进行定位。

    

    穗城亚丙是川区非常重要的税收来源之一，所以，上面对这个景区十分看重，属于省里直管的。

    

    大概七八分钟之后，分头制服男子接到了他领导发来的位置，在景区外面穗城亚丙国际大酒店里，没有更精确的位置。

    

    “酒店？”

    分头制服男子轻声呢喃了一句，然后，看着张凡和身材微胖的男子道，“他们两个应该是谈恋爱了。”

    

    分头制服男子的意思很明显，两人是背着张凡两人去开.房了。

    

    但张凡却并不这么认为，他看着身材微胖的男子道：“咱们一起过去看看。”

    

    “成。”

    身材微胖的男子痛快的应了一声。

    

    随后，两人没再犹豫，坐上了景区里的观光车，迅速出了景区，十多分钟的时间，两人便到了穗城亚丙景区的前台。

    

    身材微胖的男子想上前去问前台情况，但被张凡拦住了，因为没用，没有任何凭证，酒店怎么可能透露客人信息。

    

    这酒店并不是很大，一共五层，走一圈必定能找到山魈！   

    张凡和身材微胖的男子用了不到五分钟的时间，便探查完了酒店的第二层，不过，张凡并未感受到妖气，找到山魈。

    

    

    

