
　　“想买什么就在这里买，每一层货架的物品都是不一样的。”叶似锦拿出来十二分的耐心跟凌初解释。

　　凌初道，“这里人来人往的，若是有人偷窃该怎么办？”

　　叶似锦指着头顶上的摄像头，“这不是有监控么，可以随时随地的看见人的一举一动的，要是有人偷东西，就从这里面看见了，然后在报警，就能抓到小偷了。”

　　“这个方盒子？”凌初盯着头顶上的监控，上面还闪着红光。

　　叶似锦拽着凌初，“你别老看，人家监控室的还以为我们要干什么呢。”

　　等付完钱，凌初主动帮叶似锦拎东西，倒是也不怎么重，只不过叶似锦拎着看起来很费劲，他便行举手之劳。23sK.com

　　出了超市，凌初又开始发问，“你刚才没有给银钱？”

　　“银钱？”

　　“银子，银票。”

　　“有这个，手机，上面可以直接支付的。”叶似锦举起手机，“这种比较方便，带钱在身上，总是怕丢。”

　　“手机啊...要怎么才能有手机呢？”

　　“买啊，去商店买。”

　　“那如何造出来的？”

　　“这我就不知道了。”叶似锦道，“要是我知道，我现在就不会站在这里了。”

　　凌初有些失望，“那便算了。”

　　“你这什么表情，就算我知道告诉你也没用啊，你们大渊朝是有电还是有网啊？”叶似锦抢问道，“还是会程序开发啊？系统开发啊？”

　　“.....”

　　“好吧好吧，我不该跟你说这么深奥的问题，是我的错，咱们走回去吧。”

　　凌初的一身装扮，长身素袍，束发，尤其是那一身气势，倒是很引人注目的，一路上都有不少的目光，凌初都是直接无视了，叶似锦是凭着豁出去的精神，反正我认不得别人，别人也认不得我的精神，硬着头皮走在路上的。

　　“小姐姐，小哥哥。”两个小姑娘拦住了叶似锦和凌初。

　　叶似锦停下来脚步，“有什么事情吗？”

　　“这位小哥哥是扮演的哪个角色啊？”小姑娘笑嘻嘻的盯着凌初，“小哥哥的身影真好看。”

　　“就是...随便扮演了一个人物。”叶似锦扯出来一个笑容，“我弟弟就是想穿着这一身衣服拍照，我出来帮他拍几张照片。”

　　“小哥哥，我能跟你合个影吗？”小姑娘问道。

　　凌初看向叶似锦，不懂什么是合个影。

　　“就是拍张照片，两个人站一起拍张照片你愿意吗？”叶似锦艰难的解释。

　　“不愿意，男女授受不亲。”凌初果断拒绝，他不喜与女子太过接近。

　　“我弟弟不太喜欢跟别人一起拍照，不好意思啊。”叶似锦道，“他..其实长得也不好看，就不用拍照了。”

　　两个小姑娘见凌初不愿意，也没办法，只能先离开了，总不能强迫别人一起拍照。

　　叶似锦松了口气，还是赶紧带着人先回去吧，趁着还没惹出来什么事情之前。

　　“这个有声响。”凌初站在电梯之间，感受这物体慢慢的上升。

　　“很正常，大概是时间长了。”叶似锦见门一开就立刻出去了，“总算是到家了，我...我...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，28 什么是合影免费阅读。https://xs.23sk.com 