    站到木箱上方，罗林看着汇集过来排成方阵的队伍，心中闪过一股豪情，这就是他王牌军团的第一批成员啊。

    “好了，我知道你们在想什么，现在我脚下的就是一百套风暴骑士的魔导武装，希望你们以后不会让我后悔选择你们，现在开始换装吧！”，他的目不无意间扫过后，发现里面竟然有十名女性步战骑士，这点有些出乎他的意料，他本以为成绩前一百的都是男人。

    这些女性骑士颜值大都不错，加上一直锻炼的曲线优美身材，看起来还是一道亮丽风景，如果再加上自己设计的制服……不能想，自己现在够人渣了，不能再继续有堕落下去了。

    步战骑士中的女性大都不会是贫民，而是不满家族联姻、或者追求自由的女性。

    这些女性步战骑士自然不会挨饿，加上也不可能做农活磨损皮肤，平时又经常锻炼，颜值和身材自然不错，所以女性骑士可是非常抢手的结婚对象。

    其实论数量的话，女性步战骑士数量差不多占据所有步战骑士中的一成，这次招募因为是首选实力，不然只要罗林想，那怕全招女性步战骑士也完全没有问题，只要他养得起的话。

    跳下木箱，然后让豪格他们帮忙分发穿戴魔导武装。

    一个个木箱摆在所有步战骑士面前，然后开始互相协力穿戴起来。

    单人想穿这种沉重铠甲的话难如登天，所以战场上的重骑兵光是着甲过程就是巨大破绽，一般都会带着侍从骑士帮忙穿甲，经常有重骑兵被突袭消灭在穿甲之前。

    如何穿戴铠甲这些步战骑士自然不陌生，在互相帮忙情况下用了十几分钟就穿好，这个速度绝对堪称神速了，战场上半个小时准备时间都不奇怪。

    当然了，木箱中自然还有另一套更大的骑具，专门为战马准备的。

    “好了，过去为你们的马匹着甲吧，不过请各自记牢口令，我可不想到时为你们解锁！”，罗林指了指训练场不远处的一排排马厩，那里面可是有着三百匹战马，其他战马还在哈布斯家族郊外牧场中。

    而魔导武装他也设置了口令，虽说丢了他也能轻松解锁就是了。

    经过了几天时间，这些步战骑士自然是早就分配好了马匹。

    远处剩下的两百名步战骑士，此时只能是羡慕嫉妒恨的看着这边。

    风暴骑士这种魔导武装，效果与性能早在所有人中传开了。

    公认的是性能不比完整的魔法阶铠甲弱，而那种等级的魔法铠甲，他们这些人先别说永远没有触碰的可能。

    或者说就算给他们精神也不可能负载得起，所以综合来说风暴骑士这种魔导武装的实用效果还能更上一阶，这东西以往是他们可望而不可及东西，现在追随对方就能分发一套，这才是让他们疯狂的原因。

    罗林躺在草地上，脑海放空的看着灰暗的天空，享受着这种难得的悠闲时光。

    “大人！”

    豪格的提醒声响起。

    “知道了！”，罗林无奈的站了起来。

    看到一名名犹如金属堡垒般的重骑兵正过来，连人带马全都笼罩在厚厚铠甲之中，普通攻击完全奈何不了他们，一但冲锋起来势能摧枯拉朽，战场上当黄金阶用也绝对没有问题。

    战马的动作缓慢，毕竟披挂在身上的骑具加上骑士和铠甲，重量已经有几百公斤了，而这些战马可不是重骑兵专用战马，那种战马完全不可能有多余出售，这些只是品质稍好的普通战马而已。

    只是既然花费心思组建一支最强王牌军团，罗林当然有着全盘考虑，所以这也不是问题。

    “好了，开始共鸣吧，如果身体有什么特异情况的请提前说出！”

    第一次共鸣还是有些担心，所以罗林才要特意前来。

    嗡！

    早就迫不及待的众人说出口令之后开始共鸣。

    他们中大都没有精神天赋，已经判定永远不可能成为魔法骑士，可魔导武装出现却让这些人有了新的希望，所以练习时才会如此拼命和努力，现今终于是到了这一刻了。

    共鸣并没有出现什么不对之处，毕竟真有身体虚弱之类也不可能撑过这几天训练。

    “努力集中精神，想像身上铠甲是你们的双手，现在不过是缩回手一样！”，罗林客窜了一把教官。

    一具具厚重铠甲变得虚幻起来，然后融入共鸣者的身体。

    只不过铠甲收回之后，不少人的脸色就有些苍白起来，精神力不够的话就会由肉体来分担负荷，出现这种情况自然正常。

    刚刚还是笼罩在金属铠甲之中的骑士们，此时变回了穿着亚麻衬衣骑在战马上状态。

    “好了，现在你们的身体非常虚弱，想放出风暴骑士请休息六个小时以上再说，不然会对身体造成很大负荷！”，罗林再次叮嘱了一些注意事项，这种队伍的好处就是不用担心会有人作死，在没有命令情况下乱来。

    服从命令、忠诚…荣誉，这些就是步战骑士和佣兵与冒险者之间的区别，要不是因为这些，相同的条件，他招募雇佣兵和冒险者的话，完全可以黑铁起步招募了。

    哒！

    罗林打了一个响指，一个小巧的药剂箱飞到面前打开，露出里面一管管药剂，他调侃的说道：

    “好了，这些血脉药剂你们为战马注射，不过最好在明天装备铠甲状态下喝下，用心灵连接为对方分担痛楚和安抚，按我的预计是百分之百成功，如果有人失败的话，以后战马就不提供血脉药剂了！”

    这些是稀薄的龙脉药剂，经过他特殊调制，并不能让战马获得完整的龙族血脉，却能战马变成准魔兽。

    到时就应该叫龙血马了！

    龙血这种东西其他地方不容易找到，可深水城的话，不管炼金之家还是各大贵族手中都不少，或者说比龙血更好的血脉都有，就看他是不是有足够筹码交换了。

    反正这支王牌军团罗林是下定决心往死里培养，毕竟他现在炼金术全领域大师，不就是为了提升自己势力吗？

    这个时候不用还要等到什么时候，特别是在深水城这种有着海量资源的地方更是如此。

    至于骑士本人的血脉，他觉得还是要等一段时间再说，到时直接在战场现场制造，购买材料来做的话太不划算了。

    现在如果购买材料制造的话，罗林顶多只能普及低阶血脉。

    可上战场之后中阶血脉遍地是，说不定他都看不上了，这就是其中的区别，有他这种全领域制霸炼金大师，完全可以执行以战养战的战术，战场就是他的这支王牌军团崛起之地。

    当然了，在激动之后，这些拥有战马和魔导武装的一百骑士顺便进行了效忠仪式。