
　　“父亲走了，苏成你接下来准备怎么做？”

　　沈幼薇见沈震南离开，这才转头看向身边的苏成。

　　苏成一脸正色道：“我准备先去账房拿些银子，立即去组织人手从今天开始挖渠道和蓄水池。”

　　“还要麻烦娘子去布庄通知一声，把那些边角料收集起来，我准备用这些来盖棚子。”

　　“另外，春花要跑一趟县衙通知县令，请王县令告知周围的几个县，让他们也提前做好准备。”

　　布料是稀缺物品，普通人家是出不起的，也就只有沈家布庄才能有。

　　为了尽快推动此事，苏成想到了用布庄剩下的边角料来废物利用。

　　至于通知其他的县，当然也是为了以防万一。

　　一个县能扛住旱灾不算什么，万一其他的县都出现了旱灾，那也会殃及鱼池。

　　沈幼薇一脸认真的听着苏成的计划，看着苏成那张认真的脸，她竟是有些痴迷。

　　她从未想过，自己居然会这么欣赏一个男人！

　　这就是自己的相公，做事滴水不漏！

　　“娘子？娘子？”

　　苏成见沈幼薇盯着自己半天没说话，不禁有些疑惑地伸手在她眼前晃了两下。

　　“啊……我，我这就去布庄！”

　　沈幼薇脸色一红，转身就朝外走去。

　　真是丢失人了，居然在苏成面前走神！

　　不能让他看本小姐的笑话！

　　走，必须马上走！

　　“娘子，先吃午饭吧，也不急这一时半会的。”

　　后面的苏成对沈幼薇的反应有些愣，不知道自家娘子今天为何看起来傻傻的。

　　这大中午的，饭都没吃就要去布庄。

　　沈幼薇身体一顿，抬头看了一眼头顶的大太阳，嘴角露出抽了抽。

　　“那……我们先去吃饭。”

　　沈幼薇甚至都不敢转头看苏成，说完立即朝偏厅走去。

　　苏成摇摇头，随后跟上。

　　这顿午饭，沈幼薇吃的速度极快，几乎可以说是用风卷残云来形容。

　　吃完午饭，她才和苏成分头行事。

　　旱灾的事，沈幼薇也十分关心，特别是在看到苏成一副心事重重的样子之后，她在心中下定决心，一定要帮助苏成处理好这件事。

　　或许连她自己也不知道，自己为什么变得如此关心苏成。

　　此时距离苏成入赘到沈家，连一个月的时间都没有呢！

　　而苏成也没闲着，吃完饭先去书房画了一张水车的图纸，接着才去账房支了些银子，这才让秋月带着自己出门去找城里的木匠。

　　路上，秋月一脸不解：“姑爷，为什么您要做那个什么水车呀？”

　　“节省时间！”苏成一脸正色：“不管是从柳河引水下来，还是将来灌溉田地，水车都十分重要！”

　　“蓄水池很深，下面的水无法出来，只能用水车抽出来！”

　　秋月闻言这才恍然大悟：“原来姑爷早就想好了这些，可是为什么一定要让春花去叫王县令通知其他的县呢？”

　　“万一其他的县不认同姑爷您的看法，那我们不是自讨没趣？”

　　这小丫头，问题还挺多。

　　苏成加快脚步，一边朝木匠铺子走去，一边解释：“发生旱灾，不可能只有我们柳河县。”

　　“至于其他的县会不会提前做出安排，那是他们自己的事，至少我们已经做了我们该做的事，仁至义尽！”

　　这就是他的为人！

　　在能力范围之内，他愿意帮助更多的人。

　　当然，若是其他县的县令不认同他的看法，没有提前做好准备，那就怪不得他了。

　　以他现在的本事，也就只能是做到提前通知这件事。

　　再多的事，已经超出了他的能力范围。

　　“姑爷真是我见过的人当中，最有仁义的！”

　　秋月听完解释，笑着竖起大拇指。

　　苏成轻笑着摇摇头。

　　说话间，两人已经来到了城里最大的木匠铺子。

　　还未进去，他们便在门口听到了里面传来“咯吱咯吱”的声音。

　　进入铺子，苏成看到四名脱了上衣的木匠正在里面大汗淋漓地锯木头。

　　“哎呀！”

　　秋月哪里见过这种场面，吓得尖叫一声，连忙捂脸转过身去。

　　木匠们反应过来，其中一名年长之人连忙拿起一旁的上衣，一边穿一边上前解释：

　　“这不是沈府家的姑爷嘛，还请恕罪，老朽和他们实在是太热了，这才脱了衣服。”

　　现在的苏成，在柳河县城那可谓是无人不知，无人不晓，老木匠一眼就认出了他。

　　虽然只是个赘婿，但毕竟是大户人家的人，老木匠也不敢得罪。

　　苏成微微摇头，看了一眼正在穿衣服的其他三名木匠，缓缓说道：“无妨！”

　　“诸位想必也感受到了，今年的天气和往年不一样吧？”

　　“我这次前来，主要是想请你们打造一些水车。”

　　“水车？”

　　四名木匠面面相觑，不管是那位年长的老木匠，还是三位年轻的木匠，都是一脸楞逼。

　　做了这么久的木匠，他们还是第一次听说水车这种东西。

　　“敢问沈家姑爷，不知这水车为何物？”老木匠一脸疑惑地问道。

　　“用来从蓄水池抽水灌溉在田地的！”

　　苏成一边说，一边拿出水车的图纸：“诸位请看，这便是水车。”

　　四位木匠对新奇的东西很好奇，纷纷上前查看。

　　“咦~此物还真是巧妙啊！”

　　“是啊，居然可以在这边用两个把手来推动。”

　　“没错，此物的设计当真是一绝，若是用来从蓄水池抽水，完全没问题！”

　　“若是我等能将此物做出来，必定会名垂青史啊！”

　　这种好东西，只要是个木匠都会感兴趣。

　　苏成见四人一脸兴致勃勃的样子，趁机说道：“诸位，我要做的不单单只是一辆水车，而是很多辆！”

　　“还需要诸位召集更多的木匠，能做多少是多少，每辆水车一两银子！”

　　在旱灾面前，这么点银子根本不重要。

　　“这……您说的可是真的？”老木匠一脸激动，这可是一笔大生意啊。

　　苏成也不多说，直接掏出一袋银子丢上去。

　　“这是五百两银子，算定金！”

　　“接下来能找到多少木匠，做出多少水车，就看你们自己的了！”M.23sk.com

　　“我不管你们用什么办法，从什么地方找人，只要能做出水车就行！”

　　苏成有预感，接下来的旱灾肯定很严重，他必须做好万全的准备！

　　“您放心，小的一定竭尽全力多做水车！”

　　老木匠已经激动得满脸通红，整个人抱着那一大袋银子兴奋不已。

　　苏成微微颔首，这才带着秋月离开。

　　接下来的几天，事情一直都进展得很顺利。

　　但，糟糕的消息还是在几天之后传来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第36章 水车，提前准备免费阅读。https://xs.23sk.com 