    赵坤麾下的二一四独立师的士兵们，都很想去杀鬼子；赵坤选兵都有要求，一般是贵溪这边有家小的本地人，他们大多都有后代，来参军也是为了给后代挣一份家业。

    一个鬼子两个大洋，杀多了还能升官。

    听到这个条件后，贵溪县连同附近几地的青壮全都跑来参军。

    这么好的条件不拼一下，难道还准备种一辈子地，干一辈子长工吗。

    每天来的人不少，加上赵坤的药厂开工后生产出的青霉素药品，让他又入账不少；光光罗伯特一人，每个月就要给药厂增收七十二万美元。

    有这么丰厚的收入，赵坤还怕养不起几个兵？

    练兵，募兵都在同时进行；连长及以上官职的人，还要接受军事训练，每天都忙的累死，但是没人敢抱怨分毫。

    这些得了官职的人都十分清楚，他们是要和小日本拼杀的，而且赵坤对此十分重视；要是有半点厌倦的意思，那就真的要滚回家种田去了，底下有的是想上位的人。

    赵氏粮行的生意也发展的不错，现在已经将买卖做到关中那地界了。

    外派的十一个粮行主事中，秦猴是最会来事的一个；赵坤给他的任务就是做买卖的同时，尽力联系上红军八路的人，同时给他们一些助力，比如粮食价格低一些，后期还可能卖一些枪过去。

    赵坤在这个世界得到的东西已经足够了，修行之法学到了，钱也赚够了；接下来他就是想做点什么力所能及的事情，能以个人之力稍微改变一些悲剧就足够了。

    联系上八路，也是因为他们目的纯粹，就是抗日救国；都是要打鬼子的朋友，帮一下怎么了，以赵坤的财力，这点东西算事吗。

    南京这边就有点杂了，派系太多，山头林立，赵坤虽然拜在这边，但是心里一点也看不上南京国民政府。

    赵坤对于士兵训练也十分上心，待在余江赵宅，他并没有完全沉寂于修行之事，而是每日都会去看看麾下士兵的训练，同时暗中观察，准备挑选忠心可用的人。

    他从现代世界拿来了世家定制的观测无人机，最远距离可以达到六公里；以后上了战场，就靠这玩意充当侦察兵了。

    不过观测无人机需要掌握在绝对可靠的人手中，不然泄露出去，对赵坤也是个麻烦。

    一日，赵坤正在镇外监督士兵训练，忽然来了一个赵宅的护卫兵，见到赵坤后立刻汇报道：“将军，周管家让我来告诉你，姓罗的洋人来了，正在家里等你。”

    自从接受军事化训练后，上下级之间便越来越正式了，赵坤对纪律还是比较看重的，原来护院之间的散漫逐渐消散。

    赵坤听到报告后，直接转身向马车的方向走去说道：“走，回去。”

    没过一会，赵坤便乘车回到了赵宅，还没进入中厅时，便听到了罗伯特不停催问的声音。

    在赵坤进屋之后，罗伯特当场便大笑着要给赵坤来个拥抱，不过还是被赵坤直接推开。

    “赵，我这次给你带了个好消息，你绝对猜不到是什么...”

    罗伯特一边说道，还一边拿了个文件在手中晃了晃。

    赵坤接过周管家端上来的茶，轻轻抿了一口后说道：“诺贝尔奖的申请吗？罗伯特你办事的效率还真不错，正好，我有一件事想拜托你。”

    “赵，和你这种聪明人说话真的很没意思。”罗伯特歪了一下嘴，随后同样端起咖啡喝了一口。

    罗伯塔来赵宅提了好几次要和咖啡，但是一直没有准备；但有时候商议事情花费很长时间，于是罗伯特再来赵宅的时候便自带咖啡，能让他解渴。

    “赵，说吧，这次又要买什么？”

    赵坤每次找他，都是要买东西，不过罗伯特并不反感，因为每次都是赚钱的机会；而且现在赵坤还掌握着青霉素药品，他想赚大钱，就更不能和赵坤翻脸。

    “我要开办一家兵工厂，可是没有设备...”

    罗伯特听到赵坤说的话后，直接怪叫的打断道：“哦，赵，这太难了，你不知道美利坚现在的状况...”

    “不，这并不难罗伯特，我了解你们比了解自己的国家还要深刻；下个月我可以多给你三千只青霉素药品，我只要能生产步枪和子弹的兵工厂设备。”

    罗伯特脸上立刻浮现了满足无比的笑容说道：“这点难度在我们的友谊之下不算什么，等我回去后就帮你打听消息，下次来的时候会帮你带过来，你现在已经可以选工厂的地址了。”

    资本主义的嘴脸，就是这么好打发。

    “赵，还有一个消息；已经有美利坚制药公司注意到咱们了，他们在向我打听你的消息，虽然我并未透露，但他们找到你是迟早的事。”

    罗伯特立刻换上了一副厌恶的嘴脸，他十分讨厌打断他挣钱的那些人。

    赵坤点点头表示知道，安慰到罗伯特：“放心，我会看好‘咱们’的药厂，你得尽快申请下来诺贝尔奖了，名声大了之后，他们也会顾忌一些。”

    “我知道，但那些吸血鬼议员可不是那么好出力的。”

    财、名、权这三样，有了任何人一样都能在资本主义世界中生活的十分舒服，现在罗伯特挣钱无忧，自然想着向另外两样看齐，这次赵坤送了他一份诺贝尔奖的名声，罗伯特自然要出些力。

    现在以他的财力已经可以争取议员，但是有了诺贝尔奖的名声后，罗伯特便能混的更为轻松。

    之后，赵坤再次列出了一份需求清单给罗伯特，让他下次来的时候一并带来；其中多是军火枪械，剩下的也都和战争相关，电报机和军卡之类的。

    送走罗伯特之后，赵坤便准备修行一会，不重要的事情都交给下人去做，赵坤只要盯着不出纰漏就足够了。

    盘坐室内，静心凝神，体内先天之炁运转，周身泛起金光；天师府的金光咒便有助于性命修为的提升，每日勤加不断的修行，赵坤便能感觉到到今日的修为要比昨日多上一丝。

    日复一日的修行下去，赵坤的性命修为在日渐提升之下，早晚会迈入一个新的层次。

    “老爷，出了点事。”

    不知过了多久，周管家在屋外敲了敲门，说道

    赵坤从修行中回神，直接出身让周管家进屋说话。

    “老爷，咱们的人在外面私下卖药的时候，发现上海那边有人在卖同样的药；下面的人好奇便买回来了一盒，结果和咱家的一样，你看这是...”

    周管家说着，还拿处两种青霉素药品递给赵坤，让他看一下。

    “老爷，您说会不会是药厂那....”

    “会个屁！”赵坤随便看了一眼后便将两瓶药还了回去，脸上无奈的骂到：“我就知道他们不靠谱，这特么也太快了，几辈子没赚过钱？”

