    他们走之后，剩下的白露堂弟子越拼命，心急如焚，不知道那边遇到了什么危险，还有多少阿修罗又赶过来，担心大好的局面逆转。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    白光闪烁如太阳落下，不可直视，威力惊人，不停的有阿修罗倒在剑下。

    但剩下的阿修罗却死死支撑，等待着他们的秘术过去，只要秘术一过，便是自己逞威之时，笑到最后的才是赢者，这些天人只能逞一时威风。

    这般信念之下，他们死死支撑，不知不觉中又被杀掉一百。

    十里之外，楚离与宋成智并肩而立，他大圆镜智能看得一清二楚，看着阿修罗不停的倒下，而白露堂弟子拼命的强攻，悍不畏死。

    宋成智让人不间断的打探，每过数息便送消息过来，掌握那边最新的情形。

    “楚离，咱们会不会玩过火？”宋成智有些担忧的道：“这帮家伙最终能省悟过来，到那个时候，一定会自爆的！”

    楚离点点头：“自爆是无法避免的，但尽量少，咱们所受的损失也尽量少。”

    “有没有办法阻止他们自爆？”宋成智皱眉。

    楚离沉吟：“很难。”

    宋成智忙道：“能做到吧？”

    “只能借助阵法。”楚离道：“布置好阵法，把他们困入阵内，然后利用阵法一击必杀。”

    “你可懂这种阵法？”宋成智精神一振。

    楚离笑道：“略通一二，……这样罢，我去周围转一转，看能不能找到可以布阵之处。”

    “好好，快快。”宋成智忙道。

    楚离一跃上了树梢，飘掠而去，宋成智紧随其后。

    片刻后，楚离停在一处树林。

    古树参天而起，棵棵两人环抱粗，楚离从怀里掏出几块玉佩抛出去。

    在宋成智的目光下，四块玉佩分别飞射出去。

    它们分别停在这一片树林的东南西北四个角落，相距百米远，恰将树林笼罩其中，玉佩悬浮在空中，闪烁着温润光泽，一闪一闪宛如在呼吸一般。

    另外四块玉佩又飞出分别落在东南东北西南西北方向，八块玉佩皆悬于空中，迸射出灼目光芒，随即消失，八块玉佩隐于虚空。

    整片树林模糊了一下，又恢复如常，看不出有阵法的痕迹。

    楚离满意的点点头，天外天灵气浓郁，阵法的威力也比下界更强，这八方锁魂阵的威力足够收拾那些阿修罗，一个一个收拾不难。

    宋成智道：“阵成了？”

    楚离道：“成了。”

    “小心一点儿，”宋成智道：“别被他们破去，阿修罗很难被阵法困住的。”

    “困住他们足够。”楚离笑道。

    宋成智点点头：“那就好，引他们过来。”

    他先返回一趟，跟众人交待一番。

    让他们躲起来，待会他要用堂主召集令，引剩下的弟子们过去，阿修罗们也一块儿过去，所以让他们先别动，第一次召集令不必行动。

    他很快回来，从怀里掏出一个紫木所制的圆筒，往天空一抛。

    “砰！”一声闷响如巨雷，响彻天空。

    随即天空出现了一个紫金色的长剑，显眼之极。

    正在拼命的白露堂诸人一见，看到是堂主召集令，纷纷往后撤，朝着紫金剑方向飞驰。

    堂主召集令一下，无论有什么重要的事，只要不是性命攸关，必须马上赶至，不能耽搁。

    他们很想一口气把这些阿修罗杀光，但堂主召集令出现，他们别无选择，只能疾驰过来，不管身后追赶的阿修罗们。

    这些阿修罗们看到众人飞奔，知道是大好的机会，在后面紧追不舍，要趁机掠杀，只要这帮白露堂的家伙们秘术一过去，便成待宰的羔羊。

    宋成智与楚离站在树林的顶端，踏着树梢随风而动，看着众人皆奔至树林内，然后无声无息，所有人都没有了影子，没有了声音。

    宋成智露出笑容，看向楚离：“行动？”

    楚离点头：“堂主你先歇一歇，我去宰了他们。”

    “好。”宋成智点头。

    杀一个阿修罗有一份功劳，这份大功就送给楚离了，若真能宰光了剩下的阿修罗，还要再给楚离记一下大功，重重有赏。

    楚离往下一跃，钻进树林里，宛如游鱼一般在树林城穿梭，无声无息的杀掉一个一个的阿修罗。

    这八方锁魂阵奇妙，能够遮住阿修罗们的五官及敏锐的感觉，再加上楚离用枯荣经掩去自己的气息，与树木融于一体，神不知鬼不觉。

    他花了两刻钟，以无上金刚掌杀光了剩下的阿修罗们。

    无上金刚掌可以吸纳外界灵气，直接化为金掌，也可不吸纳外界灵气，直接用内力化为金掌，威力不如前者却更加隐蔽。

    而且他的无上金刚掌上蕴着雷电，威力更强，一掌下去直接将阿修罗击毙。

    不等这些阿修罗纷纷化为阿修罗之心，他从怀里又掏出一块玉佩，往天空一抛。

    “砰！”一道炸响过后，阵法破去。

    白露堂众人扭头四顾，脸上犹带着茫然与戒备。

    忽然看到地上一具具阿修罗的尸，他们顿时吃了一惊，然后看着这些尸化为一颗颗阿修罗之心，然后消失于虚空。

    宋成智一脸赞叹神色。

    楚离站在宋成智跟前一甩袖子，顿时一堆小拇指堆在地上。

    “都杀光了？”宋成智打量这一堆小拇指。

    楚离点头：“幸不辱命。”

    宋成智一脸赞叹神色，兴奋难抑：“这一次咱们没白来！”

    莫衡与符天垒看着这一堆小拇指叹道：“一人抵得上咱们一堂了。”

    楚离道：“没有大伙的帮忙，我可没这本事能让他们进树林，……这些算是大伙一块杀的，我可不能独占功劳。”

    “好。”宋成智点头道：“算是大伙一块的。”

    他知道楚离的用意，不想太出风头，这正合他意。

    万一旁人知道了楚离阵法大师的底细，白露堂肯定没办法留住他。

    “走吧，去看看老倪。”宋成智道：“老莫老符，你们让大伙好好歇一歇，别忘了警戒。”

    “是。”两人抱拳。

    宋成智招招手，示意楚离跟自己一起。

    楚离与他一块来到了夏雨堂众人所在之处。

    瘦虎般的倪正华正负手而立，怔怔出神。

    听到衣袂飘飞声，他转身回来，冲两人抱拳道：“老宋，大恩不言谢。”

    宋成智摆摆手：“客气什么。”

    “唉……”倪正华扫一眼正在运功调息的夏雨堂众人：“我愧对夏雨堂兄弟，这些兄弟就暂时拜托老宋你一块儿带着吧。”

    他说着话，忽然一掌拍向自己额头。