
　　皇天之子变化出来的百臂巨人在层层爆发之后，已经有了将近六十米高。

　　而楚齐光控制的大力神汇聚了魔佛、皇天和他自己，一共四种力量，体型更是一路暴涨到了七十多米。

　　这两尊巨物中的任何一个出现在现实世界，光凭肉身都足以排山倒海，让凡人顶礼膜拜。

　　更不要说皇天之子和楚齐光能够爆发出来的多种入道境界的力量了。

　　而此时此刻随着双方的全力搏杀，天崩地裂般的撞击爆发在两个庞然大物之间。

　　火焰、雷霆、罡气、风暴、扭曲的空间……

　　种种力量将四周围的白骨之林荡成了粉碎。

　　扩散的风暴一路扫荡出去，波及在密思日的身上，推动着这条巨龙连连后退。

　　“何等恐怖的力量。”

　　看着漫山遍野的白骨中，正在激烈厮杀的两尊庞然大物，密思日一脸震撼地说道：“楚齐光为什么能施展皇天的道术？难道他也是皇天的信徒？”

　　一旁的张心晦站在龙身之后，躲避这伴随激战不断席卷而来的冲击波，他同样不可思议地说道：“楚齐光怎么可能是皇天的信徒？但这种力量的确是皇天的道术……”

　　另一个方向，被卷入其中的朱诺正在抵抗着情绪中的躁动。

　　自从来到这个鬼境之后，一种极度的不安涌上她的心头。

　　通过《三十六禅定》得到的敏锐感知能力似乎在不断警告着她。

　　‘我闻到了死亡的味道。’

　　但转眼之间鬼境内如同是天崩地裂，她抬起头看着鬼境中央的激斗，心中陡然间涌起了一股股颤栗。

　　‘这场战斗已经很激烈了，但是……’

　　‘我能闻到有某种更加恐怖，更加可怕的东西要来了。’

　　‘就是这场战斗引发的。’

　　朱诺脸上露出一丝苦笑：‘可是……恐怕已经没人可以阻止这一战了。’

　　另一边的安易云再从来到鬼境之中后，她便是第一个发现自己精神被影响的。

　　于是她一剑斩出，再次改变了自己的精神状态，以压制鬼境对自己的影响。

　　当她看到皇天之子和楚齐光的激斗后，心中也是思绪起伏：“楚齐光……你到底有多少后手？”

　　而就在刚刚，就在鬼境的边界位置。

　　李妖凤一收背后双翅，已经落在了一片白骨上。

　　虽然同样受到了鬼境的影响，但对于常年镇压魔染、对抗心魔的李妖凤来说，此刻的躁动仍旧在可以忍受的范畴之中。

　　这使得此刻的他仍旧保持了冷静和理智。

　　李妖凤看着眼前的边界景象，心中暗道：“这片鬼境的边界似乎在不断扩张。”

　　“按照常理来说，对手越是不想让我干的事情，我就越是应该去做。”

　　“边界的扩张，自然是为了让受困之人难以抵达边界。”

　　“那么边界的另一边会是什么？”

　　想到这里，李妖凤手指轻弹，指尖已经化出一道飞虫，电射向了眼前的边界。

　　就在飞虫越过边界的一瞬间，他微微一愣：“出去了？”

　　“这个鬼境的破解方法这么简单？”

　　“只要跑路就行了？”

　　“还真是让人意想不到。”

　　就在这时，如同上百道雷霆一齐炸开的声响从后方传来。

　　李妖凤猛地撞过头去，便看到漫天烟尘冲天而起。

　　道道火焰、雷霆、风暴的呼啸之中，节节白骨已经被轰成粉碎。

　　狂烈的冲击波一路扫荡而来，卷起呼啸的烟尘，转眼间便奔涌到了李妖凤的面前。

　　如此恐怖的力量碰撞，让李妖凤也面露惊色。

　　“好激烈的战斗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不过下一刻他便微微一笑：“我还是在外面等你们的结果吧。”

　　他转身就想要离去，却发现背后的边界已经消失无踪。

　　“出口去哪了？”

　　入目所见是一望无际的骨林。

　　随着楚齐光和皇天之子的剧烈交手，正片鬼境都飞速扩张了起来。

　　李妖凤骂了一声，立刻朝着扩张的鬼境追了过去。

　　……

　　“楚齐光！”

　　皇天之子怒吼一声，再次和魔佛撞在了一起。

　　随着战斗的进行，皇天之子的情绪也在鬼境的影响之下，逐渐从躁动化为了淡淡的疲惫。

　　他肩膀位置长出的巨臂带起烈烈罡气，猛地抓向了大力神脑袋上站立的楚齐光。

　　却看到太阳般刺目的刀气从楚齐光手上激射而出，直接挡下了皇天之子的这一击。

　　天日斩龙刀！

　　紧接着大力神的一只手臂趁机横扫向了皇天之子，带着大气磅礴的力量，如同陨石流星般狠狠撞击在了皇天之子的脑袋上。

　　刹那间骨甲破裂、血肉横飞。

　　皇天之子破裂的血肉变形重组。

　　而大力神碎开的骨甲则很快就被四周围新生长出来的白骨填满。

　　皇天之子看着眼前的大力神和楚齐光，眼中的疲惫之色开始越来越多。

　　只见他强提精神，张口便是一团雷霆轰击了过去，炸开了一层又一层的骨甲。

　　“楚齐光，我不知道你从哪里偷到了皇天的力量。”

　　“但我会让你知道，这是你一生中犯的最大错误。”

　　“没有人可以亵渎皇天。”

　　层层叠叠的白骨生长在了楚齐光周围，帮他抵挡着扑面而来的雷霆和风暴。

　　他看着皇天之子，淡淡笑道：“那就用尽你的全力来对抗我吧。”

　　“好好展现你的价值。”

　　“这将决定你未来的余生……”

　　轰！

　　呼啸的雷霆、火焰顺着扭曲的空间，已经再次碰撞到了一起。

　　随着战斗的继续，鬼境对皇天之子的影响越发剧烈起来，一丝丝的绝望逐渐被注入他的心中。

　　就在这股绝望生根发芽的时候，大力神的再生能力开始跟不上自身的损坏。

　　大力神身上各种皇天道符水加持的力量也开始消退。

　　伴随着轰隆一声巨响，大力神终于被皇天之子击倒在地。

　　皇天之子看向楚齐光，不知不觉竟松了一口气：“结束了，楚齐光。”

　　“作为人类个体来讲，能做到这一步，就连我都有些对你感觉到惊讶。”

　　“但作为皇天之子的我，终究是你这等凡人难以逾越的高峰。”

　　“作为对你那亵渎行为的惩罚，我会将你的世界变成猎场，然后献给皇天。”

　　紧接着皇天之子口中喷涌出漫天雷霆，化为白炽色的冲击波扫荡向了大力神脑袋上的楚齐光。

　　可是楚齐光身上的骨甲一阵爆裂之后，里面却是空无一物。

　　“不见了？”

　　皇天之子微微一愣，朝着四周围疯狂扫荡了过去。

　　白骨之林层层粉碎，但下一刻就长出了更多，如同无穷无尽般阻碍着皇天之子的行动。

　　疯狂的破坏之中，入目所见只有层层叠叠白骨所化的高楼大厦。

　　他的身形猛地电射而出，但不论如何飞跃，眼前都是密密麻麻的白骨大楼。

　　一望无际的白色不断涌入他的眼中，无穷无尽、无边无际……似乎整个天地就只剩下了他一个。

　　与此同时，鬼境的影响越发剧烈，丝丝缕缕的绝望气息在皇天之子的心头不断蔓延。

　　他强提精神，口中喃喃说道：“不能被影响。”

　　“我是皇天之子。”

　　“被皇天祝福的存在。”

　　“人类是不可能战胜我的。”

　　“我……”

　　皇天之子张口一吐，大量的气血喷了出来。

　　“我……怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第544章 翻天覆地（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 