    “就这玩意，能帮我吗？你在逗我玩吗？”魔主脸色一变道。

    那满常却是毫不慌张，忙道：“魔主你有所不知这宝物虽然看起来不怎么样，可是有他的本事。”

    “是吗？那你倒是说说，他能有什么本事？”魔主不耐烦的说道。

    满常不慌不忙的说道：“这宝物可以与克制灵魂之力，只要魔主能够将这宝物放在身边，对手的灵魂都能被克制，只要实力不是太强的话，基本可以克制。”

    听到这个话，那魔主果然笑道：“你的意思是说，。我身体里的灵魂也可以克制？”

    满常哈哈大笑道：“正是，我听说魔主因为体内灵魂不和你匹配，一直在反抗，所以就找了这样的宝物，这宝物只要放在你身上的话，你体内的他人灵魂就完全没有反抗的能力了，只能听你的调遣。”

    魔主果然是非常的兴奋，她一直都无法控制风夏的灵魂，一是因为自己的实力还不是很强，二是风夏反抗很强，现在有了这个宝贝，那他就不用担心了。

    “好，满常你做的非常好，这个宝物算是你给我的礼物，我不会忘记你的好处，你将宝物给我。”

    那满常恭恭敬敬的将宝物送到了魔主的面前，魔主欣赏了下，随即就说道：“果然如此，那风夏的灵魂见到他之后，就完全没有了反抗力了，我能感受得到，你立功了，而且是大功。”

    满常又是赔笑道：“能为魔主做事，是我满常的荣幸，只希望以后不要忘记满常就行。”

    魔主得意洋洋的说道：“不会，不会，你放心吧，我会好好的奖励的，不过那是要等我成为强者再说。”

    那满常忙道：“那是自然，对了，魔主，既然有了这个宝物，那你身边这个人应该没有什么用处了，不如杀了他。”

    魔主没说话，可是秦风却是非常的紧张了，如果真的有用的话，那自己对于魔主来说就是个废物了，他应该不会留下自己的。

    忽然魔主摇摇头道：“不用，这人还有用，万一我这宝物落到别人手里怎么办？不是还要帮我，这个家伙就算是个备用的。”秦风总算的逃过一劫了，不过他心里对风夏更是担心了，现在有了这个宝物，风夏就更没有办法了。

    “那魔主请跟我来，我已经安排好了你修炼的地方。”

    魔主点点头，随即跟着那满常去了一个仙山，而秦风也只能跟在后面，他们上了仙山之后，秦风发现这里的修炼仙气果然比那丰都门更好，魔主也是非常满意的说道：“你做的很好，这个地点不错，以后就在这里修炼了，没有我的允许不能打扰我。”

    那满常连连点头道：“知道了魔主，我这就下去。”

    魔主却又说道：“等等，这个家伙会做饭，我现在还不是金仙，必须要吃饭，你让你们仙山能弄到的宝物都弄来给我吃。”

    满常想都没想就答应道：“你放心，我将这仙山任何的仙物都送到魔主的面前，魔主想吃什么就吃什么。”

    “非常好，那你下去吧。”

    魔主让那满常离开之后，看了看秦风笑道：“现在你的师妹听我的话了，不过你还是有用，去给我弄吃的。“

    秦风无奈，只好去给魔主弄吃的，他想办法离开，可是现在仙山看门的都是仙人，他一个帝尊根本就不是对手，对方一个巴掌就能将自己拍死的，只能乖乖的给魔主效劳了。

    秦风就这样又在这逍遥门做了一段时间，现在他离开家已经有两个多月了，也不知道孟可和囡囡好不好，他们肯定是非常想念自己。

    可是现在他根本就无法离开，秦风心里着急也没办法。

    这天，他正在给魔主弄吃的，忽然看到半空之中出现了一道亮光，秦风有些好奇，抬头一看，就看到了一个人影在半空之中飞行，这是仙人，而且实力很强。

    秦风正打算不看，那仙人却落到他的身边，秦风有些好奇，就上去看了看，那仙人居然是一个女的，而且是一个非常漂亮的仙女。

    仙女看了看秦风不耐烦的说道：“你有什么好看的，没有见过仙女吗？”

    秦风生怕仙女生气，。赶忙赔笑道：“我只是看看是谁，没想到打扰了，告辞。”

    秦风就要离开，可是那仙女却是说道：“我刚经过这里，饿了，看你的样子是在这里抓仙物，你应该是个厨子吧。”

    秦风没想到对方知道自己的底细，忙赔笑道：“不错，我是个厨子，如果仙女喜欢的话，我也可以做给你吃，不过我怕你在这里不安全。”

    那仙女却是冷笑道：“应该逍遥门还能拿我怎么样？你就在这里给我做吃的。“

    秦风无奈的笑道：“仙女，你开玩笑吗？这里又没有厨具，你让我怎么做？”

    “这到是，你在什么地方做饭，带我去就是。”仙女说道。

    秦风忙道：“那个地方有个人，你也要去吗？”

    “怕什么，就算是满常来了见到我也要乖乖的说声前辈，快去。”

    秦风只好带着仙女去了，看仙女的样子，应该厉害，不过秦风的实力太低，根本就看不出来。

    等他将仙女带到地里那魔主的修炼地，那魔主正在修炼，却看到秦风带了一个女的回来了，顿时大怒道：“秦风我让你去做饭，你居然在拈花惹草，信不信我一刀杀了你。”

    那旁边的仙女却是冷笑道：“你一个小小的仙人还敢这样嚣张，信不信我一刀砍了你。”

    仙女的口气让那魔主有点担心了，毕竟他现在的实力不强，之所以这里的人呢对他如此好的，那是因为他以前的威严，可是眼前的这个人好像不是逍遥门的人，魔主只好忍着了，忙道；“既然是仙女来了，不知道有什么事情？”

    仙女不耐烦的说道：“我要借用他给我做饭，你每意见吧，就算是有意见也没用。”

    魔主一看对方不是来找麻烦的，也就放心了，忙笑道：“没事没事，他是我的人，你随便使唤就行了。”

    仙女很是满意的点点头道：“算你识相，你小子，快点给我做饭，我吃完了还要赶路。”

    秦风也不知道这个仙女的来路，不过他很厉害，自己只好伺候，赶忙又忙碌了起来，等做好饭之后，那仙女早就等不及了，秦风刚上菜，他就吃起来，旁边的魔主都不敢上。

