    第314章 先发制人

    玄阴族的长老死了，但是接下来就要面对玄阴一族了。

    这一族在万族中，都是名列前茅的。

    实力根本就不是一个星光族可以比拟。

    这一个长老的修为，就达到了神话境八重。

    可以想象，他们族长的实力，到底有多厉害了。

    想到这里之后，苏哲的脸上，便是露出了肃然之色。

    然后，目光就落在了魏忠贤的身上。

    缓缓的说道。

    “告诉朕，如今的大军如何了！”

    “陛下，大军出关已经有一段时间了，而且这几日灭了不少的小族。

    占领了很多的地盘。

    物资也不少！”

    他声音响起的时候，带有一丝的兴奋之意。

    毕竟，不管是领地还是物资，都是人族实力增加的标准。

    而就在他话音落下的时候。

    陆羽也点点头道。

    “那就好，既然如此的话，你通知大军在边境之地驻扎。

    朕过几日之后，就会跟他们汇合！”

    声音响起时候，透着一丝的冷意。

    此次玄阴族之人，既然是首先进攻了人族，那就必须的做好准备的。

    否则的话，若是真的开战，会非常的危险。

    对此，苏哲更喜欢首先发动进攻。

    而就在他话音刚刚落下之后。

    魏忠贤也不敢犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后，就小心翼翼的退了下去。

    不过，就在他刚刚离开之后，苏哲的脑海中，系统声音就在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到神话一重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到天尊九重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到天尊九重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到神话一重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到神话二重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到神话二重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到神话三重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到神话二重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到神话二重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到神话三重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到神话四重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到神话四重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到神话五重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到神话七重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军工，实力达到神话八重！”

    ......

    随着声音的响起之后，苏哲松了一口气。

    看来，远征军确实是经历了血战，如今的实力，竟然是提升了。

    想到这里之后，脸上便是露出了笑容。

    有了如此的实力，在加上余化，对付玄阴族的话，或许也没有问题了。

    想到这里之后，他的双目中，就在此时绽放冷冽的光芒。

    然后，便是回到了大殿之中。

    而紫霞的妹妹，则是在这个时候显得怯生生的。

    没有了刚开始的活泼。

    因为她的心中明白，此次的麻烦是自己带来了。

    而紫霞却是看着自己的妹妹，轻轻的安慰。

    接下来的时间里，苏哲却是并没有太多的时间顾及其他。

    只是在布置一些事情。

    两日之后，便是跟魏忠贤出发了。

    他站立的龙辇之上，速度快到了极致。

    身后，一支大军紧紧的跟随在后。

    这一次，苏哲是要去远征，他的目的地，就边境。

    先跟大军汇合之后。

    直接进攻玄阴一族。

    在苏哲的字典里，从来没有等待敌人进攻的想法。

    他做事的时候，一直都是主动进攻。

    先发制人才是他的性格。

    最好是将敌人，击杀在人族的领地之外。

    而就在苏哲，准备跟自己大军汇合的时候。

    在另一边，此时的玄阴族之内，那玄阴族长，却是满脸的阴冷。

    双目中，闪动冰冷的气息。

    他坐在上首的位置。

    冷冷的说道。

    “到底发生了什么事情，为何三长老会陨落！”

    声音响起的时候，透着一丝的冷意。

    玄阴一族，一共才五位长老，就这么不明不白的死了一个，让他如何能不怒。

    要知道，玄阴族中，可是很长时间都没有发生如此的事情了。

    如今，一位长老被杀，可是一件大事情。

    接着，便是冷冷的说道。

    “使用回溯镜，必须的找出凶手！”

    玄阴一族的回溯镜，可是一件宝物。

    只要将死者生前的一件东西，放置在镜子前，就可以看到。

    玄阴族之人，是如何死的。

    算是非常厉害的一件宝物了。

    而下方的长老在听到声音后，也不敢犹豫，当即便是将镜子拿了出来。

    整个镜子，都是散发着古朴的气息。

    那玄阴族长，将碎裂的灵魂玉符，放置在了镜子前。

    下一刻，镜子中就发生了巨大的变化。

    只见那玄阴族的长老，被一抹血光击中，然后就死在了原地。

    片刻之后，那玄阴族长才深吸一口气。

    然后冷冷的说道。

    “是人族，好一个人族，居然如此大胆。

    既然这样的话。

    我玄阴族，也应该证明一下自己了！”

    他声音响起的时候，透着惊人的杀机。

    然后，目光就落在了身边之人的身上。

    接着，缓缓的说道。

    “召集大军，发兵！”

    此次，他心中愤怒无比，一定要让人族付出代价。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    身边的大长老，不敢有丝毫的犹豫，连忙开始准备。

    一股肃杀之气，顷刻间便是在天地间弥漫开来。

    让人感觉到骇然。

    而就在这个时候，苏哲也来到了大军之中。

    随着他刚刚进入军营。

    黄飞虎就带领着手下的将领，在此时迎了出来。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    刚刚见到苏哲的时候，便是恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    “都平身吧，准备出征！”

    声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    而黄飞虎，当然是不敢犹豫了，此时连忙开口道。

    “禀陛下，大军已经集结完毕，只要您一声令下，就可以发兵！”

    声音响起，杀机四溅。

    (本章完)

