    “说实话，我身上并没有十亿的龙脉灵石。”林墨如实说道。

    “林圣将，交付这件事可容不得随意开玩笑。拍卖场的规矩一旦破坏，纵使你是南星罗城的第一王座拥有者，也一样要遭受严惩。”青鸾公主俏颜微沉。

    “这样东西应该值得上十亿吧？”林墨淡淡一笑，随手一挥，一根完整的漆黑色枯枝出现在手上，只见这枯枝之中有着一缕缕的天地气息在游走。

    见到枯枝的瞬间，青鸾公主柳眉微微一颦，一时之间她认不出这枯枝是何物，但上方游走的天地气息却是极为罕见，可以看得出这是一件罕见至极的宝物。

    “神树的枯枝……你从哪里弄到的？”

    一道低沉的声音从虚空传出，只见山羊胡老者身形缓缓浮现，他虽然在看着林墨，但目光却是紧盯着那根枯枝，眼中透着不加掩饰的炙热之色。

    神树枯枝……

    青鸾公主露出诧异之色，她自然清楚神树枯枝是什么，那可是神物枯萎后留下的残体，材质独特，并且坚如神铁，乃是一种世间极为罕见的炼器宝物。

    “这是七宝神树的枯枝，我意外所获。至于七宝神树在哪里有，就无需过问了吧？二位应该都清楚，神树一旦成熟涅槃，那么必然不会再待在原地。”林墨缓缓说道。

    山羊胡老者轻轻点头。

    身为拍卖场的负责人，他自然清楚这一点，神树涅槃之后，留下残体，至于新生之体在残体被察觉后，必然会远遁无数万里，要想找到几乎是不可能的事。

    “这样吧，神树枯枝可以抵消你拍卖的价格，你可以用它换走那两样拍卖物。”山羊胡老者淡淡说道，但是目光却紧盯着枯枝，唯恐它跑掉了一样。

    “这位长老，虽然你年长，但也别欺我年轻。此物价值多少，想必你们应该心里有数。这可是神树的枯枝，世间难寻，仅仅价值十亿么？”林墨瞥了山羊胡老者一眼。

    山羊胡老者脸颊不自然的抽搐了几下，虽然他没有开口，但却是默认了林墨的话。

    “林圣将说的确实没错，神树枯枝罕见至极，用价值连城来形容都不为过，若是放到拍卖场上，十亿的龙脉灵石绝对是买不到此物。但是，林圣将别忘了，我们这不是拍卖，而是交换。当然你可以选择不交换，但是你必须得拿出一千万的龙脉灵石。”青鸾公主一副吃定了林墨的模样。

    林墨没有选择，要么交换，要么拿出一千万的龙脉灵石来作为补偿。

    “好吧。”林墨面露无奈的点了点头。

    “你会为你今天所做的选择而感到庆幸，神树枯枝此物价值难以估量，你若是带出去，被人窥探了，可就难保不会有意外发生了。”山羊胡老者笑眯眯的伸手接了过来。

    青鸾公主却是柳眉微颦，感到有些不大对决，在她看来，林墨必然要讨价还价一番，没想到这么爽快就答应下来了。

    “长老？没错吧？”青鸾公主传音道。

    “没错，是真的。”山羊胡老者点了点头。

    听到这一番话，青鸾公主这才放心了。

    走到桌子边上，林墨直接将玉简和四个玉盒收了起来，然后才望向青鸾公主和山羊胡老者二人道：“这一次算是便宜二位了，下一次我可不会让二位占便宜了。”

    说完，返身就离开了第三层。

    目送林墨离去，青鸾公主越加感到不对劲，美眸频频投向枯枝，而山羊胡老者的心思都放在神树枯枝上，对林墨的话听而不闻。

    这神树枯枝价值难以估量，别说十亿龙脉灵石，哪怕再来十倍都买不到。

    一想到用一枚不值钱的玉简和四件准神阶族器，就换到这等稀世珍物，山羊胡老者心里开心得不行，小心的抚摸着枯枝。

    “我先将它送回殿内，有了此物，我青璃西殿就可以炼制出那件真正的神阶族器了。”山羊胡老者欣喜不已，当场破空而去。

    目送山羊胡老者离去，青鸾公主却是柳眉紧皱，身为女子的她心思极为细腻，她隐隐感觉林墨先前所说的那句话内蕴深意。

    只是，她猜不透林墨临走之前留下的那句话蕴含的意思是什么。

    ……

    “恐怕过不了多久，他们就会察觉那是七宝神树凋谢的残枝。”黑影宫西说道，七宝神树的真正残体还在林墨的身上，方才交出的只是一根没任何用处的残枝而已。

    “货物已经两清，就算他们察觉又如何。”林墨不以为意道，就算青璃西殿事后追究，林墨也不惧，反正当时已经谈好的了。

    “那个神丹的丹方，你看了没有？是什么丹？”黑影宫西好奇的问道。

    “还没来得及看。”

    林墨说完，将心神投入到了玉简中。

    这时，识海猛然一颤。

    当初见到上古天丹的那种感觉再次浮现了，只见近百万种主要材料、辅料和最主要的药引纷纷浮现而出，然后这些材料大部分不断被剔除。

    到了最后，上古神丹的丹方只剩下一万余种，而且很多种都是常见的材料。

    林墨收回了心神，神情透出一丝意外。

    “是什么类型的丹方？”黑影宫西好奇的问道。

    “这丹方名为神隐丹，是一种隐匿气息的丹药。”林墨说道。

    “隐匿气息？”黑影宫西微微一惊，“你确定，这是一种隐匿气息的丹药？”

    “确定，这东西没多大用处。”

    林墨叹了一口气，隐匿气息这一块，他完全可以用千年神魂来覆盖周身，所以这所谓的神隐丹对林墨来说，还不如一颗疗伤的神丹更重要。

    “谁告诉你这东西没用的？亏你还有帝师传承呢，如此没见识。”黑影宫西哼了一声。

    “嗯？”林墨不解的望向黑影宫西。

    “我知道，你是认为自己的千年神魂能隐匿气息，所以觉得这神隐丹用途不大？但是，你恰恰错了，千年神魂虽然能隐匿气息，但那只是遮掩气息而已，做不到完全将你的气息收敛。以你现在的境界，就算全力遮掩气息，也很快会被尊者境的人物察觉。”

    黑影宫西缓缓说道：“但是隐匿气息的神丹却完全不同，这种神丹我曾见过，有生灵在吞服之后，所有气息全部消失。别说高一个境界，哪怕是高两个境界都无法察觉。就像是凭空消失了一样，找不到任何踪迹。别说人族，就算是感知敏锐的妖族都找不到。你想想看，若是遭遇凶险的时候，有这么一颗东西，足以保住一条性命了。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

