
“一起上！”三人在南平郡王面前被一个看似文弱书生的小子给打退了，显得很没面子。三人对了一下眼神准备给唐威一些教训。然而当他们拉开架势，准备向唐威围攻之时，只见天上突然现出三道身影。

大家只觉得眼前一亮，三个衣物穿着一模一样，长得十分清秀的三个年轻男子，一身湛蓝色长袍，身后背着长剑。端的玉树临风，风流潇洒。

三人出现之后，二话不说，上前就是干。顿时黄河三鬼和三名年轻男子打在了一起。

这边唐威也是一脸的懵逼，这是哪里来的帮手。

“哥，你叫了帮手啊，怎么不早说，还让我替你白白担心。”

“我没有啊。会不会是你的朋友？”唐威能确定自己不认识这些人。唐威看这几人行动有素，进退自如，就是总觉得哪里不大对劲。

“哦，我知道是谁了？”

随即唐绾绾朝半空中微微一笑，笑着说：“既然诸葛兄到了，就赶紧现身吧。”

“哈哈哈，不愧是个小机灵鬼，这样也能被你猜中了。”

只见诸葛关一身青色葛衣，背负一柄八面雷剑，从天而降。端得威风凛凛，这次再见，唐绾绾可以感觉得出诸葛关身上的气息似乎更浓郁了些，又进步了？而在他身侧，一出现就让全场变得寂静无声的人，则是顾运之。

“师父！”唐绾绾顿时高兴的朝他迎了过去。

顾运之看到唐绾绾也嘴角带着一丝笑意。

“将他们拦住了。”南平郡王本来对这个宝船势在必行，不想，顾运之还是到了。

“尔等消小，休得猖狂。”诸葛关顿时挥动长剑，朝天一指，风动云涌之间，原本还十分晴朗的天空，顿时乌云密布。

黄河三鬼看到突然来了这么多敌人，顿时使出浑身解数。

其他人见状，纷纷丢开宝船，冲向诸葛关和前面来的三名诸葛弟子。

顾运之看着唐绾绾和唐威说：“阿绾，你能开动宝船吗？我也收到飞鸽传书，前线危险，需要速去援救。”

“嗯，可以的，都已经好了。”而且唐绾绾让准备的物质也都运到了。

“那你们先去，我和诸葛兄料理了这里后，随后就来。”

“哥，让大家上船。”唐绾绾开始弄发送机，让大家将船帆都给升起来。

只见原本纹丝不动的大船，开始慢慢的动了起来。

“慢着，唐绾绾，你耍本王？”南平郡王气的头发都要竖起来，可是他的人，都在那山河图里出不来。

唐绾绾笑着看向南平郡王说：“南平郡王，愿赌服输，我刚才给你机会了，现在轮到我了，你怎能说话不算数呢。”

只听南平郡王一声冷笑：“唐绾绾，别以为你现在有了帮手，就很得意的样子，你就不怕我将你的家人都给抓起来吗？”

唐绾绾看着南平郡王平静道：“郡王以为小女子此去做什么，前线几万军士，生死悬在一线，小女子找来朋友没日没夜的赶工，造出宝船，你以为我去游山玩水吗？更可笑的是，你不但顾几万将士和百姓于不顾，还准备将此船献给一个昏官。希望你能善待你的手下，善待其他人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="68575663"  chaptername="358章  锦绣山河图">加入书签</a>
</div>
