    其实好郝珍珠直接过来找赵香云帮忙，找她借钱，打个欠条。

    拿出态度，赵香云还觉得这姑娘是个人物。

    如今，她竟然想到的是找程安。

    找她的理由，竟然是程安帮过她一次。

    亏她之前还觉得郝珍珠很善良，值得更好的人生。

    原来可怜之人，必有可恨之处。

    不找小兰这个最好的朋友，也不找她这个邻居，非要越过他们，找程安。

    是觉得程安一定会帮她吗？

    “香云姐，我知道我不够坚强，也没有能力。

    可是我妈真的病的很严重，家里的钱，都拿去赔那些客人了。

    很快，我们住的地方，租期也要到了。

    再不送她去医院，她会死的。”

    郝珍珠开始抹眼泪。

    看着好不可怜。

    赵香云：“你是想借钱吗？

    我可以借给你，你给我写张借条，送你妈去医院！”

    郝珍珠呆呆的看着赵香云。

    “我没开玩笑！你母亲的医药费，我可以帮着出，你现在就可以送她去医院，我跟着你一起去。”

    郝珍珠擦了擦眼泪，“香云姐，我欠你已经太多了，配不上你的帮忙。

    你还是给我程大哥的电话，我……”“所以，必须是程安才行吗？

    我就不可以，小兰也不可以？”

    赵香云看着郝珍珠。

    她发现，之前眼神纯净的人，如今目光中多了些复杂的东西。

    赵香云不是看不懂那是什么。

    她不知道，为什么短短几个月时间，一个人变化能够这么大。

    她想起郝珍珠和她信誓旦旦的说，要考大学，要和余大丽抗争。

    她还记得，他们一家子围坐在一起聊天时，郝珍珠吃惊又羡慕，最后是幸福的目光。

    赵香云在心底叹了口气。

    郝珍珠紧咬着下嘴唇，不回答赵香云的问题。

    赵香云：“给你两个选择，第一个，立刻送你妈去医院，这钱我出，你给我签个借条！第二个，立刻给我走，我不会给你程安的联系方式！”

    郝珍珠低下头，她觉得自己好像是被人打了一巴掌一样。

    她只是想要得到自己想要的，这样都不可以吗？

    明明是他先招惹自己的，她如今想回应了，这样都不可以吗？

    “看来你已经有答案了！”

    赵香云提着手上的撮箕，转身就要离开。

    “等……等一下，香云姐，帮我救救我妈！”

    郝珍珠道。

    “行！你等我回去换个衣服，拿上钱，一起去医院！”

    赵香云道。

    赵香云倒不怕这趟麻烦，只要郝珍珠断了找程安的念头就行了。

    她回去换衣服，和江卫民说了一下，自己遇上郝珍珠的事儿。

    江卫民什么都没有说，跟着她一起去了医院。

    余大丽因为饺子馆被查封，又关了两天的事儿，受了刺激。

    人有些神志不清。

    总喜欢乱喊乱叫，加上照顾不当，人发了高烧。

    幸好送医院送的及时。

    医院那边给她打了退烧针，又配了让她稳定心神的药。

    病房外面，郝大勇不停地冲赵香云鞠躬，“谢谢！谢谢你肯出钱，让我们送珍珠她娘来医院。

    谢谢你肯救珍珠她娘的命。

    之前是我们不对，是我们做错了事情，是我们害了你们，对不对，对不起……”郝大勇倒是个老实的。

    只可惜，结婚之后，就被余大丽拿捏的死死的。

    同样是耙耳朵，和赵志远比起来，他是被迫，且没有尊严的。

    陈五月从来不在外人面前，让赵志远丢面子。

    甚至赵志远怕老婆的事儿，多数时候，都是赵志远自己散播出去的。

    就是为了减轻很多麻烦。

    饥荒的时候，自己大队的粮食都不够吃，还有别人来借粮，他就说自己怕老婆。

    借了粮食，命都保不住。

    再是有时候，别人叫他喝酒，让他做违背原则的事儿，他都是拿陈五月做借口。

    不知道挡住了多少麻烦事儿。

    陈五月也乐得做这个借口，每回赵志远将大队的工作做好，或者人安安全全的回来，她都美滋滋的。

    赵香云：“不用和我道谢，多少医药费，你女儿会给我写借条！”

    郝珍珠身子一颤。

    郝大勇：“是应该还，不过别让孩子还了，她还小。

    我还，我写借条。”

    郝大勇的行为，还算是一个父亲，一个丈夫做出来的。

    他很善良，就像最开始的郝珍珠。

    “也行！我也不逼你还钱，你什么时候有了，什么时候给我。”

    赵香云从身上背的包里，拿出笔记本和纸，飞速的写下了欠条一张，然后让郝大勇签名。

    郝大勇不会写字，就按手印。

    在医生办公室，借了印泥，按了手印之后，赵香云将欠条放进了包里。

    “我交的是一个星期的住院费和治疗费，一个星期后，我想余大丽也好了。

    如果她还没好，这七天时间里，你们可以进肉，进面粉，去摆摊，卖饺子。

    只要食物干净卫生，一定可以赚到余大丽的医疗费。”

    赵香云没开玩笑。

    郝大勇和余大丽最开始的饺子是真的做的不错，如果继续下去，不见得没办法在首都扎稳脚跟。

    如今一切回答原点。

    他们靠摆摊儿攒了房租，现在靠摆摊儿解决自己的生活。

    赵香云说完，和江卫民两个，头也不回的离开了医院。

    一出医院，赵香云就重重的吐了口气，“刚刚真的忍不住了。”

    江卫民：“你既然选择了最温和的方式处理这件事，就不要想太多，只会让自己更烦恼。”

    赵香云：“说句话实话，我真的想一巴掌呼上去！可是她曾经太美好了，我下不了手，也觉得没有这个必要！程安大概也是觉得她太好，所以去饺子馆帮她理论。

    甚至到最后，想的都是替她解决问题！”

    江卫民摸了摸她的脑袋，“想太多，容易秃！”

    赵香云下意识的用手盖住头顶。

    摸到满头浓密的头发，她松了口气。

    赵香云瞪了一眼江卫民，“不要随便说秃头，你知道多少人饱受秃头的痛苦吗？”

    江卫民看了看四周。

    秃头没瞧见，爆炸头却不少。

    一个比一个时髦，一个比一个前卫。

    赵香云一脸尴尬，现在说秃头还太早。

    

