    塞尔凯特看了一眼趴在地上生死不知的洪武，悄悄的撇了撇嘴，这家伙，还真是……

    骆衡气呼呼的盯着公羊羽不说话，周卓无奈，转头看向公羊羽疑惑的眼神，道：“之前，有一个黑衣人，轻而易举的压制了骆衡，以他家人的性命，威胁他在封山城安置一些阵基，这事儿你不知道吗？”

    公羊羽看了眼骆衡，皱眉道：“我没有做过这种事情，封山城的大阵，只有一个，就是将其送入异次元空间的隔绝大阵，此时的封山城，已经不在人域空间了。”

    “而且，这个大阵，是我的分身亲手布置的，从未出现过任何的差错。”

    “……”

    “……”

    “……”

    众人都哑口无言，周卓也是目瞪口呆。

    莫城艰难的道：“所以，现在我们已经不在人域了？”

    公羊羽不咸不淡的撇了他一眼，看向了周卓，道：“是这样没错，哪怕出去，也是处于次元空间当中，无法回到人域，除非我亲手解开大阵。”

    周卓对此，不知可否，淡淡道：“所以，黑衣人不是你，那么是谁呢？”

    “谁又在封山城外，布下了一个谁都不知道底细的阵法，这个阵法，是用来做什么的？”

    四个城主都沉默了，这件事情，如果真公羊羽没有说谎的话，事情就更加的扑朔迷离了。

    良久，周卓捏着下吧，也没有得出任何的结论，只能看向干尸，道：“主墓室在哪？”

    既然得不到答案，那么一群人在这里干想，又有什么用？

    不如大步向前走。

    走到哪里算哪里……

    干尸一直都低头看着众人的交谈，此时听到周卓的问话，用啥沙哑的声音道：“后面。”

    于是，众人各怀心思，跟着周卓朝着主墓室的方向前进。

    走着走着，突然周卓脚步再次停了下来，他突然扭头看着干尸，道：“我能冒昧问一下，怎么才能将你杀死吗？”

    干尸：“……”

    他不知道现在该说什么，但是……这个问话，让干尸沉积了百万年的心灵，突然感觉受到了很大的伤害，这貌似是一种叫做被冒犯的感觉？

    干尸不太确定，但还是沙哑着声音道：“我不知道……”

    他是真的不知道。

    他被安排到这里来的时候，就是这个状态，他甚至忘记了自己生前是一个怎么样的人，是做什么的。

    但是当他躺在古墓中的时候，就只有了一个信念，那就是守护古墓，等待主上的到来。

    周卓没有得到满意的答案，但是又不能擅自对此时的干尸出手，万一干尸在外来攻击下脱困了，又得麻烦。只能挠了挠头，无奈的继续前进。

    在众人诧异的目光下，一扇巨大无朋，甚至可以说，覆盖了整个墙壁的巨大青铜门，出现在了众人的面前，站在青铜门下，众人就感觉，自己好像一只蚂蚁一样的渺小。

    所有人都震惊了。

    莫城和钟楚河等人对视一眼，均是面面相觑，这个主墓室，是不是太过于夸张了一些？

    周卓奋力的抬头，朝着上面看去，漆黑一片，然后扭头看向莫城，道：“你上去看看，这扇青铜门到底有多大，他的左右范围又有多大，有没有可能从侧面进去？”

    周卓之所以这么说，是因为他试着开门，却纹丝不动，这是一扇真正荒废了百万年之久的青铜门，而且上面很明显附着着一些奇怪的符文。

    轻易是不可能打开的。

    莫城点了点头，化作黑影，消失在了众人的面前，一会儿，他再次露面，脸色凝重道：“不太好……左右两边不是很宽阔，但是我试着突破，却根本做不到，从这里开始，好像整个主墓室，都被封印着一般……”

    “至于高度……他的最上面，是空洞的，漆黑一片，就好像位置的空间，但是我看到了那个光幕，那个透射着巨大青铜棺椁的光幕……”

    众人的脸色也都凝重了起来，一个个围绕着青铜门打量起来。

    但是，一无所获。

    没有人发现盲点，找不到这扇门打开的办法。

    周卓挠了挠头，叹了口气，突然轰的一声一拳砸在了青铜门上面。

    铛！

    清脆的声音传来，但是青铜巨门纹丝不动，而且，响声传播的范围很小……

    也就是说，这扇门的厚度，超乎所有人的想象。

    但是，周卓却是顶着青铜门上面漆黑的符文，陷入了沉思……这种力量，青铜门上面的符文都不会激活吗？

    难道是过期了？

    应该不可能的吧。

    但是，如果攻击无效，无法激活符文的话，是不是表示，这不是用来封印青铜门的东西，而是用来做其他作用的？

    很快，左右散开去寻找漏洞的人，全都回来了，但是带回来的消息很不好。

    这青铜门除却这中间还能看到的一条明显的缝隙之外，其它的地方，全都是严丝合缝的。

    周卓摸着下巴道：“既然如此，那么那个鸟人跟古浣娘独孤冲究竟是去了哪里呢？”

    莫城等人都陷入了沉默，他们也想知道这个问题，但是很明显，没有人能够回答。

    “是不是其它的另外两条路？”

    “不可能。”

    “没错，的确是不可能，如果主墓室是在这里的话，那么其他的路就根本不是正确的选择，也就排除了其它地方也能够见到青铜门的可能性。”

    莫城道：“试想一下，那个鸟人如果是为了将我们往主墓室引导，却突然消失了，这是一个奇怪的地方。”

    “如果他是不想让我们来到主墓室，那么他在悬崖之上的所作所为，就根本说说不通了。”

    “他为什么要将我们引到一个根本不是放置青铜荣棺椁主墓室的地方呢？”

    “这根本没有道理！”

    说实话，莫城的这番话，都快要将周卓都绕晕了……差点没听明白他说的是什么意思。

    但是，周卓还是大致的明白他是想要说什么的。

    淡淡道：“没错，这里是唯一的正确的路，因为主墓室就在这里……”

    “所以，我们现在要做的，就是打开这扇青铜门是吗？”公羊羽淡淡的道。

    “没错，你有办法？”周卓诧异的看了她一眼。

    “没有，但是，我们可以想办法破坏……再怎么巨大的门，他也终归是门，总是有被破坏的可能性的，不是吗？”

    公羊羽美眸流转，看着周卓。

