    身为一个老正白旗，蒂埃里还是有格调的。

    去年没有给日本文部省面子，这件事在他看来，不过是小事一桩。

    若是一般人，肯定会被这种官方的机构给吓住，可蒂埃里就完全不在乎。

    而且，现在还有了一个让许多人意外的结果。

    “蒂埃里先生，机票跟酒店的费用，请不必担心。”

    “每日还有一些补助，还请笑纳。”

    “有许多好的去处，我们都可以安排。”

    看，文部省，舔上来了。

    直接给了蒂埃里公费旅游的待遇，甚至可以提供导游，或者干脆就叫伴游吧。

    总之，绝对让蒂埃里这个老正白旗在日本过的舒舒服服。

    这等白占的便宜，蒂埃里又怎么可能错过呢？

    他心里也明白，文部省就是为了今年的戛纳电影节嘛。

    于是乎，蒂埃里这个戛纳电影节的亚洲选片员，也就来到了日本。

    但说实话，就今年的情况来说，蒂埃里本来主要的目标就是日本，他本就打算选择这个岛国的作品。

    至于这个原因嘛……当然是因为中国大陆之前发生的某件事。

    就不细说了。

    蒂埃里来到了日本，他没着急选片的事情，而是先玩了一阵子。

    当然了，他没有要什么伴游，在他看来，自由一点更好。

    老正白旗就不断的在东京等地溜达，其中，还真让他发现了一些有趣的事情。

    有些个年轻人，他们身上穿的牛仔服，就很特别。

    那个图案是什么字？

    任侠？仁义？

    还有啊，就是一个英姿勃发的女子，穿着一件黄色的运动服，手持长刀。

    甚至，有这个形象的人偶，叫什么手办。

    这个形象很有特别呀。

    蒂埃里很快就搞清楚了这个形象到底是怎么回事。

    《杀死那个男人》，岩田武导演的电影。

    这部电影这么火呀。

    还有，当下的一部黑帮片，也是相当的火。

    《无间·新世界》。

    蒂埃里这个老正白旗，他之所以提前来日本，不单单只是为了选片而已。

    其实，无论什么电影节，给大众呈现出来的，是各种奖项的归属，是大明星，大名人，珠光宝气，物欲横流的画面。

    但实际上，在电影节的背后，是一桩桩的生意。

    欧洲三大电影节，都会有专门的‘生意场’。

    每年的电影节，也是各国电影发行商的狂欢日。

    蒂埃里这次，就想着好好做做生意。

    之前的岩田武，在欧洲以及全球来看，没什么名气。

    现在可不一样了，岩田武是去年的评审团大奖获得者。

    但那部电影比较特殊，商业性方面不太高，而且，岩田武本人并没有出现在电影中。

    那么，今年呢？

    文部省在对蒂埃里进行无微不至的照顾之后，他们就为这个老正白旗介绍了一下本国的知名导演。

    而且，着重的介绍了一下岩田武。

    他们是这么说的：

    新浪潮电影的领军人物！

    好家伙，岩田武自己都不知道自己什么时候领军了。

    这么会吹……没错，后来日本有过一次中央省厅再编，许多负责对外文化传播的官员就进入了外务省。

    蒂埃里这个老正白旗，他哪里知道这些呀。

    还好，得亏岩田武岁数小，不然他就成电影仙人啦。

    可既然岩田武现在有了这个名头，那就好办了！

    就这样，蒂埃里来到了宝冢，跟岛谷见了面。

    很快的，就聊到了岩田武。

    “岩田监督的新作正在拍摄中！”

    “真的？”

    “千真万确，而且，应该不久便会完成。”

    “那……电影里他是……”

    “男主角！”

    “太棒了！”

    蒂埃里跟岛谷两个人，简直是相见恨晚。

    这买卖谈的是越来越投机。

    而且，还不光是这个新片的问题。

    《杀死那个男人》《无间》两部电影，蒂埃里打算全都要！

    岛谷高兴极了，岩田监督的电影这是要打入国际市场了！

    等一下，如果岩田监督的新片能够获得大奖，岂不是如虎添翼？

    而关于这件事，老正白旗的格调又来了。

    “我必须要以电影为根本！”

    ……

    横滨。

    “所有人注意，最后一次确认……清场！”

    “街道OK！”

    “拐角处OK！”

    “那么……艾克申！”

    当岩田武对着话筒一声令下，身边的烟火师就摁下的按钮。

    接着，就见到一个巨大的火团从一个过道里喷薄而出，紧跟着轰隆一声巨响！

    大家都有些发傻，直到摄影机后的园子温比了一个OK的手势。

    “很好！可以收工了！”岩田武笑着大喊。

    《这个杀手不太冷》拍摄工作完成！

    “噢噢噢！”

    “斯国一！”

    大家都很是兴奋，甚至情不自禁的拥抱起来。

    这次的电影，跟以前不太一样。

    虽然以前也有枪战场面，可跟这次的相比，就有些小打小闹的意思。

    以前枪战戏方面，也就是一般的团队，这次更是通过东宝，找到了日本第一流的特摄团队。

    枪械，爆炸，能做的多好就多好。

    特别是最后的这个爆炸，为了追求效果，岩田武不惜血本。

    现在拍摄工作结束，回想一下，虽然时间也不长，可大家都觉得这次经历十分难得。

    当然，还有许多雅库扎，他们看着这部电影的诞生，其复杂程度，远比一个房间一男一女那种片子高的多。

    心中也莫名生出许多成就感来。

    我们也能参与到这样正经的电影中！

    总之，此时此刻，剧组的气氛好极了。

    岩田武见状，也自然没说的，他本来就挺大方的。

    “大家找个地方，好好的嗨一下，都报我账上。”

    简而言之，今天所有消费，我岩田公子买单！

    一瞬间，这些剧组成员更是嗷嗷叫。

    就算是一直在旁边看热闹的仲代达矢，此刻都跟着大家一起笑了。

    突然，岩田武的电话响了。

    “莫西莫西。”

    “岩田桑。”

    “岛谷桑。”

    岩田武有些好奇，岛谷打过来到底是何意呢？

    没多久，他这凶恶的脸上就出现了更加有趣的笑容。

    “各位！我跟大家宣布两个好消息！”

    所有人都被吸引了，就算是刚刚不好意思跟着大家一起闹的小忍也是如此。

    到底是哪两个好消息呢？

    “第一，《无间》续作，票房已经有38亿了！”

    噢噢噢！

    激动了。

    特别是大杉涟、小日向、寺岛进他们。

    这部电影可以算作是他们第一次在大银幕上崭露头角，结果竟然如此的成功！

    总票房38亿，几乎就是去年票房榜的第二位。

    大成功！

    绝对的大成功！

    说真的，关于成功这件事，岩田武都忍不住多看了两眼小日向文世。

    在原本的时空，小日向在串田和美的剧场里，一直演了大概20年，直到90年代后期，他才有机会在电视上出演角色。

    所以，他一出道，就给人一种十分老成的感觉。

    事实上，他根本就是那么老成。

    什么叫演技派呀。

    这就是了。

    想到了这些，岩田武更加坚定，他不能等这么久。

    “第二个好消息是……”这货还拉了一个长音，“我们这部电影将会去戛纳！”

    意思就是，入围戛纳电影节？！

    “斯国一！”

    大家更加的沸腾了，而且，虽然有的人不太懂这是什么意思，可跟着喊斯国一就行了。

    反正，只要喊这个词儿，总是不会错的。

    “大叔。”小忍也很激动，她好像第二次去戛纳了吧？

    岩田武只是笑笑，但实际上...

    没错，岛谷给他的电话里，并没有说会入围戛纳电影节，只是话说蒂埃里对你岩田武的电影很感兴趣。

    但是！

    《这个杀手不太冷》一定会入围戛纳电影节！

    我岩田武说的！

    ……

    岩田武没有跟着剧组的大伙去疯，而是回到了自己的家。

    因为家里有他的女人等着呢。

    “斯国一！又要去戛纳吗？”

    “还没有最终确定，但，大概率会去。”

    “斯国一！”

    “明菜，你别老重复这个词儿了，怎么难道想要当个雅库扎？”

    “有什么不好吗？反正，我是雅库扎组长的女人，嘿嘿……”

    明菜今天要来，她一定要来，她已经有一段时间没有见到她的阿武了。

    怪想他的。

    两人一见面，就好像有说不完的话。

    这不，又说到了电影，而这次戛纳之行...

    岩田武不管了，他先用嘴堵住了明菜的。

    许久才分开。

    “哎呀，别耽误人家做饭！”

    这顿好像是该明菜的啦，之前总是做寿喜锅，这确实有些过于单一。

    换一下，天妇罗吧。

    炸物什么的，总得有个上浆的过程，在日本这边，这个浆就挺腻乎的。

    岩田武想到了什么。

    “我帮你呀。”

    “哦，你帮的话……哎呀，你这……”

    明菜是真没想到，岩田武的这个帮忙，实在是有些过分。

    岩田武是从后面环住了明菜，接着他把手插进了那粘稠之中，却不老实，抓住了明菜的手。

    两个人，四只手，在这腻乎的浆液之中，嬉戏玩闹。

    好像调皮的小孩子，在厨房捣乱。

    可这个感觉...

    “阿武~”

    这可是发自天后的嗓子，本就完美，此刻更充满了诱人的元素。

    岩田武刚刚只是想到了《人鬼情未了》里的经典桥段，如此，他哪里还忍得住。

    直到那粘稠的鸡蛋跟面粉混合物滑进了明菜的衣领，天后都不在乎了呢...

