    此刻秦铮同程灵犀已经走出迷宫，两个人都受了些伤，万幸只是轻伤。

    不过程灵犀明显感觉到秦铮的状态极差，闷声不言，一路尽在哑忍。放出神识试图窥探他的伤势，却被他周身愈来愈强的真气挡了回来。

    一路上险阻重重，一直在消耗真气，程灵犀功底深厚，都不得不服下一颗补气丹。反观秦铮的真气不仅是满的，还像山洪暴发似的不断向外冒，这令她甚为忧心。

    走出迷宫大门之后，并非魔神殿的出口，而是再次折返内殿。

    身畔还是那几个坑，只是已被一块萃满怪异力量的巨石堵住。秦铮一跃而上，撩开长袍一角，难得盘膝在石头上打坐：“灵犀，我需要休息一下，你先看着。”

    “恩。”程灵犀不打扰他，默默站去一边，替他护法，又默默问了一句，“你还好吧？”

    “没事。”

    秦铮说完闭上眼睛，抱元守一，气沉丹田。

    其实他现在很不好，心情不好，身体更是差劲。在修仙界摸爬滚打了这么些年，秦铮不再是当初聚窟洲的稚嫩少年，一路修到金丹，自己的身体状况，自己再清楚不过。

    当年在千山绝道内吃下的那颗晶核，起初不觉得，随着他修为日益精进，一直在他体内作怪。秦铮可以从那颗晶核内汲取能量，但同时也发现那能量不似正道。

    故而，他需要一点点的去消化，并以他纯阳之气将其中邪气剔除。

    筑基后期之后，开始有些不堪重负。

    直到此次为了诛杀白梅妖妇，他不惜催动晶核能量，强行逆天结丹。虽侥幸成功，但导致他丹田遭受重创不说，晶核也彻底脱离掌控，能量肆意涌出，仿佛随时都要撑爆他的身体一样。

    而且在魔界这些年，他渐渐明白过来，这颗晶核内积蓄的能量，乃是至纯魔气。

    如若魔气控制不住，他极有可能转入魔道，成为一名真正的堕魔者。

    当然，这还是往好处估算，晶核内的至纯魔气究竟有多强，凭他目前修为难以估量，万一识海被魔气所控制，他估摸着自己既有可能会失去理智，沦为一个杀人机器。

    这是秦铮想也不敢去想的。

    尤其是近年来，他入定时总会重复着同一个噩梦。

    梦到当年在聚窟洲，小小的慕歌死在囚笼内，他则被父王送给白梅，成为她的炉鼎。那人不人、鬼不鬼的样子，每次醒来，都令他惶惑交加。

    直到他诛杀白梅，这噩梦方止。

    却也成为他入道以来所滋生的第一个心魔。

    因此他没有固执的继续留在迷宫内，去寻找慕歌的下落。他得出来，必须出来，万一他当真迷失本性发了疯，那就必须提前给自己一刀痛快。

    想到这里，秦铮的心口有些隐隐作痛。

    死亡对他来说，丝毫没有半点恐惧之意，他只是觉得这样死，未免有些窝囊。

    如外界相传，他天赋奇高、气运超强，他并不否认，并引以为傲。

    然而秦铮从不因为这些优渥的先天条件便有所懈怠。

    他努力奋进，勤勉刻苦，稳扎稳打，心志坚定，誓不要输给同龄中任何一个人。争强好胜的心性固然有，但更多的是他明白，只有不输于人，才能保护自己，保护那些所珍视的人或物。

    这是他在波云诡谲的秦王宫、自幼年起便学会的生存法则。

    ……

    在他打坐的时候，程灵犀可没闲着。

    镇守兽之一的赤尾毒蝎突然现身，程灵犀祭出自己的极品防护法宝，在秦铮周围设下一层防护罩，自己则同那毒蝎缠斗起来。

    同时，密切注视着秦铮的每个细微表情。

    见他额头渗出黄豆粒大小的汗珠，青筋微暴，且有黑气逆行，分明就是……

    “师父，他走火入魔了？”以秦铮桀骜不羁、一往无前的性子，因为一个不爱他的女人，竟走火入魔了？程灵犀不敢相信，也绝对不会相信。

    “这臭小子的气运，实在强悍的有些逆天啊。”连痕都忍不住酸了一酸，“他不知从何处得了一场大机缘，吞了某位魔族大能的魔核。”

    “我只听闻魔珠和魔晶，不知魔核为何物？”程灵犀一闪身，避开毒蝎的一记摆尾暴雨针。

    “舍利你知道么？”痕解释，“魔核同舍利的道理差不多，数万年难得一颗。”

    “然后呢？”

    “早在得到魔核之际，他便该转入魔道，如今必不止这点成就。但他傻，一直压制魔核的力量，浅尝辄止，再行转化，直到此番强行结丹，魔核崩裂，他控制不住了。”

    程灵犀紧紧绷直脊背，寒声开口：“那会如何？”

    痕冷笑：“还能如何，要么邪不胜正，要么正不压邪。”想到什么，他又说，“灵犀，莫怪我没提醒你，这可是你的好机会。”

    程灵犀正替秦铮忧心，听痕一说，有些不解。

    痕淡淡道：“你现在只需解开防护罩，教这只赤尾毒蝎子扎他一针，我保证，你很快将会看到一个全新的、心里再没有那女人的秦铮。”

    程灵犀心头赫然一震，痕的意思，她明白了。

    但她根本不曾考虑，立即摇头：“师父，我要他好好的，即使我死，即使他一辈子都不会正眼看我一眼，我也要他好好的。”

    程灵犀自小喜欢的，就是秦铮的个性与笑容。

    她一直都想不明白，怎么会有人笑的这样灿烂好看。

    那是驱散她心头阴霾的一缕阳光，任何人都不能剥夺，包括她自己。

    程灵犀虽出身贵族，但并不像外人所想的那样恣意。出生那日，母亲难产而死，祭坛崩塌，大秦更是大旱三年。先是被视为不祥之人，险些被处死，岂料钦天监却批言说她承天之命，乃帝后之相，可安邦定乾坤。

    一跃从不祥人荣升为未来太子妃。

    越来越出挑的容颜，越来越惊人的天赋，使得周遭所有人看她的目光皆是诡异的。那时的她，自卑且无助，直到被秦铮从地上捞起来的那一刻起……

    痕就索然无味的笑了笑，不予理睬。

    他现在算是看明白了，“秦铮”这两个字，对于他这徒弟的意义，已经不是一个想要得到的“男人”那么简单。

    那是她的“心魔”。

    他也明白了，此事同程灵犀说不通。心魔，是每个妄图通天者的必经之坎。

    谁都逃不掉。

    “不过，有些事情不是你想怎样，便能达成的。”痕突然道。

    程灵犀一怔，在同赤尾毒蝎缠斗之中，分出神识窥探四周，听见“嘶嘶”声响。不妙，最后一只镇守兽、修为最弱的冰蚕蛇也出来了！

    她来此的目的，本就是为了冰蚕蛇，可眼下瞧见它，却又惶恐至极。

    略有三丈长的冰蚕蛇慢悠悠靠近之后，目光阴毒的扫了程灵犀一眼，并没有理会她，而是向秦铮游了过去。

    程灵犀急的五内俱焚，但被赤尾毒蝎绊住，根本脱不开身，只能大喊一声：“秦铮！有危险，快收真气！”

    秦铮却稳稳坐着，似以魂游太虚。

    冰蚕蛇吐着信子，并没有去撞击防护罩，“嘶嘶”一声，它口中喷出一道白雾，将防护罩连带着里面的秦铮一起冻成冰疙瘩，继而张开血盆大口，准备一口吞入腹中！

    岂料才咬下一半，身体禁不住一阵痉挛。

    上颚陡然被含光剑戳穿！

    冰蚕蛇痛的在殿中上下翻滚，冰疙瘩冒出一阵浓烟，秦铮破冰而出，持剑又是一刺，正中它的腹部，再猛的向外一抽，蛇腹飙出黑血！

    “噗”的一声，还飙出一颗冰团子。

    秦铮原以为是精魄，结果冰团子裂开，竟迸出一个只剩下半条命的大活人。

    冉云海剧烈咳嗽一声，吐出一口黑血。

    从地上爬起身，看到对面站着秦铮，面上倏然一紧。

    “冉师兄？”秦铮微微一愣，本是惊喜的，突忆起杨婉儿的事情，不由剑眉倒竖，“我正要寻你，是不是你杀了杨师姐？！是不是你拿巨石堵住坑口的？！”

    “秦师弟，你说的这是什么话？”冉云海心口突突一跳，咬着牙，死不承认，“杨师妹是火罗刹杀的，不是我，我不是告诉过你了，而且你也看到了，我被此蛇吞下腹中，巨石岂会是我放的？！”

    “哪怕火罗刹冤枉你，慕歌可是亲眼看到的！”秦铮怒视着他，“说，是不是你！”

    “苏师妹？”冉云海冷笑一声，“她同魔人暗中勾结，你难道看不出来？之前将我和杨师妹骗来魔界的，就是她的魔族朋友！而且她和那个浮风……”

    “你休要信口雌黄！”秦铮厉声打断他，“慕歌是个什么良善性子我岂不知，她先前为了大师兄，处心积虑替你遮掩，你竟还污蔑她，不住的泼她脏水，真是可恶至极！”末了气不过，又恶狠狠的插上一刀，“冉家教出你这样的败类人渣，我真替我大师兄痛心！”

    “我没有错！”

    听他提及冉晴空，又拿他来对比，冉云海突然就激动起来，“修真界原本就是个弱肉强食的世道，那么多人杀人夺宝，那么多人图名为利，那些端坐山巅云海之上的大能们，有哪一个是绝对干净的？！因为我冉家我蓬莱贤名在外，我从未敢忘家族教诲，持正自身至金丹，如今生死关头本能自保而已，我错在哪里了！”

    “你没错你堵上石头干嘛？！”秦铮被他气的脸红脖子粗，“你既没错，你大可理直气壮的说出来，你为何要将我们全都堵死？！”

    冉云海双手抱头，几乎陷入崩溃：“你以为我想啊，我是不觉得着有错，但我还要顾念着我冉家的名声！”

    “名声在于心而不在于外！”

    周身真气乱窜，一对眸子越来越红，秦铮浑然不知，怒气冲冲地道，“莫说慕歌会替你拦着，就算不拦着，只要你诚心悔改，我蓬莱你冉家谁都不会在意什么虚名！冉云海，做错事情并不可怕，我也犯过混，干过恶心事，但当我知道是错，就绝不会再向前迈出一步！”

    “你不是我冉家人，你不会懂，背着这个重担、这个虚名修行在十洲三岛，究竟是有累。”冉云海笑的凄凉，转身要走，“我从未曾似眼下这般，痛恨我是冉家人。”

    秦铮在背后亮剑：“你不能走，你得随我出去见师父，害死我杨师姐，必须得回去接受蓬莱戒律堂的问罪！”

    冉云海手中宝剑浮出，冷冷道：“我不回去，你又奈我何？”

    话音一落，转身便向秦铮进攻。

    两人同为剑修，同样刚硬霸道，一出手便搅得天翻地动。

    秦铮原本就未曾压制下去的魔气，变本加厉的在体内涤荡，丹田内痛如刀绞，一对凤目几乎全红了，理智也在逐渐丧失。

    而在一旁抽搐渐死的冰蚕蛇，因精魄未毁，展眼褪下一层蛇皮来，再次精龙活虎。

    愤怒的去找秦铮报那两剑之仇。

    苏慕歌从迷宫跳出之时，映入眼帘的，便是这惊险一幕。

    “去！”

    手中宵练剑一扔，苏慕歌随后跟上。宵练虽和含光有仇，关键时刻，却也知道轻重缓急，绕过秦铮，直接刺向冰蚕蛇。

    冰蚕蛇忙不迭将脑袋向左一闪，避开了宵练剑，下一秒却被苏慕歌一镰刀打出去十丈远。

    这时候火罗刹和裴翊才从迷宫出来。

    火罗刹立刻躲去一边疗伤。

    裴翊则大致扫了一眼殿内的情况，发现秦铮状态不对，微微皱了皱眉，即刻祭剑飞去苏慕歌身边，犹豫了下，道：“我替你取它精魄，你过去拦住秦铮。”

    “他有分寸，也就是出出气。”苏慕歌本以为此行虚走一趟，不曾想天可怜见的，出来就让她逮到冰蚕蛇，“先不说秦铮和冉晴空亲近的很，不会伤害他兄弟。再来，他又不是个傻蛋……”

    冉云海此举不仁义，但杨婉儿并非死于他手，也就是传出去对冉家名声不好，伤了蓬莱和冉家的和气，令冉晴空不好在蓬莱做人。可秦铮若出手杀人，那事情就严重了，冉云海在冉家的地位举足轻重，冉家不会放过他的。

    即便冉云海之前有心害他们，但他们毕竟没死。

    裴翊又淡淡抛了句：“秦铮快被魔核控制住了。”

    “什么？”苏慕歌一震，立刻收了去杀冰蚕蛇的心，提着镰刀转身就走，“精魄先交给你，我去去就来。”

    手腕却被裴翊重重扣住：“你那么紧张做什么？”

    “我不是紧张，我是担心。”

    桑行之此前私下给了她三枚银针，并千叮万嘱她不到万不得已不得用，因为一个不小心，便会废了秦铮一身精纯修为。可见秦铮若是压不住魔核，后果将不堪设想。

    苏慕歌忧心忡忡，“且不说上一世秦铮对我有救命之恩，这一世，是我将他从聚窟洲带出来的，是我带他踏上修仙之路的。你父亲那颗魔核，也是间接因为我的缘故才被他吃下的，秦铮是我的朋友，更是我如亲人般的师兄。他屡屡助我，他有难，我责无旁贷。”

    “我只是随口问问，你解释这么多。”裴翊松了手，“你自己小心，那颗魔核已经处于崩裂边缘，他承受不住的，可能会伤你。”

    苏慕歌颔首，又要提着镰刀上前。

    随后顿住脚步，转头询问：“裴翊，那颗魔核曾是你的，你可有办法帮他？”

    听了这话，裴翊脸上渐渐浮起一层森冷寒霜，一口闷气不上不下的堵在胸口，真想指着她的鼻子痛骂一句：亏你还记得那颗魔核是你夫君我的，我留他活到今天已经是看在你份上，你竟还希冀我去帮他，做人不要太得寸进尺了苏慕歌！

    但他费尽心思，才同她拉近一些距离，不能一转眼因为一个秦铮又毁了。

    他忍。

    于是生硬的扯出一抹极为难看的笑容：“我不确定他的情况，你先将他稳住之后，我再来想办法吧。”

    “恩。”得到他的许诺，苏慕歌这才匆匆去了。

    背过身，苏慕歌暗暗抹了一把汗。

    她知道自己得寸进尺了，但秦铮的情况，连师父都说没办法，她只能将希望寄托在裴翊身上。这对裴翊不公平，他心里肯定不爽，但秦铮一身精纯修为和裴翊心里爽不爽，怎么看都是修为比较重要。

    不过裴翊这幅憋到内伤的表情，还是挺有趣的。

    苏慕歌稍稍一思量，禁不住微微牵了牵唇角。

    背后，冰蚕蛇游走一侧还想偷袭。

    裴翊解下背后那柄无刃之剑，冷沉沉地盯住它：“很抱歉，我现在的心情有些不太美妙，所以，不能让你痛痛快快儿的死了……”

    ……

    这厢冉云海早已发现秦铮不对劲，心下骇然，想收手走人。

    但秦铮周围似乎有一股神秘力量，不断将自己向他身侧推送。

    冉云海本就重伤，灵气越耗越干净，已尽虚脱。但秦铮却越打越暴力，根本停不下来。

    眼看一剑便要劈在冉云海脑门上，却被苏慕歌的宵练拦住：“秦铮，快些收手，默念清心自在咒，调整你的内息。”

    秦铮看她一眼，眸子猩红似血，却又空洞无神。

    “住手，听见没，你的意志力一贯是惊人的，一定能够压制住魔核！”苏慕歌被他看的心惊，震声道，“秦铮，你认真听我说，如今成败只在一线之间，你身体内那颗魔核乃无上至宝，倘若你能镇的住它，你就是它的主人，你便可以从中汲取无穷尽的力量，结婴化神，羽化飞升，指日可待！”

    苏慕歌嗓音之中蕴含威压，秦铮的目色似乎恢复了一些清明。

    苏慕歌开始默念清心自在咒。

    “慕歌……”

    听她这么一念，秦铮头痛欲裂，使劲儿摇了摇头，片刻过后，横剑甩向冉云海，“不行，我必须杀了他！”

    “清醒点！此人我也想杀，但你心中此刻不可妄动杀念，一旦杀戒开了，你越是控制不住自己！”苏慕歌一拍宵练剑，宵练立刻不留余力的砍向含光。

    含光立刻便脱离了秦铮，跑的飞快。

    苏慕歌转目望向冉云海：“你还不离开，真想找死吗！”

    冉云海反应过来，忙不迭择了一个方向窜了去。他的速度非常慢，不只身体，识海也遭受重创，若是苏慕歌刚才不出手，他一招也接不住，必死无疑的。

    “我要压制住它，对，我必须压制住。慕歌，如果我压制不住，就杀了我！”秦铮不断告诫自己，但却好似有两个自己，搅合的他识海天翻地覆，“不行，我必须杀他！”

    这一声喊出，他双目一定，灵台之内竟然激射出一道荧光飞剑！

    苏慕歌惊呆了！

    这是元婴境才能修炼出的灵识剑气！

    这道灵识剑气直冲冉云海的方向追去，以冉云海如今这副残躯，一招足以毙命！

    危急之下，苏慕歌眼眸闪过一丝精光，运气扔出了自己的镰刀。镰刀一刹那穿龙化凤，赶超秦铮的灵识剑气。

    既然救不下冉云海，那就先秦铮一步杀了他。

    她同桑行之做了三十几年师徒，却尚未正式归入蓬莱宗册，这个后果，由她来承担再合适不过。

    反正她身上背着程灵璧的人命，程羽两大家族都在追杀自己，也不在乎再多一个冉氏。

    秦铮不同，蓬莱已然是他可以安身立命的地方。

    岂料，就在镰刀即将穿透冉云海的心脏时，乍有一道黑气袭过，先她一步一掌击在冉云海的头顶上。“咔嚓”一声，击碎他的护体防护罩，真气强行灌入，直接爆了他的内丹！

    手段生硬冷冽的，令苏慕歌都不由吸了一口凉气。

    爆炸过后，听见一个悲戚苍老的声音传了出来：“是哪路大能诛杀我冉氏一族继承人，可有胆子报上你的尊姓大名来！”

    “天魔族赏金猎人，浮风。”

    裴翊从暗处走了出来，祭出块儿黑布方巾，仔细擦拭着手上的血，睥睨那道传音飞来的方向，冷漠说道，“冉云海是我杀的，我等你来。”

