    宽阔的船坞中，身高不足1.6米的中年男子，从保镖身后走出，目光阴冷。

    “你坏了规矩。”

    沉闷且冷漠的声音，从中年男子的口中传出，他盯着榊诚，对基德说：

    “交易，只能一个人前来，你忘了吗？”

    数道警惕的目光，在榊诚身上扫过。

    榊诚倒是颇为坦然，丝毫不惧那几把手枪。

    基德...

    正在对他疯狂眨眼，叫他不要轻举妄动：

    “误会误会。”

    “这可是大主顾！”

    “我是看在咱们之间合作多次的份上，才把他介绍给你们的。”

    听到大主顾的名号，中年男子脸色好看了一些，他审视了几眼榊诚，说：

    “你们想买什么？”

    “老规矩，还是上次的货。”

    基德松了口气，急忙说道。

    中年男子挥手。

    咚！

    闷响声中，一个宽大旅游袋被扔到了水泥地上：

    “1斤2w，20公斤40w，只收现金，不支持转账。”

    他重复了一遍价格。

    拿出早就准备好的钞票，基德递了过去，说：

    “这些不够，我们要更多的货。”

    “唔...”

    中年男子沉吟摇头：

    “你们来晚了。”

    “半个小时前，绝大部分的类肤硅胶就被一个女人买走了，她要货量很大，我是看在咱们合作多次的份上，才替你留下了这些。”

    “被买走了？”

    榊诚和基德怔在原地。

    来的路上，基德给榊诚解释过类肤硅胶的作用。

    在目前的市场中，类肤硅胶处在一个很尴尬的境地。

    医美行业，不会用如此昂贵的材料，次一级的硅胶完全够用，除非顾客有特殊要求，说白了....

    类肤硅胶就像金汤匙，好看，但不实用。

    毕竟...

    易容术不比做菜。

    最顶级的食材往往只需要最朴素的烹饪方式，充分发挥食材本身的味道。

    但类肤硅胶恰恰相反，它极其考验使用者的功力。

    如果没有足够的本事，它也只是一块材质比较好的硅胶罢了...

    所以，类肤硅胶的市场很小，很多人并没有意识到它的强悍之处。

    尤其是在曰本，类肤硅胶的需求量小的可怜，除了某些追求手感的富豪外，也只有基德这般会易容技术的人购买。

    也就是说...

    基德和榊诚对视一眼，有些惊讶。

    “知不知道对方的身份？”

    基德问道。

    “询问客人的身份，是不合规矩的。”

    中年男子摇了摇头：

    “何况她也算我的大顾客了，别说我不知道，就算知道，也不能告诉你们。”

    “好了，除了类肤硅胶，你们还需要什么？”

    带着微笑，中年男子对榊诚眨了眨眼，用咱们都懂的语气说：

    “不管多么冷门的物品，我都能买到。”

    “某些大主顾，还特地从我这儿购买女明星的原味内裤呢...”

    “老板来一件？”

    榊诚脸色一垮。

    搞什么飞机？

    我看起来像买那种东西的人吗？！

    榊诚低头看了看自己的着装打扮，嗯...

    口罩+墨镜，痴汉标配...

    一看就是不想被瞧出身份的，再加上他们要买类肤硅胶...

    中年男子有此念头，情有可原。

    “不用了。”

    榊诚婉拒道：

    “我对女明星的原味内衣不感兴趣。”

    “男明星的也有啊！”

    中年男子挑了挑眉：

    “我们可是诚心做买卖的，童叟无欺，量大从优！”

    你TM....

    还不如女明星呢！

    生物电流涌过两侧提上唇肌，榊诚心中一口老槽不吐不快：

    “你们做的啥生意啊...”

    “我咋看着不太正经呢？”

    “老板这话说的就不对了。”

    中年男子咂了下嘴：

    “没有不正经的生意，只有不正经的顾客！”

    “你当我们想偷...卖原味内衣啊？”

    “还不是生活所迫....”

    卧槽！

    榊诚震惊了。

    感情你们这货来路不正啊！

    中年男子倒是个厚脸皮的，他笑眯眯的上前，递上一张只有电话号码的名片：

    “今天，咱们就算认识了。”

    “以后老板有什么需要，尽管打电话给我！”

    也许是职业病犯了，他贼眉鼠眼的瞟了瞟四周，小声说：

    “只要价格到位，第一夫人的内衣我也能给您搞来！”

    榊诚：“..........”

    真是...

    前途无量啊。

    默默揣起名片，在中年男子的欢送下，榊诚二人出了船坞。

    交易，暂且告一段落。

    走在码头岸边，望着天上的明月繁星，榊诚幽幽的叹了口气：

    “你老实跟我说...”

    “那买女明星内衣的老板，是不是你？”

    基德猛地扭头，硅胶之下，脸颊涨红，仿佛人格受到了侮辱：

    “放屁！”

    “我要内衣还用买吗？！”

    啧...

    没毛病！

    榊诚放心了，他平生最瞧不起的，就是偷人家内衣的贼。

    男女勿论。

    拍了拍他的肩膀，榊诚眼睛一眯：

    “你之前说，会易容术的不止你一个？”

    “嗯。”

    点了点头，基德说道：

    “从辈分上讲，她们算是我的师姐。”

    “她们现在曰本吗？”

    榊诚再问。

    “这我不确定。”

    目光逐渐凝重，基德严肃的说：

    “她们都是米国业界当红的女明星，一位叫莎朗·温雅德，一位叫工藤有希子。”

    “我的大师姐莎朗·温雅德，去年去世了，她有一个女儿，名叫克丽丝·温雅德。”

    “至于二师姐工藤有希子，她原名藤峰有希子，红极一时后，嫁给了著名推理小说家工藤优作，从此不再涉足演艺圈。”

    关系并不复杂，榊诚一听就明白了。

    尤其是后者，工藤有希子，虽然没有见过对方，但...

    她的儿子，工藤新一，跟自己也算有些渊源。

    从基德提供的情报来看...

    购买类肤硅胶的人，极有可能是克丽丝·温雅德或工藤有希子。

    不过...

    还有一个问题。

    榊诚明明记得，自己在调查工藤新一的时候，了解到他的父母，都生活在国外，偶尔才回曰本。

    类肤硅胶的发源地在米国，如果对方只是回国暂住，根本没必要在曰本购买大量的类肤硅胶...

    更何况，对工藤有希子来说，需要用到类肤硅胶的地方并不多，能想到的，也只有易容和丰胸一类的事情。

    莫非....

    榊诚打了个寒颤。

    工藤优作...

    还好这一口呢....

    注意到他愈发古怪的脸色，基德问道：

    “你在想什么？”

    “没，没什么。”

    榊诚捂嘴。

    工藤新一，可能要多一个弟弟妹妹了...

    趁他还得宠，要不要多骗他两本书呢？

    嗯。

    过了这村儿，可就没这店儿了...

