    这一日！

    老百姓知道了陈晓的大名，同样的这一份报纸，在早上八点钟上班的时候，也被送到了各家单位的办公室桌上。

    毕竟日报这种东西，基本上每个单位都有订阅的。

    于是，从上到下！

    对于陈晓有了一个全新的认识！

    那些在办公室中，位置比较高的人，也留意到了陈晓。

    当日开会，就有批示。

    “这种典型，要树立起来！这种奋斗历程，要好好地宣传！”

    这毫无疑问，是对陈晓最大的肯定，同时也是对日报这一次这个专题的表扬！

    刘青山知道消息之后，激动的给陈晓打电话，通知了陈晓这个事情。

    “这么说？我现在很有名了？”陈晓不知道想什么，忍不住问了一句。

    “那肯定是啊！陈总！大领导都对你很是满意啊！这次还是沾了你的光啊！我都不知道怎么谢谢你好了！“刘青山笑得合不拢嘴。

    “什么谢不谢的！刘主编你的本事这次我可是见识到了！以后有这种事情，咱们继续合作！”

    “好！好，继续合作！哈哈！那我就等你的好消息了，陈总！”刘青山笑着说道。

    挂了电话！

    陈晓长长的出了口气！

    “媒体战？呵呵！难道你不知道有时候占据了舆论，其实是很重要的嘛！”陈晓幽幽的说道。

    他这一招，还是从前世的一些经历中提炼出来的。

    毕竟，他经历过那个信息爆炸的时代，互联网传媒，歪脖，逗引等等，各种小视频传播之下，无数人为此获利，无数人为此倒下，键盘侠的力量还是相当的强大的！

    而这个年代，普通老百姓和这个社会上的主要传媒方式，就是报纸！

    尤其是日报这种，掌握好了，就是神器！

    其实这个神器，陈晓很早开始就在使用了！

    最开始冒充郑先生打举报电话不就是如此吗？

    这一次，不过是把之前的那一套拿出来再次的使用，使用的更加的熟稔了而已。

    眼下！

    陈晓要的效果达到了！

    现在他是老百姓眼中的传奇，是大领导们欣赏的改革先锋！

    有了这些马甲在，谁想动自己，就要掂量一下了！

    省城又怎么样？

    这里是宁州！

    陈晓在一点点的用自己的方式，把自己和这片土地绑在了一起！

    让这片土地和这片土地上的老百姓成了他的护身符，同时……他也在用自己的方式，发展的实业，回馈着宁州人！

    当天下午！

    周强军打了电话过来，激动的告诉陈晓！

    所有的手续，全部办好了！

    上边的审批通过之后，今天全部大开绿灯。

    “这么说，我承包的事情，没有任何的障碍了？”陈晓也有点儿激动！

    原本走程序什么的这些，可能需要点时间。

    毕竟在这个年头，说真的有些部门的办事效率，低的吓人！

    有时候你单纯的在哪个地方签字，可能就要墨迹你好几个星期甚至一个月！

    可这一次！

    快！

    太快了！

    显然，这些部门的人都不是傻子，知道了今天上边对陈晓的那一番评价！

    “都成了！你看什么时候过来，咱把合同签订了！到时候我……”

    “不忙！合同等过了这几天再说！”陈晓却摇了摇头说道。

    “啊？你小子什么意思？不想承包了？你可别坑我啊！"一听陈晓这话，周强军有点儿担忧了起来。

    他被吓的不轻！

    “没有的事情！我折腾了这么久，又不是陪着你玩！老周！你也不想想，我一楼正在搞活动，二楼我现在要是签了合同，那怎么装修，怎么调整？”陈晓苦笑着说道。

    周强军顿时尴尬了起来，”哈哈！那倒是！不过说真的，你小子！我算是服了！这一手下来！那帮家伙不一定敢轻易的动你了！不过那些人可不是那种容易低头的，我担心他们……“

    “放心吧！我心中有数！”

    陈晓自信的说道。

