
　　“待会儿不会走着走着发现后面多了一个人吧？”

　　小个子男生害怕的说道。

　　长发女生的语气颇有些怨忿：“谢谢，有你们这群时刻吓唬人，补充恐怖剧情的怨种队友，我真是栓Q。”

　　师父在前面跟大家讲解待会儿抬棺的注意事项，比如不要叫对方的名字。

　　玩家们顿时表示这不是问题，他们从来不叫对方名字，都按照特征叫外号。

　　长发女生叫长发，鼻子大的叫大鼻子，因为这种不能叫名字的本，他们见得太多了。

　　“走在最后面的是谁啊？”

　　玩家们一边听师父讲注意事项，一边问道。

　　“是鸟哥吧？”高个子男生说道：“他有保命卡所以走在最后。”

　　“最后的是鸟哥？”

　　大鼻子从面包车上排队下来的时候，徐飞的笨鸟就站在他面前。

　　他立刻疑惑的问道：“那我前面这个是谁？”

　　大鼻子话音刚落，前面的“鸟哥”立刻转过头来，一张被线缝上眼睛和嘴巴的脸出现在他的面前。23sk.Com

　　“啊！”

　　大鼻子大叫一声，立刻松开手。

　　下一秒，其他玩家纷纷用疑惑的眼神朝他看过去，问他怎么了。

　　他前面的徐飞的笨鸟，脸也恢复了正常。

　　大鼻子用手指着徐飞的笨鸟，颤抖的说道：“你们刚才不是说，他站在最后吗？”

　　“没有啊。”

　　其他玩家顿时一脸疑惑：“我们刚才都在认真听师父说重要事项，没人说话啊。”

　　大鼻子立刻反应过来是自己中招，他摸了摸自己的护身道具，犹豫着要不要使用。

　　但现在已经恢复正常了，应该不用了吧？

　　他这么想着，玩家们催促他赶紧重新排好队。

　　但这次排队的姿势和之前不一样。

　　其他玩家们整齐的把两只胳膊，搭在前面的人的肩膀上，像走尸的僵尸一样。

　　他们排好后，中间还缺了一个人的位置。

　　所有人都扭过头来，语调有些阴阳怪气的对他笑着说道：“快点过来排队啊！”

　　大鼻子毫不犹豫的拿出护身道具，咬掉手指上的血点在上面！

　　“破障！”

　　护身道具立刻发挥原本的作用！

　　看着周边的枯枝树叶，大鼻子这才想起来。

　　自己才是走在最后的那一个！

　　只是走着走着，他突然被什么东西绊倒。再然后，他就进入了幻境！

　　“大鼻子！”“大鼻子？”

　　倒数第二的小个子男生发现大鼻子消失了，立刻告诉了前面的队友。

　　所有人都没有放弃他，手拉着手组队在这附近寻找。

　　但是因为他刚才和他们已经不在同一个剧情中，就算他们经过了他，也不知道。

　　“我在这里！”

　　大鼻子朝他们举起手，高喊出声。

　　看着手挽着手，立刻朝他跑过来的队友们。

　　光线照过来的一刻，大鼻子莫名其妙的感觉鼻头一酸。

　　虽然耗费了护身道具，但是有这些队友在，真的值得了。

　　“啊，吓哭了？”长发捂住嘴，尽力掩饰自己嘲笑。

　　“我没哭！”大鼻子愤怒的大吼。

　　“快点起来吧。”队友们朝他伸出了手，将他从黑暗中带了出来。

　　继续赶去灵棚的路上，大鼻子向其他玩家们讲述了自己刚才的恐怖遭遇。

　　“还好我反应快，当机立断的从里面逃了出来。”

　　听完大鼻子刚才的故事，长发语气颇有些阴森的说道：“这种情况下，还非要把恐怖故事分享给我，有你们这样的怨种队友，我是真的会谢。”

　　“恐怖游戏中绝对不能落单，大家全都圈紧一点吧。”

　　徐飞的笨鸟说着，用力的把旁边的大鼻子抱紧。

　　“对不起，我对你的脸有创伤后遗症了。”

　　大鼻子赶紧和其他人换了一个位置。

　　“无法再欣赏我这张帅脸，是你的损失。”徐飞的笨鸟尽力调节着气氛，试图让大鼻子放轻松一点儿。

　　突然，不知道是谁在抱怨，尖锐的声音，很不耐烦的说道：“为什么走了这么久，还没到啊？”

　　“是谁在说话啊？声音尖尖的怪难听的。”长发颇有些嫌弃的问道。

　　“不是我。”“也不是我。”

　　玩家们一一否认。

　　“那也不是我。”徐飞的笨鸟最后一个否认。

　　背对着他们，走在最前面的师父，突然把脑袋180°转过来。

　　顶着一张被线缝得歪歪扭扭的脸，阴恻恻的笑着说道：“是我说的啊～”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第365章 回魂压棺4免费阅读。https://www.23sk.net 