
　　两道江湖令！一个是追捕，一个是追杀！

　　北秦皇族要楚倾歌，为断肠崖中死去的黑袍男子报仇。

　　而南晋，如今针对楚薇云的追杀令，虽然暂时还查不出来是何人所发。

　　但，楚薇云这次回南晋，大家心知肚明，一定有一批人不愿意看到她活着回南晋皇宫！

　　只是没想到，追杀令如此快就来了！

　　“世子爷，我们家公主如今危在旦夕！”

　　看到风漓夜竟没有立即派人去追，巧儿急得差点崩溃。

　　为什么偏偏这个时候，也有一份追杀令要对付楚薇云？

　　“世子爷，这一定是郡主的诡计，郡主只是怕你对公主余情未……”

　　“拖出去，二十军杖！”

　　“世子爷！”巧儿睁大一双眼眸，死也不敢相信，这个时候，世子爷竟然要打她军杖！

　　一直到她被人拖了出去，那重重的军杖真的落在自己身上，巧儿才在剧痛中回过神。天籁小说网

　　“啊！”好痛！

　　原来这就是军杖！竟然这么痛！痛得撕心裂肺的！痛得差点要了她的命！

　　第一杖落下，紧接着就是第二杖。

　　巧儿忍不住惨叫了起来。

　　她真的不相信，不相信世子爷竟会如此对她！

　　“啊，啊……”

　　每一杖落下，都像是一把刀子砍在自己身上，痛得她冷汗直流。

　　疼痛真真实实落在自己是很伤，她此时才对风漓夜，再不敢抱有半点希望。

　　“世子爷，我、我错了啊……啊！我……错了……我不该污蔑……郡主……啊……”

　　她真的错了。

　　世子爷早已不是当初那个，和他们家公主在一起，大家有说有笑的世子爷。

　　如今的世子爷，看着平静淡然，可事实上，他比魔鬼还要可怕！

　　“世子爷……”她什么都不求，也不期待，她只想要公主安全回来。

　　“救、救公主，求你……求你救公主……”

　　她真的太蠢，太傻，才相信世子爷对公主还会如以前一样。

　　却忘了，是公主先对世子爷无情。

　　好痛……

　　迷迷糊糊间，似乎看到风肆领了命，去营救公主。

　　而世子爷……他出门之后，快步走进不远处的厢房，再之后，便没有再出来过。

　　那是……楚薇云的房间。

　　世子爷让风肆去救公主，他自己留在云郡主的房间，亲自守护！

　　“世子爷……求你……”

　　最后一杖落下，巧儿眼前一黑，彻底昏死过去。

　　……

　　楚倾歌忽然呼吸一滞，不知道怎么回事，有那么一瞬，心脏好像被什么东西狠狠扎了一下。

　　竟然有些痛……

　　她被黑衣人掳劫到一个山寨里。

　　“公主殿下，用这样的方式将你请来，实在是迫不得已，还请公主殿下原谅。”

　　黑衣人将她放在椅子上，动作竟然说不出的轻柔。

　　“公主殿下，为免你跑掉，在下可能要更加无礼了。”

　　他一挥手，立即有人端着一碗汤药过来。

　　黑衣人抬起手指，正要落下。

　　楚倾歌淡淡道：“下了药吗？我自己喝可行？别折磨我了，累。”

　　黑衣人一怔，似乎没料到，她被掳劫到这地方，竟然还能如此镇定。

　　只是愣了片刻，他就将碗接了过来，送到楚倾歌的跟前，顺便，将她的穴道解开。

　　倾歌将碗接过，凑到唇边。

　　那一刻，大厅里所有人都在盯着她。

　　听闻九公主足智多谋，她岂会如此温顺？

　　甚至，有人掌下已经蓄上了真气。

　　只要她敢跑，就立即出掌，打断她的腿再说。

　　反正对方要的是她的脑袋，腿是不是被废掉，无所谓！

　　断了腿，看她还如何逃出去！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第316章 世子爷,求你免费阅读。https://xs.23sk.com 