    “啊——！”

    白羽愣神的功夫。

    任府突然传来了一声惨叫，任老爷遇害了。

    任老爷临死前的惨叫，立刻引起了仆人们的警觉，纷纷跑来查看什么情况。

    而僵尸任老太爷，得手后也是一点都不浪，并没有选择继续动手，而是转身就走。

    “任老爷！”

    仆人们终于发现了惨死的任老爷，顿时大惊失色。

    任婷婷也被惊动了。

    看到亲爹惨死，顿时泣不成声，悲伤无比。

    且不管任府内什么情况。

    外面。

    任老太爷得手后，立刻远遁逃走。

    藏身在外的两名轮回者，却是尾随其后，一路跟踪到了山野之中的某个洞穴附近。

    天空中的白羽，亦紧随其后。

    “要动手吗？”

    一名轮回者看着幽深恐怖的洞穴，皱眉问道。

    “你特么傻啊！”

    另一名轮回者闻言，顿时没好气的瞪了他一眼，无语道：“我们的任务是杀僵尸，没有僵尸，我们就得不到积分，你现在将它杀了，和杀鸡取卵有什么分别？”

    “可是……”

    那人隐隐有些担心道：“传闻任老太爷和一般的僵尸不同，实力提升飞速，一旦成长起来，极其可怕……”

    “万一失控，只怕我们都得死在这里。”

    “……”

    另一名轮回者却是满不在乎道：“那他也得能成长起来，只要我们定期给这家伙放放尸气，让他的实力一直都稳定在一个可控的阶段，就完全不用担心！”

    “……”

    那轮回者张了张嘴，还想说什么，却被另一名轮回者瞪眼一吓，立刻就把到嘴边的话又给吞了回去。

    “罗霄，你给我搞清楚，现在一切我说了算，你要是敢对我阳奉阴违，信不信我现在就让你和张奥一样人间消失！”

    “……”

    被称作罗霄的轮回者，顿时噤若寒蝉，大气都不敢喘一下，连连表示，自己一定好好听话，千万不要杀我。

    “哼！”

    “如此最好，我陈浩南向来说话算话，只要你乖乖听话办事，配合我弄死【寂寞奥斯卡】那个混蛋……”

    “我保证不会对你出手！”

    “……”

    原来此人就是陈浩南。

    漆黑的天空中，将地面上的情况，尽收眼底的白羽，闻言不禁微微吃了一惊。

    好家伙！

    陈浩南这厮还真有点东西啊！

    才短短一天时间，就干掉了一个轮回者，并且还把另一个吃得死死的，使之成为了自己的打手……

    可惜，任你们如何小心，机关算尽，到头来还是棋差一招，被我看穿了一切阴谋。

    想到这里。

    白羽不禁暗暗庆幸，得亏自己没有冒然接近九叔等人，否则后果不堪设想。

    陈浩南这厮也是真够狠的，跟他没仇的人都被整得如此凄惨，更遑论是自己了。

    “咦？”

    正在这时。

    白羽突然发现，陈浩南竟冲进了僵尸任老太爷躲藏的洞穴之中，紧跟着里面就传来了阵阵怒吼。

    随后……

    陈浩南的身影从洞穴内跑出。

    脸上的表情，很是得意和高兴，边跑边道：“走吧，东西已经到手了，计划可以开始实施了。”

    “嗯！”

    罗霄不敢怠慢。

    连忙将准备的巨石，堵在了洞穴口处，拦住了发狂的僵尸任老太爷，然后跟着陈浩南离开了此地。

    “？？？”

    白羽看得莫名其妙。

    他并没有跟着陈浩南两人离开，而是等两人走后片刻，小心检查了一番，发现没有什么监控手段后，这才降落了下来。

    距离洞穴进了，还能清晰的听到，里面传来的僵尸任老太爷的怒吼之声……

    只可惜，洞穴被巨石挡住了。

    僵尸任老太爷，根本就撞不开，只能无能狂怒的在里面大吼大叫，却于事无补。

    白羽好奇的张开精神力，渗透进洞穴里面，查看了一下僵尸任老太爷的情况，惊讶的发现，任老太爷的指甲和牙齿，竟然全都被拔掉了……

    难怪任老太爷会如此的愤怒。

    乖乖！

    指甲和牙齿，那可是僵尸的主要攻击武器啊，结果现在被人硬生生给拔掉了。

    简直是奇耻大辱啊！

    能不能怒么。

    “……”

    白羽微微一愣，紧跟着脑海中灵光一闪，立刻就猜到了陈浩南两人的计划——

    我去！

    他们该不会是打算利用僵尸任老太爷的指甲和牙齿，作为传播尸毒的工具，创造出更多的僵尸，以此来刷积分吧？

    众所周知。

    僵尸传播尸毒，感染更多同类僵尸的途径，主要有两种：一个是直接吸血咬死，尸毒通过牙齿的接触传播到死者的体内。

    这种方法，见效十分迅速，不出意外的话，几乎当天就能尸变，化身成新鲜出炉的僵尸。

    任老爷便是属于这种。

    而第二种。

    就是僵尸指甲的抓伤。

    《僵尸先生》原剧情中，九叔的徒弟文才，被僵尸任老太爷抓伤了手臂，便感染了尸毒，差点变成僵尸。

    相比于第一种的直接，以及迅速尸变，第二种明显就缓和了许多，并非一朝一夕就会发生尸变，还是有得救的。

    当然……

    前世是得及时。

    并且还要不停的动，让体内血液保持流通，否则一旦僵住，尸毒就会迅速扩散。

    再也要看感染尸毒的僵尸，究竟是什么程度的存在，比如《僵尸叔叔》中，那个太监一般的角色，被抓伤后也是当天就被尸毒彻底感染变成了僵尸。

    除了因为没有及时进行救治外，主要原因就是，尸毒的主人实力太强了。

    哪怕迅速展开救治，寻常的糯米手段，也已经完全没用了，对比文才感染的尸毒，厉害了数倍不止。

    而想要传播尸毒，制造僵尸，不见得就一定非要僵尸本尸到场，利用它们的指甲、牙齿，这种拥有剧毒的特殊物品，也是可以做到的。

    当然。

    这种做法创造出来的僵尸，效果会稍微差点。

    并且随着使用次数的增多，指甲和牙齿上的尸毒，也会越来越淡，以至于创造效率大大降低。

    但关键是，这玩意儿可以无限循环啊。

    有了新的僵尸后，新僵尸就又可以感染其他的人，变成新的僵尸了，如同病毒一般，疯狂传播，永无止境。

    如此，陈浩南两人就可以大开杀戒，通过消灭这些新僵尸来疯狂刷积分了。

    类似的事情，以前的轮回者可没少干。

    传闻，其中最凶残的一个轮回者，曾一度把整个县城的人，全都变成了僵尸，然后大杀特杀，虽然最终仅仅只是得到了“A”级的评价，但轮回积分的收获，却极其惊人。

    后来……

    一些轮回者纷纷效仿，但却没人能复制出那人的壮举，撑死了也就个“B”级的评价。

    很显然。

    陈浩南和那个罗霄，就是这种货色。

    打算利用僵尸任老太爷的尸毒，来批量制造僵尸，好让他们疯狂收割轮回积分。

    念及此。

    白羽忍不住微微皱起了眉头，“这两个家伙，还真是够狠的啊，但我就偏偏不让你们如愿！”

    下一刻。

    念力发动，堵住洞穴出口的那块巨石，顿时就被白羽给移开了，僵尸任老太爷的恐怖身影，也是立刻就出现在了白羽面前。

    “吼——！”

    僵尸没有人性的，哪管白羽是谁，看到活人的第一反应，就是攻击，他要吸血，他要发泄！

    白羽却凛然不惧，眼睛微眯，念头一动，【鬼灭之刃】便瞬间出现在了手中。

    下一刻。

    电光火石间，两道身影交错而过。紧跟着一颗大好的头颅，抛飞而起，最终滚落于地。

    那正是任老太爷的脑袋！

    与此同时。

    轮回系统的提示音，也在白羽脑海中响起：

    “您击杀了僵尸（任老太爷），当前任务进度（1/3），获得了积分10000点。】

    ……

