    “姐夫，这下你无话可说了吧？”柳宏图忍不住得意说道。

    “小子，你知道大小二乔是怎么回事吗？”

    “不就是千阳会所中的头牌吗？”

    “狗屁，大小乔本名温馨温暖，温馨是姐姐，温暖是妹妹，她们本是一对进城打工的乡下丫头，原本是在千阳会所当服务员，但孙少忠却趁着酒性霸占了温馨，并强迫温暖接客，目的就是为了证明他是个将讲义气的人，连双胞胎姐妹花都舍得拿一个出来跟人分享，以此来拉拢人心。”

    柳宏图忍不住大声骂道，“草，对那种极品美女下此毒手，孙少忠那小子也忒没人性了吧？”

    “没人性的还在后面呢，为了逼她们就范，孙少忠还在她们老家承包了一些土地，美其名曰发展大棚蔬菜，实际上却是让一群黑涩会成员伪装成种地工人，暗中监视她们的父母，一旦她们逃跑或者反水，那些人就会拿她们父母开刀，所以，两人只能任由孙少忠摆布，在孙少忠的刻意吹捧下，大小二乔也就声名远播了。”

    “草，这王八蛋也忒没人性了吧？”

    “小子，你知道我为什么一直没有干掉孙少忠吗？”

    柳宏图一脸惊诧问道，“姐夫是要将孙少忠留给大小乔？”

    “当然，要不然，孙少忠早就变成一堆白骨了，另外，以后见到她们真人，可别再一口一个大小乔的叫了，那是她们的伤心往事。”

    “姐夫，你真的教大小乔武功，让她们去江湖上历练去了？”

    “我没你那么好色。”武烈阳正色问道。“小子，这些照片到底是从哪里流传出来的？”

    “最初是出现在贴吧里，但现在已经在我们的圈子里传开了，红颜祸水，大家都在传，你之所以会在千阳会所强势打压孙少忠，就是因为你看上了他的大小乔，另外，还有人说，你之所以会扶孙可馨上位，一方面是因为孙可馨也是个极品美女，另一方面则是要彻底踩死孙少忠，以免他将大小乔抢回去。”

    柳宏图之言，让武烈阳不禁微微皱起了眉头，他从来就没和温馨温暖有过这样的亲密接触，这两张照片都是人工P出来的。

    贵族圈是个很乱很随便的圈子，在这个圈子里，男人夜夜笙歌，放荡的女人也比比皆是，各种肮脏的交易层出不穷，大家也都见怪不怪。

    但这个圈子又是一个极度要脸的圈子。

    明明是男盗女女昌，可却人人都要装得一本正经，大义凛然。

    经过幕后之人的大肆炒作，不管谁跟他在一起，都会被冠上一个为了利益不惜出卖肉体的骂名，而他们的长辈也会被人说成是为了利益不惜出女儿孙女的势利之徒。

    那幕后黑手的目的到底是什么呢？

    阻止我和孙可馨？

    还是要阻止我和柳倾城？

    柳宏图又一脸不信的问道，“姐夫，你真没睡过大小乔？”

    “没有。”

    “真的没有？”柳宏图不死心的问道。

    “真的没有。”

    “我去，姐夫，你还是不是个男人呀？”

    武烈阳忍不住无语问道，“小子，我可是你姐夫，你就那么希望我睡了她们吗？”

    “男人嘛，外面彩旗飘飘没事，只要不放倒家里的红旗就行。”柳宏图不以为然的说道。

    “小子，有你这么做弟弟的吗？鼓励姐夫出去鬼混。”

    “姐夫，我可没鼓励你出去鬼混呀，我只是能接受你在外面金屋藏娇，前提是你不能抛弃我姐姐。”柳宏图撇了撇嘴，一脸鄙夷说道，“你要真能从一而终，我当然为我姐姐感到高兴，你能做到吗？”

    “小子，你这么牛比，你姐姐知道吗？”

    “虽然我姐姐从不跟我们一起玩，但圈子里的事情她都知道，在我们这个圈子里，姐夫和小舅子，妹夫和大舅哥，甚至是父子一起去嗨的多的是。”

    有个这样的小舅子倒也挺有意思的。

    武烈阳又忍不住看着柳宏图，一脸玩味问道，“既然这样，你急什么？”

    “孙可馨和我姐姐都是顶级美女，万一你一个冲动把孙可馨睡了，孙可馨又十分争气，给你生一个白胖小子，你能不明媒正娶孙可馨吗？孙家和柳家都是名门望族，都是要脸的人，你只能明媒正娶一个，我能不着急吗？”

    武烈阳故作为难的问道，“我娶了你姐姐，孙家不同意孙可馨给我做小怎么办？孙家也是要脸的人，不是？”

    “这我就管不了了，我的任务是确保我姐姐的正妻之位。”

    “小子，如果我真娶了孙可馨，你可还会同意你姐姐跟我在一起？我要听实话。”

    “不同意。”

    “为什么？”

    “我姐姐哪里不如孙可馨，凭什么要她给你做小？”

    “你这么想，孙少舟又何尝不是这么想的？”

    “人都有私心，他爱怎么想是他的事情。”柳宏图猛地一拍大腿，说道，“姐夫，你算是提醒我了。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“我提醒你什么了？”

    “孙少舟那小子虽然也是个纨绔，但鬼主意确实一套一套的，我的好好想想，到底要怎么做才能让我姐姐放下骄傲，尽快把事情办了才行，可不能让孙少舟那小子抢了先机。”

    很快，柳宏图就猛地一拍大腿，惊喜说道，“有了。”

    “小子，你又想到什么损主意了？”

    “姐夫，你别管我想到什么主意了，你就老实告诉我，你到底想不想睡了我姐姐吧？”

    “废话。”

    “姐夫，你就等着吧，我一定会让你尽快得偿所愿。”柳宏图拍着胸脯，保证说道。

    “——”

    武烈阳一脸怀疑的看着柳宏图，他绝不相信以柳宏图的智商和能力，能帮他搞定柳倾城这个妖孽。

    “姐夫，你不相信我？”

    “小子，我劝你还是别自取其辱了。”

    “姐夫，你也忒瞧不起人了吧？”柳宏图忍不住郁闷说道。

    “就你还是省省吧，别给我添乱就行。”

    “姐夫，你等着，我要不抢在孙少舟之前促成你和我姐姐的好事，我就是乌龟王八蛋。”

    那你已经是乌龟王八蛋了。

    当然，这话可不能对柳宏图说，否则的话，非得被这个嘴上无门的家伙穿得天下皆知，又会成为幕后黑手造谣生事的把柄。

    又跟柳宏图闲扯了几句后，武烈阳便又再次陷入沉思。

    幕后黑手到底是谁？

    他到底是要破坏我和谁？

