    “魔头！受死！”

    另外几人紧随其后，同时出手，左侧之人法诀掐动，原本坚实的地面，倏忽冒出无数粗如儿臂的藤蔓，宛如毒蛇般缠向司鸿铎的身体。

    右侧之人则直接一拳轰出，砸向其脑袋！

    又有一人取出符箓催动，三张湛蓝色符箓，立时化作三道火光汹汹、威能强大的火焰箭矢，激射向司鸿铎！

    关键时刻，司鸿铎猛然爆发出恐怖的力量，瞬间挣脱藤蔓的束缚，周身元婴期气息汹涌澎湃，随手一挥，打出一道气劲，数名正道修士合力打出的种种手段，顷刻间烟消云散。

    几名正道弟子面色惊惧的望着司鸿铎。

    司鸿铎看着他们，摸了摸腰间的伤口，内心深处忽然涌出一股暴虐的戾气。

    只不过，望着眼前这几名正道弟子诚惶诚恐的模样，他最终却没有继续出手，而是淡淡道：“你们走吧。”

    这话刚刚出口，四周景象破碎，其腰间伤势也瞬间恢复。

    紧接着，出现在司鸿铎面前的，是一座奢华的府邸，孩童女眷哭泣尖叫声不断，远处还有火焰燃烧时的噼啪声传来。

    沉闷的兵刃入体声络绎不绝，鲜血汩汩流淌，汇聚如小溪。

    砰。

    一颗兀自怒目圆睁的头颅，滚落在地，恰好落在了司鸿铎不远处。

    有人半跪在他身畔，恭敬请示：“司鸿师兄，这些人是投入血池，炼化为怨魂，还是剥皮拆骨，制作成尸傀？”

    ※※※

    鉴心湖外。

    所有人盯着湖面，只见湖水的倒影中，司鸿铎一言不发的环顾了一圈，蓦然吩咐：“都住手！”

    “莫要再行杀戮之事！”

    “取丹药，救治伤残之人。”

    “来人，持我手令，去往族中秘库取起死回生的天材地宝，能救一个是一个！”

    高崖上，两名节级长目睹这一幕，皆微微颔首，露出欣慰之色。

    “这些试炼，都是司鸿铎曾经的经历。”费夙传音说道，“如果换做从前，司鸿铎早就展开杀戮。”

    “第一幕中的正道弟子，一个都活不了。”

    “但现在，他不仅出手救人，在被刚刚救下的人偷袭的情况下，居然还能保持心中的道义，不曾愤而出手，委实难得。”

    聂碧流点头：“不错！这鉴心湖的试炼，心中怎么想的，便会怎么做。”

    “就算他明知道这是考验，想要伪装，都不可能！”

    “看现在司鸿铎的样子，应该真的可以通过考验。”

    费夙哂道：“渡厄渊外，已经有弟子守着。”

    “只要他通过考验，离开渡厄渊之后，便会引他前往参加正魔大战。”

    “希望他可以带领更多的魔门弟子，投身正道……”聂碧流注目湖中，缓缓说道。

    就在二人闲聊之际，湖中景象再次变化，司鸿铎迅速进入了下一个场景。

    这是一间高大华美的大厅。

    下方站着很多神情惶恐的童男童女，他们此刻穿着一样的衣裙，满眼都是惴惴不安。

    一名容貌艳丽的侍女跪在最前方，毕恭毕敬的对上首的司鸿铎说道：“主人，八百上品童男童女已然送到，是否现在立刻处理？”

    而此刻，湖畔的裴凌夹杂在人群之中，聚精会神的看着。

    司鸿铎在鉴心湖中的表现，确实已经改过自新。

    看来自己昨晚的判断是对的。

    只不过，这渡厄渊直指本心的试炼，看上去也太简单了点……

    司鸿铎经历的这两幕场景，裴凌自问应该也没有任何问题。

    现在对他来说，唯一的麻烦却是，他的本心，从来没有主动犯过什么事。

    真若进入湖中，湖水直接晶莹剔透、毫无反应怎么办？

    嗯……

    这确实是个麻烦事，他现在得好好想一个借口才行。

    随着时间的推移，鉴心湖中景象不断变化，司鸿铎每通过一个场景，湖水便会清澈一分。

    渐渐的，湖水从接近灰色的血色，变成了鲜艳的血红。

    尔后血色逐渐褪去，转为浊黄……再然后，是青色，紧接着，朝乳白色转变……

    ※※※

    燕犀城治下。

    某座偏僻的山谷内，外观看起来蓊郁青翠，荒无人烟。

    数头野鹿嚼着嫩叶徜徉其间，踩过茵毯般的绿草，悄然隐入山林。

    凡人无法看到的视野里，一座阵纹繁复的大阵，隐没于林木蔚然与纷红骇绿之间，阵法的微光在草叶与蓓蕾掩映下闪烁。

    一众修士盘坐枝头，清灵之气萦绕，气息中正平和，与整座山谷融为一体，闭目调息之余，神念犹如数罟，密密麻麻的逡巡在整个谷中。

    看似不设防的山谷，却戒备森严。

    此刻，远处。

    一座山峰上，空间一阵波动，倏忽现出数名修士的身影。

    这些修士服饰华丽，彼此之间，面容有着微妙的相似，血缘不言而喻，他们腰间都悬挂着一枚无暇明珠，以云篆镂刻“司鸿”二字。

    正是司鸿氏之人！

    其中为首者瘦削清癯，粗看仿佛寻常凡间老者，然而气息深沉，如渊如岳，赫然正是司鸿氏现任家主，司鸿缜。

    “家主，司鸿妙璃传回来的消息，今明这两日，便能将司鸿铎救出。”一名容貌与司鸿缜极为肖似的男修落后半步，毕恭毕敬的侍立在侧，低声说道，“希望她不要让我等失望。”

    不远处一名女修目光闪动，眺望着远处的山谷，道：“只要司鸿妙璃能够带着司鸿铎离开渡厄渊，到了外面，就算身份暴露，我等也能将他们带回去……哼！伪道这些走狗，若非我等身负重任，这些人，正好用来饲养我等的血兽！”

    “别多事。”这时候，司鸿缜淡淡说了句，“完成老祖的叮嘱要紧。”

    闻言，其他人连忙躬身道：“是，家主。”

    司鸿缜微微沉吟，道：“不知铎儿如今是什么样子……他也是命途多舛，身为圣宗天骄，却被伪道设计押入渡厄渊，一晃眼，就是这么多年。”

    侍立在侧的男修立时说道：“家主，司鸿铎定然是无比渴望自由。可惜渡厄渊戒律森严，此番能够救他出来，已经是极限。”

    “他的一身修为与记忆，却是保不住了。”

    “这也无妨，甚至未必不是一件好事。”女修接口道，“司鸿铎原本是我族天骄，被伪道关押渡厄渊这许多年，备受折磨，这般惨烈的挫折，对于其道心，恐怕不是什么好事。”

    “眼下犹如一张白纸，顶多不过重修一场。”

    “以我族的传承与资粮，也不过等上些年罢了。”

    司鸿缜听着，微微一哂，顶尖天才，只争朝夕，落后一步，就是步步落后。想当年，司鸿铎乃是与九嶷山道子、轮回塔少浮屠令争锋的天骄，如今那傅玄序与少浮屠令，都已然步入化神。

    而司鸿铎，纵然在渡厄渊中夜未曾放弃修炼，却也不过是元婴……

    若是他能够完好无损的出来，以司鸿氏一族的供给，还有奋起直追的机会。

    但现在么……

    只是，眼下实在没有其他更好的法子救人，也只能这样安慰自己了。

    想到司鸿氏近年顶尖人才青黄不接的情况，他不禁暗自一叹。

    好在司鸿铎的资质，乃是司鸿氏嫡系百年来第一人，出来之后，倒也值得栽培一番……

