    第984章末世危机（6）

    正当娇阳打算跟闻人离有进一步的深入交流时，她背后的父母却找来了，当看到女儿正跟闻人家族的那位公子面对面，貌似已经进行过一轮谈话后。

    盛母一边骂骂咧咧了几句，一边上前去，一把将娇阳给拉了回来，“不好意思啊阿离,我们家娇阳不懂事，说了什么胡话，你不要放在心上。”

    娇阳能对闻人公子说什么，不用听他们也能猜到。

    毕竟女儿在背后爱慕崇拜了闻人公子快有十年了，那种狂热的心情，无异于疯狂的粉丝见到偶像那种疯狂到恨不得要扑上去的心情。

    无非就是说了一堆表达爱慕之情的疯言疯语。

    想到这里，盛父盛母就忍不住想要抚额。

    ——丢人。

    这么一被打断，闻人离缓缓地回过神来,瞳孔从刚才听到她那一番话的微微颤动，再一次地恢复了冷漠的情绪。

    他掩唇，轻咳了几声：“那个...”

    还没等他把话说完，娇阳一边被盛父盛母往后拉着，一边有些着急地抱起地上的小狗，顺便冲他喊着：“别听他们说的，我的话。你可一定都要放在心上。”

    娇阳把手放在嘴边，弯着双眼，大声地：“我等你来找我！”

    闻人离双手插着口袋，望着小姑娘逐渐被拖走远去的身影，忍不住低头，微微勾唇。

    ...

    而另一边，娇阳一边抱着怀里的小狗，一边百无聊赖地跟在盛父盛母旁边，听着他们的训话，还打了个哈欠。

    “你这孩子，跟你说了那么多都白说了是吧？”盛母在她脑门上面又拍了拍,有些急了，“人家现在是有妻室的人,那人还是你从小到大的好朋友霜白。是，闻人公子是很优秀，爸爸妈妈也喜欢，可你就算再喜欢他，总不能不顾及着一点霜白吧？”

    娇阳撇了撇嘴，下意识反驳：“为什么要顾及，什么就叫做有妻室了，这婚不是没结成吗，陆霜白不是也不满意这桩婚事吗？真不知道你们急什么，催催催的，说不定到了最后，陆霜白没嫁成那个男的，嫁给他的成了女儿我呢。”

    话音落下，盛母一下子就急了：“你别一天到晚的痴人说梦，别说闻人公子会不会喜欢你了，撬你好闺蜜的墙角，你想为了那个男人受千夫所指吗？这婚没结成又怎样，受国家律法保护的婚姻,除非两家家族同时愿意取消，否则下一次依然还要强制执行。”

    娇阳不高兴地别开视线，“哼”了一声，抱着小狗快步往前走去，不打算再搭理背后没有上帝视角的父母。

    盛父盛母看着她那副说不通的样子，愁苦了脸。

    说真的，要真是让女儿运气好地分配到了那位闻人长官，那也是皆大欢喜的事情，以两家门当户对的程度，那也是没有可能。可偏偏...是陆家霜白那丫头。

    道理他们当然要告诉女儿，可说到底，虽然从小看着霜白那丫头长大，可是娇阳才是他们女儿，人心总是偏的。

    “意愿反馈给上面去了吗？”盛母看着女儿的背影，怼了怼旁边的盛父。

    就目前的情况而言，就是要赶紧给女儿也找个分配对象，好让她转移一点从小放在闻人公子身上的注意力。

    实在不行，也直接就像闻人家族跟陆家那样，强制执行结婚仪式算了。虽然对娇阳来说残忍了一点，但是总比一直耽误下去要好。

    “上面发来了几个。”

    盛父拿出手机，把屏幕朝盛母递过去。

    “被我筛除了几个风评不好的，就剩下这三个。但是我最倾向这个，军营团团长西诺，年轻有为，仪表堂堂，年纪跟娇阳也合适，也能照顾她...”

    盛母一把拿过手机，面色有些迟疑：“能力跟成就是不错，但不是据说，那人在军营里面是个花花公子吗？”

    “假的，我打听过了，什么花花公子，人家只是不想联姻而已，所以故意做出来的样子。人家一心放在杀皇虫上，一人号令几百个军团，说出去多么威风，这样的人是我们盛家的女婿，我有预感，娇阳会喜欢的。”

    盛父摸摸下巴上面并不存在的胡须。

    “不过比较特殊的一点是，对方是孑然一身，并没有家族附属，所以这件事情不用通过他的家族同意，而是直接把权利交到他手上，让他选择点不点头。”

    盛母也瞬间满意地点头，迅速地敲定了，在上面的画了个圈，把意向申明提交了上去。

    “要是敢看不上娇阳...那、那...我们就用钱，用各种奇珍异宝山珍海味，砸到他点头为止！”

    ...

    而另一边，还并不知道自己被卖了的娇阳，正待在她的房间里面，趴在床上，低头看着旁边的小狗咬着尾巴吃肉肉。

    “能跟着我，真是你的好福气。”

    娇阳撇了撇嘴，又从系统商城里面拿了几块切好的生牛肉出来，用盘子端着，放在小狗面前。

    小狗立马两眼放光地扑上来，开始乐悠悠地吃着。

    娇阳拿着空间商店里面购买的火腿肠，开始吃着，小腿一晃一晃，看着小狗吃得正香，心生怨念。

    小狗都吃到了它最爱的肉，那她最爱的小蛋糕呢？

    娇阳数了数“商店”里面的零食，款式虽然还算丰富，但她现在，还是挺想吃到一些新鲜制作的食物。

    这个世界，因为食物匮乏的原因，几乎所有食物里面，都会掺杂一些别的物质代替，导致原本的口感大打折扣。

    对于娇阳来说，那就是蔓延着一股非常难以忍受的怪味。

    盛家的后厨，在这个世界已经算是顶尖金字塔般的存在了，可是娇阳难以忍受哪怕百分之一掺杂的口感，就算是那些珍贵的纯正肉类跟蔬菜，为了防止营养物质的流失，几乎也都只是进行简单的烹饪，例如直接白水煮。

    这对吃惯了吃东西放各种调味料习惯了吃五花八门食物的娇阳来说，简直就是灾难。

    一想到之后还要忍受那么长的时间，娇阳感到异常烦躁起来。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

