
在没有夜视器材的情况下进行黑夜作战实际上是一件十分危险的事情。

很奇怪的是，电力系统仍旧没有恢复。

按说，整个皇宫里头的电力是有备用系统的，当初秦飞也试过带队入侵这里，是埃里克去破坏的备用电房。

不过，令他们惊讶的是，一路上并没有遭遇到所谓的敌人。

来到东宫门口，一楼的门岗位置上躺着两具尸体，秦飞接着微弱的月光看清楚了那俩个是皇宫里的卫兵。

并没有看到分队的战友。

他举起手做了个战术手语，想让后面的队友分组从不同的位置突入房间。

黑暗中突然传来歌星的声音。

“秦飞，这里！”

声音是从头顶传下来的。

秦飞抬头，看到准星从阳台神伸出脑袋。

“没事了，进来吧，入侵的人走了！”

秦飞松了口气，转头示意所有人放下枪。

很快，徐武手里捏着一支战术手电出现在一楼大厅里。

看到徐武，秦飞赶紧问他：“是这里发生枪战吗？”

“是的，是冲着你们来的。”徐武朝门口两个死掉的卫兵努了努嘴：“死了两个倒霉的卫兵。”

秦飞想起了那只硬盘，赶忙问道：“二楼的何伟铭的工作室，是不是出事了？”

“你猜对了。”徐武点点头，手电筒朝楼梯方向扬了扬：“走，上去看看吧。”

秦飞的心顿时有些惴惴不安。

很快，大家跟着徐武上了二楼。

刚拐过楼梯出口，秦飞就问道一股儿焦味，很浓重的焦味，就像电线短路起火烧焦了一样。

看来这里发生了什么导致线路短路，然后停电。

但他很快否决了自己的想法。

因为一个地方导致短路，不会那么久都恢复不了供电。

何伟铭的工作室在二楼右侧走廊的尽头，由于他和尤里俩人改装过工作室，封了一堆乱七八糟的金属屏蔽膜之类，门也被加固过，因此要打开并不容易。

到了门前，秦飞看到工作室的铁门已经被整个炸掉。

走到门框前检查了一下，爆炸的手法很专业。

整个门框受损情况小，但是在链接铁门的扣环处却被炸掉了。

很显然，入侵者使用的是带型C-4炸药，这种炸药是经过特制的，平时看起来就想一卷普通的黑色胶带，使用的时候只要沿着门框贴一圈，然后接上雷管和电线，用电流起爆即可。

这种带状C-4的相较于以前一般使用的块状炸药会更加精准，爆炸的切割带只有一公分左右，爆炸声音和产生的火光更小，更容易隐蔽，更适合特种作战。

“是高手啊。”秦飞若有所思道。

徐武赞同秦飞的看法，点头道：“嗯，专业人士，看来这回你们又要碰上难缠的对手了。”

“我草他大爷！”

正当秦飞和徐武在门口忽然听到房间里传来何伟铭骂娘的声音，接着还有什么东西被扫到地板上的撞击声。

俩人赶紧走到房内一看。

只见何伟铭拿着一支战术手电一边查看工作台上的东西，一边失魂落魄地绕着桌子走来走去，手忙脚乱翻着桌上的物品。

秦飞皱起了眉毛，正打算问问何伟铭发生了什么，身后的尤里忽然一声“我的上帝啊！”接着也冲了过去，跟着何伟铭一起翻看桌面上行的东西。

“怎么回事？雷队。”秦飞决定先不问这俩个电脑天才到底发生了什么，因为看样子，俩家伙这副模样肯定没什么好事了，至少从现在看来，他们俩都要崩溃了一样。

“你看看这个。”雷鸣一边回答，一边将一个半圆形的东西递给秦飞。

秦飞接过来，放在手电下照着仔细看了起来。

雷鸣递给自己的是物件不能说是一个完整的物件，至少秦飞这么认为，看起来，就像某个电子产品的一部分，上面还残留着一些电线和一些PCB板子一样的东西在上面，小心翻了翻，发现PCB上还有几个微小的芯片。

“什么玩意？”

秦飞将这东西递给了身边的埃里克。

埃里克是个顶级刺客，算是见多识广，拿在手里翻了两下，眼睛就亮了。

“是电磁脉冲炸弹！？”

电磁脉冲炸弹，又称高能微波炸弹，它本身没有动力。它的特点是专门摧毁指挥、控制和通讯用电子设备以及计算机目标。炸弹上的电波发射器，可以在十亿分之一秒的瞬间放射出数十亿瓦威力的微波，威力相当于核子爆炸所放出的电磁波。可以穿透地下防御工事，沿着电缆与空调的孔道，足以瘫痪所有的地下防御工事、电力供应、电话通信、电视传播以及计算机等系统，但是不会伤害到人的性命。

不过，各国目前的电磁脉冲弹一般都撞在精确制导炸弹或者导弹上，比较大型化，从这个外壳上看，在工作间里爆炸的这颗脉冲弹体积估计跟一罐雪碧差不多，并没有多大。

“什么！？”秦飞眉头皱了起来。

电磁脉冲炸弹，这个军用武器的名词倒是不陌生，不过说到实物，秦飞还没亲眼见过。

“他说得没错。”雷鸣在一旁附和道：“一颗微型的电磁脉冲炸弹，很先进的东西，世界上也没几个国家能够做到这么小型化，军用级别，你看里面的芯片，雷神公司的。”

秦飞又从埃里克手里拿过这个碎片，将几个芯片凑在灯光下仔细看了看，果然在芯片的上面发现了镭射蚀刻的“RC”字母缩写。

那是雷神公司的英文缩写。

“美国人？”秦飞愣住了。

“不一定，芯片是雷神公司的，设计方案可能是别的国家的，现在这玩意炸碎了，看不到完整的设计线路，所以不知道是哪个国家的，不过这种军用级别的芯片一般不对外出售，只有各国军情级别的机构才能拿到。”

埃里克说：“我以前用过的一种，是MI6提供的，他们也有这种微型的脉冲炸弹。”

“你的意思是，这是情报部门的人？”秦飞问。

埃里克瞥了瞥嘴摇摇头：“不一定，一些有能耐的人也有机会搞到，尤其像俄国这种国家的微型脉冲弹，我估计维克多那老家伙都可以买到。”

“完了完了完了！”

何伟铭终于停止了翻动桌上和柜子里的物件，双手揪住自己的头发一屁股坐在了沙发上。

“硬盘不见了，阿喀琉斯之踵不见了！”

他绝望地哀嚎起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818577"  chaptername="第1008章  硬盘不见了！">加入书签</a>
</div>
