    第253章眼高于顶

    这名单册子就是给慕容霜还有慕容祈兄妹俩个相看挑选出来的人家，李氏自认为自己是十分用心的。

    但周氏满怀期待接过来一看，顿时大失所望！

    “大嫂，你就给他们兄妹挑选了这些人家？”周氏不由道。

    册子上边的人家，多数都是四五品，正四品人家都还不多见，三品以上更不用说，一个都没有！

    这简直跟周氏想要的婚事相差了十万八千里。

    李氏愣了一下，“二弟妹，这些人家无论是门风，还是品阶，都是比较门当户对的。”

    周氏蹭地一下站起来，冷笑道：“我知道我家是不如大嫂家，但大嫂也不用如此羞辱我，既然大嫂不愿意帮忙，那就算了，我自己去操持！”

    说罢，甩着脸就走了。

    可是把李氏给气到了，“她这是什么态度，我这么用心帮她找出这么多人家，她说甩脸就甩脸！”

    “夫人顺顺气。”徐妈妈赶紧给她顺背，才道：“二夫人这是看不上夫人你挑选的这些人家呢。”

    “看不上？”李氏冷哼，“慕容海是从四品，我挑选的这些人家哪一个不适合？她倒是想让儿女高娶高嫁，但她当人家是傻子吗？高门之女下嫁倒的确可以，但女儿高嫁进夫家，日子是容易过的吗，娘家不如夫家，女儿在夫家就会被轻看！”

    “当初妤儿喜欢霍渊，我跟老爷也没说过什么，霍家虽然有个侯府爵位，可拍马也及不上慕容府，就是因为妤儿是下嫁，不怕霍家敢亏待她。”

    “你再看现在阿锦这一次相看的卫家，老爷是一品，但卫将军是三品，品阶也差了多少？还好他们姐弟都是我亲生，这要是后娘，指不定怎么被人戳脊梁骨，说我亏待他们！”

    “夫人的用心良苦二夫人体会不到，二夫人从来都是眼高于顶的性子。”徐妈妈道。

    李氏吁了口气，“眼光高没什么，但也要清楚自己有几斤几两，就这些日子看下来，不管是祈哥儿，还是霜姐儿，我心里都有数，娶个门第相差不多的还好，娶个门第之别相差甚多的，到时候一堆事，尤其是霜姐儿要嫁出去的，我看她的能力可不足以进高门，在高门里吃不开。”

    虽然面上从未说过什么，可李氏心里都是清楚的。

    二房的这几个嫡子嫡女真挺一般的，侄子这才刚过来，屋里头就有了两个通房丫鬟，当然这可以有，没什么好说的，但还结识了周三少他们那些人一起外出喝花酒！

    至于两个侄女，出门交际是应该的没错，也能多长见识，可是这见天的出去，今天这家明天那家，这难免就有些轻浮。

    过来这边陪她说话也是，句句字字都不离她们羡慕妤儿。

    话里话外表示妤儿衣服多，首饰多，她们没钱办置，总会叫人看轻几分。

    李氏也没小气，是给了一些钱叫她们去办置，年轻女儿家喜欢这些无可厚非，可心里头李氏就差不多给她们定位了。

    进高门是绝对吃不开的。

    (本章完)

