    梁远气疯了，指着道士怒骂道：“好你个假道士，跟小爷耍无赖是吧？还不怕告诉你，这方面小爷是行家，在我面前耍光棍你还嫩了点。”

    “我告诉你，今天不退钱，我不止掀了你的摊子，让你永远无法在这里混以外，我还会把你打成狗脑子。”

    老道一甩拂尘，口念无量天尊，道：“这位施主好大的火气，面红耳赤，虚火攻心，要忍忍你的脾气，不然对身体不好。我管你骨骼惊奇，不如虽老道我修炼道法如何？”

    “假道士，你少在这里装神弄鬼，小爷我今天就要拆穿你的假面目。”

    梁远露胳膊挽袖子的，满脸凶相，上前就要掀摊子。

    但是没走两步，突然间脸色大变，双股夹紧，双手捂着肚子，一副便秘的样子。

    其实，他不是便秘，而是想要拉肚子，而且已经忍不住了。

    吴白目光微微闪烁，这世间还真是藏龙卧虎，顿时间之内他竟然遇到了三个修炼者，先是穆清风和穆廉，接着便是这个老道士。

    这个老道士不简单。

    一个摆摊骗人的道士，竟然真有点本事。

    刚才老道士隔空探出两道劲气，梁远才会有如此反应。

    吴白上前，在梁远腹部连点数指。

    梁远只觉得一道道温暖的气息涌进体内，随即差点忍不住窜稀的症状便消失了。

    老道士看向吴白，眼神微微一缩，神色诧异。

    吴白看向老道士，笑道：“我向来敬重道家，却不曾想修道之人，竟然会做出暗算普通人的事，这般下作，不知道你的无量天尊知道了会不会跳出来打你个牛鼻子。”

    “惭愧惭愧,……无量天尊，真没想到小友也是同道中人，贫道唐突了。”

    梁远听明白了，怒火中烧：“吴先生，你说刚才是这假道士暗算我？”

    吴白笑道：“暗算你是真，道士也是真。”

    刚才老道弹出的劲气，其中并无戾气，可见只是为了小惩梁远，并不想真的伤他。

    吴白走上前，将手里的玉佩丢在小摊上，看着老道，“既然知道错了，退钱吧。”

    “退什么钱？”老道满脸无辜。

    吴白眼睛虚眯，“你还真是个老赖。既然不承认卖给我的朋友假玉佩，那便算了。”

    小摊上是木板搭建的，上面铺了一层布，应该是怕风吹起，所以布角压着一块黑色的石头。

    “既然你不承认，那就当我们花钱买个教训。不过，这块石头我拿走了，就当是随时提醒我，以后见到道士一定要小心，因为他们很奸诈。”

    吴白笑着说道，随手去拿那块石头。

    “唰！”

    老道手里的浮尘一挥，如同一道钢鞭，竟然带着嘶嘶的破空声朝着吴白的手抽了过来。

    然而吴白屈指轻弹，一道劲气从指尖激射而出，击中浮尘的手柄，将浮尘击的偏移开来。随即，闪电般的将那块石头抓在手里。

    吴白看向他，笑呵呵的说道：“骗了我们两百万，一块破石头都不愿给我，你这老道着实太抠门了。”

    老道盯着吴白，目光震惊，刚才交手，他竟然输了一筹。

    刚才交手在电光火石间，连周围围观的人都没察觉。

    吴白把玩着手里的黑色石头，看着老道笑呵呵的说道：“东西我拿走了，别再抢了，不然我就用它砸碎你的脑袋。”

    老道眼神狠狠地收缩了几下。

    吴白微微一笑，转身准备离去，可就在转身的瞬间，突然间出手，将一本泛黄的线装书抓在手里。快到连老道都没反应过来。

    等老道反应过来，脸色变了又变。

    吴白拿起线装书看了一眼，戏谑道：“金瓶梅，你可真对得起你道家的祖师爷。”

    老道一挥浮尘，“无量天尊，小友未免太贪心了吧？”

    “贪心吗？”吴白耸耸肩，笑眯眯的说道：“你应该庆幸你这摊位上没啥好东西了。”

    老道叹口气，又恢复了道骨仙风的模样，道：“小友，有些东西不是你的，拿了也不一定守得住。”

    “这就不用你操心了，到了吴某手里的东西，没人能抢走。”吴白说完，朝着老道灿烂一笑，手在胸前划个十字，“无量天尊，阿弥陀佛，阿门，再见。”

    老道嘴角狠狠地抽搐了几下。

    “我们走吧。”

    梁远满脸不服气，“吴先生，就这么算了吗？他可是骗了我们两百万，我叫兄弟们砍死他。”

    吴白古怪的看了他一眼，“这个老道不简单，你的所有兄弟加起来，还不够他玩的。刚才他已经对你手下留情了，不然就不是让你拉肚子那么简单。他若真的想要害你，可让你不知不觉的丢了性命。”

    梁远脸色大变，眼神惊悚，他相信吴白不会骗他的。

    林擎也是满脸恐惧，自从认识吴白，他们像是打开了新世界，知道这世上有种人，能与神比肩。

    “别害怕，这老道并非滥杀无辜之辈，不会对你们怎么样的。顶多是使点小手段戏弄一下你们。有我在，他翻不出什么浪花。”

    林擎和梁远相视一眼，顿时放松下来，果然还是吴白牛逼。

    吴白看着手里的黑色石头，笑眯眯的说道：“今天我们赚大发了。”

    林擎道：“我们被骗了两百万，你为什么说赚大发了？难道就是因为这块破石头，和这本刘备？”

    “刘备？”吴白一怔，什么鬼？

    梁远坏笑道：“刘备，人称皇叔（黄书）。”

    吴白翻个白眼，无聊。

    “这可不是破石头，而这本也不是黄书。这东西对你们没用，对我却有大用，而且是可遇不可求的宝物。”

    林擎和梁远盯着吴白手里的石头看了半天，可咋看都是一块破石头。

    梁远道：“难道这块石头里面其实是一块黄金。”

    吴白失笑：“难道不是。不过，这块石头与我而言，可比黄金值钱多了。”

    梁远似懂非懂的点点头。

    林擎大喇喇的说道：“总之，我们没吃亏就行。”

    随即，他看向吴白，满脸淫秽，眼神放光：“吴白，你说这本不是黄书，难道是带插图的那种？看这本书也有念头了，莫非是金瓶梅原稿？”

    吴白无语的看着他，摇摇头道：“收起你淫秽的思想，我现在考虑要不要替你医治肾亏了？反正医好也迟早被你再用的亏损。”

