    岸边，方武面色冰冷的站起身，深吸一口气一脚踩在地上冲向了海里。

    海浪上，袁大宝身子猛地一颤。

    这混蛋给脸不要脸啊，自己都绕过他一次了，按理来说他应该识趣的离开才是啊。

    “飒！”

    方武一瞬间出现在了袁大宝面前，趴在海浪上的袁大宝下意识就要催动海水，但意念一动脑袋剧痛，在之前精神力已经消耗干净了啊。

    “哼。”方武一声嗤笑，拳头举了起来。

    “吾命休矣！”袁大宝眼睛一闭，紧接着脑袋一黑。

    ……

    岸边。

    随着视野一点点恢复，袁大宝一个翻身站了起来，左右看去，方武正坐在自己身后疗伤。

    “我没死？”袁大宝摸了摸鼻子，别说这一摸痛的袁大宝龇牙咧嘴的。

    “这个混蛋到底要干嘛。”袁大宝恶狠狠的看了一眼方武。

    从一开始这方武对自己动手，准确说在第一次方武击溃夺魂针时，一拳就绝对能重创袁大宝，但袁大宝飞了好几十米落在海边了，倒是没受多大的伤。

    也是因为这一点，袁大宝最后才留手了，袁大宝看得出来，这家伙应该是没有杀心。

    一旁。

    随着袁大宝醒过来，方武猛地睁开了眼睛。

    “我的猜测没有错。”方武开口了，声音非常雄厚，透着一股老实憨厚的气息，但袁大宝可不觉得这家伙老实憨厚啊。

    “什么猜测？”袁大宝下意识问道。

    “你本身的实力并不强，结丹四层左右，而且根基不稳，你的实力依靠的是什么宝贝吧。”方武眯着眼睛看着袁大宝。

    “呵，别忘了之前我可是饶了你一命，你不过是仗着我力竭而已，若不是我放你一马，你已经进海里喂鱼了。”袁大宝不客气的吼道。

    水灵珠这事袁大宝不可能会承认，这宝贝傍身是好事，但得有实力守护住才行啊，万一这方武动了要抢水灵珠的心思，袁大宝还真的没把握再干翻方武一次。

    “哼，不要想着骗我，你小子动手的时候底细已经被我摸得清清楚楚的了。”方武没好气的嗤笑了一声。

    “你这次来……”袁大宝知道不能再聊这事了，水灵珠这东西袁大宝现在是又爱又怕，爱的是这是袁大宝唯一除了自身实力外的自保手段，恨的又是自己之前的判断完全错了啊，这西海力量估计最多也就干翻一个元婴，而且是刚刚突破的一种，还极有可能干不过。

    “为了赵灵。”方武这话一出，脸色冷的恐怖。

    “嘶……”袁大宝后背一寒，此时恨不得扇自己几个嘴巴子啊，这哪壶不开提不哪壶，自己居然把赵灵这事给忘了。

    “你小子，趁人之危，不要个脸，居然把赵灵给睡了。”方武一下站起身，抓起了袁大宝的领子。

    “喂，你说话注点意啊，我敢用我神魂发誓，一次的事情绝对不是我主动的。”袁大宝脸皮一抽，急忙举起了手。

    “你意思还是赵灵自己贴上来的咯。”方武脸色活生生就像是要吃人似的。

    “我不是这意思，哎，你先放开我，咱有话说话行不行。”袁大宝无奈的摊了摊手，心里倒是暗暗的吐槽了一句，这还真的是赵灵贴上来的。

    “哼。”方武重重的哼了一声，但还是把袁大宝给放开了。

    久久的沉默。

    袁大宝整理了一下领子，见方武转身站在原地不知道在想啥，袁大宝心里也是有苦无人述啊，这尼玛的这档子事真的说不清楚了。

    半响，方武转身一屁股坐在沙滩上，同时对着袁大宝勾了勾手指。

    袁大宝愣了愣，便是反应过来在方武对面坐了下来。

    “这件事你既然已经做了，其中原因我不管，但我现在就要说一件事！”方武深吸了一口气。

    “你说。”袁大宝也看得出来方武脸上的认真，不是生气，相反是多了一丝焦急。

    “赵灵失了身这事已经被燕华宗宗主“海青”那个老妖婆给看出来了，一个礼拜前老妖婆亲自杀上了我武山寻隐门说要我给一个交代，妈的。”方武恶狠狠的喊了一句。

    “原来你来是因为这事啊，放心，我袁大宝一人做事一人当，你大可告诉人，就说做错事的是我。”

    袁大宝沉吟了一下，要依着袁大宝的性子袁大宝是真的不想承认，但现在这方武背锅了前来的，摆明这事也就已经闹出去了，袁大宝也不介意假大方一下。

    “哼，听我把话说完。”方武瞪了一眼袁大宝。

    “你说。”袁大宝也不生气，轻轻抱了抱拳。

    “海青老妖婆和我师兄打了一架，谁也没奈何谁，赵灵也亲自说了这事不是我做的，所以我倒是没事，不过……”方武看了一眼袁大宝。

    “我愿意承担。”袁大宝心里一咯噔，但还是立马说道。

    “你承担个屁啊，现在承担的人是赵灵，赵灵死也不肯说出是谁干的，海青老妖婆先声夺人已经把事情闹大了，结果发现找错人了，这脸丢遍了修世界，因此赵灵的嘴硬不肯说唤来的赵灵现在被压在了燕华塔里。”方武怒声咆哮了一句。

    闻声袁大宝沉默了。

    “你是说赵灵把这事自己扛下来了，燕华塔是什么？”袁大宝深吸了一口气问道。

    “哼，赵灵若是说了，海青个老妖婆怕是早就灭了你这坡村子了，天涯海角都会把你追杀致死，至于燕华塔，则是一座上品灵宝，燕华宗的传世之物，其中终年燃烧着南华真火，赵灵已经进去七日了，结丹修士，十日之内必死无疑。”方武一把抓着袁大宝的领子。

    “现在你是希望赵灵再嘴硬三天，到时候她死了就没有知道你了，还是肩负起你作为男人的责任！”

    “我……”袁大宝闻声猛地一抿嘴。

    “你迟疑了。”方武冷眼看着袁大宝，手一甩，松开了袁大宝的领子，方武眼中带着毫不掩饰的厌恶：“这个结果我早就猜到了，而且我也没资格来强求你什么，告辞！。”

    说完方武转身就要离去。

    原地袁大宝抬头望天，这都算是什么事啊，脑海里回忆起赵灵音容样貌。

    说实话袁大宝对赵灵压根没有好感，一次短暂的接触赵灵也没有给袁大宝留下什么太深刻的印象，甚至是连好感都没给袁大宝留下一丝丝。

    “等等。”袁大宝站起了身：“虽然我对赵灵一丝了解都没有，但你说得对，我作为一个男人，就算不能顶天立地，但最起码这种责任不能逃！”

