    第788章 眼红了

    一场庆功宴，愣是让方既明搞成了倾诉大会，不过黄利成是举双手赞成的。

    哪怕是潘锐、王栎也没有觉得不对。

    王栎说道：“现在的那些下载器，什么电影找不到？只要你懂玩电脑，就能免费看电影。”

    “就算不能免费看，花几块钱到网吧，也有一堆电影给你看。”潘锐叹了口气说道，“网络上的盗版，太多了。”

    领导们互相看了一眼，说道：“这些事，我们会向上面汇报的。”

    方既明笑道：“多谢领导为我们做主！”

    这句感谢是真心实意的，因为领导们需要政绩，而方既明需要利益。倒不是这么庸俗，可有（广）关部（电）门得为群众办事才行啊！别看方既明似乎是个有钱人，可他也还是群众不是？

    庆功宴过后，喝得微醺的黄利成，喷着酒气在休息室里说道：“方董啊，你可真行，是打算做互联网影视了？”

    事实上，在这年头根本没有互联网盗版这么一说。

    因为，所有人都不觉得在网络上看视频，需要花钱的！很多人的理念就是，我都给了网费，这又不是不给钱，怎么还要花钱才能看视频呢？！

    你瞧瞧，大部分网民都不明白，网费只不过是上网费用。

    可拍视频的人如果不收版权费，那找不回成本、获利不了，接下来还有人拍视频吗，网民们还能有视频看吗？

    更别说，一旦养成习惯，觉得网上的东西都是不要钱的，那网民们以后就更不会付费了。须知，真正的好内容，是需要付费的。不管是音乐，视频，还是文字，只要是好内容，付费获取才是最应该的。

    可惜，中国的互联网一开始就走上了用免费来拉用户的道路。

    咳咳，这方面，上辈子的腾讯，和方既明这辈子鼓搞出来的飞讯，就是这方面的晓楚。用免费来吸引用户，谁做得比QQ更6的？没有！

    方既明笑了笑，说道：“我可不做下载器。”

    这是实话，虽然飞讯、360和百度都在研发下载器，但这下载器嘛，目的不是为了下载，而是为了以后整合进浏览器里面的。嗯，现在也在整合了。

    潘锐却讥笑道：“难道我用的QQ下载，是幻觉？”

    方既明认真地说道：“是幻觉！”

    王栎也吐槽道：“QQ下载名不副实啊，什么资源都没！”

    方既明却包含深意地看着他：“你要什么资源？”

    “……”

    王栎一阵无语，说道：“当然是美剧啊，你以为呢？”

    方既明嘿嘿笑道：“我以为是日漫呢。”

    潘锐：“……”他很想装作不认识这两个人。

    事实上也对，王栎想玩女人，随时都可以，干嘛看那种视频？倒是美剧，拍得非常严谨，算是电视剧里的模范生。

    黄利成说道：“方董当然不会做这种事，不然他怎么引导版权规范？”

    潘锐也是睁着微醺的醉眼说道：“版权这种事，急不来啊！整个大环境是这样……”

    方既明笑道：“那不一定，我可以先趁大家没有多少版权意识，把以前的电影、电视剧版权都拿下来。到版权大旗举起的时候，人无我有，就占尽先机了。”

    “不是，方董，你当着我的面说这话，好吗？”

    黄利成都傻了，他虽然微醺了，但没醉啊！

    方既明一拍脑袋：“草率了！这样，你就当没听见，我们来聊聊版权的事。”

    黄利成哭笑不得：“方董，这是现实，你不是在拍电影啊！”

    方既明哈哈大笑道：“开个玩笑，开个玩笑……不过话说回来，光明传媒的电影，版权要多少钱？”

    黄利成：“……”

    潘锐：“……”

    王栎：“……”

    最后，黄利成还是跟方既明谈了版权的事，基本上是无条件拿下来了，但要分利润的一半给黄利成。方既明心疼得直滴血，恨不得扇自己几个大嘴巴。太多嘴多舌了，不然的话，花个一百万拿下这么多电影版权，那才是真的赚到了！

    不过，经此一事，方既明也学乖了，立即让飞讯出面，拿下了国内大部分的影视版权和音乐版权。事实上，飞讯一直很重视音乐版权，只要是他们拿下版权的音乐，都开启了付费收听的模式。虽然，别家也有，但是一些独家歌手，比如方既明的歌，其他音乐软件是没有的。

    影视版权就更加容易了，飞讯出面的话，几乎是兵不血刃就拿下了阳光传媒、润宝影业、星河影业……一干影视公司的电影、电视剧版权。再一看花费，连五百万都没花完。

    方既明知道，要是再过几年，花五千万都未必可以拿下这里面的一半。

    偏生因为这些影视公司不重视网络版权，所以算是半卖半送，一股脑都打包给了飞讯。

    方既明觉得，这些影视公司未来一定会后悔的，后悔到想拿脑袋撞墙那种。

    就好像他自己，已经后悔跟黄利成达成分一半利润的版权协议了。

    没有人会知道，方既明为什么这么重视版权，似乎他笃定未来就是版权的天下一样。

    更重要的是，哪怕是影视公司，对于网络版权也不重视。因为在以往，网络版权几乎是没有的，他们根本收不上来钱。现在，有“冤大头”愿意出“高价”买断版权，那就卖咯，多点收入不好吗？

    所以说，卖什么都不要卖断，这些影视公司卖断版权，以后哪能不后悔？

    阳光传媒董事长曹广福也纳闷了：“方既明的葫芦里装的什么药，主动示好吗，这样送钱？”

    想了想，又觉得不可能：“难道以后网络版权很值钱？”

    曹广福很快又自己推翻了这个可能：“现在网上都是免费下载电影，拿了版权你又能如何？”

    跟曹广福一个想法的，还有润宝影业董事长黎润宾：“方既明这会是失算了，网民都是免费下载电影来看的，他还能翻了天不成？！除非……除非他能改变整个行业状态，不然的话，亏也亏死了！”

    一想到能赚方既明的钱，这些影视公司的老板们就迫不及待了。

    没办法，谁叫方既明的电影票房那么高？他们眼珠子都红了，跟兔子一模一样！

    (本章完)

