    在大量子弹密集的洗礼下，K-2合成兽左腿暗红色的肌肉表面，顿时泛起了密集的血箭，带来的冲击力直将其打得踉跄后退了几步，从胸腔当中发出了一声愤怒的闷吼！

    此时谁也不敢停火，直到弹匣打空，枪口已经变得灼热，仿若实验室内才响起连续不断的“咔咔”声，便是枪械空放时候传来的扳机空响声。

    不过K-2合成兽的左腿下方也流淌下了大量的深红色体液，落到了地面迅速凝固变成了柏油状，显然先前的射击还是对它造成了一定伤害。

    不过，趁着射击火力停止的时候，K-2合成兽竟发出一声震慑人心的刺耳咆哮！

    猛然见它埋下巨大的身躯，扑倒在地面上，可以见到其背部的骨骼竟是一阵扭曲，发出了“嘎吱嘎吱令人”牙酸的声音，紧接着有几个紫红色的肉瘤迅速的充血膨胀，然后猛的炸开！

    这肉瘤当中，赫然隐藏着密密麻麻形同细针一般的骨刺，瞬间就将之挤射了出来，飞射的速度奇快无比，令人猝不及防，空气里面也是多出来了一种无法形容的恶心味道。

    显然，K-2合成兽这一次的反击属于大面积覆盖式打击，可以说来得十分突兀，有一个人当场就被射成了马蜂窝，还有两人被射伤，立即在地上痛苦翻滚了起来，不停的哀嚎着。

    好在方林岩和山羊两人都是在非常无耻的划水，完全是带着点到为止的心思，一发觉K-2合成兽有异动，马上就藏在了旁边的墙壁后面，毫无出手的打算，所以毫发无伤。

    绕是如此，他依然发觉喷射而来的骨刺虽然只有两三厘米长，可威力却不亚于子弹，那些细小的骨刺，不断的击打在四周的坚硬的混凝土墙壁上，甚至都连出了一片片密集的深孔，出现了淡淡的烟尘。

    非常不幸的是，考尔就是那个被射成马蜂窝的家伙，当场就气绝身亡了。

    他的头部多处让骨刺贯穿，见他不甘落寞的睁着双眼，红白混杂的脑汁正顺着面孔上卷起血孔徐徐流淌，双眼当中残余的最后情绪乃是不甘和痛苦。

    就在一干人陷入了恐惧和混乱的时候，K-2合成兽已经迅速从地上爬起，迈着撼动地面的沉重步法，加速朝方林岩等人急冲而至。

    那股气势就如同一辆开足马力的巨型坦克势不可挡，甚至四周的天花板和角落上，都被异常沉重的步伐给震下了许多簌簌灰尘。

    “咚！咚！咚……！”

    有一名被骨刺射中的伤员避让不及，被直接踩在了它的脚下，向周围爆射出数股血雾，仿佛填满液体的气球被生生的挤爆了似得，死得十分凄惨。

    好在这时候，旁边的清除者已经从骨刺打击当中恢复了过来。

    这骨刺攻击对普通人来说相当致命，但对它而言，则只是皮肉之伤。

    猛然之间，清除者已经暴起发难，浑身的肌肉线条也明显的膨胀了起来，

    它以风驰电挚般的速度朝着K-2合成兽的后背冲了过去，然后凌空跃起，右臂猛刺而出！！

    在刺出的同时，肘下的那一把合金钢利刃已经弹了出来，深深的刺入到了K-2合成兽没有铠甲保护的背部，接下来朝着下方狠狠一撕！

    这一撕之下，立即就听到了合金钢利刃似乎碰到了什么坚硬金属的脆响声，

    K-2合成兽痛苦咆哮，正要反击的时候，清除者已经掏出了一枚高爆榴弹，直接往它的伤口里面一塞，然后双腿发力踹出跳了开去。

    “轰”的一声闷响，这由内而外的伤害最是惊人！

    高爆榴弹在K-2合成兽的脊背上炸裂开来，造成了大面积的可怕伤害，其背上的皮肉在爆裂中被生生掀掉，露出了一个水缸大小的伤口，保守估计那凹陷下去的创口也有一米见方，里面露出来了森黑色的钢铁骨骼，还有大团大团涌出的血色脓液！

    “吼……!”

    威力巨大的一击，让K-2合成兽吼叫出连声哀嚎，它的叫声之大，令实验室内所有人的耳膜都震得发痛，更是嗡嗡作响。

    K-2合成兽被爆炸的冲击力震得踉跄前冲几步了之后，勉强站住了脚跟以后，骤的转身，然后愤怒的号叫着挥起了钢爪就对准了清除者冲了过去。

    清除者的回应是拿出背后的榴弹发射器，一发榴弹直接轰上去。

    只是烟雾缭绕当中，依靠身上坚硬的铠甲，K-2合成兽仿佛一辆全速前进的坦克似的，从硝烟当中直接冲了出来，钢爪直刺而出，将清除者插了个透心凉！

    然后手臂一扬，把清除者对准了旁边的墙角摔飞过去。

    清除者诺大的身躯轰然砸下，立即压塌了好几张实验桌，瓶瓶罐罐噼里啪啦的碎掉不少。

    不仅如此，K-2合成兽冷不防的张开了嘴巴，可以见到一条粉红色的粗大肉管居然从舌头处伸了出来，开始对准清除者激喷出一股淡绿色的不明液体。

    清除者举起粗大的手臂护住了头部，但这仿若水箭一般喷射出来的不明液体，还是浇到了它的身体上。

    立即，清除者身上穿着的皮衣就冒出烟来被腐蚀掉，不仅如此，连同清除者的身体上都腐蚀出一个个大小不等的凹坑，冒出了刺鼻难闻的味道，甚至实验室光洁的地板上都溶出了许多条弯曲的深痕裂迹。

    这时候，山羊见到了K-2合成兽乃是背对着自己，便闪身出来，吟唱了一发大火球直接轰了出来，在它的背部伤口炸出了一片火海。

    K-2合成兽痛苦咆哮了一声，猛的转身对着他一巴掌拍了过来，因为双方之间距离至少都有二十几米，所以K-2合成兽的这一击貌似是徒劳的，哪怕是前肢伸出到了极限也够不着。

    但是，方林岩却听到空中立即传来了一阵可怕的风声，原来K-2合成兽也是施展出来了自身的奇特能力，空气中赫然被扇起了一股飓风，呼呼的狂暴风压声即刻响动在实验室内，猛然间就将山羊生生的拍了出去。

    这一发空压击好似苍蝇拍打在了蚊虫身上那样，硬是将这家伙给扇飞了开去！

    山羊足足飞出了十几米，后背才重重撞在后方坚硬的墙体上，足足过了两秒钟，山羊才从凹陷的墙体内滑落下来，口中鲜血狂喷。

    不仅如此，K-2合成兽的口器更是一伸，就要再次射出一股酸液，眼见得山羊避无可避，就要死无全尸。

    就在这时候，方林岩看准了机会，也是一发枪榴弹轰了过去，巨大的冲击力将这怪物打得后仰了一下，酸液朝着旁边喷射出去，连周围的柜子，地面都被飞溅的酸液灼烧得十分斑驳。

    山羊也总算是缓了一口气，一个翻滚再次逃开。

    抓住了这个机会，剩余的人也都知道必须要拼命了，猛然从后方发起了突袭，连连开火。

    此时他们动用的都是高爆子弹，打在了K-2合成兽背部伤口当中，痛得这家伙一激灵，本能转身，咚咚咚的践踏着地面怒吼扑击了过去。

    这时候，山羊已经给方林岩传输过来一段信息，迅速在视网膜上面就显示出来了，正是他刚刚使用了侦查以后获得的。

    “K-2合成兽。”（未完全形态）（资料不全，只能获得部分资料）

    “状态：能量衰竭，流血状态。”

    “属性，力量？？？，敏捷13点，生命值？？？，防御力15点。”

    “能力，血瘤轰击，对前方四十米内的所有敌人喷吐骨刺造成伤害。”

    “能力，突袭冲击，对前方直线距离内的所有敌人进行狂烈突进，对敌人造成力量值X3的伤害。”

    “能力，能量汲取，这头怪物已被感染，只要要害不遭受到重创，那么就能一直不停的汲取能量恢复伤势。”

    “弱点：能量感染丝虫。”（已标注）”

    看到了这家伙的弱点，能量衰竭方林岩能理解，在这调制槽里面关了几年想不衰竭都不行，不过这能量感染丝虫是什么鬼？

    这时候，他突然想起了一件事，之前在另外一个实验室里面，那些人造器官和手术台上的活尸内部，貌似都有一种奇特的半透明丝状东西，最初的时候他以为是金属丝或者塑料丝。

    现在看起来，莫非这玩意儿就是所谓的能量感染丝虫？

    在这种情况下，方林岩仔细看去，顿时就发现K-2合成兽背部那血肉模糊的伤口当中，有着一大团扭搅在一起的丝线状半透明寄生虫，貌似正在为它快速疗伤。

    不过这玩意儿貌似很小心的在伤口内部不停的游移着，看起来并不容易被击中，

    于是方林岩继续耐心的开始与这怪物周旋了起来，忽然之间，这家伙再次出手，一爪将一名警卫撕成两半，余势不衰，更是将旁边实验室的钢璧生生撕裂.

    不过，这一击也是让它毫无避免的空门大开。

    在方林岩的指令下，清除者已经拖着残破的身躯猛扑了上来，死死的箍住了K-2合成兽的双臂.

    K-2合成兽疯狂反抗，它的怪力并不是清除者能抵抗的，疯狂咆哮下，竟是生生扯下了清除者的一只手臂。

    然后顺手，哦，不对，顺嘴吐了清除者一脸。

