    第3171章  道歉   

    九霄天宫的驻地虽然只是中等宫殿，但里面的装饰依旧非常奢华，雕栏玉砌，气派恢弘，并不逊色于外界的一些大宫殿。

    

    杜稷带着秦轩在宫殿内行走，看见了不少身影，皆都气质卓绝，九阶圣人随处可见，半神境强者也不在少数，显然这些人都是九霄天宫的弟子。

    

    “杜兄，九霄天宫有这么多弟子，为何还要找帮手？”

    秦轩看向杜稷神色疑惑的问道。

    

    “东皇兄有所不知，九霄天宫虽然弟子众多，但有许多派系，不同派系之间相互独立，没有多少交集。”

    杜稷开口解释道。

    

    “我们这个派系共有三十多人，其中有十三位神境，东皇兄上次见到的那些人，都是我们这个派系。”

    

    听完杜稷的解释秦轩心中恍然大悟，他倒是没有考虑到这一点，同一个势力会存在许多派系，不可能站在同一条战线上，彼此乃是竞争关系。

    

    譬如七剑山，便有七大主峰与诸多剑峰，虽然都属于七剑山，但门下弟子之间还是存在着间隙的，除非涉及宗门大事，否则不会走到一起去。

    

    忽然间，秦轩脑海中闪过一道念头。

    

    杜稷所在的派系找到了巨人族的潜伏之处，本可以与九霄天宫其他派系联手，肥水不流外人田，但他们却没有这样做，而是在外面寻找帮手，其意图十分明显。

    

    这是，想要获得更多的利益。

    

    如果与其他派系联手，他们能够拿到手的邪念必然会少许多，而找外面的帮手，他们便能掌握分配利益的话语权。

    

    不过这也可以理解，毕竟九霄天宫出力更多，地方也是九霄天宫找到的，理当拥有大部分利益。

    

    “东皇兄在想什么？”

    一道声音将秦轩的思绪拉回，杜稷有些疑惑的看着秦轩。

    

    “没什么，我们进去吧。”

    秦轩笑着回道。

    

    两人一路往宫殿深处走去，不多时来到一座颇为气派的大殿之中，有许多人正在说话，似乎在商议着什么。

    

    当杜稷与秦轩到来之时，大殿忽然安静了下来，所有人目光纷纷看向两人，当看到秦轩的时候，有一些人脸上露出惊讶的神色，杜稷竟然将此人找来了。

    

    不过另外一些人则是皱起了眉头，心想杜稷这是傻了吗，找一位九阶人物来有什么用？

    

    秦轩目光平静的扫过前方诸人，将每一人的脸色都看在眼里，心中明白有一些人对他的到来有些不满，不过这并不重要，他不是为了这些人而来的。

    

    “杜稷，此人是谁？”

    

    此时，一道冷淡的声音传出，开口之人乃是一位紫袍青年，神境修为，他目光盯着杜稷，脸上的不悦没有丝毫掩饰。

    

    杜稷淡淡的扫了紫袍青年一眼，没有理会他的话，看向周围诸人介绍道：“这位是东皇煜，在场不少人之前已经见过了。”

    

    不少人看向秦轩点了点头，正是秦轩在冥域遇见的那些人，他们见识过秦轩的实力，已经达到了神境层次，甚至比许多寻常的神境还要强大一些。

    

    “一位九阶圣人的实力能有多强，你将他带过来，是想让他拖我们的后腿吗？”

    紫袍青年语气中透着不满之意。

    

    “哼，就算是你拖后腿，他都不会拖后腿。”

    杜稷毫不客气的反驳道，紫袍青年神色顿时变得极为难看，这意思是他的实力不如此人？

    

    “我倒要看看，此人有几分实力！”

    紫袍青年冷喝一声，说罢一股强大的神威从身上绽放而出，他抬手朝着秦轩轰出一掌，出手非常迅速，没有丝毫的拖沓。

    

    “轰！”

    

    一道可怕的雷霆神掌出现在秦轩头顶上方，吞吐毁灭般的大道气息，似要将秦轩与所在空间一起埋葬，这一幕使得在场不少人神色一变，他们自然能感受到这一掌的威力有多强大，足以抹杀一位顶尖的半神境之人。

    

    此人只有九阶修为，不知能否挡住这一掌。

    

    杜稷将他带来，应该有一些实力吧。

    

    就在此时，那道雷霆神掌镇杀而下，狠狠地轰击在秦轩的身躯之上，发出一道砰的巨响声，那片空间瞬间被这一掌轰塌，然而，却出现没有血肉横飞的画面。

    

    诸人目光震撼的看着那片空间，只见秦轩淡然自若的站在那，身躯之上流转着炫金色神辉，宛如一尊不朽神体，刚才那毁灭一掌似乎没能对他造成丝毫伤害。

    

    “此人的肉身竟然这么强悍吗？”

    诸人心头狂颤不止，看向秦轩的目光尽皆透着难以置信的神色，即便是之前见过秦轩实力的那些人，此刻依旧感到十分震撼。

    

    杜稷脸上露出一抹灿烂的笑容，东皇煜的实力比他预想的还要强大，他这次算是找对人了。

    

    紫袍青年目光直接呆滞在那，似乎不敢相信眼前的画面。

    

    一位九阶圣人凭肉身抗下了他的攻击，而且毫发无伤，究竟是他的攻击太弱了，还是此人的肉身太强？

    

    这一刻，紫袍青年心中不禁对自己的实力产生了怀疑，甚至道心都隐隐有些动摇了。

    

    秦轩目光淡漠的看向紫袍青年，开口道：“我的实力你已经看到了，现在，我想看看你的实力。”

    

    话音落下的刹那，一股强大的雷霆威势在秦轩周身汇聚而生，雷鸣之声不断传出，一道道骇人的紫色神雷闪耀而出，使得大殿内弥漫着一股压抑的氛围。

    

    紫袍青年看到这一幕眼神锋芒毕露，无尽雷霆神辉流转全身，浑身的气息比之前强大许多，可见刚才那一击并非他的全部实力。

    

    “他的实力，自然不如阁下。”

    

    就在此时，一道平静的声音从大殿外面传来，诸人目光同时转过，只见三道身影踏入大殿之中。

    

    秦轩也看向那三道身影，看到其中一人的时候他目光微凝了下，那人他之前见过，正是陆云舒。

    

    令秦轩有些惊讶的是，陆云舒并不是三人中的核心，居中的那位青年锦衣华服，面容俊秀，双眸炯炯有神，眉宇间透着一股难以掩饰的非凡气质，陆云舒站在他身边都显得逊色几分。

    

    很显然，此人在九霄天宫的地位更在陆云舒之上。

    

    “这位是陆云舒师兄，你之前见过。”

    杜稷看向秦轩传音道：“这两位是荆天华陈山师兄与陈山师兄。”

    

    “荆天华师兄乃是我们这一派系辈分最高之人，实力也是最强的，修行七十余年便踏入神境了。”

    杜稷又补充了一句，言语间透着对陈山的尊敬之意。

    

    秦轩目光闪了下，七十多年便踏入神境，可见此人的天赋非常强大，要知道尹流苏与伊蒹葭那等顶尖妖孽，也用了六十多年。

    

    “阁下凭借肉身轻易薛嘉的攻击，看来阁下修行的炼体神术十分非凡。”

    荆天华笑看着秦轩说道，语气十分温和，无形之中拉近了他们之间的距离。

    

    “还行。”

    秦轩回了一声。

    

    荆天华目光从秦轩身上移开，看向紫袍青年淡淡道：“薛嘉，为你刚才的行为道歉。”

    

    “这……”在场诸人心中皆是一惊，荆师兄竟然要薛嘉当众给他道歉，这岂不是让薛嘉下不来台。

    

    秦轩目光露出一抹异色，同样没想到荆天华会这样做，不过思考一番后他便明白了。

    

    荆天华担心他因为刚才的事离开，为了将他留下来，所以让薛嘉给他道歉。

    

    “我没做错什么，为何要道歉？”

    薛嘉看向荆天华不服气的道。

    

    “对一位受邀而来的朋友偷袭出手，这叫没做错什么？”

    

    荆天华声音中透着威严之意，神色无比严肃的道：“身为九霄天宫弟子，你的言行举止都代表着九霄天宫的颜面，我再说一遍，为刚才的事情道歉。”

    

    随着荆天华这一番话语落下，大殿变得无比的安静，没有人敢开口说话，空间中弥漫着一股紧张的氛围。

    

    秦轩目光平静的看着眼前的一切，仿佛旁观者一般，虽然荆天华这样做是有目的的，但事实的确是薛嘉无礼在先，向他道歉是理所当然。

    

    薛嘉脸色难看至极，感觉受到了莫大的羞辱，他堂堂神境人物，竟然需要向一位圣人道歉，传出去他颜面何存。

    

    然而看见荆天华眼神中的威严之意，他知道这件事没有商量的余地，否则以荆师兄的行事风格，一定会惩罚他，下场只会更难堪。

    

    深吸了口气，薛嘉目光朝秦轩看去，硬着头皮的说道：“刚才是我失礼了。”

    

    见薛嘉道歉了，荆天华目光又看向秦轩，语气平和的道：“他已经为刚才的事道歉，希望阁下不要放在心上。”

    

    “下次动手之前，最好看清楚对方的实力，不要自取其辱。”

    秦轩淡淡开口，这句话显然是对薛嘉所说。

    

    薛嘉神色顿时僵硬在那，心中怒火滔天，这是在嘲讽他实力不行吗？

    

    简直，太放肆了。

    

    周围诸人目光纷纷看向秦轩，只见他脸上没有丝毫波澜，仿佛只是在说一句再寻常不过的话语，虽是圣人修为，却没有将薛嘉放在眼中，这是何等的骄傲。

    

    不过凭他刚才展露的实力，的确拥有骄傲的资格。

    

    圣人与神境之间的差距犹如云泥之别，唯有极少数妖孽人物才能够跨越，而此人不仅跨越了，还远远超过了寻常的神境，难以想象他的天赋有多强大！   

    

