    “李掌柜，你这个卖价是针对外人的吧？像我这种熟人是不是有个熟人价之类的……”

    纪清凌问得很没有底气，还价什么的真是弱项啊。

    李掌柜略一沉思，“纪道友，最低卖予你二千六百灵石。”

    呃，还是不够。

    “李掌柜，我统共就只有一千八百多灵石……”

    李掌柜想打人，可是看着小姑娘家家又下不了手。

    而且小小年纪炼气四层，画符技法也相当不错，李掌柜眼珠子转了又转。

    “纪道友，这样吧，如果你真心想要的话，就先付一千八百灵石，余下的灵石等以后拿符来抵吧。”

    纪清凌原本垂下的脑袋嗖的抬起，“李掌柜，你愿意让我欠账？

    说实话，她原本想放弃了，纪清远应该没有八百灵石，纪慧太能花，所以也开不口。

    李掌柜笑笑，“我想信纪道友，以你小小年纪就已经炼气四层，将来必是太一门精英弟子，我想没有一个精英弟子会为了几百块灵石赖账吧？”

    纪清凌重重点头，“绝对不会！”

    将那鞭子递给她，“从今天起，这碧云鞭是你的了。”

    将鞭子拿在手里细细摩擦，这是她第一次用自己的灵石买的灵器，这满满的成就感啊！

    “对了，纪道友，这鞭子还有一个用处，你先输入你的神识，命令其绑住那根柱子。”

    纪清凌听话照做，就见那鞭子直接飞了出去，将屋里一根柱子紧紧缠上，它的鞭尾直接和手柄合为一体，牢牢的将柱子绑住。

    没想到还有这样的惊喜，以后猎杀妖兽这个技能应该很管用吧。

    李掌柜继续和她介绍，“所有法器灵器其实威力的大小，主要还是看使用者的法力，所以超过你本身修为太多的妖兽你也是捆不住的。”

    纪清凌点点头，“多谢李掌柜，这个道理我明白。”

    随后，纪清凌将这个月的灵符给了李掌柜，买了新的符纸兽血。

    因为要去苍悟山，她又从李掌柜这买了一些回春丹之类的。

    一通操作下来，还欠李掌柜灵石七百三十块。

    心情愉悦的告别李掌柜，纪清凌就开始在大街上各个卖吃食的铺子里游走。

    陈姗怕她没出过任务不清楚，还特意跟她说了吃住和夜宿这些要自己准备。

    那家辣肉面好吃买个十几碗，这家牛肉饼好吃买一摞，零零总总的全装进了她专门用来装吃食的储物袋。

    虽说储物袋内的物品都是自成一体，并不会同任务东西接触，但是单独用一个储物袋装食物，是一个吃货对美食的尊重。

    纪清凌觉得要出门还是要通知纪清远，再说买了好吃的总要分给他一些。

    知道纪清凌要跟其他人出去做任务，第一反应是拒绝的。

    “你看看你，才多高，人家一看你个孩子样自然第一个欺负的就是你。”

    纪清凌无视他的一脸担心，将买的那些吃的放到他桌上，“诺，给你的，可好吃了。”

    转身坐在纪清远面前，“我们来门派一年多了，总要出去闯闯，这次我也是仔细思考过的，陈师姐是我们一个院子的，平时为人多少知道一些。

    她继续伸手阻止要说话的纪清远，“上次我打赢了炼气六层，虽说有对方轻敌的原因，但是我的实力确实不错，我们试过的，你也打不过我，对吧？”

    纪清远有点讨厌自己的嘴笨，怎么每次都说不过纪小妹，好挫败。

    “放心，你知道我有逃命的招数的，所以真的不用担心，慢慢我们都要习惯以后碰到的危险，不然你担心我，我担心你，那我们还修个什么仙？不如回家种地好了！”

    “这个给你。”纪清远将一样东西递给纪清凌。

    纪清凌拿在手上翻看，“这是什么？”

    “这是前几天韩师叔给我的，暗器。”

    “暗器！”

    纪清远接过来将东西绑在纪清凌的手腕上，看着就像一个普通的黑色护腕。

    但是用手触摸就知道是兽皮制的。

    将使用方法教给纪清，“以防万一的，主要是胜在可以出其不意。”

    “可是，韩师叔给你的东西，你给我了合适吗？”

    “这有什么关系，我如今人在门派又用不上。而且韩师叔人很好，我想他不会介意的。”

    纪清凌点点头，“那行，我先拿去用了，这下你可以放心了。”

    纪慧在闭关，纪清凌就没有去打扰她。

    第二天一早，陈姗一开门就见纪清凌已经等在院子里。

    “纪师妹好早。”

    “陈师姐。”

    两人在院子里的石桌前坐下，“离集合还有一段时间，纪师妹知道火精草长什么样吧？”

    陈姗想着人是她叫的，如果到时候灵草的样子都还没认熟，她可要挨说了。

    “陈师姐放心，灵植谱上的我基本都认识的。”

    “那就好。”

    孙香打开门，就见两人在石桌边相谈甚欢，说着这次做任务的事。

    “陈师姐，纪师姐，这么早，今天你们是要一起出去做任务吗？”

    陈姗点头。

    孙香犹豫开口：“那个~能带我一个吗？我还没有做过任务呢？”

    陈纪两人对视，最终还是陈姗开了口，“孙师妹，我们这次任务要猎杀妖兽，最少是炼气中期的修为，所以不能带你。”

    孙香失望的低下头，“好想出去看看，我来这里快一年了，除了在灵植园接洒水捉虫的活，什么也干不了。”

    陈姗安慰她，“孙师妹，还是先提升修为，你没有经验，带你出去很危险，大家都是这样过来的。”

    “可是我看纪师姐就从来没有去灵植园做过任务，而且也不像陈师姐出去接过任务堂的任务，怎么这次就带纪师姐了？”

    纪清凌偏头看她，“因为我比你厉害。”

    陈姗失笑。

    孙香一愣，“纪师姐，谁都是从炼气一层过来的，说话用不着这么难听。”

    “这就难听了？我不去灵植园做任务，也不去任务堂接任务，是因为我不需要。可是不管如何，如果我炼气一层是不敢找师兄师姐带我做任务的，帮不上忙反而拖后腿。”

    “你……”

    “陈师姐，我先去任务堂了。”

    纪清凌起身离开，这个孙香从俗世来，听说原本也是大户人家的小姐，天之骄女，估计是不能接受来到这里无人问津的待遇。

    纪清凌同她年纪相仿，看到陈姗对纪清凌比对她热情，心里大约有些不服气。

