    张让想找陆林谈，这是陆林没想到的。

    他们双方的关系早已势同水火，哪儿还有谈下去的必要。

    陆林瞥了张让一眼，直接就准备从他身边走过去。

    而在这时，张让忽然出声道：“陆林，往日对立，乃是派系不同，身不由己，如今你脱离外戚，做了儒门龙首，咱家认为，咱们可以谈谈。”

    陆林停下脚步，转头看向张让，随即眯着眼睛道：“你该不会是想和我谈合盟吧？”

    陆林只看出了这一个原因，张让主动想和他谈，除了合盟外，他想不到其他的。

    “蹇硕死了，何进收服了西园军，朝堂上能与之抗衡的就只有咱家，还有你。”

    张让目光凝然的看着陆林，那表情在月色下显得极为阴险。

    陆林瞥了张让一眼，直接说道：“你我不是一路人，不管如何我也不会与你同盟。”

    张让这时候来提同盟，无非是他怕了。

    他知道蹇硕死后，下一个死的就会是他。

    现今十常侍的实力，自然无法与何进陆林抗衡。

    但如果他与陆林合盟了，希望自然也就回来了。

    不过陆林是不可能与张让合盟，他没那么犯贱。

    前些日子十常侍还想方设法要杀他呢，如今居然想当没事人一样找他合盟，这可能吗？

    张让对于陆林的回答似乎一点都不意外，他低头冷笑，随即出声道：“陆少傅，权力需要平衡，若最后只剩两方势力，势必会有决裂的一天，十常侍若消失，你与何进必定会兵戎相见，你想过吗？”

    陆林扫了张让一眼，道：“张常侍想得太过极端，或许那一天永远都不会发生，至少那一天你是看不到了。”

    这充满威胁的话让张让面色变得阴沉，他嗤哼一声，有些着急道：“天真小儿，你当那何进是善人吗？他会允许朝堂上有与他抗衡的势力存在吗？你现在有郑玄护着，难道郑玄能护你一辈子吗？一旦郑玄出了任何事，你会死得很难看！”

    “与你无关！”

    陆林直接扔给张让四个字，随即便继续往前走去。

    张让站在原地，目露怨恨之色。

    但随后，他便往长乐宫方向飞去……

    而陆林则是心事重重的回到了东宫。

    张让今日找他，在陆林看来就是认怂的表现。

    拒绝张让，陆林并不后悔，与虎谋皮的事情他不会做。

    尽管以后真的会与何进兵戎相见他也不担心。

    陆林深知东汉衰落的原因，既然已经知道，他就不能再让这两股势力谗害下一代。

    十常侍必须消失，外戚也不能全权掌权。

    他知道以后可能会与何进对立，但至少在刘辩成为皇帝之前，那一天不会到来。

    至于等刘辩成为皇帝，陆林相信那时候自己应该能够对付何进了。

    陆林对何进是没有任何感情的，双方只是合作关系，就算最后撕破脸了，陆林心里也不会有任何涟漪。

    甚至如果陆林有杀掉何进的机会，他绝对不会有任何犹豫。

    不过何皇后除外，他答应过何皇后不会与她为敌……

    当然，陆林也不希望何皇后会最终与她对立。

    ……

    ……

    与此同时，长乐宫。

    “陆林没答应？”董太后盯着张让，出声问道。

    张让点头，道：“他态度很坚决，对我杀意很大，不过他很聪明，个中厉害应该清楚。”

    “既然清楚为何要拒绝你？这小子难不成还非要和哀家拼个死活吗？”

    董太后冷哼一声，面色阴沉。

    张让微微摇头，道：“也可能是他有恃无恐，毕竟他有郑玄在背后。”

    董太后眉头微蹙，提起郑玄她也很无奈。

    这时就听张让说道：“娘娘，如今蹇硕已死，咱们实力大打折扣，得尽早做打算了。”

    董太后微微颔首，目光阴沉的看着张让问道：“皇帝那边是什么态度？”

    “蹇硕死了，皇上自然不会高兴，加上何进今日对皇上的态度，皇上应该对何进早有杀心了。”

    张让低着头，向董太后解释着一切。

    董太后面色凝重，忽然叹声道：“如今朝堂上已经是这样的情况了，他还举棋不定吗？”

    张让自然明白董太后所言什么意思，他仍旧低着头，小声道：“皇上肯定是担心何进会有过激举动，毕竟现在洛阳的兵权又都掌握在何进手上了。”

    “哼！这四年来他是越来越放荡了，他还知道自己是这大汉之主吗？”

    董太后很生气，明明刘宏可以直接将太子位给刘协，可他就是不做决定。

    甚至到如今这种地步，还是这样的态度。

    董太后很不明白刘宏的心思，如今朝堂局势早已不平衡，为何非得坚持。

    张让在一旁看着，没有再说一句话。

    刘宏毕竟是天子，他能揣摩圣意，但却不可能完全知道刘宏心里都在想什么。

    这时，门外响起一阵窸窣声。

    张让当即冷眸闪动，厉喝道：“谁在门外！”

    话音落，房门被推开，刘协那有些瘦弱的身影出现在张让视线中。

    见到是刘协，张让连忙弯腰叫道：“殿下。”

    刘协如今已经七岁，身高比原来高了许多，浑身气质也发生了很大的变化。

    与四年前的灵动相比，此时的刘协眸子里透着一股子阴狠。

    张让见到刘协走进之时，弯腰退向旁边，眼里带着些许尊重。

    如今的刘协与四年前相比，早就今非昔比。

    虽然才七岁，但修为却是已经达到了后天九重。

    他的天赋的确要比刘辩强上太多。

    “协儿，你怎么过来了？”

    看到刘协，董太后的眼神变得很温柔，充满了溺爱。

    刘协对董太后行了一礼，随即说道：“孙儿听说蹇硕死了，夜不能寐。”

    “此事你无须挂怀，有哀家在。”董太后出言安慰，她知道眼前这个小孩虽然年龄小，但心思却比大人还成熟。

    刘协面色凝重的看着董太后，道：“可蹇硕一死，以如今张常侍他们的实力很难在朝堂上与何进抗衡啊。”

    “殿下不必担心，何进虽强，下臣却不惧他，更何况如今朝堂虽死了蹇硕，但还有儒门。”

    张让忽然插嘴，语气轻缓。

    刘协目光看了张让一眼，蹙眉道：“儒门不是都听那陆林的吗？他可是何皇后的人。”

    “今时不同往日，陆林虽然是从长秋宫出去的，但今日通过下臣的接触，猜想他与何进关系并不和睦，想必他不会让何进在朝堂上胡作非为。”

    “这么说，到现在我们也还有机会拉拢他？”

    刘协眼前忽然一亮，扬起头看向了张让。

