    “李你确实要小心一些，如果只是孤家寡人的一个人，很容易就会被各方势力视作目标，尤其是你作为华裔。

    在美利坚境遇不算太好，最好能找到一个作为倚仗的势力，这样才会让他们有所忌惮，不敢轻易出手，托尼·斯塔克确实是个不错的选择。”艾琳娜对李华开口道。

    “可是我们怎么才能让托尼·斯塔克为我们顶住各方面的压力？”李华目光转向檀道一。

    “你们之前不是救了他一次吗？托尼·斯塔克这个人也还算得上是恩怨分明，所以我才会想让你们俩和他结个善缘。”

    “而且……”停顿了一下后，檀道一接着开口道：“如果真的有人威胁到你们的性命的话，你们完全可以保全自己的性命为最优先，将驱动器和卡带交给他们就是。”

    “Boss，你可真是个好老板，都让我有些感动了。”艾琳娜略微有些感动的样子望向檀道一，开口道：“可是如果这样的话，到头来还是交出游戏卡带和玩家驱动器。

    那还不如直接和政府部门合作，如果得到政府部门的支持，就不用担心其他的什么势力的威胁了。

    这样我们对抗崩源体怪物的行动也能够更加的方便，而且主动寻求合作总比被他们武力强迫要好。”

    檀道一摇了摇头开口道：“从这个逻辑来说，是这样的没有错。

    不过这是在万不得已的情况之下才会采取的措施，还是那句话，美利坚政府如果得到玩家驱动器和卡带的力量，必然首先将其运用到军事上作为武器使用。

    就像对待托尼斯塔克的钢铁战甲一样，就算因为斯塔克工业集团的影响力没有办法直接强行逼迫斯塔克交出来战甲的技术。

    军方也已经开始着手时召开听证会，想通过这种方式施加压力，让托尼斯塔克将钢铁战衣的技术贡献出来。”

    “不错，檀老板说的对，玩家驱动器和卡带都是用来对抗崩源体病毒，治疗游戏病患者的，我们决不能让它被美丽坚政府运用到武器上，在战争中使用。”

    李华神色坚定的开口道：“医生的手术刀是用来救治生命的，绝对不能被用于战场上屠杀无辜生命，我绝不会让游戏驱动器和卡带被当成一种武器被美利坚军方使用的。”

    “好吧，你说的有道理。我也不想让玩家驱动器和游戏卡带成为武器被运用到战争之中。”

    艾琳娜有些无奈的摆了摆手，但眼神也同样的坚定开口道。

    檀道一闻言很是欣慰的看着两人，十分快意的笑了起来：“好，我果然没有看错人，你们不愧是我千挑万选出来拯救世界的骑士，有着自己坚定的意志和信念。”

    两人面对威胁仍然宁折不屈，坚持立场的态度和精神，让檀道一十分满意。

    艾琳娜闻言翻了个白眼：“檀，你就别给我们戴高帽子了，还不如说点实际的，要是有人真的把枪抵在我们脑袋上，该怎么办？”

    檀道一点了点头：“其实你们也不用太过担心，你们两个都是很特殊的存在，拥有崩源体病毒的抗体。

    所以才能够进行适应性手术后，借助玩家驱动器就能够完全掌握游戏卡带的力量，而能够拥有崩源体病毒抗体的概率，可以说是万中无一。

    其他的人即便拥有了玩家驱动器和游戏卡带，没有进行适应性性手术，根本就无法发挥出其中的力量。

    就算进行了适应性手术改造，能够激发游戏卡带中的力量，也无法控制游戏卡带的力量，会有严重的不良后果，也就等于是在感染剧烈的崩源体病毒。

    毕竟玩家驱动器和游戏卡带的力量来源也还是崩源体病毒。”

    “檀，你的意思是我们俩是天然的病毒抗体携带者？”艾琳娜闻言神色微动，开口道。

    “不错，你们就是天选之人！”亚兹一脸认真，语气确信的开口。

    李华和艾琳娜对视一眼，有些恍惚之感。

    然而实际上的情况是，谁能够拥有游戏病的抗体，完全是由假面骑士编年史来决定，也就是说都由檀道一说了算，想让谁有谁就有，说谁没有谁就没有。

    所谓的天选，也就是由檀道一来指定。

    毕竟檀道一制造的崩源体病毒是由得自现实宝石的现实之力创造出来，连接宇宙最本源规则之一的现实，人类这种没有什么特殊能力碳基生物基本不可能凭自身就诞生出病毒的抗体的。

    所以如果檀道一不想让别人拥有使用玩家驱动器和游戏卡带的能力，就不可能有任何人类会拥有崩源体病毒抗体。

    如果将之比喻成一个游戏，玩家驱动器和游戏卡带就是游戏账号和密码，所谓的崩源体体病毒抗体就是游戏测试资格的邀请码。

    而檀道一就是掌控整个游戏的游戏创造者，管理者和运营者。

    “既然我们俩拥有病毒抗体，难道不能像其他寻常的病毒一样制造疫苗抗体吗？”听了檀道一的话后，艾琳娜忍不住发问道，按照一些理论上对抗病毒的方法，既然发现了抗体，应该能够批量制造用于对抗病毒。

    檀道一摇了摇头：“如果可以的话，也就没必要制造玩家驱动器和游戏卡带让你们成为假面骑士来对抗崩源体怪人了。

    虽然我将之称为崩源体病毒抗体，但实际上，也只是为了与崩源体病毒相对应。

    这是一种很难用地球现代科学进行研究的东西，甚至都不能确定是否是一种实在存在物质。”

    “说的也是，崩源体病毒严格说起来，与之前人类历史上的任何病毒、细菌都不一样，病毒只是我们对他的特性一种定义和称呼，所谓的抗体自然也是如此。”李华若有所思的呢喃开口道。

    “好吧，看来这个办法是行不通了……”艾琳娜闻言神色有些怅然若失的叹息一声，然后开口道：“不过这么说起来的话，以后就算那些特殊部门即便得到了玩家驱动器和游戏卡带，其实也并不能运用自如，驾驭其中的力量。

    所以我们也不必要太过于紧张，就算逼于无奈给了他们驱动器和卡带，他们也弄不出什么名堂，最后不就也只能放弃了。”

    “Boss，你也不早和我们说明白，我还以为只要进行适应性手术，就能运用玩家驱动器和游戏卡带的力量，没想到还要拥有的特殊抗体，也就是说，游戏卡带和玩家驱动器并不能批量制造使用了，搞得我们这么紧张。”

    艾琳娜有些放松的一撩头发，对檀道一开口道。

    “你还是想的太简单了，那些人怎么可能这么轻易的就放弃？而且难道一时控制不了，他们就会放弃将崩源体病毒运用武器制造了？

    细菌生化武器、核武器这些人类战争史上具有最大杀伤力的武器，有哪个是人类能够完全掌控的？怎么可能就这么轻易的放弃？”

    李华叹了口气摇了摇头：“如果他们把玩家启动器和游戏卡等拿到手，却发现无法顺利使用，肯定会返回来，找到能够自如使用游戏卡带力量我们两个身上，想尽一切办法要从我们两个身上找到能够使用游戏卡带力量的方法。

    到那时在他们的眼里，我们两个就相当于特殊的样本，就像医疗实验中具有特殊抗体的小白鼠试验品一样。”

    艾琳娜神色一怔：“你的意思，那我们很可能会被当成实验小白鼠一样？”

    “不是可能，而是一定。所以说，我们不能够让玩家驱动器和游戏卡带落入这些别有用心之人的手里。”

    李华点了点头，神色凝重带着些自嘲的意味：“而且估计更多的还是会冲着我来，毕竟你的母亲是洛克菲斯家族成员，两个舅舅还是有着不小的权势。”

    艾琳娜闻言却是有些神色不虞：“李，你什么意思，觉得我是那种只顾自己的人吗？”

    “艾琳娜，你先别生气，李华只不过是有些焦躁，我是绝对相信你的，毕竟你也是我亲自挑选出来的骑士。”檀道一安抚艾琳娜道。

    艾琳娜神色稍缓，抛了个媚眼：“檀，还是你了解我，人家可是对你越来越有好感了呢。”

    “对不起。”李华也是你知道自己话说的不对，低声道歉对艾琳娜道歉。

    “不过李华说的也的确有道理。”檀道一做出微微严肃的神色开口：“除非是迫不得已，不然你们还是尽量不要让玩家驱动器和游戏卡带落入别人手里，尤其是那些不怎么讲规矩的特殊部门组织。”

    “那我们该怎么做，说到底我们只是两个医生，如果那些特工什么的要动手的话，我们恐怕没有什么反抗之力吧。”艾琳娜眼中浮现忧虑之色。

    李华微微苦笑：“是呀，除非让这些人心存忌惮，不会直接动手抢夺。”

    “所以，你们俩有机会的话，可以多接触一下托尼斯塔克，让这些人把目光都转移到斯塔克先生的身上去。”檀道一微微轻笑，意味深长。

