    “你！”燕容泰被她气到说不出话来，干脆向燕巳渊状告，“小皇叔，小皇婶如此胡搅蛮缠，你都不管吗？”

    哟！

    还知道告状呢！

    柳轻絮心里忍不住发冷笑。

    燕巳渊看了一眼自家女人，抿了抿薄唇，与燕容泰道，“大湘帝后失踪，你小皇婶担忧过度，说话难免过激，你别往心里去。”

    他一副拿柳轻絮没撤的样子，燕容泰暗咬后牙槽，“我得知大湘帝后不见，已派人寻了一晚上！”

    换言之，他也着急。

    可柳轻絮压根不理会他的说辞，指着他继续闹，“我管你有没有派人找我父皇母后，他们是因你不见的，我只会找你要人！”

    “小皇婶！”燕容泰也忍不住想动怒。

    正在这时，楚中菱也从外面跑了进来，劈头盖脸指着他质问，“二王爷，你如此生气作何？难不成是你抓了我们父皇母后？”

    一个柳轻絮无理取闹也就罢了，再来一个娇蛮的公主，燕容泰原本温润如玉的俊脸就跟地沟里滚过似的，简直没法看。

    “你们今日是故意来惹事的？”

    “我们是来找人的！”楚中菱挺着娇气的身板，理直气壮的道，“二王爷，我们父皇母后是因为来找你而失踪不见的，你敢不敢让我们搜查你的府邸？”

    “我看你们不是过分，是欺人太甚！”燕容泰忍无可忍的怒斥道。

    “谁欺人太甚了？我们父皇母后失踪本就与你脱不了干系，不在你府中找人，那我们该去何处找人？”柳轻絮也不甘示弱的瞪她。

    “就是！我们只是在你府上找人，又不是要抓你，你急什么眼？”楚中菱强势附和。

    她们两姐妹虽生得一个模样，但平日里性子却迥然不同。可这一次，姐妹俩站在一起，还都是一副蛮不讲理的样子，仿佛一个人生了两张口，那咄咄逼人的样子别说燕容泰招架不住，就是旁边的朱琛和其余宫人都有些看呆了。

    跟着楚中菱同来的萧玉航‘呵呵’出声，像和事佬一样打圆场，“二表哥，你也别生她们的气，大湘帝后是他们的父皇母后，她们难免关心则乱，这也是情理之中的事，你就多包涵一些，让她们找找看吧。”

    燕容泰带怒的眸光立马朝他射去，“敢情不是搜你的家！”

    萧玉航耸了耸肩，“我那小破地方，要是她们去过后能打消忧虑，我还巴不得她们去呢！”

    燕容泰眸中的怒火恨不得把他当场烧成灰烬！

    眼见他们越吵越烈，朱琛忍不住开口，低着嗓子提议，“二王爷，要不就让瑧王妃她们找找吧，不然她们心中难安……”

    燕容泰气得质问他，“难道让她们找了心中就安了？如此说来，你们是认定我抓了大湘帝后？”

    朱琛略显尴尬，“二王爷，老奴也并非那个意思，只是你瞧着她们着急的样子，这般下去也不是个办法。”

    燕容泰胸膛不停的起伏着。

    看了燕巳渊一眼，只见他面无二色，冷漠得像个世外人。说好听点装成什么都没听见，说难听点就是纵着自己的女人在他地盘上胡作非为！

    “你不让我们找，你就是心虚，那我们今日偏要找！”楚中菱跺脚，一副要与他斗到底的架势。

    “哼！我们自己找！找出父皇母后再与他算账！”柳轻絮不止撒泼，还抓着楚中菱就往厅堂外跑。

    “你们——”燕容泰怒不可遏的要追出去。

    但萧玉航快他一步上前挡在厅门口，嬉皮笑脸的哄着他，“二表哥，你这是何必呢？就当她们在你府里玩闹不就行了，你不会连这点度量都没有吧？”

    燕容泰捏着拳头，恨不得给他一拳，“给我滚开！”

    萧玉航赶紧缩脖子，可是人却未挪动分毫，“二表哥，你别这样，玉航可不经吓。”

    朱琛又提议，“二王爷，您先消消气，老奴帮您去看看。”

    说完，他带着宫人去追柳轻絮她们了。

    燕容泰立马给乔平睇去一眼。

    乔平也赶紧跟了出去。

    有自己的大护卫跟去，燕容泰稍稍冷静了些。

    任谁都看得出来，他们是有意而为之，就是不知道他们的目的……

    如果只是寻找帝后，那他大可以安心。

    因为他也在找那对假帝后。

    至于另一对……

    更不在他府中。

    “小皇叔。”他转身朝燕巳渊看去，神色已恢复了七八分常色，但温润如玉的眸底却泛着冰冷的光泽，“若今日你们在我府中搜不出任何，我势必要在金銮殿上向父皇讨个公道。你宠妻可以，没人管得着，但你宠妻无度，枉加羞辱我，我绝不善罢甘休！”

    燕巳渊眸子轻抬，唇角微微勾勒，“她是你皇婶，平日里没让你孝敬，已是她大度。偶尔来你府中看看，以示长辈对你的关心，怎么她还有错了？”

    左一声‘皇婶’，右一声‘长辈’，那可真是字字如针扎在燕容泰心口。

    痛得他脸色倏地又变得铁青。

    压抑在心底的恨也很难再克制，遂脱口低吼，“小皇叔，你可真是不要脸！若不是你横刀夺爱，她会成为我皇婶？”

    而他这一嗓子，把萧玉航听傻眼了。

    他以前是听说了不少事，但都不以为然。因为他那个小舅娘容貌倾城，又是将军府嫡女，别说王孙公子想娶他小舅娘，就连太子都曾亲自上门求过亲，他这二表哥对她小舅娘有爱慕之心自然也就不奇怪了。

    可这‘横刀夺爱’是个什么东西？！

    难不成小舅娘与二表哥好过？

    而燕容泰的这声‘横刀夺爱’，燕巳渊不止一次听到，只是他深知自家女人的来历，懒得与他计较。只是这一次，看着燕容泰那赤红的双眼，完全是一副不死心的模样，他也骤然起了怒。

    “絮儿从未倾心于你，不过是你一厢情愿罢了，何来本王横刀夺爱？你若胆敢再污蔑她清誉，休怪本王不念叔侄之情！”

    “呵呵！叔侄之情？你明知我倾心于她，却依然将她抢夺了去，你在隐瞒身份与她拜堂成亲之时，可有顾念一丝我与你的叔侄之情？”燕容泰极度嘲讽的笑了起来。

    燕巳渊紧敛着眸子，广袖下的指骨蓦然收紧。

    曾经的柳轻絮是否喜欢燕容泰他不清楚，他只知道，在他遇见她之时，她早已不是曾经的柳家嫡女！

    可这事关她的底细，他断然不会轻易将缘由告知任何人……

    正在这时，朱琛带着宫人匆匆跑回厅堂。

    他手里还捧着一堆衣物，很是气愤的对燕容泰道，“二王爷，这是在厢房里找到的，大湘帝后昨日穿的衣裳为何会在您府中？”

    【作者有话说】

    晚点还有一更~~

