    “而且，你的病才刚刚有些起色，这药也是万万不能断了的。”

    永和帝却是叹息了一声，“你让朕如何不生气？这么长时间了，半点儿晙时媳妇儿的消息都没有。西北那边，还不知道能瞒上多久。晙时的脾气皇后又不是不知道，若是他知道了……朕该如何与他交代？”

    偏偏，那一日，裴锦箬是被他们暗地里接去，回来的路上出的事。永和帝光是想想，这心里便是不得劲儿。

    何况，如今这样的情形，谁会打裴锦箬的主意？永和帝自然便想到了重重阴谋，如何能够不着急上火？

    加上他体内毒素作祟，一时控制不住自己也是有的。

    郑皇后闻言，动作微微一顿，“臣妾心里也是担心，不过那些人这般煞费苦心，别的且不说，锦箬应该暂且安全无虞……”

    “朕担心的不是如今，皇后可明白？”永和帝紧皱眉心道。

    明白？哪儿有不明白的？

    郑皇后神色微微一黯，说话间，已是停止了按揉永和帝额角的动作，“锦箬是个明白人，陛下不用过于担虑。真到了必要的时候，她哪怕是为了晙时和晟哥儿，也会有所决断的。”

    这声音，有些冷，永和帝陡然一个激灵，睁开眼来，伸手，便是将郑皇后的手紧紧拉扯住，“皇后，朕不是那个意思。”

    那是什么意思？郑皇后敛下眸色，“臣妾与陛下夫妻三十余载，陛下的意思，臣妾自然是明白的。锦箬，臣妾也算有些了解，别的且不说，为了晙时，她是不会吝惜自己的。”

    “陛下方才将药打翻了，臣妾去瞧瞧，让他们再熬一碗送来，可莫要耽搁了用药的时辰。”说着，郑皇后已是将手从永和帝掌心挣了出来，冲着永和帝屈膝行了个礼，便是转过了身。

    “星桥！”永和帝却是骤然出声唤道，有些急，他又气弱，便有些岔了气。

    郑皇后却是停下了步子，略顿了顿，没有回头。

    永和帝喘匀了气，这才带着两分小心翼翼道，“晙时他们如今，与我们当初……不一样……”

    “哪里不一样？”郑皇后幽幽反问，“哦！是不一样，至少，锦箬是一个人，没有连晟哥儿也一道落入险境。”

    背对着永和帝，因而郑皇后丝毫没有瞧见他本就不好看的脸色，因着她那一句话，变得刷白。

    郑皇后深吸了一口气，似是平缓了一下心绪，才又道，“锦箬如今，命运几何，尚不可知。可陛下……这些年来，臣妾却是常常在想，若是当年随着几个孩子一道去了，倒是好过了如今，这样苟且地活……”

    话到这儿，郑皇后又是一顿，再开口时，方才语调里透出的情绪已被尽数敛起，她又是那个温婉娴静的大梁国母。

    “陛下且先等等，臣妾去看看药。”

    说罢，便是徐徐迈开了步子。

    望着郑皇后的背影，永和帝面上的最后一丝血色抽尽，却是恍若低语一般喃喃道，“可是，星桥……我没有一日不庆幸，你还好好活在我身边……”

    郑皇后步出殿门，略有些急促的脚步一缓，神色间，似是掠过了一抹怔忪。

    小江端着托盘过来时，恰恰见得她好似站在殿门前发呆一般，目下闪了闪，便是恭声唤道，“皇后娘娘！”

    郑皇后被喊得醒过神来，转头，便望见了小江手里捧着的药碗，药汤中映出她怔忪的双眸，她目下闪了闪，转头往殿门的方向望了望道，“陛下在里面，快些进去奉药吧！莫要凉了药性！”

    “是。”小江应了一声，便是端着托盘，弓着腰进了殿去。

    郑皇后又站在殿门外片刻，才轻吁了一口气，转过身。

    今日，她委实有些太感情用事了，眼下的情形，太容易勾起她心中的隐痛，不期然，便是爆发了出来，全然忘记了，他现在是高高在上的陛下，而自己，已是他的皇后。

    先君臣，后夫妻，早已不是可以贴心贴肺的时候。

    端凝了神色，她迈开脚步，谁知，就在这时，殿内却又是响起了碎瓷声，紧接着，便是小江惊惶的喊叫，“陛下！陛下您怎么了？陛下！”

    郑皇后脚步一刹，蓦地惊转过身，眼底似有惊惶，拎起裙角，便是跑向了身后，全然顾及不得仪态……

    靖安侯府中，靖安侯短短时日，好似便苍老了十岁不止，这会儿，更是揉着额角，很有两分无奈地望向跪在面前的袁嬷嬷，一双眼，却还是精锐，“你是世子夫人的陪嫁，在池月居也是能说得上话的，这个时候，正该约束好池月居的人，照看好晟哥儿，才算得为主分忧，没有辜负你家夫人的信任。”

    “你非但没有如此，居然还拿晟哥儿做要挟，非要见本侯。”说到这儿，靖安侯眼神已是沉冷，不怒自威。

    靖安侯毕竟是战场上厮杀过来的，身上自带一股凌厉的杀气，只是，平日里，都算得刻意收敛了，一旦露出些许，便能让人不寒而栗。

    袁嬷嬷面上白了白，但到底是死咬着牙，撑了下来，深吸一口气道，“老奴也不想拿晟哥儿作伐，可老奴实在是没有法子，若非如此，老奴怕是见不着侯爷。”

    靖安侯挑了挑眉，倒是个硬骨头，“那你见着了本侯，有什么话要说？”

    “老奴自然是为了我家夫人。”袁嬷嬷悄悄挺直了背脊。

    靖安侯自然知道，他浓眉一掀道，“西北战事起了，世子夫人放心不下世子，所以去了万佛寺礼佛，那日，你们不是也瞧过信了吗？只是，为了你家夫人的安全，这才对外宣称说她是病了，你们只需看好门户，照看好晟哥儿，等她回来便是。”

    靖安侯的说辞很是顺溜，就好像演练过无数回了一般。

    可惜，袁嬷嬷却并不怎么买账，“侯爷这话，用来哄旁人行，如同老奴这样在夫人身边贴身伺候的，却是万万不行。夫人那日走时，可未曾说过要去礼佛之事，何况，还有晟哥儿呢，夫人不可能一句交代也没有就出远门去，还归期不定。”

    “那封信上，确实是夫人的字迹，可是这世上，多的是能模仿字迹，以假乱真的能人，一封信，实在说明不了什么。”

    袁嬷嬷这番话后，靖安侯眼底的寒芒却是闪了闪。

    