    第541章全员重生53

    所以，在那天生日之后，母子俩开诚布公的谈过一次。

    温夫人本来当时还挺开心的，以为自己的儿子知道前世的车祸后，自然会躲开。

    哪成想他鼻青脸肿的回来，显然是跟人打了架。

    她不过关心的问了一句，烦躁的温子浩就将跟秦江景说的那句话说了出来。

    温夫人听后简直被气笑了。

    立刻劈头盖脸的将他教育了一顿。

    温子浩心里憋闷，烦躁又不甘心。

    所以后来看到那个帖子，看到有人骂秦江景，他才不想就此澄清的。

    只是没想到，有人发了高清视频，现在换成他和施雨柔被骂。

    施雨柔被逼的道歉删帖。

    温子浩让人去把风回发的帖子删了，可却删不了，就好像挂在那儿了一样。

    对于风回的处理方式和它给的“赠品”盛落还是很满意的。

    秦江景也没想到，他办法还没想呢，事情就被解决了。

    但是，不知情的蒋东旭几人在微信上疯狂给他发消息。

    【秦哥秦哥！你这简直神速啊！】

    【秦哥流弊啊！这么高清的视频你都搞到手了！】

    【这tm还是三百六十度无死角，秦哥你这是在周围放了无人机拍摄叭！】

    【话说，那个统子小可爱，到底是个什么鬼？秦哥，你有这个账号来着吗？】

    【诶！别的不说多了，就一句秦哥流弊！】

    【秦哥威武！】

    秦江景:“……”

    完全不知道发生了什么，还被吹了彩虹屁。

    风回:深藏功与名！

    ……

    接下来的半个月，大多数同学进入了最后的冲刺学习之中。

    这段时间温子浩并没有来学校。

    不知道他是无法面对盛落，还是不想面对学校中的流言和同学们的指点。

    他只在高考的时候到了考场。

    而他不在，施雨柔只能将所有的心思放在了孟齐身上。

    好似功夫不负有心人，她终于追到了孟齐。

    再次见到温子浩的时候，是高考之后，班里的同学们组织的一次班级聚会。

    班里所有同学都集中在KTV的包间里，尽情的浪。

    温子浩推开门进来之后，里面的人看到他全都安静了下来。

    那些落在他身上的目光，让他有些不太自在。

    虽然事情已经过去半个多月，但是人们不可能说忘就忘。

    毕竟他们有些人当初也误会了秦江景和盛落。

    虽然事后他们道了歉，可还是有人觉得羞愧。

    片刻后，落在温子浩身上的视线陆陆续续的收回，他抿唇环视了一圈，最终将目光放在了靠近角落里的人身上。

    那里，盛落和秦江景正挨着，女孩看起来安静又乖巧的接受少年的投喂。

    光是看着这一幕，温子浩就觉得不太舒服。

    明明……盛落是喜欢他的啊。

    明明，他重生了就可以不让她出事了啊……

    为什么会变成这样呢？

    温子浩眸光翻涌，随即抬脚朝那边走去。

    温子浩走到盛落面前停下，犹疑了半晌才开口:“之前的事情……对不起，还有，我大学就要去国外了……所以，想来向你道个别。”

    他最后还想知道，盛落对他，是不是真的无所谓。

    (本章完)

