    从直播中回来，虽然以前每次直播结束，都会松一口气。

    因为白莹老婆的早餐，相当于一半已经进嘴里了，就等她早上做了。

    然而，这次却让付风无论如何，也难以再次入眠。

    尽管还跟以前一样，一边抱着朵朵，一边被小孕妇抱着，亦是如此。

    深海老妖的话，让他很沉重，不知道这是否预示着什么。

    确实，一路行来，有什么沟沟坎坎，自己刚不过的东西，都是直播间里的好大哥出头，来替自己平。

    而生活中，自己以前靠天眼虽不说吃香喝辣，也差不多是吃香喝辣…

    如果真的有一天，自己的好大哥们，甚至是朵朵跟小孕妇，都帮不了自己的话呢？

    自己还能顺利活下来，挺过直播吗？

    大哥们也不是无敌的，否则这个世上早就没有那些魑魅魍魉的存在了。

    就像困龙之地，真正的正主，恐怕几位大哥也搬不动，在这世上，这种超然级别的存在，恐怕不止一个两个。

    好兄弟，就应该一辈子。

    没有路，那就披荆斩棘的走出一条路来。

    自己要加速成长，有一天，能够达到一个给大哥们帮忙的程度。

    脑中就这么乱七八糟的想着事，也不知过了多久，终于沉睡过去。

    一条漆黑的走廊，前后看不见尽头。

    不知道有多远，有的，只有无尽的漆黑。

    付风茫然的在里面行走，脚步的回音很响，除此以外，听不到任何声音。

    仿佛这走不出去的走廊，就只有自己一个活着的存在。

    只是，不知道在前方和后方的黑暗中，是否隐藏着什么不属于人的东西。

    继续小心的向前行走，前方，一道身影缓慢的从黑暗中而来。

    付风瞪大眼睛看去，对面漂浮的是一道小小的身影，穿着红裙，缓缓抬起头来。

    那是一双无比恐怖，漆黑如同深渊般的眼睛。

    凶煞，死亡，恐怖，以及无尽的怨念。

    “朵朵？”

    付风惊疑的问。

    然而朵朵的脸上，只有仇恨，无尽的仇恨！

    手中滴血的匕首出现，黑色的头发飞舞，向付风飞来。

    “朵朵你怎么了？”

    付风吓得赶忙往回跑，一边跑一边喊。

    然而朵朵并没有理会，无论付风说什么，瞪着漆黑如同深渊的眼睛，带着满脸的仇恨，仿佛要把付风给撕碎一般。

    付风仓皇逃着，上气不接下气，这一切让他不知道为什么。

    突然，逃跑的前方，黑暗中也出现一个身影。

    定睛看去，竟然还是朵朵？

    这是怎么回事？付风回头，明明自己身后有一个，正在对自己追逐。

    气喘如牛的付风停了下来。

    跑不了了，也不打算跑了。

    面前的朵朵还在靠近，手中匕首高高扬起。

    付风平静的注视着这张熟悉的脸，却变得陌生跟恐怖的朵朵。

    缓缓开口道：“如果是你…要杀我的话，那我不会反抗…”

    随即，匕首狠**进付风的心脏。

    猛然大吸了一口气，头上已满是冷汗。

    睁开眼，付风醒了过来，原来一切，都只是一场梦。

    付风的动静，惊醒了朵朵跟小孕妇，朵朵趴在付风胸口上，问：“哥哥你怎么了？”

    付风一把抱住朵朵，往她光滑的小额头上上，就吻了下去。

    这一口，吻了很长时间都不松开，他的朵朵，永远会守护在他身边。

    也永远不会跟梦中的一样，伤害他。

    有些关系，不会背叛，有些人，永远也不会走散。

    或者，如果说梦是有什么预示的话，或者有人问，鬼真的可以相信吗？

    付风会反问他们：“那人可以相信吗？”

    鬼生前也是人，人有好人坏人，鬼也同样分好鬼坏鬼。

    这世上，甚至很多人的心肠，还不如鬼。

    反正对付风来说，朵朵，跟小孕妇，就是家人，是不可或缺的一部分。

    那边小孕妇，看付风半夜惊醒，一把抱住朵朵就开啃，犹犹豫豫，仔细斟酌半天，轻轻拉了拉付风。

    “朵朵她…毕竟还小…还不懂这方面事…你如果实在憋不住…”

    “要不然…冲我来…我不告诉白莹…”

    小孕妇柔柔弱弱，羞羞涩涩的小声说道。

    这话让付风顿时一愣，立马松开了吻着朵朵额头的大嘴。

    小丫头擦着脑门上付风流下的口水，不满的说道：“哥哥你弄的我太痒了！”

    然而此刻，付风没有处理朵朵被自己弄痒的问题，“你先自己挠挠。”

    扭头看着小孕妇，此刻小孕妇说完，脸色羞红，眼睛轻轻的闭合，睫毛因为过度紧张，眨啊眨的。

    付风心痒难耐，缓慢的，向孕妇俯身而去。

    小孕妇紧闭着双眼，呼吸开始变得急促起来。

    付风重重的一口亲在了小孕妇白净的额头上，随即重新躺下：“竟然想骗我身子，休想！”

    自己没想到，自己把朵朵跟小孕妇看的那么重要，小孕妇竟然对自己有图谋不轨的想法。

    幸亏自己是个聪明的小机灵豆。

    才没有被对方这邪恶的意图得逞。

    重新抱着朵朵，把另一只胳膊，伸给小孕妇。

    小孕妇明显松了一口气，但也有一丝丝其他的情绪，比如说：失望。

    不过更多的还是释怀，抱着付风的胳膊，安心的蜷缩着睡了起来。

    有些关系，朋友之上，恋人未满，既亲密无间，又不越界，或许才能走的更长远。

    虽然一切即使发生，可能也一样会走的很长远。

    但是在付风心里，白莹大老婆，那可是无可撼动的存在。

    自己守身如玉，就是为了大老婆予取予求，绝不反抗。

    当然，对于小孕妇跟朵朵两个嘛，毕竟人每个晚上的心情，都是不同的，咳咳…忍得了一时。

    一时之后的事那就再说吧。

    在白莹做早餐的声音中，又迎来崭新的一天。

    一顿饭，付风吧唧个嘴，吃的那个香，引得别人食欲都跟着旺盛起来。

    孙雀伸出魔爪，眼疾手快的一把抓住最后一个小笼包。

    这怎么能行？付风一把拽住孙雀手腕，连手带包子一起塞到了自己嘴里。

    别说，抢来的东西吃着就是香，那小手指…不对，那小包子，又长又嫩，还有一股淡淡化妆品的香味。

    这包子，啧啧，真香！

    在孙雀的尖叫声，跟白莹敲过来的筷子中，快速在白莹额头上吻了一口，鼓着腮帮子，夺门而出。

    只剩下气的炸毛的孙雀，跟脑门上被蹭了一脑门油的白莹，守着被吃的干干净净的一桌盘子。

    来到店里，开门，小孕妇跟朵朵在旁边烧水煮茶，付风往椅子上一坐，二郎腿往桌子上一搭，华子这么一点。

    “生活啊，每天睁眼就得想着赚钱，太难了。”

    付风吐了一口烟说道。

    这时，光头过来准时上班报道。

    “擦，大哥！…”

    “才来呢兄弟，等你半天了都…”

    有些人关系是越走越近，而有些则会越走越远。

    光头对付风来说，无疑就是前一种。

    “光头哇。”

    “你说，听着呢大哥。”

    “嗯，我想了想，咱们得赚钱呐，全民都在奔小康，咱们可不能拖了大家的后腿。”

    付风吞云吐雾，意味深长的说道。

    “那是大哥，就咱哥俩这样的贫困户，是得抓紧往前赶赶！”

    光头心里琢磨着，自己实现脱贫最快捷径，就是找老丈人。

    不过凭自己抱大腿拍马屁赚来的钱，那外快多赚点不也挺香的么！

    “果然跟我时间长了，你这个觉悟有所提高啊！”

    付风用手指点着光头，满意的赞扬道。

    “那是，都是大哥平时教育的好！”

    光头点头哈腰的奉承。

    朵朵：“姐姐我听不下去了，你陪我上楼玩秋千…”

    “所以说，你看女人，就是格局小，什么都不懂。”

    付风看着小孕妇跟朵朵俩人上楼的背影，对光头说。

    “那是，那是，女人家，不就长得漂亮嘛，论格局，肯定比不上大哥你啊！”

    咦？看着小孕妇的背影，那上楼梯婀娜的身姿，怎么感觉鼻子有点痒，鼻血想出来溜达溜达，看看外面的世界？

    话说昨晚自己是不是错过了什么？

    如果…自己不那么反抗，半推半就一下，是不是…不赖自己？

    毕竟自己也是无辜被逼的，在体能上，男人在女人面前，就是个待宰的小羔羊。

    女人那么柔弱，自己怎么反抗的了？

    “大哥，擦擦口水，一会外面当我们水龙头坏了，跑水了…”

    光头递上来一张纸。

    付风尴尬的接过纸，擦了擦口水，“所以说啊…我们刚才说到哪了？”

    “大哥，赚钱，刚才我们说到赚钱了…”

    “对，所以说嘛…不能反抗…下次不要反抗…”

    光头听的有点懵，啥玩意不反抗？

    这是在这暗示自己啥呢？

    难不成大哥男女通吃…对自己有啥不良想法？

    这可不行，我光头向来是直的。

    从来没有考虑过这方面问题。

    不过…如果试试……

    怎么好像弯弯，也没想象中那么抵触呢…

    “光头哇。”

    “哎，大哥，听着呢。”

    “所以说啊…不要拒绝别人，拒绝别人是不好的行为，人家有要求想法，那就自我牺牲一下嘛！”

