 坐忘峰，洛天正在修炼，融合自己的各项战技，还有新修得的偷天之手战技，心满意足，实力比以前更加精纯了许多。

    “轰隆——”这

    时，整个山峰震动，虚空被人撕裂，从其中出现了几个强大的人物，直接降落在了坐忘峰。为

    首的三人，正是天佑神的三大弟子，青峰，蓝峰还有紫电峰的三个强大的存在，身后还有不少的弟子。这

    三人气势摄人，一个个眼神睥睨天地，扫视着这座山峰，不由的发出冷哼。“

    我们三人一齐到来，怕是有些兴师动众了，其实，只派一个弟子前来宣召就可以了，”那

    个一身紫衣，身材极好，来自紫电峰的女弟子有些不满的说道。“

    行了，这样也代表我天佑神盟对此人的重视，此人是天佑神看中的人，不能有失，”一身青衣的男子淡淡的说道。“

    把他唤出来吧，不要耽误时间，等下还要去其他的山峰，天佑神从家主那里出来前，我们必须要把这件事办好，让他们先跪在天佑神峰上等着，可不能让天佑神等着他们，那样的话，天佑神定会责怪我们办事不利，”

    最后一身蓝衣的年轻男子，搓动了一下手指，望着前方不远的坐忘峰的大殿说道。

    “是，师兄，”

    身后的一个弟子急忙说道，然后运足体内能量，出声喝道：“坐忘峰的越洋，我等三人亲自到来，还不速速出来接待，更待何时？”声

    音滚滚，传遍整个山峰，语气充满霸烈的味道，让人不容拒绝，似乎他们就是钦差大臣，而对方只是地方上小小的官吏一般。声

    音落下，却是没有任何回应，让三人的脸色微微一变。

    以前一些新来的弟子，只要他们一踏足对方的山峰，对方就会巴巴的跑来拜见，因为他们的实力不但高深，更是背后有天佑神，新来的弟子到风家，要掌握的第一手资料，定是弟子的势力，对方不可能不知道。可

    是，声音落下，大殿却是没有任何回应。

    “难道此人不在这坐忘峰？”

    青衣男子不由的轻轻皱眉，神色之中充满不悦。“

    不会的，他一直在这里没有出去过，我蓝峰的弟子在坐忘峰附近一直盯着这里呢，”蓝

    衣男子肯定的说道，眼中出现一丝阴寒的神色，堂堂的三大山峰的为首弟子，亲自前来，这是给新来的弟子多大的荣耀，可是，现在却是坐在了冷板凳，让他心里极不舒服。“

    不经过拜山，直接踏足对方修炼山峰，太没有规矩了，如果我正处于修炼的关键时候，岂不是被你们打扰？我刚来这里，心情还算不错，就不追究这件事了，回去吧，以后再也放肆，绝不轻饶！”终

    于，坐忘峰上，传来洛天的声音，声音平静之极，不带任何烟火气息，如同世外高人，在警告宵小之徒，声音不但传遍了整个坐忘峰，连附近的几座山峰都传了遍了。“

    什么？这个越洋好大的架子，竟然敢对天佑神盟的弟子如此无礼，狂，太狂了，”

    有不少的弟子惊骇道。

    “哼，天佑盟又怎么样？直接踏足对方山峰，本来就不对，真当天佑神盟在风家一手遮天了么？”还

    有不是天佑神盟的弟子不屑的哼道，倒是对洛天的骨气叫好。“

    不知死活的东西，真的以为同境界无敌了么？真的要看一看，得罪天佑神盟的下场！”

    另一座山峰之上，盘膝坐着一个一身血衣的男子，神色冰冷，眼中闪过愤怒的神色，这正是那个血衣王子。

    此人被洛天像是捏一只鸡一样提了起来，没有任何反抗之力，记他颜面尽失，成为了笑柄，在新来的弟子之中抬不起头来，虽然在洛天面前不敢造次，不过却是埋下了仇恨的种子。“

    嘿，看来这个越洋要有麻烦了，”

    另一座山峰之上的石军，却是饶有兴趣的望向这里，想看看洛天怎么处理，同时，那赵无忌，乌云国的三皇子等人也在暗中关注着这里。

    不光如此，还有不少风家的老弟子，甚至有一些长老。“

    唉，这个越洋不知深浅，敢出言顶撞这三人，怕是要吃亏了，而且天佑神回来了，他无论如何也翻不起大浪来，如果是我的话，必定会先委屈求全，毕竟过刚易折。以

    前曾有过这样的例子，也是新来的弟子，狂傲自大，不把天佑神盟放在眼里，最后这个弟子却是消失了——”

    有一些老弟子，深知天佑神盟的恐怖，深深的为洛天担心，虽然很多弟子加入三大盟，不过有不少中立的弟子，并没有加入任何盟派。旁

    观者清，他们对于这些弟子势力之间的纷争看的更清楚。而

    此刻，身在坐忘峰的三大弟子，还有身后的一些随从弟子，神色极为尴尬，想像中的出来迎接没有出现，而且还受到对方的谴责和呵斥，要把他们像赶苍蝇一般赶出去，这是公然在打脸，而且打的是天佑神盟的脸。“

    哈哈哈——”蓝

    衣男子愤极而笑，笑声穿破金石，裂虚空，神色阴冷中透着一丝狰狞。“

    轰！”的一声，此人上前踏了一步，一股强大的能量澎湃而起，怒声喝道：“无知的东西，新来的弟子竟然如此骄狂，实话告诉你，天佑神看上了你，要你加入天佑神盟，我等前来宣召，你速速出来拜见我等，给你三个呼吸，否则的话，后果自负！”

    “哦？不想加入天佑神盟，就是新来弟子骄狂了？前来宣召？真是笑话，他以为他是皇帝？也只不过是一个弟子而已，”

    三人的眼前一花，出现了一个黑袍男子，正是洛天化成的越洋，望着这群人，淡淡的说道。“

    你就是那个越洋？嗯，看起来实力还不错，小兄弟，天佑神比皇帝强大多了，看上你，那是你的造化，我等前来宣召，希望你能珍惜机会，快点去天佑神峰前跪下，等候天佑神的接见，否则的话，后果你是承受不住的，”

    那个紫电峰的女子，上下打量着洛天，一副真心相劝的意味。

    “和他不用废话了，打断他的手脚，让他跪在天佑神盟三天三夜，给新来的弟子做个表率吧，”那

    个青衣男子，脸色阴沉的可怕，死死的盯着洛天，上前一步，一拳对着洛天就轰击过来，瞬间，时空变幻，空间塌陷，锁定洛天，让洛天逃无可逃，这看似平常的一拳，却是暗含几十种神通在里面，想要一拳废了洛天。“

    看来你们还真是霸道惯了，肆意践踏我山峰，打扰我清修，强我加入什么狗屁天佑神盟，我不答应，就让我跪在那里三天三夜，简直是欺人太甚，如果我再不反抗的话，那我就不是越洋了，”望

    着冲来的这个青衣男子，洛天神色平静之极，动也不动，却是平静的说道。

    “小子，修练者的世界，本就残酷无比，没有道理可言，想讲道理，就不要踏足强者世界，在这里，谁的拳头大，谁就说了算！”青

    衣男子冷声喝道，誓要给洛天一点教训，也好让人知道天佑神盟的恐怖。如

    果这次不能把洛天给处理了，那以后天佑神盟的面子将会受损，还有谁会尊重天佑神盟？更是让另外的仙盟和伏地魔盟的弟子看了笑话。所

    以，此人一来就动用了他强大的战技，开山神拳，这是一种强大的战技，可开山，断海，到了大成，可以碎星辰，踏日月，恐怖异常，属于一种霸烈的战技，不知道有多少强者，陨落在他这一战技之上。“

    也许通过此人，可以逼此人拿出真正的实力来——”

    另一座山峰之上，一个男子，手拿羽扇，负手而立，望向这里，神色有些凝重，正是那个羽化仙。他

    总感觉洛天非同寻常，浅意识里，有一种似曾相识的感觉，这个青衣男子，即使是他对上，没有十招，也解决不了此人，所以，他相信，此人会逼的洛天动用一些底牌。“

    谁的拳头大，谁说了算？那好吧，满足你，”此

    刻，坐忘峰上的洛天，如同山岳一般，岿然不动，直到那拳头临近，这才突然出手，一拳对轰了过去，顿时如同翻江倒海，能量席卷。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音响起，青衣男子的一条手臂直接炸开，血肉模糊，身体更是如同风筝一般倒飞出去，在空中喷出一道血箭，呯的一声，直接摔在了地上，倒地不起，身体在抽搐。

    “你——竟然伤了他？”

    顿时蓝衣男子还有紫衣女子两人不由的神色大变，此人明显是灵尊中期的境界，却是一拳就打伤了灵尊后期的高手，这让他们一时间不敢接受，要知道青衣男子在同境界之中，可是佼佼者。“

    他想要我的命，我只是伤了他，已经是手下留情了，今天如果不给你们一些教训，怕是以后还会有大猫小狗三两只来我这里捣乱，这样吧，刚才不是说让我跪在什么天佑神盟三天三夜么，你们就跪在这里三天三夜吧，”洛

    天随意的说道。“

    你大胆，得罪天佑神盟，你的末日已经到了，还敢大言不惭，我们走，”一

    拳轰伤青衣男子，蓝衣男子和紫衣女子也不敢上前了，凭他们两人的实力，也不敢说能稳胜洛天，心中惊骇的同时，一把提起那个青衣男子就要离开这坐忘峰。“

    坐忘峰岂是你们想来就来，想走就走的么？给我留下来吧，我说过，让你们跪在这里三天三夜，就绝不食言，”洛

    天冷笑，直接出手了。 