
　　只见林紫月微微一笑，抱拳施礼道：“在下林紫月，紫月宗门门主，见过诸位英雄。”

　　足足有四五秒钟的时间，众人才反应过来，然后赶紧集体抱拳道：“见过林门主！”

　　林紫月绝对是女中豪杰的代表，她背手傲视所有人正色道：“这次把诸位英雄召集到我宗门内，是有要事商议。众所周知，我风沙城最近发生了很多事情，四大宗门也都相继被灭门了，前几天更是出现一场上千人的生死厮杀。”

　　“风沙城之所以会酿成这样的惨剧，归根结底一句话，多行不义…必自毙！”

　　“四大宗门这上百年来干过哪些见不得人的事情，想必诸位英雄应该也都知道，在这里我就不多说了，他们的灭亡完全是咎由自取，这对我风沙城来说…也算是一次改革吧，希望诸位英雄能引以为戒，我们习武者…应当惩恶扬善，锄强扶弱才是！”

　　“好！林门主说的对！”

　　林紫月话音一放，台下立刻就有人附和，随后就是一群人附和，很快就变成所有武者都赞同她的话了。

　　美女是有魔力的，这一点是毋庸置疑的，更何况是林紫月这种国色天香级的仙女，那更是魔力非凡。

　　如果是叶九海在这夸夸其谈，讲着这些催人尿下的豪言壮语，就算没人敢反驳他，但也没几个人会赞同他，这就是一种计谋。

　　等林紫月话讲差不多了，叶九海背手从后面走出来抱歉道：“诸位英雄，叶某有礼了！”

　　“见过昆虚仙人！”

　　所有武者没有不认识叶九海的，众人都在等待叶九海发话，今天这场武道大会，势必会划分新的格局。

　　叶九海脸色凝重道：“诸位英雄，叶某昨日和林门主商议了一下，决定重新创立两大宗门，一个是绝武宗门，另一个是南海宗门。”

　　这绝武宗门就是以绝武大仙命名，南海宗门自然是洪峰的师父南海仙尊了，原本洪峰不想在这开宗立派，毕竟他早晚得离开天门。

　　但叶九海和林紫月还有二天等人一直在极力劝说，他实在是不好推托，最后只好答应下来了。

　　“叶仙人，开创宗门事情，我们自然不会反对！”

　　“没错，我就是没那本事，要不然我也开宗立派了，哈哈…”

　　众多武者都表态支持，毕竟开创宗门是个人的事情，在风沙城只要达到地仙巅峰的段位，就可以开创宗门了。

　　叶九海满意的点点头：“开创宗门的同时…还要整合咱们风沙城各大宗门，凝聚我们所有武者的力量，来创立武道天盟。”

　　“武道天盟？”

　　众人面面相视，就听青云道长开口道：“叶仙人的意思，想必是要我们所有武者和术士团结在一起，大家宗门不变，但都归武道天盟统一管理，是这样吧叶仙人？”

　　“青云道长所言极是！”

　　叶九海居高临下俯视众人：“武道界不能再是一盘散沙了，我们必须要团结起来，才能壮大我风沙城，保护我们的疆土。”

　　“这不和当初龙魂灵仙的想法一样吗？是不是还需要选个盟主啊？”

　　“道理是一样的，但龙魂老怪怎能和昆虚仙人相比，他就是个自私自利的卑鄙小人。”23sk.Com

　　台下立刻响起了争论之声，叶九海开口道：“诸位英雄稍安勿躁，这盟主之位，叶某是不会担任的，我和林门主商议后，决定推举洪先生为我们风沙城武道天盟盟主，论武功和武德，洪先生都是当之无愧的，诸位英雄可有意见？”

　　“啥？让他一个新来的当咱们风沙城盟主？叶仙人您是开玩笑呢吧？”

　　“有何不可啊？习武向来是达者为师，洪先生武艺超群，力压群雄，我赞同叶仙人和林门主的决定！”

　　“我不赞同…”

　　“你他妈的凭什么反对？”

　　“老子我就反对了！”

　　“……”

　　这时台下的武者立刻分成了两派，一派是支持叶九海，另一派则是反对叶九海，很快双方就在下面吵的不可开交，就差动手打起来了。

　　“都住口！”

　　突然一声暴喝传来，就听嗡的一声响，真元的力量立刻让所有武者都耳鸣了，众人纷纷捂着耳朵呲牙咧嘴，大殿内瞬间安静了下来。

　　只见洪峰仿佛从天而降一般落在了台上，他背手扫视所有人，冷着脸道：“我是谁，就不用自我介绍了吧？诸位英雄应该都认识我吧？”

　　台下所有武者都不吭声了，这就是实力的镇压，谁不知道洪峰一人连杀两位灵仙巅峰武者，试问这些武者谁敢造次啊？就算有九条命都不够人家杀的。

　　洪峰背手沉声道：“诸位英雄请放心，我洪某人从未想过要当什么武道盟主，更不会强人所难…”

　　“哈哈…”

　　突然大殿外传来一声狂妄的大笑：“不如让我来当这个武道盟主如何啊？”

　　“是谁？”

　　所有武者立刻转身向外看外，只见在大殿的外面站着两个身穿黑衣，脸蒙面纱，头戴斗笠的男人。

　　这二人一个背刀，另一个背剑，赫然正是那阴鬼城鬼火门的弟子，刺影和刺风。

　　“一群乌合之众在这吵来吵去的，还真是不入流啊，怎么？龙魂老鬼死了，你们就成了无头苍蝇了？”

　　刺影双手背后，眼神阴冷的笑着：“我看你们也不用争了，就让本大爷来当这个盟主吧！”

　　“放肆！”

　　络腮胡大汉手握钢刀一步向前：“你个狗东西是从哪冒出来的，敢在这大言不惭，我看你们真是活腻歪了。”

　　刺影冷冷一笑：“哼！你一个区区仙境大乘武者，还敢在本大爷面前张狂，怎么？不认识大爷我吗？”

　　“老子管你是谁呢？”

　　络腮胡大汉显然是不认识对方，可站在一旁的青云道长却脸色一变：“他们是阴鬼城的人！”

　　“什么？阴鬼城的人？”

　　“鬼修者居然敢跑到我风沙城来撒野，真是太狂妄了。”

　　其他武者一听这话，纷纷怒火中烧，这显然是没把风沙城的武者放在眼里啊，四城规定是不得擅自进入，尤其是风沙城，其他三城的修行者是绝对不让进的。

　　刺影眼睛闪光道：“没错，我二人正是阴鬼城鬼火门弟子，家师…鬼火大仙！”

　　“鬼火大仙？”

　　一听到这四个字，其他人脸都绿了，就连青云道长都微微皱眉，这可是阴鬼城排名前三的大能修鬼者啊。

　　“我呸！”

　　唯独络腮胡大汉呲之以鼻道：“这里是风沙城，不是你阴鬼城，拿什么狗屁师父的名号在这造谣撞骗，老子今天就替你师父教训你。”

　　“周师傅别去！”

　　云清道长大喊一声，但为时已晚，络腮胡大汉已经提刀杀了过去，他纵身一跃，凌空一刀劈下。

　　这一击的力量极强，整个大刀仿佛带着烈火一般，劈下的那一瞬间刀气赫然形成，奔着刺影呼啸而来。

　　就在络腮胡大汉这一刀即将要劈在对方身上时，突然之间，刺影身形一晃，立刻就在原地消失了，就听轰的一声响，他身后的一棵大树直接爆碎了。

　　就在众人惊呆的时候，刺影赫然出现在他上空，而此时刺风也启动了，嚓啷一声响，他拔出长剑以极快的速度闪出一道虚影，白色剑气刷的一声扫过络腮胡大汉的身体。

　　这大汉顿时瞪大双眼，整个人呆愣在原地一动不动了，而此时刺影在他头顶一刀劈下，砰的一声闷响，络腮胡大汉顷刻间就被分成四瓣了，鲜血的残缺的尸体散落在大院内，二人好似幽灵一样闪出两道虚影来，再次回到了原点。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第988章 武道天盟免费阅读。https://xs.23sk.com 