    时间来到2月，整个NBA都因为乔丹为他儿子小乔丹的鸣不平而争吵。

    仿佛小乔丹没有能够入选今年的全明星，是莫大的罪过。

    其实辩证的开看这件事情，因为小乔丹是陈潇的徒弟，乔丹的儿子，让他放在了聚光灯上烤，事实上，西部落选全明星的明星球员，有实力的球员，绝对不止是小乔丹一个。

    不说前面那些球队了，就说现在西部第八太阳队的两位明星球员，克里斯波什和阿尔德里奇，他们这个赛季难道就不值得一个全明星的名额吗？

    当然也是值得的。

    可是，因为他们的老师不叫陈潇，父亲不叫乔丹，所以，除了太阳的球迷之外，没有人为他们发生，仿佛他们进不去全明星是应该的。

    对于自家这个愤怒的爸爸把自己架在火上烤这件事，小乔丹头脑倒是非常的清楚。

    “我非常感谢爸爸对我的认可，但我不认为，NBA的全明星失去了我，就失去了公平和正义，我相信NBA球迷，教练们一如既往的水准，他们是一群最出色的评委，我们整个联盟有很多很多优秀的球员，入选全明星的球员当然都是优秀的，而落选的球员中，也有克里斯波什，阿尔德里奇，马克和保罗以及乔，扎克等等伟大的球员。

    当你身处一个如此伟大的世界之中，你需要变得更加的优秀，这次的落选不会让我失望，因为我对自己从来都没有失望过。

    我的老师教过我，当你把自己做到最好时，你才有资格抱怨时也，命也，运也。

    我知道，现在的我还不是最好的我自己，我还可以继续做到最后，我会把这一切当成对我的激励，让我变得更加的强大。”

    不得不说，小乔丹的心态比他老子是强多了。

    毕竟，当年作为乔丹的儿子，他在上高中之前，一直是全美最受关注的年轻球员，被不知道多少的媒体吹捧为全美第一的球员。

    大家都惯着他，媒体，球迷，还有他那个老父亲，大家都说他是天才。

    那个时候，他也觉得他真的就是天下无敌的天才。

    但是，当他去到了高中，当美国篮球的残酷性慢慢的展开在他面前的时候，那个全世界编织的谎言，就这样的戳破了。

    那个时候的小乔丹，感觉自己就像是另外一个楚门。

    他的信念早就崩塌过一次了。

    在陈潇重塑了他的信念和梦想之后，他也比一般的人更加珍惜重来的这次机会。

    自然，小乔丹的心态也仿佛像是死了一次的人又活过来了一样。

    别看小乔丹天赋一般，他是NCAA决赛绝杀成名的，而到了NBA，他同样也是联盟关键时刻最准的球员之一。

    生涯在NBA打了才第六个赛季，他职业生涯的绝杀数量已经达到了10次。

    他老子职业生涯一共也才有25次绝杀而已。

    而这一次，小乔丹用他的成熟，完美的解决了他老子为他带来的这次危机。

    就这么说吧，这次危机小乔丹要是没有处理好，他可能得罪的不止是那些选全明星替补的人，甚至连西部的全明星和那些没有入选全明星的球星全部都得罪了。

    小乔丹用他的成熟，拯救了他的人缘和未来的前途。

    这次真要被乔老大带到这么多人的对立面，以后什么样的评选，估计都没有小乔丹什么事。

    在NBA，同样实力的球员，在评价上天差地别的情况多的是，比如历史上的霍华德……

    在小乔丹的这件事上，陈潇也给予了小乔丹一些参考。

    毕竟，小乔丹自己对于落选这次全明星也是失望的。

    老爹这么挺自己，自己要是背刺他，是不是太不孝了？

    在小乔丹纠结，事情不断发酵的时候，面对小乔丹的询问，陈潇就一句话：“他是你爹，为了你，就算背刺他，他也高兴，他现在气头上，看不清楚，你不要有顾虑。”

    然后，乔老大就被他心爱的孩子背刺了。

    嗯，从气头上下来的乔老大，面对教唆儿子背刺自己的陈潇，后来还打电话对陈潇表示了感谢。

    只能说，乔老大聪明是聪明，但是有时候确实冲动，这个改不掉。

    而且，乔老大也不需要改，当初他当球员的时候，就是一路这样的冲上来的，哪个不服，就冲开哪个。

    这是他的行事风格，他觉得，没有什么是莽不开的。

    但是他没有考虑到，他的儿子和他不一样，他可以把别人冲的粉身碎骨，为自己冲开一条康庄大道，那是因为他的实力强无敌。

    但是，他的儿子，没有强无敌的实力，要是和他一样与全世界为敌，粉身碎骨的，就要成他儿子了。

    在整个NBA都在因为乔丹一家而熙熙攘攘半个月后，NBA全明星周末也开始了。

    2013年的NBA全明星周末是从2月15开始一直到2月17号全明星正赛结束，为期三天的时间。

    今年的全明星正赛和过去几年不一样，受到的关注大多了，至于原因嘛，当然是因为NBA的第一球星陈潇今年没有在NBA全明星周末咸鱼了。

    过去几年，陈潇在山猫队为了王朝的事情根本就无暇顾及全明星周末这样的场合，基本上，陈潇在全明星周末最投入的可能都是他在给中日韩偶像队当主教练的时候。

    总之，在全明星周末上，陈潇是能划水就划水，绝对不会多做什么。

    但是这次的休斯敦全明星，陈潇可以说是把前几届咸鱼而产生的怨念全部都找补了回来。

    全明星开始之前，当全明星周末各个比赛名单公布的时候，有好事的陈潇球迷为这次全明星周末做了一个指南。

    这个指南是告诉大家，在哪里可以见到陈潇。

    2月15号，全明星周末的第一天，晚上7点钟的名人挑战赛，陈潇和詹姆斯两人分别担任主教练。

    而参赛的名人则有喜剧演员凯文-哈特、歌手尼欧、演员尼克-卡农、演员约什-哈切森、R&B歌手、演员Trey Songz、奥运冠军博尔特、美教育部长阿恩-邓肯、演员泰伦斯-詹金斯、说唱歌手、演员考门、ABC新闻记者约翰-斯克利芬、央视著名主持人张合理老师、NBA退役全明星，勇士队老板巴特尔、王治郅、穆托姆博、布鲁斯-鲍文、WNBA球星塔米卡-卡金斯和玛雅-摩尔。

    可以说，这次的全明星名人赛，NBA是真的要大办的，不但主教练请来了NBA最具人气的两个球星担任主教练，而参赛的球员也很有力量，可以说囊括了各个领域。

    比如博尔特，这位世界跑的最快的人，可是人类历史上最伟大的运动员候选。

    再比如说那个和邓肯同名的美教育部长，他在美国可是一个相当相当左派的大人气改革家。

    他的名言，你们可以细品一下。

    “我认为，美国教育进不了世界前十，我们总说我们重视教育，但议会上从没对教育表决过，我们的会议主题永远都是战争，制裁，军火，两党内斗，我们也从来没有在教育上对地方、各州和联邦官员问责。我认为，美国的教育充斥着虚假和谎言，而最大的谎言就是，我们总说我们重视儿童，但我们的下一代却是在大规模枪案和枪支暴力的环境中长大，而其他国家根本不会有这样的环境。”

    这位奥观海的密友，和奥观海一样，也是一个想要做事的改革家。

    但是呢，就美国现在这样的环境，不是没有人看到问题，而是能解决问题的人，从来都不是这些看到问题的人，而那些能解决问题的人（资本家），并不想解决这些问题。

    你说你要在美国禁枪？否则会伤害孩童？

    不好意思，我们觉得，我们有更好的方案，比如，制造让孩童也可以使用的自动步枪，这样孩童，也有了自卫的能力。

    好家伙，美国的这群资本家，各个都是逻辑鬼才，各个都是人才。

    历史上，美国还真的就整出了儿童特制的自动步枪来提升儿童的战斗力，简直就是以毒攻毒的典范。

    邓肯虽然因为资本家掣肘，口号喊得再响也没用，但是这并不妨碍他在美国这边因为改革和禁枪收获了大量的人气和支持者，是美国这边除了奥观海之外，最有流量和最正面的政客。

    而且因为他是出身芝加哥，所以和韦德，罗哥他们也很熟。

    自然和陈潇也是认识的。

    总之，这次从博尔特和邓肯这两个南辕北辙的嘉宾可以看出来，这次的明星赛，NBA就是为了要恰流量，为了流量，简直是要疯了的节奏。

    如果不是担心安全问题，大卫斯特恩其实是想请奥观海的。

    奥观海和邓肯是密友加球友，都是篮球迷。

    从这次的明星赛也可以看出来大卫斯特恩的野心。

    而作为斯特恩NBA野心推广的一部分，陈潇就来明星赛当主教练了。

    而在2月15号结束了明星赛之后，晚上9点钟开始的新秀挑战赛，陈潇又要担任陈潇队的教练，对抗两位一边的韦德队。

    这才指挥了明星赛，马上又要来指挥新秀赛，这跨度，这时间管理。

    简直了。

    而且，不要以为陈潇在2月15号就已经足够忙了。

    但是实际上，2月16号，才是陈潇最忙的时候。

    因为2月16号，NBA全明星周末各个技巧赛，陈潇全部都参加了。

    投篮之星，陈潇和小炮以及玛雅-摩尔、蒂娜-汤普森、萨姆-卡塞尔、罗伯特-霍里要代表西部出战。

    而在之后的技巧挑战赛，陈潇，利拉德和小乔丹要为西部而战，大战东部的罗斯，欧文和卢比奥。

    三分球大赛，陈潇要和克莱，邦纳一起为西部而战，大战东部的库里，杜兰特和丹尼格林。

    还有扣篮大赛，陈潇和格里芬以及埃文斯代表西部要大战东部的小詹，泰伦斯罗斯和怀特。

    从这次全明星的赛制就可以看出来，NBA这是在搞创新。

    既然是搞创新，那当然是要搞人气先把热度搞上去。

    东部那边，超巨一大堆，小詹，小杜，库里，罗斯等人可以轮着来。

    但是西部这边，能够和这种等级球员对抗的球员，就少了。

    也就陈潇，邓肯，加内特，罗哥，科老大区区五人。

    科老大，邓肯和加内特以及罗哥都是30岁以上的‘老人’。

    韦德和姚明没上，总不能逼着老人带队吧？

    最后，联盟只能把重担压在了陈潇的身上。

    陈潇虽然也是30+了，但是没办法啊，谁让你的人气和实力是最强的，要不你就上了吧。

    然后，陈潇就神奇的把周六所有的技巧赛都上了。

    然后，2月17号全明星正赛那天，陈潇要担任中日韩三只偶像队的主教练，打完偶像赛，晚上九点的全明星正赛，陈潇还要打全明星正赛。

    而且这一次，全明星正赛，陈潇是第一次代表西部出战，很多西部的全明星都说，要为陈潇拿下胜利和AMVP。

    大家这么支持你了，你自己总不能咸鱼的看着吧？

    而且以东西部两队的全明星实力，陈潇要是咸鱼，西部那铁定跪。

    这十年，西部几乎没有赢过东部。

    所以，陈潇需要全力以赴才能够把这个胜利和AMVP收入囊中。

    在这位陈潇的球迷做了这次全明星周末陈潇的行程和安排之后，整个NBA都在惊呼陈潇：“简直就是铁人！”

    而陈潇的球迷，此时也是幸福和苦恼交织。

    幸福的是，他们不用买高昂的全明星正赛门票，在任何一个场合就能看到陈潇。

    苦恼就是，陈潇这次全明星周末确实是累的有些发指了。

    NBA和大卫斯特恩这是逮着一只羊毛使劲薅啊。

    这次全明星联盟使劲薅陈潇的模样，像极了历史上大卫斯特恩使劲薅奥尼尔和科比这对CP。

    不过，忙虽然是忙了点，但是这次全明星周末，陈潇的收获也很多。

    投篮之星，技巧赛，三分赛和扣篮大赛再次拿到冠军，再一次包揽了所有冠军就不说了。

    在2月17晚上的全明星正赛上，陈潇在西部全明星的帮助下，也带领球队152比150击败了东部全明星队，而陈潇也以52分10篮板12助攻的数据拿到了最后的AMVP。

    结果，相当的圆满！

