
    第294章你知不知道你在玩火？

    林海没有理会已经傻了的陈妍，直接走到了门口。

    “小海？”刚要上车离开，正好叶子羽走了过来。

    “叶哥！”林海笑着打了招呼。

    “水已经送过来了？”叶子羽四下望了望，也没见到有什么拉货的大车啊。

    “是啊，已经在仓库了。”林海笑着耸了耸肩。

    “在仓库了？”叶子羽一阵诧异，他刚才在楼上，可是看着林海和陈妍去的仓库啊。

    “叶哥，没事我就先走了。”林海准备回酒店，馨月差不多应该醒了。

    “等一下。”叶子羽见林海要走，赶忙拦了下来。

    “咱们的面膜要生产了，找明星代言的事情，你上次说”

    “你说这事啊，你别管了，只管把心放在肚子里就行了，我明天就带她过来。”林海露出一个神秘的笑容，丢下一脸错愕的叶子羽，开车走了。

    林海在一个路边小摊，买了点早点，准备给柳馨月带回去。

    “嗯？”刚走了两步，林海的脚步猛地一顿。

    “正南方向20米，有灵魂体可以收取！”

    一条信息很突兀的，从林海的脑海里跳了出来。

    “哈哈，可以收取的灵魂体！”林海一下子高兴坏了，收了灵魂体，自己的圣境主人，岂不就可以升级了！

    林海一脸兴奋的朝着正南方向走去。

    “黑无常！”

    刚好走够20米，林海的瞳孔骤然一缩。

    只见一个身穿黑袍之人，奄奄一息的倒在地上，气息十分的微弱。

    而他这身打扮，林海再熟悉不过了，居然是一个勾魂使者！

    叮咚！

    这时候，信息再次从脑海里响起。

    是否收取灵魂体？

    “这”林海一阵犹豫。

    如果是个孤魂野鬼倒也罢了，林海说收就收，绝对不带犹豫的。

    可是眼前这个鬼，身份不一般啊，那是地府的使者，黑无常啊。

    抓了地府的使者，那可相当于和地府对上了，谁知道会不会惹来什么大麻烦？

    “要是林儿公主清醒着就好了。”林海轻叹一声，无比的怀念起楚林儿来。

    淡淡的注视着地上的黑无常，林海左右摇摆，拿不定主意。

    “勾魂使者？”这时候，一个悦耳的声音从林海身边响起。

    林海扭头观看，顿时眼睛一亮。

    “草，哥哥怎么忘了，可以问她啊！”

    “美女，问你个事呗？”林海朝着旁边的扈三娘问道。

    “帅哥，你说。”不知道为什么，和林海说话时，扈三娘的心头总是砰砰直跳，有种害羞的感觉。

    林海朝着地上的黑无常一指。

    “你说，我如果把他抓了，会不会惹上什么麻烦？”

    “你抓他干什么？”扈三娘诧异的看了一眼林海。

    “这个你别管，你就说会不会有麻烦吧，比如阎王爷会不会派个十万鬼兵鬼将，来抓哥哥？”林海眉毛一挑，说道。

    “就凭他？”扈三娘眼角闪过一丝不屑。

    “一个刚刚入职的三品阴司，见习鬼差，整个地府少说也有两三万，就算死了，也不会有鬼问津的。”

    “哈哈，那可太好了！”扈三娘的话，立马打消了林海的顾虑。

    “收取！”林海的意念一动，地上的黑无常顿时在原地消失。

    “啊！”扈三娘在旁边，惊的一下子捂住了小嘴。

    “他，他去哪了？”

    “自然是被哥哥抓住了！”林海得意的一撇嘴。

    “可是”

    “行了，别可是了，走了！”林海高高兴兴的回到了车上。

    “你怎么抓的他，把他抓哪去了？”扈三娘跟着上了车，一脸的震惊。

    “秘密！”林海一昂下巴，他才不会告诉扈三娘呢。

    “不知道把这个黑无常收了进去，会有什么变化，可惜今天已经进入过圣境了，只能明天再说了。”

    林海发动了车子，回到了酒店。

    一进房间，就见柳馨月慵懒的躺在床上，脸上的潮红还没有完全褪去。

    “睡醒了？”林海见柳馨月眉目含春，屋中还散发着一股别样的味道，心中不由的一荡。

    “嗯，刚刚睡醒。”柳馨月抬起胳膊，伸了个懒腰，不小心露出一片雪白。

    “你去干嘛了？把人家自己留在这。”柳馨月小嘴微嘟，带着撒娇说道。

    “去给你买早饭了。”林海抬手扬了扬手中的饭盒，放在了旁边的桌子上。

    “你吃了吗？”柳馨月忽然感到，心中无比的幸福。

    林海摇了摇头，眼中忽然冒出炽热的光芒。

    “我不想吃饭，我现在，只想吃你！”

    “啊”

    柳馨月一声娇呼，身上的被子猛的被掀开，林海疯狂的扑了上去。

    “下流！”扈三娘恰好跟着林海进了屋子，看到了这羞人的一幕。

    不由的俏脸一红，嘤咛一声跑了出去。

    “馨月，今天想去哪里玩，哥哥带你去。”事后，林海身心愉悦，搂着柳馨月的香肩，温柔的问道。

    “只要跟你在一起，去哪都行。”柳馨月将小脑袋瓜，往林海的胸前拱了拱，甜蜜的说道。

    “这么快就夫唱妇随了？”林海拿手拍了拍了柳馨月光滑的后背，调笑道。

    “对啊，谁让我爱死你这个大坏蛋了呢。”柳馨月咬着林海的耳垂说道。

    林海顿时感到一股麻痒的感觉传遍全身，仿佛过了电一般，刺激着林海的原始**。

    “你个小妖精，你知不知道你在玩火？”林海朝着柳馨月使劲捏了一把。

    “啊！不要了！”柳馨月一声娇哼，吓得赶忙从林海怀里跑了出来。

    她初经人事，可是再也经不起征伐了。

    林海只好强忍着，将心中那股火烧火燎的感觉压了下去。

    “对了，要不我带你去找华夏星签约吧，他们的老总还在江南市呢。”林海想了想，觉得还是先把正事办了要紧。

    “真的！”柳馨月闻听，喜出望外。

    “我现在就穿衣服，咱们马上就去！”

    成为签约歌手，可是柳馨月这辈子的梦想，林海这一说，柳馨月一下子激动坏了。

    赶忙掀开被子，开始穿衣服。

    “哎呀，讨厌，快别闹了。”林海自然不会放过这么好的骚扰机会，搞得柳馨月身上一阵酥软，心旌摇晃。

    两人穿戴整齐，柳馨月三口两口，简单吃了点，就催促着林海出发。

    “别急，我先打个电话。”林海掏出手机，给王龙拨了过去。

    好半天，那边的电话才接通。

    “谁啊？”王龙的语气透着很大的不耐烦。

    “王总，别停啊。”林海还没说话，电话里又传出一声女人娇媚的声音。

    “额”林海一阵尴尬，玛德，看来自己坏人家好事了。

    “我是林海！”林海怀着歉意，报上了家门。

    “林海？”王龙蛮横的重复了一句，可随后就反应过来了。

    “原来是海哥啊，您有什么吩咐？”王龙的声音，立刻变得谦卑起来。
