    静。

    太静了！

    就像是万物全部死寂一般，没有一丁点的声音发出。

    昆虫鸣叫，

    甚至是风吹草动的声音。

    前方的水东村，有一种破旧和森然的感觉。

    这里的房子有新建的农村平房，也有古旧的土屋，但全都已经荒废，水泥路旁边的路灯早就残缺不全，看不到任何的光线，漆黑一片。

    夜风吹来。

    带着一种阴森的感觉。

    也难怪刚刚在对讲机里听到李胖说觉得这里闹鬼。

    “在城外设置考核点也不是一次两次了。”

    “唯独这次，安静成这样。”

    赵志国皱着眉头，如此诡异安静的水东村让他心里有一种不安和不适的感觉。

    胡伟光沉思片刻说道：

    “下车吧。”

    “去考核点附近隐藏，要真有什么问题，你们也能在第一时间出手帮忙。”

    赵志国点头。

    虽然前两天在这里设置E级异兽巨骨猪的时候，并没有发现任何异常，但，城外就是如此，充满了不确定性。

    可能前一天还山清水秀的地方，次日就成了一片废墟。

    而他们，

    正是为了对抗这种不确定性而来的。

    ......

    ......

    水东村，某阴影处。

    第七席看着村口那边谨慎走进村庄的学员小队，眼睛微眯。

    在他身后，十八席和二十九席恭敬站立。

    “唰——”

    一道声音从旁边传来。

    下一秒，在第七席的旁边多出来一位身材健壮、肌肉爆炸的男人。

    ——第九席。

    “是崇阳市守夜人分部的人，而且不止前面，村子后边儿也有，怎么办，该不会是咱们的计划被发现了吧？”第九席面露疑惑。

    第三席冷笑。

    “不可能。”

    他指着村庄正前方的学员小队。

    “你仔细看，从正面靠近的都是些年轻稚嫩的面孔，我猜他们应该是崇阳市守夜人分部今年招募的新学员。”

    “至于另外一拨，肯定是崇阳市的守夜人。”

    “整个崇阳市分部几乎倾巢出动，这种大型活动，只可能是在进行新学员的首周考核。”

    “首周考核？”

    第九席眉头一皱，随后问道：

    “他们的考核地点正好跟咱们的伏击地点重合，会不会造成麻烦？”

    “不会。”

    第七席自信说道：

    “要知道，崇阳市守夜人分部实力最高的也不过就是一名B级而已，你我二人都是B级，二对一，还不是轻松取胜？

    “至于B级以下......皆是鱼虾罢了。”

    第七席不屑地甩了甩手，随后嘴角逐渐勾起。

    “不仅不会给我们造成麻烦，甚至，因为他们在此集合，反而给了我们将其一网打尽的机会，为后续大人所行之事提供便利。”

    “我还听说，这次崇阳市招募到的学员里有一位开启了A级超凡序列。”

    “抹杀这样一位天才学员，必能获得大人赏赐！”

    圣亚协会在龙国潜伏多年，自然知道到很多关于守夜人组织的信息。

    每年，守夜人组织都会招募新鲜血液。

    并在集训首周进行考核。

    圣亚协会曾尝试抹杀守夜人组织招纳的这些学员，以断其未来，但在集训过程当中，这些学员始终处于各分部的保护之下，无从下手。

    唯独首周考核之时，拥有一线希望。

    可是，

    每年的首周考核都是守夜人组织的绝密行动，且每次的考核地点也不固定。

    没想到这次正好遇上。

    听完第七席的话，第九席眼睛了也是泛起了光芒。

    “十八席，诡图布置好了吗？”

    “随时可以启用。”第十八席立刻躬身回复道。

    第七席满意点头：

    “好。”

    “第三席已经去接触王梁，我们只需耐心等待他和王梁到来即可。”

    “此次定要将这些守夜人一网打尽！”

    四人在阴影中看着走进村庄的守夜人学员，见他们六人以三角阵型徐徐向前探进，寂静的水东村，因为学员小队的到来而出现些许的动静和亮光。

    强光手电此处照探着。

    水东村只有一条主干道，从村头贯穿到村尾，不过并非是笔直的，否则位于村尾的赵志国等人早就暴露了。

    主干道又延申出无数条通往挨家挨户的小路。

    张绮雯走在队伍右侧，左手拿着手电筒，右手则是持着一柄短刀，观察着这座破败阴森的村庄。

    心里稍微有些疑惑。

    “分部为什么会让我们来处理在城外复苏的异兽呢？”

    一般来说，守夜人分部只需要负责处理在城市划定范围以内的异兽复苏事件即可，城外范围太大，依靠分部的能力根本无法顾及。

    可分部偏偏派他们来了。

    “或许是在检验大家的训练成果？”

    张绮雯这样猜测。

    想到这里，忽然听到队伍里的一个男生提议。

    “这村子说大不大，说小也不小，我觉得集体行动有些缓慢，要不咱们两两组队分开探查吧？”

    孙浩立马摇头否决了。

    “不行。”

    “咱们单个实力本就不强，遭遇异兽，唯有依靠团队配合才能拿下，分组探查无疑是舍本逐末。”

    正当说到这里。

    忽然！

    “轰——”

    只听前方，一道极其明显的破土声响起，像是异兽从地面钻出，又像是房屋被轰塌的声音，在这寂静的水东村里显得无比刺耳。

    “异兽复苏了，在那里！”

    众人一愣。

    立刻朝着声音响起地方向尽速赶去。

    ......

    ......

    柏油路上。

    一辆汽车狂飙疾驰，正在迅速地接近水东村。

    驾驶位置，女助理咬紧牙齿握紧方向盘，油门已经踩到了最低端。

    后座。

    王梁捂着手臂，鲜血已经浸湿了衣服。

    “小吴，抱歉了，把你牵扯到了这种事情里面。”

    就在刚刚，王梁原本心里的烦躁不安最终还是变成现实，他们遭遇了袭击，从对方的攻击方式来看，疑似是圣亚协会【嗜欲大人】麾下的第三席。

    也是他的老对手。

    但这次，第三席莫名变强了许多。

    “没事的。”

    女助理虽然神情焦急，说出来的话语却是充满了豁达：“成为你助理的第一天起，我就知道自己总会有这么一天的。”

    “不过，咱们现在未必就走投无路，比今天更危险的情况也不是没遇到过。”

    “崇阳市的守夜人不是在水东村吗？到了那儿，或许还有机会！”

    “我们马上到水东村了！”

    崇阳市守夜人......

    王梁想到其中某个人身影，终于点了点头。

    .......

    PS：关于节奏慢的问题，接下来会找一下问题，保证在不会崩的前提下，尽量加快节奏。

