    可现在，代王出现了，并且皇上还想继续炼丹——更不想皇后会介入，这番传话，直接打破了自己的侥幸！

    赵公公的额都冒了冷汗，杀死传话小太监，这是下意识的举动，因他不希望有人知道这件事！

    但这种小太监可以杀人灭口，堂堂一国之母难道也能如法炮制？

    想也知道不能！

    赵公公沉思良久，叹了口气，最终又跌坐回了软榻上，默默想：“皇后让人传话给我，难道还有别的原因，只有这个了。”

    “这是索取恩情，更是威胁！”

    “若我不帮忙，已经失了儿子，若再失了孙子，皇后怕宁可暴露了她并非纯良，也要拉着更多人下地狱了。”

    “我焉能活命？”

    他深知皇帝的性情，别看平时对他宠爱有加，仿佛真将自己当成了可以信任，可以托付的亲信，可在皇帝心里，就连曾经那么看重的嫡子都能灭杀，何况是自己一个区区太监？

    别的不说，就是最近，自己仅仅是报了几次忧，就被不开心的皇帝，清醒清醒去了。

    更何况大是大非，太子与皇后在这种事上出了问题都不会手下留情，何况是自己，什么情分都白费！

    被皇帝得知自己与太子有关，哪怕这些年从不曾背叛皇帝，就只有当年被皇后和太子关照这么一点点关系，也会因此被皇帝彻底厌弃！

    说不定还会被当即赐死！

    只要一想到这些后果，赵公公就脊背发凉，浑身颤抖。

    他对皇帝自然是忠心，如果遇到危险来临，他也愿意为皇帝而死！

    但那样情况下为皇帝而死，他会是个忠臣！

    就算是死了，也能被厚葬，在皇帝百年后，他依旧能侍奉在皇帝身侧，做一个身前身后都很荣耀的首脑大太监！

    可若是因太子的事而被厌弃，继而被赐死，就死得太憋屈了。

    不仅生前的几十年筹谋一朝消散，死后怕也要成为孤魂野鬼，会比生前更加凄惨！

    赵公公隔窗向外看了看，夜已深了，黑沉沉一片，只有远处墙上宫灯影影绰绰在风中，映出了些雨丝，终于，赵公公吁了一口气，伸手取一张纸，纸上面是早已写的悔过书。

    赵公公一字字看过，叹口气，命令：“替我向皇上传个信，就说，老奴思念皇上，实在是悔过了。”

    “是！干爹，儿子这就去办！”其中一个太监立刻应声，恭谨双手接了信。

    这事对他们来说并不难，别看马顺德顶替了赵公公的位置，但在这宫中，赵公公可用的人脉还很多，没有几年时间，不足以让马顺德清除干净。

    说完那句话，赵公公又起身出去，站在屋檐下，望向了代王府方向，又沉默了一会儿，才再次重重叹息，说：“来人——”

    又一个太监立刻走到跟前听着命令，赵公公话到口中，又咽了下去，几次反复，脸色变得灰败，才说着：“替我也向代王传个话吧……”

    代王府

    夜深了，雨凉丝丝落下，桧松柏间，就是亭榭台阁，满院浓浓似染，花树葱宠，更增幽深寂静，只是此时仍有人在忙碌。

    一身粗布道袍的老道，正蹙眉踱着小步，似是在测量着。

    旁还跟着十几岁的道童，同样手里捧着个匣子，里面装着一些法器。

    “可以了。”来到一棵树下，在树下挖开小坑，从道童手里接过一个小包埋了进去，直到土都已填好了，踩实了，老道才直起身，环顾周围，尤其是抬头看天，继而松了口气。

    “师父，这就可以了？”道童也松了口气，走过来问，老道正是惠道真人，点了下头：“大阵已是布置完了。”

    “也是王府本来就是前朝贵宅。”惠道真人漫漫看了周围一眼，笑着：“建这座府邸，不知请了多少星术羽士来看，至不济也周周全全，断不会有纰漏，唯一可能的就是风水应运而改道，有些偏差。”

    “但这也是小毛病，并且对设立大阵的话，也有着相当大的便利，本来都处处周全，只要牵连下，就能成势。”

    惠道真人眸光幽幽的说着，别看只是在整个代王府的各方位或埋下一些，或是填充一些，都是一些看起来不起眼的小事，但其中却蕴含着十分高深的道理。

    有些石头作支撑大阵的点，选择材质也是有讲究。

    在布置大阵时，每一次布置，都要与时辰、方位以及自身灵力相结合。

    整个大阵布置完，饶惠道真人一向从容，也不免面露疲惫之色，但还得传授诀窍：“你以后记得，风水说穿了，就是借人和地之运，要是没有王府本身格局以及代王先天贵气，岂有这样容易？”

    “就算是建了，也徒有虚表。”

    惠道真人黯然一叹，想说些，又闭上了口。

    上古时，人不过百万，所以地脉风水之道，才有价值，可现在，覆盖万里，人口万万，地脉风水就变成小道了，只能辅助，术士价值，有时还抵不上一个精通权谋的幕臣，这岂不可悲？

    道童却很高兴，虽跟着累了一场，但大阵布置完，不但学到了不少，任务也就顺利完成了，可以休息了！

    之前布置大阵时不能随意说话，现在一张小嘴叭叭叭说个不停，主要还是围绕着代王的一腔爱妻爱子之心来说。

    “师父，王爷可真是重视王妃和世子！莫说是与别的亲王郡王比了，我们在京城外面游逛时，见过的富户乡绅家，也没有哪一家老爷对妻儿这般爱护的！”

    “代王虽不矫情装朴素，也不好奢侈，但在这方面却这么愿意花钱，光是这次布置大阵所用的玉石，少说也有几千两银子吧？”

    “整个三分之一的府内花费就砸下去了，这心意真的是难得。”说到这些，道童就十分感慨。

    惠道被道童的话吸引，不过却重点不在这里，而想起了不久前拜见的情况——代王妃腹中云气萦绕，这怀的可不是寻常之辈。

    “子以父贵是没有错，可父也以子贵。”

    “以此云气论，此胎断不是郡主，必是世子无疑，如能顺利出产，怕对代王大业，有很大好处。”

    大位不但看皇子，还看皇孙，也是很普及的道理，代王虽未必能看穿幽冥，可气机相连，自有感应，难怪代王重视，特别建了大阵，庇护世子。

    只是，代王沉于炼丹，莫非是韬光隐晦？

