    义庄外，一股清风吹来，吹得文才的心思凌乱。

    他看着九叔离去的背影，心里很是焦急，不断的在花园内来回踱步。

    “明天就要下葬，那婷婷一定看不到她爷爷最后一面，我得去找她！”

    “不行，万一婷婷还在生我的气，那我不是白跑一趟吗？”跑到义庄的文才，突然停下了脚步，开始纠结起来。

    此时，在棺材里躺尸的任牧，直接从棺材里出来，看着在门口低头徘徊的文才，伸出一脚把他踢出去。

    “好你个文才，我只能帮你到这里了！”

    把文才踢出义庄后，任牧一个闪身便跳上了屋顶。

    “啊，是谁踢我！”文才从地上起来大喊一声，看到空无一人的义庄，心里的恐惧大过身上的痛楚。

    “秋生，别吓我了！”

    “我知道是你在搞鬼，偷听到我的话，抢着去给婷婷邀功，一定不能让你得逞！”

    文才喊了半天，也没有得到回应，但想到任婷婷的事情，便归罪于秋生，速度飞快的冲出了义庄，朝着任家跑去。

    “嘿嘿，我真是天才！”

    谁也不会想得到，一具僵尸，竟然会躺在义庄的屋顶上晒太阳。

    猛烈的阳光可是天下邪物的克星。

    哪怕是能够在太阳底下活动的四品黑僵，都不会直接暴露在阳光下。

    因为阳光会大大的压制体内的尸气，而任牧如此毫无忌惮的晒太阳，简直就是僵尸界的奇迹。

    【叮，太阳精华+1。】

    随着脑海中传来的冰冷声音, 任牧的心情开始平静下来。

    现在模拟一次需要1250点太阳精华, 需要晒足21个小时才行。

    此时已经临近中午了, 今天最多也只能晒6个小时，根本不够开启模拟器。

    从模拟结果知道，今晚风水先生会大费周章的驱使红白双煞, 袭击义庄。

    任牧就准备打个时间差，跑去任家找大孝子任发献爱心, 如果一举突破到四品黑僵之境, 那就可以主宰自己的命运了。

    想到这里, 任牧再次回到停尸房，把一切布置成原来的样子, 原本想再棺材内还放了一具尸体顶替自己。

    但身体僵硬，搬不动也就打消了这念头。

    做完一切，任牧一蹦一跳, 正大光明的从义庄离开。

    幸好义庄周围空无人烟, 不然一出门, 就早被发现了。

    “不知道, 那风水先生会不会再次找到我！”

    离开义庄后，任牧虽然拥有大成的控尸术, 但却不会什么追踪术法。

    那个风水先生在暗中布置了二十年，想必一定会在身上下了追踪术法，所以他不能离开义庄很远。

    不然今晚不去义庄搞事情, 不就乱了吗？

    在距离义庄百来米的地方，任牧在地上挖了个浅坑, 把自己埋进去，心怀忐忑的等待着夜晚的到来。

    “奇怪了, 到底是谁踢我啊！”

    文才急匆匆的跑到任家，结果进不去。

    在回义庄的路上又碰到了秋生, 知道刚才不是他搞鬼。

    “难道，是任老太爷！”

    回到义庄，文才第一时间跑去停尸房，看到了棺材没有任何变化，心里顿时松了口气。

    “文才，发生什么事情了，怎么还不去做饭！”

    九叔刚从外面回来，看到文才竟然在研究棺材，顿时有些不悦的呵斥了一声。

    “师父，没什么，我现在就去做饭！”

    文才被九叔的呵斥吓了一跳，神色慌张的跑去了厨房。

    随着夜色慢慢黯淡，义庄内传出了一阵简单的饭香。

    “师父，可以吃饭了！”

    听到文才的话，九叔放下了手中的书简，背手走向了饭厅。“文才，你今天的手脚怎么那么慢！”

    “师父，明天就要让任老太爷的棺材下葬了吗，如果婷婷没有见到爷爷最后一面，那我...”

    文才有些落寞的说着，话还没有说完就被九叔一筷子打到了脑袋上。

    “文才，吃饭，别老幻想，做人要脚踏实地，我们茅山道士更是要实事求是！”

    呵斥完文才，九叔端正的坐下, 端起饭碗，准备享用这顿粗茶淡饭。

    “啪...啪！“

    门外传来一阵大力的敲门声。

    九叔听到后, 放下了碗筷, 看着文才低着头, 不为所动。

    便微微摇头叹息，亲自走出去开门。

    “阿威队长, 有什么事情？”

    一开门，九叔见到是衙门刚上任不久的阿威队长，点头打招呼后，就直接问明来意。

    “茅山林九，跟我走一趟！”

    阿威语气很是不敬，他上任那么多天，已经知道九叔在任家镇里声望很高。

    一直想找个机会打压一下，来一次杀鸡儆猴，用来的立威。

    但今天发生了命案，让他束手无策。

    衙门的老人都在建议找义庄九叔来帮忙。

    众口纷纭下，阿威心里很是不甘的来到了义庄，也不想让九叔知道他是来求援的，便摆出了衙门队长的威势。

    “阿威队长，我犯了什么事情？”九叔眼睛眯着说道。

    如果这个衙门队长不说出个所以然，他茅山道士的名号可不是别人说出来，而是打出来的。

    “九叔，镇里发生了命案，想请你过去看一看！”阿威身后的跟班，笑着抢先开口了。

    “要你多嘴！”感觉队长威望受到挑衅，阿威生气的抬手，准备教训一下属下。

    “队长，早点收工啊！”

    “是啊，这事情扔给九叔，我们就可以下班了！”

    两个保安队员，见到阿威队长脸色不对，急忙上前小声解释。

    “嗯，下不为例，别让我看到你们再抢我风头！”

    “林九，听到了没有，跟我走一趟吧！”阿威双手叉腰，趾高气昂的俯视着九叔。

    “命案是衙门的事情，恕难从命，你们请吧！”话语刚落，九叔直接啪的一声关上了义庄大门。

    先不说刚阿威他们悄悄说那些推卸责任的话，就算是很恭敬，今晚他也不可能离开义庄。

    不是九叔不近人情，而是经历昨晚有邪道妖人操控恶鬼袭击义庄，耗费了大量法力才击退对方。

    一旦今晚再次袭击义庄，他走了。

    那任老太爷的尸身怎么办，文才的生命又如何保全。

