    狼队的球迷们又沸腾了，很多人抱着自己的脑袋，露出难以置信的表情。

    在十多分钟的时间里独中五元，这在整个足球史上，也就几年前莱万九分钟五球的神迹能相提并论了吧？

    但是与之不同的是，在德甲拜仁是绝对的豪强球队，对里好手众多。

    而苏陌几乎都是凭着自己的个人能力，在纽卡斯尔的严防死守下打进的进球，总的来说难度要更大一点。

    苏陌现在球场中央，高举双臂享受着球迷们的欢呼，这一刻霸气尽露，颇有点君临天下的感觉。

    “太不可思议了！”

    张军激动的连连摇头，到现在还处于深深的震撼中。

    “这场比赛苏陌一人进了五个球，而且这五个进球是在最后十二分钟里进的，真是太令人震撼了！”

    张军一时已经想不到还有什么词语能形容苏陌的神奇，一直在直播间里啧啧称叹。

    【五个进球…天哪，苏神太牛逼了吧？】

    【苍了天啊，幸亏看了这场比赛啊，不然亏大了！】

    【吗的太激动了，不喝点酒庆祝一下都对不起这场比赛。】

    直播间里球迷们也激动不已，几分钟的时间里就多了几万条评论。

    苏陌的神奇边线让球迷们欢欣鼓舞，谁说华夏没有足球天才？出现一个就是超级巨星！

    “苏，刚才那球踢得太漂亮了，而且你一场比赛就超过了我上赛季的所有进球。”

    内维什笑着鼓掌，衷心的向苏陌祝贺道。

    刚才苏陌的哪脚任意球精彩无比，虽然他是球队任意球的主罚手，但是罚十次也未必有苏陌那么精准。

    其他队友们也纷纷围拢过来，调笑着把苏陌抬起来，抛到了空中。

    “一，二，三，四，五，哦！”

    因为苏陌进了五个球，所以队友们抛了五下才把他放下来，这是才上来和他拥抱庆祝。

    “苏，你绝对会成为梅罗那个级别的球星！”

    希门尼斯拍了拍苏陌的肩膀，由衷的感叹道。

    “劳尔，希望你看得很准哦。”

    苏陌开了个玩笑，不过有巨星系统的帮助，那也不是没有可能。

    伤停的补时的时间已经过去，裁判看了下场上的形势，觉得也没有再开球的必要了，直接吹停了比赛。

    主裁判把比赛用球拿给苏陌，并且对他表示祝贺。

    这是一场值得铭记的比赛，苏陌仔细得擦干净皮球，准备回去送给玛雅。

    这一场比赛后是国际比赛日，直到两星期之后才会有英超的比赛，球队放假三天。

    更衣室里，苏陌呆呆的坐在角落，脑海里还回荡着刚才的系统提示音。

    【叮！恭喜宿主获得传球巨星模板——亨利！】

    “亨利？海不里之王亨利？”

    苏陌心里无比的震撼，所以才会发呆了一阵时间。

    虽说亨利的历史地位比不上贝利，但是苏陌刚开始接触足球的时候，就是看着亨利的比赛长大的。

    亨利，他不仅是海不里之王，还是一个时代的象征！

    他踢球优雅、写意还很高效。

    他提高了足球的观赏性，也提高了阿森纳的历史地位。

    在他离开阿森纳之前，他帮助球队拿下两座英超冠军，帮助阿森纳成为英超第二成功的球队。

    想到自己能拥有“枪王之王”亨利的能力，苏陌内心就一阵激动。

    “嘿，苏，笑那么猥琐想什么呢？”

    特林康刚洗完澡，看到苏陌傻笑的模样打趣道。

    “弗朗西斯科，你知道亨利吗？”

    “切！亨利可是我偶像，我能不知道吗？”

    特林康一脸骚包的回答完，接着表情变成了一副崇拜模样。

    “亨利，英超历史上的最佳前锋，海布里之王，曾经帮助阿森纳……”

    特林康如数家珍的介绍道，看得出来确实是亨利的忠实粉丝。

    “弗朗西斯科，打住！”苏陌阻止了他继续说下去的意图，接着得意一笑：“以后，你可以把我当偶像了。”

    “我呸！你也配和我的偶像亨利相提并论？”

    特林康撇了撇嘴，一脸不屑的说道。

    “咳咳，那个…我的球鞋刷干净了吗？”

    苏陌被无视后换了副表情，一本正经的问道。

    “什么球鞋？”

    “弗朗西斯科，愿赌服输啊，你说了我进五个球的话就给我刷一个月球鞋的，现在想不认账？”

    苏陌可还没忘了中场的赌约呢，现在就急着兑现了。

    “我靠！你都这么大球星了，还信那种赌约，幼不幼稚啊？”

    “我看你就是想耍赖，你不认账是吧，我去找劳尔评评理。”

    苏陌做出一副要走的架势，特林康眼珠转了转赶忙把他拉住。

    “行行行，我给你买三十双球鞋行了吧，一天穿一双，足够你穿到月底了。”

    特林康最怕的就是球队大佬希门尼斯了，平时没少挨后者的“教育”。

    现在苏陌又是球队里的大红人，苏陌苏告状的话他少不了又得挨顿批评。

    “弗朗西斯科，这双球鞋可是我的幸运鞋，最近比赛我都准备穿它，你还是把它刷干净吧。”

    苏陌知道这家伙薪资不低，三十双球鞋也不过就几千欧元而已，不痛不痒的，还不如让这货刷刷球鞋爽一点。

    “苏，我们不是好兄弟吗，你忍心让我……”

    “忍心，别磨叽了，快去刷鞋吧。”

    苏陌随手把球鞋扔了过去，特林康捏着球鞋的鞋带一脸苦相。

    “苏，你的球鞋也太臭了吧，简直是生化武器啊！”

    “生化武器也比你踢得准，快速刷球鞋，让你沾沾我的脚气。”

    “脚气？”

    苏陌的话说得没毛病，但是特林康好像是听歪了，还特意找了根杆子把球鞋挑进洗衣房。

    苏陌看着这货滑稽的模样，心里畅快了不少。

    接下来将会有两个星期的调整时间，苏陌决定系统的练一下身体力量。

    他的身体素质不错，但明显感觉力量上有所欠缺。

    虽然他有球星模板的加成，但是身体素质也是球技能发挥多少的基础。

    就像有一天他抽到维埃拉的球星模板的话，没有维埃拉那样的体重和核心力量，他还能一夫当关万夫莫开吗？

