    “在那边。”

    苏长幸敏锐地感觉到远处的动静，高聚合的能量导致空间的变化。

    这种感觉似曾相识。

    钟绝庆？

    不少人脸上都露出异样的表情，也感觉到那种不正常的能量波动，像是在水面上丢下一块石头产生的波纹。

    成继元点点头，肯定道：

    “对，就是那边，在小镇的边缘, 一个直通能量站的大型工厂。”

    “那边在我离开的时候，就已经被大量的新人类包围······”

    林修雨摆了摆手，说道：“我们这样直接过去，会正面撞上大量的新人类，最好从东边的大道绕过去。”

    这倒是个很保险的方式，那些新人类也不会将工厂整个围住。

    黄彪点点头，表示赞同, 说道：“这样最好不过，我们可以先看看那边的情况。”

    到了这一步, 再鲁莽的人也会选择谨慎，谨慎再谨慎。

    实际上，除了少数几个人，大多数人的脑子都是一片空白的，包括周安也都只是按照命令行事。

    苏长幸略微思索一下，一锤定音道：“就这样吧，也没有什么其他办法了。”

    他们准备从小镇的大道绕到工厂的东北面去，这样不会遭遇到大量的新人类。

    事实也和他们判断的差不多，只是这些新人类似乎正在有意识地去搜寻他们的位置。

    一个人影突然从不远处的侧前方窜出，刚好看到他们，紧接着就转头向后跑去，同时发出尖锐的叫声。

    是一个双腿粗大的新人类，他跑得很快。

    苏长幸拔枪射击，一发子弹精准地将其整个脑袋射爆，剩下的身体倒在地上，尖叫声戛然而止。

    林修雨忍不住说道：“你的枪声可能比他尖叫的声音更大。”

    苏长幸愣了下, 点点头道：“有道理，但我只是想杀死他。一旦被发现, 我们的位置肯定会暴露无遗，还是迅速离开这里。”

    他们稍微改变了下方向，继续前进。

    朱文武从侧面靠过来，说道：“好像也没有其他新人类追击我们，有点奇怪。”

    听到这个话，周安若有所思道：“他们已经怕了，不准备管我们了？”

    朱文武面无表情道：“可能他们没有余力管我们。”

    正说着，上方传来猛烈的风声，一块巨石出现在他们的上方，极速坠落下来，像是被人抛掷过来的。

    这块巨石很大，成扁平，应该是楼房的某个部件。

    “快散开！”

    朱文武反应过来，立刻大喊道。

    “轰~”

    苏长幸拔出左轮，对着巨大的碎石扣动扳机，子弹炸裂开来，将其轰击成数小块, 再开出第二枪, 将其中最大的一块击碎。

    石块撞在地上发出清脆的声音，其中最大的一块在前方的的街道上砸出一个四五米的大坑。

    大多数人都毫发无伤，只有一两个人被石块击中，倒在地上。

    黄彪连忙走过去，问道：“没事吧，张顺。”

    张顺再次受伤，被一块还算尖锐的石头击穿肩膀，血液飙射得满地都是。

    张顺也还算硬气，从地上站起来，说道：“好像运气不太好，中招的又是我。”

    谷魅

    黄彪一把托起他，往侧面跑去，说道：“没死就好。”

    苏长幸看向石块飞来的方向，大喊道：“先散开，我们进入巷道中躲避下。”

    果不其然，在他们全部人撤入巷道的时候，一块巨石再次从远处成抛物线飞来，砸在街道上，发出巨大的声响，连带着地面不断地颤动。

    朱文武观察了下说道：“是从很远的地方飞来的，瞄准的是我们前进方向的位置。”

    黄彪露出惊讶之色，说道：“很远的地方？这是投石机？”

    他能够想到的也就是用投石机发射石头，才能飞射出这么远的距离。

    林修雨接话道：“不像是，投石机没有这么精准，一般都是摧毁城墙用的。”

    周安靠在墙边，看了看自己手上的飞刀，说道：

    “不会是扔过来的吧，嗯，好像也不太可能，这需要特别大的力气。”

    刚说到一半，他就开始自我否定，也觉得不太靠谱。

    苏长幸经过短暂的思考，说道：“我们先马上离开这里，保持安静，尽量不要发出大的声响。”

    黄彪简单地处理一下几个伤员的伤势，他们便马上离开。

    几分钟后，又一块巨石飞射到他们的上方，只是被楼房所挡住，大量的烟尘在空中飞落。

    “走！

    “楼要倒了。”

    黄彪回头大喊道，弯着腰在废墟中穿行。

    他们像是一群阴沟里的老鼠，为了生存四处逃窜。

    苏长幸也很无奈，他虽然可以处理巨石，但是他的子弹是有限的，经不起这样浪费。

    他们只有不断地找背向那个方向的掩体不断前进，到后面，众人熟悉了之后，也没有一开始那么慌乱。

    一直到第八颗巨石才停下来，世界突然安静下来，没有撞击的巨响，地面也停止了震动。

    “好像没有了。”

    黄彪长舒一口气。

    巨石一块，一块地落下，太具有压迫感了。

    苏长幸停下脚步，观察四周的建筑说道：“我们好像偏离预定的路线，这附近可能存在新人类。”

    正说着，他看到林修雨向他走过来，似乎有话要说。

    林修雨眸子异常地透亮，会让人觉得漂亮，嘴巴动了动，没有发出声音，他的一只手比出三根手指。

    百分之三十的概率吗？

    苏长幸眼神示意了下，若无其事地继续带队往前面走，想着林修雨会如何死去。

    他脸上的黑线很重，因为能量站的影响而死去完全有可能，但如果是因为其他原因，也就意味他们所有人都将有危险。

    林修雨抿了抿嘴唇，继续道：

    “我刚才联系到了那边的人，他们损失惨重，现在那些新人类已经暂时停下了进攻，老大正在和他们对峙，但估计也坚持不了多久。”

    苏长幸盘算了下，说道：“我们直接过去，这里的距离很近了。”

    在这个位置，隐隐可见天空闪烁的雷光，像是不夜城中的霓虹，渗透着寒冷。

    往前面走了一段距离，就看到一群新人类迎面向他们走了过来，在黑暗中，双方都是愣了下。

