    “那便下让我看看殿下究竟有多强吧。”

    略微沉吟了一下，陆仰轻声开口道。

    “怎么看？”五皇子有些不解的问道。

    轻笑了一下，陆仰认真的答道：“殿下，我们是武者，武者的实力是打出来的！”

    “无需顾忌，殿下全力向我出手就好。”

    这位五皇子，陆仰接触的不多，可至少从对方目前的状态上看，的确是真心想要走武道这条路，而不是只是随便找一个借口试探自己。

    既然如此，陆仰自然也不介意拿出一点真东西来指点对方，而不是糊弄过去。

    “好！”

    五皇子也是干脆的性子，得了陆仰的话，同样没有任何犹豫，脚下一踏，当即便一拳向着陆仰打了过来。

    到了如今这个地步，五皇子自然不会怀疑陆仰的实力，出手便是全力以赴，将气势彻底打了出来。

    只是，即便如此，在陆仰眼中，也终究还是太弱了。

    说是五品，可实际上五皇子这个五品，水分也实在有些大，别说是真正的天才了，就算是寻常的五品仙道修行者都要比五皇子强的多。

    陆仰能够看出的，对方这一拳已经算是全力以赴的，甚至陆仰也能感受到对方体内爆发出的真气，可是……这一拳的力道，最多也只有一万多斤！

    开什么玩笑，当初陆仰在七品境的时候，肉身之力便已经达到了万斤！

    换句话说，就算是当初只有七品境的陆仰，与这位五皇子交手，也未必一定会输。

    倘若这样的力量都能号称五品，那也就怪不得旁人瞧不起武道了。

    微微摇头，陆仰甚至懒得去挡，任凭对方的拳头落到自己身上，也根本无法造成任何威胁。

    眉头微挑，陆仰再次开口道：“殿下没有吃饭吗？全力以赴！一直打到你力气彻底耗尽为止！”

    尽管早知道陆仰很强，可被当面这么嘲讽，也还是让五皇子胸中喷出一股怒火，再次疯狂出手，向着陆仰打来。

    这一次，五皇子足足打了一炷香的时间，才终于耗尽了体内的真气，跌坐在了地上。

    而自始至终，陆仰甚至没有眨一下眼睛。

    “看的出来，殿下为了修行武道，吃过不少苦。”并没有嘲笑对方的意思，陆仰看着瘫坐在地上的五皇子平静的开口道：“但很遗憾……这些远远不够！”

    “据我所知，武者修行，暂时分为三个层次，淬体，养气，炼神！”

    “也分别对应上中下三境，殿下是五品，理论上应该是养气境，但很遗憾……殿下其实连淬体这一关都没完成。”

    “淬体？那不是下三品武夫，才要做的事情吗？”五皇子有些不解的反问道。

    “殿下以为武道是什么？”陆仰反问道。

    “武道不就是修行真气吗？仙道修行者吸纳灵气，武者蕴养真气……有什么不对吗？”五皇子有些懵。

    苦笑了一下，听到这，陆仰总算是明白，这位五皇子，为什么明明好像修炼的很辛苦，也不缺各种修行资源，却偏偏还是如此弱了。

    从根子上，他就没有理解为什么才是武道！

    好家伙，这位根本就是把真气理解为仙道修行者的灵气，所以玩命的想要修炼真气，不知道从哪得到了一些武道修行功法，刚好有蕴养真气的法门，就这么直愣愣的开始修炼真气了。

    结果就是，对方根本连淬体的根基都没打稳呢，就想要一口吃个大胖子，直接修行真气，而且，可能是皇室能够得到的资源太多了，他本身又有一股狠劲，居然真的被他强行修炼出了真气，然后就成了这个所谓的五品武者。

    这样的五品，可以说完全就是被各种珍稀的资源堆上来的，完全就是无根之萍！

    最关键的是，没有强大的肉身做为基础，即便你有再多的灵药，也根本吸收不了了，这才卡在了这里。

    这么没头没脑的修炼，就算是累死，也不可能有什么提升啊！

    想到这，陆仰这才轻轻叹息了一声，将五皇子扶起来，从头给他普及，什么才是真正的武道。

    这一讲，便是足足半个时辰的时间。

    随着陆仰深入浅出的解释，五皇子才真正意识到自己与陆仰之间的差距，脸上满是苦涩之意。

    肉身才是武道的根基，所谓的真气，反而只是一种辅助修炼肉身的手段而已，这些道理，若是没人讲，站在他的立场上，就算是打破头也根本不可能明白啊。

    毕竟，他的起点太高了，也根本就没有把那些下三品的武夫瞧在眼里，单凭一些遗迹之中挖掘出来的武道功法，便下意识的将希望全部都放在了真气之上，甚至一度怀疑，自己修行陷入瓶颈，就是因为得到的武道功法不够强，这才动了念头，想要试试能不能得到陆仰的修行功法。

    却没成想，从根子上，就已经错了。

    “呼！”

    长长出了一口气，五皇子这才沉声开口道：“多谢陆大人指点，这一番话，对于本王来说，远比什么武道功法都来的更为珍贵！”

    “殿下客气了，不过是交流心得罢了。”摆了摆手，陆仰轻声道：“殿下能够在没有任何指点的情况下，将武道修行到这种地步，已经很了不起了。”

    “如今只要找对了方法，我相信，殿下一定能够在短时间内追上来，真正踏入养气境！到时候，不敢说比肩天骄，至少……寻常的同阶仙道修行者，必然不是殿下对手！”

    这话倒并不是奉承，这位五皇子的天赋还真的不差，只是走错了路而已。

    如今一旦反应过来，回头重新淬炼肉身，再加上天材地宝的辅助，重新修行到五品之境，还真不是什么难事。

    “陆大人有没有想过，将武道修行之路，教给更多人的？”沉吟了片刻，五皇子再次开口道：“这世上，没有灵根，不能修行的人很多，若是能够重开武道之路，或许……还会有更多的武道天才涌现而出，这些人，或许未必能够达到陆大人这样的境界。”

    “但至少……也能抗衡一些低阶修行者！”

    有些话，这位五皇子并没有说下去，但是意思却已经表达的很清楚的。

    如果真能培养出一批武道强者出来，哪怕只有五六品的实力，长此以往，对于三大仙宗也势必能够形成一股冲击。

    当然，这件事牵扯的太多了，不是一两句话，能够说的清楚的，真想要推行，也会惹出更大的麻烦！

    这绝对不是一个陆仰所能承受的。

    但假如，推行这件事的人是五皇子，或许便又不同了。

    对于五皇子来说，这件事蕴含的意义，甚至远比他本身在武道之上能走多远更为重要。

    之前听说，这位五皇子在几位皇子之中，是比较弱势的，可是当真如此吗？

    这位修行武道的皇子，或许野心要比外人想象中更大的多！

    某些事，一旦做了，那么如今他身上的这些劣势，或许便会瞬间逆转成为巨大的优势。

    深深看了对方一眼，陆仰同样并没有再提这件事。

    “今日收获极大，本王便不多留了。”

    笑着起身，五皇子微微摇头道：“陆大人这个朋友，本王交定了，京城之后，若是陆大人之后遇到什么棘手的事情，不妨给本王带个话，或许本王能帮你解决呢？”

    顿了一下，似乎想起了什么，五皇子再次开口道：“对了，还有一件事，听说前些日子，陆大人去神兵阁，想要打造一件神兵，这件事本王已经吩咐人办妥了！这种小事，陆大人就不必费心了。”

    说完这一番话，五皇子顿时转身离开了院子。

    没有提灵石的事，而是直接把灵石交给神兵阁，帮陆仰解决了灵石的麻烦，这样的行事，可远比直接给陆仰灵石高明的多了。

    当然，这一切的前提都是，今天与陆仰见面，能够让他得到足够的好处，或许说，让他能够真正认可陆仰这个人的潜力。

    否则，那就是另外一个结果了。

    可无论如何，这位五皇子展现出来的能力与心智，都已经非常强大了。

    看着对方离开的背影，陆仰嘴角也不禁浮起了一抹灿烂的笑容。

    有意思！

    这算是抛出橄榄枝了吗？

    有些话，对方没说，但是态度却已经摆出来的，缺的只是一个更恰当的时机而已。

    如果，陆仰在京城要选择一个合适的合作对象，这位五皇子，都必然已经成为了一个极好的选择。

    不过……再看看吧，不急！

    笑了笑，陆仰沉吟了片刻，再次向着神兵阁走去。

    灵石的问题解决了，便该尽早将方天画戟打造出来了，唯有将这件兵器拿到手，后续的计划，才能顺势展开。

    京城是没有秘密的！

    五皇子出面，帮自己给神兵阁付了灵石，这件事很快就势必会传出去，到时候，说不定还会惹出什么麻烦来。

    自己这个四品监察使，也不能沉寂太久，总该闹出点动静来了才是。

    一时间，陆仰的脑中闪过了无数的念头……

