    第九百零四章

    “明白！”

    陈不让一脸郑重，似乎早就在等待王冲的命令：

    “必定不付侯爷所托！”

    陈不让恭恭敬敬的躬身一礼，迅速的转过头来，唤过随身的战马，一个翻身，立即掀起道道烟尘，在蹄哒哒的马蹄声中，迅速消失在了怛罗斯城内的方向，追随张寿之而去了。一切安排妥当，王冲目光一转，很快回过神来。

    “所有步兵、斧兵注意，随时清掉突入进来的狼群。蜂箱组准备，随时清场。车弩组自由射击，等待命令，随着撤退！”

    “薛千军，传令第一道防线。用沙土掩埋大食火油，即时灭火！”

    “工匠组搭建掩体，工勤组，随时准备维修弩车！”

    ……

    短短时间内，王冲发布了一连窜的命令。他的目光冷静，眼神睿智，似乎这世间没有什么能够动遥他的心智。同时混乱的大军，在王冲的命令下，迅速的采取了一连串行之有效的措拖。一只狙杀青狼的猎狼组迅速组建，击杀所有冲过防线的突厥巨狼，而另一支专门用于灭火的沙土组也迅速的开始用沙土掩埋那些四处流淌的黑色火油，原本熊熊燃烧的大火和浓烟迅速的得到了控制。

    虽然火焰依旧在燃烧，但是和之前相比却削弱了数倍不止，不再看起来那么声势骇人了。更重要的是，当一连串明确、有效的命令发布下来，整个大军立即安静下来，虽然依旧有人被砸死，被烧死，但是就连第一次和碛西都护军并肩作战的西域诸部雇佣兵都镇定下来了。

    “看到了吗？为了对付唐人，我和大食准备这么长的时间，但是他却只用了一会儿，就将十几万大军安定下来。甚至就连那些一团散沙的西域雇佣兵，都被他治得服服贴贴，这种战阵指挥能力和急速反应，又有多少人能够做到？”

    战场以东，高高的丘陵上，长风浩荡，大钦若赞负手而立，默默的看着远处，眼中闪过一道道深邃的光芒。即便身为对手，王冲展露的兵道天赋和才华，也让大钦若赞也忍不住叹服和惊艳。

    尽管阿里王系被毁，尽管二十多万铁骑葬送西南，但大钦若赞却输的无话可说。有种人的才华如同皓日当空，就是那样的璀璨夺目，让人无法忽视。甚至做为对手，也不忍不住产生一种能和这样的对手交战，三生有幸的感觉。

    “只可惜，终究是对手啊！有这样的人在，不管是乌斯藏，还是西突厥，谁都无法安寝，这也是我联络将军，对付他的原因。这样的人必须死！”

    都乌思力没有说话，扭头看着神色洒脱的大钦若赞，神色怪怪的。即然互为死敌，那当然是杀死对方才好，像大钦若赞这种在战场上还欣赏对手的人，在都乌思力看来怪异无比。这可绝不是他的都乌思力的风格。

    “大相还真是趣人。”

    都乌思力似笑非笑，嘴角慢慢勾起，望着远处露出一丝残忍的神色：

    “我从不会尊敬我的对手，我只喜欢杀死对手。谁和我为敌，谁就是死路一条！只有死了的敌人，才是我最喜欢的敌人！”

    大钦若赞回头一瞥，淡然一笑，便不再说话。

    人和人终究是不同的，大鹏和鹰是不一样的，龙和虎也是不一样的，都乌思力终究是一名猛将，却不是智将！

    “传令下去，加大攻击力度！另外，把大唐的钢铁之墙也纳入攻击的范围。”

    大钦若赞衣袖轻拂，头也不回道。

    “是，大相！”

    一名传令官迅速匆匆离去。

    大钦若赞满意的点了点头，一切已经踏上正轨，乌斯藏的岩石雨和大食人的火油已经产生效果，唐人的攻击已经被压制，没有意外，这一战大唐必败无疑。

    “大相，快看！”

    突然之间一个声音道，迅速吸引了众人的注意。却是一名大钦若赞身边的乌斯藏将领。他的一只手臂举起，手指指的却并不是战场，而是相毗邻的，高耸入云的怛罗斯之城。一刹那，大钦若赞、火树归藏、都松莽布支，包括不远处的都乌思力都是心中一怔，下意识的顺着他手指的方向望了过去。

    沿着斑驳的，烟熏火燎，却又极度恢宏壮阔的怛罗斯城墙往上，就在高高的墙头上，东南墙角的方向，众人分明看到一片熠熠的钢铁反光。就在朝阳的照射下，墙头的大唐甲士密密麻麻，正在忙忙碌碌，把这些奇异的，结构复杂的钢铁部件一排排的矗立起来。

    “他们在干吗？”

    都乌思力下意识道。饶是他见多识广，位列西突厥顶尖大将之列，参加过许多战争，连北庭大都护安思顺都击败过。但都乌思力也从来没有见过这种装置。

    “不知道！”

    大钦若赞只回了一句，眼皮不停狂跳，他的资料中并没有这种东西，但是完全是本能的，大钦若赞心中有种不妙的感觉。不管怛罗斯之城上的钢铁装置是什么，这对乌斯藏和西突厥来说都绝对不是什么好事。

    “不可能的，难道他早有防备？！”

    一个念头从脑海中飞掠而过，大钦若赞顿时脸色微白。他怎么都不信王冲会像他料到今日一战，所以提前准备大量投石机一样，提前准备大量东西对付自己。然而这个念头刚刚掠过脑海，下一刻，大钦若赞耳中就听到了一声惊天动地的巨响。

    轰隆！

    一道巨大的黑影从天空掠过，越过丘陵，也越过三位顶尖帝国大将的头顶，朝着丘陵后方落去。

    “嗯？”

    丘陵上，都乌思力眼睛微眯，狭长的眼眸中瞬间闪过一道凌厉的光芒。锵，只听一声清越如龙的刀响，谁也没看到都乌思力怎么出手的，但是下一刻，却有一道恢宏耀眼的刀光仿佛瀑布匹练般在初升的阳光中笔直的冲天而起，轰隆，刀光闪过，只是一瞬，数十丈外的高空深处，从众人头顶掠过的黑影立即被一刀两断，炸得四分五裂，无数的碎屑从天空纷纷洒洒的抛落下来。

    但是下一刻，轰隆，一声惊天动地的爆炸声从身后传来，就在都乌思力出刀的同时，一架刚刚装填完毕，准备投掷的投石机瞬间被另一颗从天而降的巨大岩石砸得四分五裂。

    刹那间，丘陵上的大钦若赞、都乌思力、火树归藏和都松莽布支统统变了脸色。

    投石机！

    这一瞬间，所有人都明白了。王冲架设在怛罗斯之城墙头上的那些钢铁装备居然也是投石机，而且还是钢铁投石机。而且从效果来看，它的威力恐怕比大钦若赞的木制投石机威力还要大！

    “放！”

    同一时间遭到攻击的远不止是大钦若赞藏在丘陵后的投石机方阵，就在怛罗斯之城的西侧，面对于大食人的怛罗斯墙头上，陈不让右手重重挥下，一排排沉重的钢铁投石机迅速发射，一块块巨大的岩石锐啸着从墙头飞起，没入高空深处，在空中划出一个个巨大的弧线，穿过整个西部战场，重重坠落在二十多万大食军队后方。

    “轰！”

    密集如雨的巨大岩石，不断地轰落在大食投石机阵地上，将一座座十多米高的投石机砸的四分五裂。轰，其中一块岩石砸落在投石机旁的一堆小山般堆积的大铁球上，巨大的力量将这些巨大的铁球砸得粉碎，里面装满的黑色火油流淌一地。

    一名放在旁边守卫的大食将领反应不及，直接被黑色的火油溅了一身。

    “不好！小心！”

    这波攻击突如其来，守护在投石机方阵旁的大食将领脸色都变了。但是还没等到他作出任何反应，下一刻，一支火箭穿过重重空间射入在这片流淌的黑色火油上。蓬，火焰熊熊，冲天而起，连带旁边被黑色火油沾上的大食将士也被点燃，浑身熊熊燃烧起来。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响彻天空，揭开了这波攻击的序幕。

    轰！轰！轰！

    在陈不让的指挥下，一块又一块巨大的岩石不断地从怛罗斯之城的城墙上抛落下来，砸在大食人的投石机方阵上。投石机的攻击是随机性的，根本没有准头可言，攻击的偏差范围也相当大，这一点和车弩的精准性是完全没有办法相提并论的。

    但是当这些钢铁投石机凶猛的攻击，配上陈不让过人的感知和听力，立即发挥出令人震惊的恐怖威力。这些钢铁投石机组虽然精准度还没有车弩那么高，但是在陈不让的指挥下，准头已经相当可怖了。

    轰轰轰，数以百计的岩石，从怛罗斯的墙头抛射出去，不断地瞄准那些堆积在投石机旁的大铁球，一堆又一堆的大铁球不断地砸裂，里面贮藏的黑色火油不断的倾泻出来，在地上肆意流淌。

    而每次这个时候，必然有一支火箭骤忽而来，射落在地上，引起一片冲天大火。整个大食人投石机方阵完全化为一片火海，滚滚的浓烟，直冲天际，把阳光都遮蔽了。

    “改变方向！瞄准怛罗斯的墙头！”

    “没有用！他们的位置太高了！我们的射程根本就不够！”

    一名名负责投石机的大食将领，试图调整方向，将瞄准的目标对准墙头，但是这个时候高仙芝前期突进，占领怛罗斯之城的优势在此时立即体现出来。王冲的那些钢铁投石机伫立在墙头上，不管是射程还是威力都要远强于乌斯藏、大食任何一方。

    【番外许绮琴上传，欢迎大家关注，搜索皇甫奇即可，输入关键词番外就会出现。^-^】

