    “哈哈，报仇？大明虽强，然则大海却是我等的地盘！”

    随着鲁抗的被倭寇摘了脑袋，熊本太郎听到鲁抗临死之前那一声高呼却是丝毫没有将之放在心上，反而是一脸不屑的冷笑。

    这会儿一名倭寇行至熊本太郎近前向着熊本太郎道：“大人，船上所有明人尽皆斩杀。”

    熊本太郎微微点了点头，目光扫过那沾满了鲜血的小船道：“带上这一艘小船，我们回航！”

    先前那一片包围了鲁抗等人的海域，此刻这一片海域之中，数艘原本属于大明的大船这会儿却是落入到了倭寇的手中。

    当熊本太郎追上鲁抗等人归来，登上了其中一艘大船，就见一群倭寇正一脸兴奋的看着他。

    “大人，发财了，我们这次真的发财了啊！”

    熊本太郎一声轻笑，眉头一挑道：“哦，不知收获如何！”

    说话之间，熊本太郎随同这些倭寇下了船舱，进入到船舱当中，熊本太郎不禁睁大了眼睛，脸上忍不住流露出几分惊愕之色。

    只见船舱之中，几个敞开的箱子当中装满了金银，这些金银装在箱子当中，此刻正敞开在熊本太郎的面前，那么多的金银冲击力却是一点都不小。

    这会儿站在其身边的一名倭寇向着熊本太郎道：“大人，十万两啊，足足十万两的金银，我们这次真的是赚大发了。”

    熊本太郎稳住了心神，看了四周一众人一眼，忍着内心的惊喜道：“此番回去，将军大人必然会重赏大家。”

    这些人本身就是东瀛一位大名麾下的兵马，却是时常扮做倭寇在海上劫掠，熊本太郎则是这一位大名的家臣。

    熊本一康坐拥一城之地，手下拥有数十武士，近千兵马，而熊本太郎正是熊本一康麾下最为敢战的一名家臣，也是熊本一康的心腹，更是被熊本一康赐姓熊本。

    这一日，熊本一康正在宴请几名来自于大明的商人，熊本一康对于这些大明的商人显得很是热情，若是不知道熊本一康扶持着一支倭寇在海上劫掠过往的商船的话，怕是没有谁能够想到熊本一康这么一位声名卓著的大名竟然会暗中派出手下武士做为倭寇劫掠商船。

    这些大明商人显然是为熊本一康的表象所迷惑，认为熊本一康对他们无比的热情，却是没有想过在推杯换盏之间，他们的底细却是暴露在了熊本一康的眼中。

    如果说某人被熊本一康给盯上的话，那么等到其离开东瀛的时候，在外海之上，等着他的便是早早接到消息埋伏好了的熊本太郎所率领的倭寇。

    一名家臣走进大厅之中，行至熊本一康近前，低声在熊本一康耳边低语了几句，熊本一康不由的眼中闪过一道精芒，整个人豁然坐直了身子，脸上渐渐流露出几分惊骇之色。

    几名大明商人显然都是明眼人，一眼就看出熊本一康怕是有什么事情，所有就见其中一人主动起身向着熊本一康告辞。

    熊本一康这会儿心神有些震动，却是没有太多的精力与想法同几名商人交谈，眼见这几人很是晓事便忍不住微微点了点头，派人送几名商人离去。

    很快就见熊本太郎大步走进大厅之中，恭敬无比的向着熊本一康一礼道：“见过主上！”

    熊本一康上前一步一把将熊本太郎扶了起来，脸上带着几分关切之色道：“熊本，此番出海一切可还顺利吗？”

    熊本太郎一脸的感动之色向着熊本一康道：“回大人，太郎此去一切都好，有劳主上挂牵！”

    说话之间，就见熊本太郎冲着大厅之外沉声喝道：“来人啊，将东西抬上来！”

    熊本一康微微一愣，带着几分疑惑之色向着客厅外看了过去。

    只见十几道身影抬着几个沉甸甸的大箱子摇摇晃晃的走了过来，就听得咣当一声，几个箱子重重的落在地上。

    熊本一康的目光落在那几个箱子上面，能够让熊本太郎这般郑重其事，显然这箱子当中的东西只怕是不简单。

    “这是……”

    就听得熊本一康带着几分疑惑看向那几个箱子，而熊本太郎则是冲着那几人点了点头，很快就见那几个箱子被一个个的打开，顿时摆放整齐的黄金、白银出现在他们的面前。

    熊本一康看到那一箱子一箱子的黄橙橙的黄金，白花花的银子的时候都忍不住有些震惊。

    以熊本一康的经验来判断，这黄橙橙的黄金，白花花的银子加起来的话，只怕加之不下十万两白银。

    要知道即便是熊本一康统治一座城池，可是抛开其所占据的几座金矿、银矿之外，他平日里所积攒的财富也并不太多。

    在熊本一康的秘密宝库当中，也就只有数万两黄金，数十万两的白银罢了。

    当然熊本一康因为占据了金矿，银矿的缘故，每年的金银进项却是相当之稳定，所以那秘库从来都是只进不出，淡淡是金矿、银矿的开凿提炼所获得的金银便足够其每年的开销了。

    这么价值十万的金银即便是熊本一康见了都忍不住为之心动不已，不过熊本一康深吸一口气，目光艰难的从那些金银上面转移到了熊本太郎的身上，神色之间带着几分凝重之色。

    这些金银从何而来，其实就熊本一康自己都能够猜到，肯定是从其他的商船之上劫掠而来。

    只是熊本一康怎么都想不明白，到底是什么样的一支商队，竟然会携带如此之多的金银。

    熊本一康所接触的大明商人根本就没有这个级别的，这些商人就算是将其货物都抢光了，只怕最多的也就那么几万两纹银罢了。

    “此等金银，从何而来？”

    熊本太郎将他们如何盯上鲁抗一行人，又是如何在海上埋伏的经过给熊本一康说了一遍。

    当然熊本太郎重点提到了鲁抗的身份，毕竟鲁抗当时是向他们表明了身份，再说鲁抗的身份也有些敏感，熊本太郎对熊本一康可谓忠心耿耿，这等事情自然是一五一十的道出。

    熊本一康听着熊本太郎将事情的过程讲完，而熊本太郎向着熊本一康道：“主上，是臣下给主上惹祸了！”

    熊本一康闻言不禁大笑道：“惹祸？这话从何说起？”

    熊本太郎道：“这些人终究是大明皇室背景，臣下带人劫掠了他们，万一大明天子兴兵……”

    “哈哈哈，大明天子兴兵？难道说大明的人马还能够飞过那汪洋大海不成？就算是真的派人前来，只怕还没有登陆，便已经被神风给吹的全军覆没了。”

    说着熊本一康道：“他们若是赶来，那么本将军便在这里等着，我倒是要看看他们到底是如何跨海而来的！”

    随着大量的金银财富流入朝廷之手，然后又经朝廷将这些聚集起来的财富动用，兴修水利，拓展官道等一项项的大动作都在持续进行当中。

    当大把大把的金银撒出去，大明朝廷所推行的各种建设都在如火如荼的进展当中。

    京城郊外一片皇庄早已经被改做了京营大军的一处军营以供招纳而来的新兵训练。

    朝廷征召二十五万大军，其中五万需要在南方沿海之地进行招募，而其余二十万步卒却是什么地方的人员都可以。

    当然对于安歇老弱病残自然是不可能进入军中，现在军中谁不知道楚毅那是说一不二。

    任何人但凡是敢违背楚毅所定下的规矩的话，其后果也就可想而知，所以说有楚毅坐镇，整个招募的过程绝对是非常之严格，但凡是不符合要求的没有一人敢将其招入军中。

    可以说眼下军中军纪之森严甚至远超当年太祖、成祖之时。虽然说那个时候无论是太祖还是成祖都一样杀起人来毫不犹豫，可是比起楚毅来，大家还是对楚毅的敬畏更深一些。

    说到底楚毅即便是被封王，可是大家心中却是没有人敢忽略了楚毅的身份，那就是内侍。

    做为一个无后之人，行事什么的从来都不需要考虑会不会影响到后人，所以说大家都认为也正是如此，楚毅才会行事那么的好不容情，不给自己留下一丝的后路。

    就好比楚毅一直以来的所作所为，完全就是处处树敌，虽然说眼下高高在上，可是却留下了极大的隐患。

    若然楚毅有后人的话，哪怕是楚毅在世之时没有人敢对其下手，可是却难保有朝一日楚毅老死，楚毅的那些对手便会放过其后人。

    二十万大军如今已然招纳了近十万之众，整个新建的军营已经是有了几分军营的景象。

    十万青壮在军营当中已经开始了训练，声势震天。

    一队快马急奔而来，为首之人赫然是楚毅，而另外一人则是同楚毅并驾齐驱而行，不是别人，赫然是当今天子朱厚照。

    朱厚照一身劲装，脸上洋溢着几分喜色。

    他背着一众文武大臣，偷偷的同楚毅一起出宫奔着位于京郊的这一处军营而来。

    要知道朱厚照这几年之间却是没有什么机会离开京师，有满朝文武看着，朱厚照要是能够离开京师那才是怪事呢。

    此番也就是楚毅，否则的话，朱厚照刚刚出宫没有多久怕是便已经被一众文武重臣给追上了。

    纵然朱厚照努力的将皇宫打造成铁桶一块，可是这显然也不大现实，皇宫之中难免会有其他人的眼线。

    此番朱厚照同楚毅一起出宫不到半个时辰的功夫，消息便已经传了出去。

    这些文武重臣之所以没有追上来，却是因为有楚毅陪在朱厚照身边的缘故，大家相信有楚毅在，朱厚照哪怕是离京了也不会有什么意外。

    纵马驰骋的朱厚照离开了京师，只感觉整个人一下子轻松了许多，仿佛是抛开了天子的身份，整个人肆意的策马奔腾。

    一行人呼啸而来在军营之前停了下来却是被把守军营的士卒给拦了下来。

    一名随行的小太监见状不禁带着几分颐指气使上前一步冲着那把守营门的士卒尖声道：“好大的狗胆，也不睁大你们的眼睛看清楚了你们拦下的到底是何等的贵人……”

    被那小太监一番呵斥之下，把守营门的几名士卒脸上禁不住流露出几分慌乱之色，不过这几名士卒却是没有因此而让出营门，其中一名伍长咬牙道：“诸位贵人还请恕罪，奉武王殿下军令：军营重地，没有军令，任何人不得擅入，违令者，杀无赦！”

    那名小太监还想再说什么，朱厚照一声轻咳道：“小德子，不要再丢人现眼了，还不给我退下！”

    看得出这名小太监应该很讨朱厚照的欢心，否则的话，单凭这小太监的一番举动，少则呵斥一番，重则被斩杀当场。

    楚毅不禁看了这小太监几眼，很显然，这小太监入了楚毅的法眼。

    似乎是注意到了楚毅的目光，小太监竟然冲着楚毅微微点了点头，楚毅能够清楚的看到其一双眸子深处所隐藏着的羡慕、嫉妒以及那勃勃野心！

    一声轻叹，楚毅向着朱厚照道：“陛下，这小太监不守本分，不分尊卑，有媚祸君上之嫌，当杀！”

    朱厚照微微一愣，下意识的向着那小太监看了过去，这会儿那名唤作小德子的小太监却是一脸呆滞的站在那里，难以置信的看着神色平静的楚毅，反应过来之后几乎是本能一般噗通一声跪倒在地向着朱厚照疯狂叩首道：“陛下饶命，陛下饶命啊！”

    朱厚照苦笑一声，看着楚毅那一副平静的模样，朱厚照禁不住向着楚毅道：“大伴教训的是，是朕疏忽了，以至于身边的一些人忘了身份之尊卑，竟然敢狐假虎威，不守本份……”

    小德子不禁绝望的尖叫道：“陛下，奴婢知错了，奴婢再也不敢了，您宽宏大量，就饶了奴婢这一次吧！”

    深吸一口气，朱厚照冲着身旁的羽林卫士道：“来人，将其拖下去，杖毙，传之宫廷，以儆效尤！”

