    “小灵呀，阿姨知道你是个有本事的，上次在老宅，要不是你出手，阿姨可就没命了啊！来，多吃点菜，尝尝阿姨的手艺！”

    傍晚时分，戴月娥真的做了一大桌子菜说是给我好好地赔礼道歉，顺便谢谢我的救命之恩。

    她不停地往我的碗里夹菜，面对她的热情，我却没有多少笑脸，因为我用阴灵眼看的清清楚楚，坐在林青山旁边的戴月娥根本就是个纸人！

    我埋头吃饭，没有把戴月娥的事情点破。

    现在戴月娥是生是死还不清楚，我要是点破了，说不定戴月娥就危险了。

    “小灵，你说今晚上……它……真的会来吗？”林诺就坐在我右手边，她一口饭都没吃，脸色也不是很好。

    “今天恰好是阴日，阴气最重，那件棺内衣又被烧了，你们之前看到的要真的是林老爷子的话，他今晚上绝对会来！”我笃定的说道。

    听了我的话，林诺的脸色又难看了几分。

    “担心什么？我已经通知了小区的保安队长，今晚上小区会安排几个保安在院子里守着！放心吧！”林青山头也不抬的说了一句。

    我盯着林青山，很想问清楚当年老爷子死的时候到底发生了什么，但是话到了嘴边又咽了回去。

    “小灵啊，我记得当年老爷子下葬的时候，还是你外婆给哭的灵……”戴月娥看着我，忽然开口。

    “给我闭嘴！”就在这个时候，林青山忽然一声爆喝，打断了戴月娥的话。

    我心里一惊，林老爷子出殡的时候，我外婆竟然也在？！

    “林先生，这到底是怎么回事？”我抬头看着林青山，这件事既然和外婆有关，那么林老爷当年下葬的时候，绝对出了什么意外！否则林家断然不可能请我外婆出马的！

    “我不清楚！你不要问我！都是些封建迷信！”林青山饭碗一推，直接起身离开了这里。

    我皱着眉头看向戴月娥：“阿姨，林老爷子下葬的时候，到底发生了什么？”

    “我其实也不太清楚，我只知道，老爷子当时走的啊……不是很太平！好像还死了人……”

    戴月娥看了一眼林青山离开的方向，确认他真的进屋了之后，才低声开口。

    嘭的一声，房门再次被打开，林青山一脸阴沉的走了出来，拉走了戴月娥。

    饭桌上只剩下我和林诺，她有些尴尬的看着我，小声的说了句抱歉。

    我摇了摇头，端起饭碗，一顿风卷云残之后，满意的打了个饱嗝：“阿姨的手艺很好，这一顿吃的太舒坦了！”

    为了缓解刚刚的尴尬，我特意没有提及刚刚的话题。

    林诺笑着点了点头，起身收拾碗筷。

    我本来打算帮忙的，但是却被林诺按回了椅子：“你是客人，又是我请来帮忙的，怎么能让你做这种事呢？”

    看着林诺端着碗筷进了厨房之后，我的脸色才缓缓地沉了下来。

    戴月娥明明只是没有意识的纸人，为什么偏偏会说出那些话？到底是纸人本身有了灵性，还是有人想要通过纸人把这件事告诉我？

    我背后有些发凉，总觉得冥冥中似乎有一只手在操控着这一切，我也成了棋盘上的一颗棋子……

    “都快点，今晚上都给我打起精神，明早上哥请你们吃狗不理包子去！”

    就在这个时候，别墅外面响起了一阵脚步声，高穹的声音也从外面传了进来。

    我走出客厅，就看到高穹带着十几个保安正在别墅门口列队。

    “高大哥，今晚上就是你们帮忙守夜的？”我笑着打了一声招呼。

    “姜老弟，你也在啊！”高穹看到我，脸上露出了笑意，跟我打了一声招呼之后，道：“我这边先把守夜队伍安排一下，姜老弟，你等我一下！”

    十分钟后，高穹把守夜的队伍分成了两队，一队在别墅外面守着，另一队加上高穹一共八个人守在院子里面。

    “姜老弟，你和七哥关系不错，我想问你一件事……”高穹把我拉到旁边，低声的道：“这别墅里面是不是真的闹鬼啊！”

    高穹帮了我几次，所以他现在问我，我也不能说假话糊弄他，最终只能点了点头。

    他的脸色立刻变得苍白起来：“姜老弟，你应该是有大本事的人，你有什么法子，能保住我这些兄弟吗？”

    我看了一眼守在院子里面的这些保安，他们的年纪应该和我差不多，要是真的在这里出事了，他们的父母可怎么办？

    “高大哥，你们准备点童子尿随身带着，遇到危险的时候，直接浇在自己身上。”我沉吟了一下开口道：“你放心，真的发生危险，我会想办法保护你们先离开的！”

    “谢谢你姜老弟，我高穹欠你一个人情！”高穹笑着离开了。

    不一会，我就看到他把所有的保安聚在了一起。

    “今晚上的任务，会有点危险，为了以防万一，我们要提前做好准备！”高穹看着他们：“现在，听我命令，还没破身的给我站出来！”

    一群人面面相觑，最终，十八个人的队伍里面，竟然只有两个人站了出来！

    我目瞪口呆的看着剩下的十几个明显比我年轻的小子，这尼玛人比人气死人啊！这些小子都特么没长开呢吧，怎么一个个的就尝过女人的滋味了呢！

    我心里酸溜溜的，也没心思看高穹怎么布置了，转身就进了屋，一脸颓然的坐在沙发上。

    林诺已经收拾好了，从厨房里走了出来，坐在了我旁边。

    “保安大哥都来了是吗？我刚听到他们的声音了！”林诺看了一眼门外，脸上的表情明显轻松了很多：“姜灵，你说人多了，它是不是就不敢来了？”

    “不一定。”我摇了摇头：“人多了，虽然阳气重，但是今天是阴日，阴气比寻常的日子更浓……”

    我看她脸上又露出了害怕的神色，便笑了笑道：“你先上去休息吧，今晚上，有我守夜，不会有事的！你记住，把我给你的哭丧棒贴身放着！

    你留在这里也没用，还会让我分心！”

    见到林诺要拒绝，我赶紧又加了一句。

    林诺犹豫了一下，点了点头，转身上了楼。

    整个客厅里就只剩下我一个人，我下意识的看了一眼香案上的照片，灯光下，林老爷子的那张脸显得有些阴森……

    夜色渐深，四周除了虫鸣之外什么都听不到。

    子夜，阴风骤起……

