    沈浅墨的一句话，又将众人的注意力给拉走了。

    她在左右四顾寻找，景尧给她的金条不见了。

    而那边，几个大汉都互相你拉着我的手我拽住你的腿，谁也不让谁好过，全都摔倒在地上，那块金条正在距离他们手边不远处。

    同沈清墨一块过来的萧衍就站在旁边，他离金条挺近的，于是俯身捡起来，看了眼，才递给沈浅墨。

    沈浅墨也看了眼，心里却莫名的产生排斥的情绪。

    萧衍疑惑，将金条往前递了递，“你要不要？”

    沈浅墨望着那金条，脑中回忆起景尧把这东西交到她手上时那话。

    呵。

    赏她？

    是那种主子对奴婢的赏吗？

    还是恩客对妓女的赏？

    在他的眼中，她就是妓女，是吗？

    沈浅墨这回就是想隐藏情绪也隐藏不起来，众人都实实在在的看清楚她眼中的嘲讽。

    而且还是嘲讽那金条的。

    恨钱？

    沈浅墨淡淡收回目光，微微偏头，“不要了，你帮我还给景尧吧，是他落下的。”

    萧衍微微挑眉，将那金条收入袖中。

    躺在地上的几个大汉见了，纷纷站起身来，怒道：“你凭什么抢我们的东西？！”

    “就是，小白脸快把我们的东西还给我们！”

    “快把金条还给我们！”

    这几个大汉脑子没有问题，就是贪恋钱财，那可是金条，可以买好多东西了，况且他们刚刚抢了那么久，怎么可能就这么甘心放过。

    “小白脸？”萧衍淡笑，忽而笑容瞬间消失，瞳孔也变得满含阴翳起来，二话不说一个侧踢劈过去，眼前这个凶巴巴的大汉就倒在了地上。

    其他几个大汉见状连连后退了几步，眼神恐惧，还吞咽着口水。

    “还不滚？”

    “滚……我们这就滚……”

    几个大汉一溜烟全给跑了。

    沈清墨拉着沈浅墨的手，软声：“走吧，我们回去吧。”

    “嗯。”

    “等等，你们还不能走……”

    一个粗声沙哑的嗓音响起，那是跌坐在地上的老爷爷。

    他看着沈浅墨，道：“你刚刚把我的冰糖葫芦都撞翻了，你还不能走，你必须要赔偿我。”

    老人家虽上了年纪，却也不糊涂，能怎么讹就怎么讹，他把视线转向一旁的萧衍，这群人里面就只有他穿着打扮是最贵气，而且金条还在他的身上。

    沈浅墨看到地面确实是散落着许多的冰糖葫芦，有的已经被人踩的扁了。

    “姐姐，你身上有带银两吗？”

    沈清墨闻言立即低头翻袖子，可沈浅墨却突然该了口：“算了，姐姐，你别拿了。”

    她转头看向萧衍，伸手，“把你的金条拿过来。”

    “不是说给景尧的吗？”

    沈浅墨眼神淡漠，没有说话。

    沈清墨看了眼妹妹脸上的神色，心中着急，忙上前去，毫不客气的对准他的腰掐了几下。

    “哎呀，你废什么话啊？墨儿要你就给她嘛。”

    萧衍握着那块被掐着的地方，小嘴一撇，模样很是委屈，然后从袖子里拿出金条来递给沈浅墨。

    沈浅墨接过，直接塞到了那位老爷爷的手上，转身慢步离开。

    一开始她是想要把这金条还给景尧的，因为她觉得这金条是景尧给予她的侮辱，这种侮辱她不想要。

    可不知为什么，也许是因为气景尧这种毫无厘头的行为，想要和他较劲。

    她也是人，她也会伤心的。

    然而，沈浅墨还没走出几步路，肩头就被人抓住了，她眼神一凛，刚想转身防备，可那人的速度出奇的快，将她打横抱起。

    沈浅墨看清了他的容貌，是刚才那个脸上有刀疤的男子。

    “你干什么？”

    “你干什么？！”

    前者是沈浅墨，后者是沈清墨。

    作为姐姐的沈清墨看到她被别的男子触碰，而且还是一个不认识的男子，这就相当于是自己妹妹被陌生人占了便宜，她当然不能容忍。

    沈清墨走过来，冷眼警告：“快把我妹妹放下来。”

    与此同时，沈浅墨也在拍打着他的胸膛用力挣扎着，甚至手都直接掐住了他的脖子，而且狠狠地用力。

    她幽黑的眼眸满是阴鸷之气，“放开，不然，死。”

    彼时，护妻狂魔萧衍也上前，一把抓住了那个抱着沈浅墨男子的手臂，眼神幽冷：“没听懂吗？她叫你放开。”

    “管好你自己的女人，其他的，你别管。”

    那脸上有刀疤的男子只是淡淡的扫了萧衍一眼，因为被掐住脖子，他的嗓音有些沙哑，却仍旧不失仪态。

    而他，也只是轻轻一甩，萧衍那只紧握的手脱离开来了，很是轻松。

    萧衍愣住了，用怀疑的目光看了眼自己的手，紧接着不可置信的看向那个脸上有刀疤的男子。

    他的武功虽没有景尧的好，但却不至于这么没力气。

    这人到底是何方神圣？

