    安史之乱跟前七场战役最大的不同在于，这是一场由边境将领发起的内部叛乱之战，而非两大势力的对决。

    提起此战，就不得不简单说一下唐朝的节度使制度。

    唐太宗、唐高宗等屡次开疆拓土，先后平定辽东、东突厥、西突厥、吐谷浑等地区，使唐朝成为一个国境极为辽阔的帝国。

    为了加强中央对边疆的控制、巩固边防和统理异族，唐玄宗于开元十年于边地设十个兵镇，由九个节度使和一个经略使管理。

    何为节度使？

    据《新唐书志第四十兵》言：“既有其土地，又有其人民，又有其甲兵，又有其财赋”。节度使因而雄踞一方，尾大不掉，成为唐皇室隐忧。

    唐玄宗废除府兵制，造成全国军力外重内轻，当时边境兵力达五十万，朝廷拥兵却不足八万，地方节度使已经威胁到朝廷安全，仅安禄山一人就兼任平卢节度使、范阳节度使以及河东节度使，拥兵十五万。

    对帝王而言，判断一位臣子造不造反，不在该臣子有无造反之心，而是有没有造反的能力。毫无疑问，安禄山就有这样的能力。

    朝中不断有大臣跟唐玄宗上奏，说安禄山可能造反，唐玄宗就是不听。态度最坚决的一位就是彼时的宰相，杨贵妃的哥哥杨国忠。

    杨国忠跟安禄山交恶，将相不合久矣，偏偏唐玄宗又对此不加干预。安禄山又久怀异志，加上手握重兵，就以讨杨之名举兵叛唐。

    由此揭开了长达八年的叛乱，等到战争落幕，没有真正的赢家。

    宰相杨国忠在“马嵬驿兵变”中被愤怒的将士杀死，杨贵妃被逼自尽，唐玄宗跟太子李亨分道扬镳，最终被迫“退位”，当了太上皇。

    叛乱者也没什么好下场。

    讽刺的是两位叛乱首领没死在战场，而是都死在各自儿子的屠刀之下，安禄山被儿子安庆绪杀死，史思明也被儿子史朝义杀死。

    个人的命运还只是其次，更关键的是安史之乱直接影响了唐王朝接下来的命运，继而间接影响到整个华夏民族的命运。

    安史之乱摧毁了唐帝国的统治基础，削弱了封建集权，为封建割据创造了必要条件，使唐王朝自盛而衰，自此一蹶不振。

    等到唐末黄巢起义兴起，藩镇割据加剧，中国历史上迎来又一个大分裂、大混战时期——五代十国。

    五代十国时，武人专政篡弑、兵将哗变拥立之事迭生，后周太祖郭威如此，宋太祖赵匡胤本人亦藉“陈桥兵变，黄袍加身”而得国。

    为了防止此类事件重演，赵匡胤遂实行重文轻武政策，提倡文人典军，严禁武人干政，又借杯酒言欢之机，晓喻诸将告老辞职，史称「杯酒释兵权」。

    赵匡胤的「强干弱枝」、「重文轻武」政策，虽然成功地削弱了地方权力，使宋朝国祚延长，却造成两宋积贫积弱，使财政拮据、地方凋敝、外患深重。

    终两宋之世，这种局面一直没有大改变。

    自唐之后，武将出将入相成为一种奢望，以文官辖制武将成了一种传统，有人戏言，说汉民族的血性就此遭到阉割，再不复汉唐雄风。

    …………

    山海城，夏宫。

    系统公告刚一结束，凤囚凰就来到山海城，跟欧阳朔商议战役之事。

    眼下的【山海盟】，却是仅剩他们两人了。

    大夏王朝中出身唐朝的文臣武将不在少数，因此不管帝尘等人如何选择，欧阳朔都会选择唐朝阵营。

    倘若【炎黄盟】也选择唐朝阵营，那么这一场战役几无悬念。

    只是以帝尘等人的傲气，怕是还想在战役地图跟欧阳朔斗一番。原因之一就在双方在兵力对比上，【炎黄盟】占绝对上风。

    欧阳朔虽为王爵，可惜最高只能带兵十万。凤囚凰为一等公爵，可带兵五万，加在一起就是十五万联军。

    【炎黄盟】六位一等公爵，可带兵三十万，刚好是【山海盟】的两倍。战役地图军队阵亡可用战役贡献值复活，帝尘等人还真没什么好担心的。

    对此，欧阳朔却是乐见其成。

    “一团和气的话，岂不太过无趣？”欧阳朔这么对凤囚凰说。

    凤囚凰点了点头，她也是一位好战之人。

    欧阳朔接着说道：“这次战役对落凤城而言是一次收服武将的绝佳机会，你可要好好把握。”欧阳朔说这话，等于主动放弃收服唐朝阵营武将的主导权。

    凤囚凰麾下有冉闵、王龁以及周勃三员武将，已经算是不错了，唯独少了一位统领级名将，甚为遗憾。

    唐朝名将郭子仪，无疑是位合格人选。

    凤囚凰灿烂一笑，“那我就却之不恭了。”两人之间，自然无须客套。

    …………

    京都行省，邯郸城。

    帝尘等人聚到一起，商议战役之事。

    “老狐狸已经放出话来了，要选唐朝阵营，大家怎么看？”帝尘问。

    春申君冷笑说道：“他倒是会捡便宜，提前选了唐朝阵营，不是摆明了要再胜我们一次吗？！”

    “话也不能这么说。”战狼有不同意见，“以唐玄宗之昏聩，选唐朝阵营未必就能讨到好。再说历史上的安史之乱历时八年之久，谁也不知道盖亚会将战役推演到哪个时间点，存在非常大的变数。”

    “不错。”雄霸跟着点头，“以盖亚的秉性，绝不会偏袒任何一方，无论选择哪个阵营其实都一样，关键看我们自己怎么运作。”

    见大家都发表了意见，帝尘笑着说道：“大家的意思是，再斗一场？！”

    “斗！”雄霸言简意赅。

    “就是干，不能怂，不赢一次我心里总是不服气。”杀破军耿耿于怀。

    春申君到也没反对，笑着说道：“也好，都斗了七次，不差这一次。据家族专门研究战役规则的专家推测，中国区接下来的几场战役很可能是单阵营战役，枪口一致对外，我们能跟老狐狸掰腕子的机会已经不多了。”

    帝尘豪气说道：“好，那就这么定了，全力以赴，再斗一番。”

    【炎黄盟】跟【山海盟】之间的又一次对抗，再次拉开帷幕。

    ************

    盖亚五年一月十五日，上午九点，系统公告准时响起。

    “系统公告：公元755年，节度使安禄山跟史思明打着‘讨伐杨国忠’之名，举兵叛唐，最终被唐朝镇压，第八场史诗战役——安史之乱，正式开启！”

    检测参战条件，指定参战部队，选择阵营……

    大夏王朝此番出征的十万大军，欧阳朔选择了禁卫军第一军团的两个山蛮重装步兵师团，禁卫军第二军团，再加上三千神武卫，刚好组成十万大军。

    鉴于唐朝并不缺名将，为了避免客大欺主，欧阳朔此行没带上霍去病。

    “系统提示：传送开始！”

    经历一阵短暂的天旋地转之后，欧阳朔一行出现在战场。

    “系统提示：欢迎玩家岂曰无衣降临唐朝阵营大本营——长安。”

    “长安？”

    欧阳朔一怔，也就是说，长安城此时还没被叛军拿下。

    按照历史进程，唐玄宗应该还没带着大臣、妃子们逃往蜀地避难，著名的马嵬驿兵变自然也还没有发生。

    “那么潼关是否已经沦陷了呢？”

    欧阳朔现在最关心的就在这个，潼关作为长安的最后一道屏障，倘若沦陷，那么留在长安就没什么意义了。