    离开了宋家，沈家人依旧是一大群浩浩荡荡的往靠山屯走。

    快到家了，远远的，就看到二房的院子门口站着一个人。

    那人穿着一件军大衣，戴着厚厚的棉帽子，双手插在衣袖，不停的跺脚。

    “门口站着的是谁？”宋桂兰没看清人的脸。

    “是宋元吧？”沈河眼尖，一下子看出来了。

    “哎呀，看样子冻得不清，不知道等咱们多久了，快，快走！”

    沈河赶紧骑着车子奔到沈文家的门口了。

    宋元见沈家人回来了，高兴的不得了。

    他没想到沈家今天家里没有一个人。

    宋元午饭过后，就兴冲冲的从县城骑车子来沈家拜年。

    没想到，沈家的大门紧闭。

    这大过年的，他拎着大包小卷的，也不太好去村里其他人家里避寒，就在大门口等着了。

    这寒冬三九天，在外面十分钟一般人都受不了。

    宋元仗着自己穿着厚厚的军大衣，皮裤子皮靴子，以为自己能多抗一会儿呢。

    没想到，没多一会儿就冻得直哆嗦了。

    他好不容易等了半个小时，心想要是沈家人再不回来，他就得赶紧走了，不然得冻死。

    好在，没过两分钟，宋元就看到了沈家的大军浩浩荡荡的过来了。

    他心里就只有一个念头：得救了！

    沈家人跟宋元也没在门口寒暄什么，知道他等的很久了，就赶紧拥簇他进了屋里去。

    李海棠赶紧把屋子里的炉子给生了起来。

    沈家的炉火里烧的是煤，火生好烧起来很快就旺了，屋子里也就暖和了。

    她又从厨房里拿来一大块儿的生姜，切成细细的丝儿，用一个小铝制盆，放在炉子口，里面放上清水和姜丝儿。

    炉火很旺盛，很快，姜汤就煮好了。

    李海棠赶紧给宋元盛了一大碗：“大兄弟，快趁热喝了暖暖身子！”

    宋元可是对沈家有不少的恩情，这大过年的，人家来拜年做客，在外面等了那么久，要是生病了，就不好了。

    “谢谢嫂子！”宋元也不跟李海棠客气，端起姜汤就慢慢的喝了起来。

    虽然屋子温度上来了，但他刚刚在外面差点没冻僵了，这一晚烫烫的姜汤，喝完了能暖和不少。

    宋元花了几分钟，才把这一大碗的姜汤给喝完。

    除了一身汗，这才觉得活过来了。

    喝完了姜汤，宋元才跟沈文说起了正事来。

    “哥，我今儿个一个是给你跟嫂子还有伯父伯母拜年，再个还有个重要的事儿。”

    宋元说着就笑着说道：“县城市场的事儿成了，确定开了。”

    听了宋元这个话，沈文的眸子亮了起来：“太好了，真的定了？”

    “可不是，我正好认识管这个事儿的头头，都打听清楚了。他说过年前就开始搭建了，说正月十五就能盖好，领导说了，要是能在正月十五能开业就太好了。”

    沈文皱了皱眉头：“会不会太仓促了？”

    市场的规模不小，现在距离正月十五还不到半个月，眼瞅着就到了。

    这么短的时间，能找到那么多的商户吗？

