    “厉害呀！”孙年现在的态度相比之前已经360°大转变了，对着南希二人是怎么和善怎么来。

    “不过你俩真的不是情侣吗？”启蒙在旁边指了指尤里又点了点南希，“你身上的荷尔蒙很重呀，对他。”

    后半句是对南希说的，而意思是对尤里她的激素超标了。

    很难以置信，启蒙这能力还能对人这么用，南希一点都没觉得面子上过不去，她甚至觉得这简直是送上门来的机会。

    她偷偷瞄了一眼尤里，接触到对方淡淡摸不着情绪的眼睛时又快速缩了回来，轻咳一声说：“应该没有吧，我们只是朋友。”

    她说的很认真，启蒙看看她又看看面色冷漠的尤里，嘴里啧啧了两声说：“妹子，要是我们真的能安全逃出去，哥哥我给你找个肌肉最大的谈恋爱。”

    南希嘴角勾了勾，将手里的包子撕下一块送进嘴里，“好呀。”

    她话落，尤里的面色更沉了，他一语不发的快速吃完手里的东西，都不等南希就自己走上了楼。

    她一个人慢悠悠的吃完饭，没有去管尤里的情绪，而是思索起了另外一件事。

    到底要怎样才能让她身上的伤口好的合理化？

    一夜之间恢复这不现实，而且被戳穿的概率太大了，如果被尤里察觉到她有宠物店，她可是要死的。

    直到吃完所有食物，南希都没想到什么好办法，到是一直看戏的小A提醒她说：“你在小花的胃袋里不是装了几枚晶石嘛，假装吃了它装升级呗，康复针的副作用就有发烧可以完美帮你挡掉疑问。”

    南希眼睛一亮，“没想到啊，你还有这么智能的时候。”

    “我一直都很智能！”

    南希没有反驳他，她抽了张纸擦擦嘴就上了楼。

    就在她刚离开座位后没多久，隔壁桌的一个带着眼镜的斯文男人立刻跟了上去。

    南希刚走到房间门口，正打算开门，察觉到后面的脚步声，转过了头，“你跟着我做什么？”

    她疑惑的打量着眼前的男人，长得斯斯文文的还挺漂亮的，对方有些局促的说：“你要钱吗？或者是我的身体？我想换一只疫苗或者食物。”

    南希：？？？

    她看上去有那么饥渴吗？

    “我才18岁。”她昧着良心肯定的说：“疫苗也不在我手上，我没有支配权。”

    “你是异能者，一定有的。”他走到她面前焦急的说：“我没别的意思，只是我母亲的身体状况不好，现有的食物只有我一个人的份，完全不够我们两个消耗的。”

    南希知道这个人没说谎，从他的眼里就能看出来了，焦急和心疼是骗不了人的。

    她的视线忽然定格在了他的头顶上，瞳孔一阵收缩。

    【ss级精神系异能者】

    靠。

    大腿啊！

    “那个...南希？我听见他们是这么叫你的。”他试探的叫了叫走神的女孩。

    南希从他的头顶回过神，拒绝的话到嘴边转了口，“你叫什么？”

    “靳修齐。”

    “职业呢？”

    “...？”靳修齐诧异的回答，“机长...算不算。”

    她其实是想问异能来着，不过比起异能这事，机长更有吸引力啊！

    南希现在缺的可不就是个能开飞机的机长。

    她抿着的嘴角立刻扬起了一抹笑容，无比善解人意的说道：“我那还有点药，你母亲是什么毛病？至于疫苗我去问问有没有。”

    靳修齐也没想到南希竟然这么好说话，连忙抱上了自己的所需，“胃药，她的胃不好，没怎么吃饭有点严重。”

    “你等着。”

    尤里看着南希打开门走进了屋子里，脸上还挂着一丝淡笑。

    外面的对话他一字不落的全听了进去，他忍着内心的酸意说道：“你又要给人送食物吗？”

    “我们有远超过一个月可以生存的食物，分一点也没什么的。”南希蹲下身从小花那拿了一袋子东西出来，在里面挑挑拣拣最后放到另一个袋子里。

    “我没有疫苗。”

    “没关系，药也可以。”南希头也不抬的说，等她要提着东西出去了，尤里沉着眸光再也忍不住从椅子上站了起来，他一把握住她的手腕将人拉向自己，“你怎么回事？”

    南希猝不及防的扑进他的怀抱，鼻子撞的眼泪水都快痛出来了。

    “尤里！你弄疼我了！”

    青年一语不发的盯着她，眼神暗的透不进一丝光，里面布满了焦躁。

    “你为什么生气？”南希奇怪的看他，“只是因为食物分配吗？”

    这话问的尤里一怔，他为什么生气？食物也不是他收集回来的，他为什么要对她的分配指手画脚？

    这话成功让南希逃脱了他的钳肢，她立刻走出去将东西塞在了靳修齐的怀里，并且认真的对他说：“一定要保护好你的小命，你对我很重要明白吗？这是我给你这些东西的条件。”

    靳修齐也不过是第一次见到南希，听见她对他说这番话直接懵逼了，他的脸骤然红了起来，对着南希磕磕巴巴的说道：“哦、哦哦。”

    看着他落荒而逃的背影，南希摸了摸下巴。

    ss级的精神系异能者啊，这光看看就厉害的不行，但这个男人身上并没有察觉到异能的存在啊，难道是还没被激发出来吗？还是说自己都没发现？

    南希觉得后者的可能性比较大，因为他只问她要一只疫苗，极大可能是他在感染的情况下打过疫苗也激发了潜力了，难道是前期的精神系异能太微弱，以至于他自己都没察觉到？

    南希暂时掐断自己的思绪，她回头看了一眼紧闭的房门，叹了口气，这里面还有个麻烦呢。

    争取用晋级的事情，解决掉吧。

    南希重新打开门进屋，只觉得自己的周身一阵凉嗖嗖的。

    尤里连看都不看她了，混着冒着暴躁的情绪侧着身就走了出去。

    南希立马喊道：“你去哪？”

    尤里没有回答她，事实上在跟她独处下去，他都没法冷静下来了。

    自从他说出了那一句话后，南希的一举一动都在牵扯着他的情绪...

