    林如海祖上可是世袭侯爵的，哪怕没有很多家产传下来，多少还是会有些。

    而林如海作为官位品级不低的文职外官，每年的收入是不菲的。

    而且，林如海的正妻可是贾敏！

    贾敏是贾代善、贾母的小女儿，也是唯一的女儿，深受贾母溺爱。

    贾母如今之所以溺爱林黛玉, 主要便是因为林黛玉是贾敏的女儿，贾母将自己对贾敏的亲情转移到了林黛玉身上。

    可想而知，当年贾敏嫁给林如海的时候，嫁妆肯定是不会少的，至少会有价值上万两银子的嫁妆。

    另外，林如海在担任两淮巡盐御史的几年期间还是有一些贪腐的。

    这种情况下，林如海的家产怎么可能只价值一万多两银子？

    考虑到, 这个时代的豪门大户里, 妾室下人们贪婪肥己再普遍不过，而且，自从贾敏死后，林家便没了太太管理内宅……

    所以贾芸便可以确定，林如海的妾室下人们必定有贪婪肥己之事！

    而贾芸可是说了要照顾林妹妹的。

    让林妹妹这个孤女以后能多一些梯己，这便是一种照顾的方式了。

    ……

    ……

    林家人住的三进宅院距离锦衣府千户所不算远，不过一里之地。

    此刻，在贾琏的引领下，在一群锦衣骑兵的护卫下，贾芸来到了这套三进宅院。

    三进宅院正被十名盐兵看管着。

    林如海是在盐政衙门里自尽的，自尽后，知府罗瑞文不敢怠慢，安排衙役将盐政衙门看管了起来。

    后来邹锦来了，住进了盐政衙门, 林家人搬进了三进宅院, 邹锦也不敢怠慢, 安排盐兵将三进宅院也看管了起来。

    以致于林黛玉来了后都不被允许住进去。

    贾琏找了邹锦，邹锦允许林黛玉住进三进宅院，但前提是，贾芸没带恕罪圣旨来之前，林黛玉就不许出来了。

    贾琏跟林黛玉商量了一下，林黛玉选择住进三进宅院，她本就讨厌住客栈，何况都回家了，若不住家里，她觉得不像话。

    贾琏则在附近找了一家客栈住下。

    直到昨晚贾芸对邹锦宣读了林如海的恕罪圣旨，邹锦才准备撤销看管三进宅院的盐兵，不过贾芸说了，等今天他过来再撤销，目的便是防止林家人跑了。

    看管三进宅院的十名盐兵已经提前得到了命令，眼下见贾芸带着一群锦衣骑兵来了，当即都撤了。

    贾芸则安排锦衣骑兵将这套三进宅院看管了起来。

    如此安排后，贾芸才走进了宅院，走进了二门。

    这种时候，贾芸可不会讲究回避女眷了，只是提前让贾琏派婆子进二门通知了一声。

    顿时，林家女眷纷纷来迎接了, 包括了林如海的几房妾室以及林黛玉、茜雪、雪雁……

    几房妾室也都没主动回避，都已经听说了贾芸的事，也都在盼望着贾芸过来，她们好重获自由，今日贾芸来了，她们便都没有回避了。

    终于将芸二爷盼来了啊！

    茜雪、雪雁都激动不已，就连林黛玉都激动了。

    “芸二爷！”茜雪率先笑迎上前，雪雁紧随其后。

    贾芸看向林黛玉，微微一笑：“林姑娘。”

    此地可没有荣国府的长辈，贾芸可不愿在这里称呼林黛玉为“林姑姑”了，但称呼“林妹妹”也不像话，所以称呼的是“林姑娘”。

    林黛玉轻轻“嗯”了一声。

    贾芸随即看向林如海的几房妾室，几房妾室都可以算得上美女了，有三四十岁的，也有才二十多岁的。

    对此贾芸可不会奇怪，凭林如海生前的身份，有几房美妾是正常之事。

    这时，一个美妾走上前对贾芸问道：“贾大人，听说你带了皇上给我家老爷的恕罪圣旨过来，现在见着你了，我可以离开这里了么？”

    这个美妾姓章，称呼自然就是章姨娘了。

    章姨娘是扬州本地人，是林如海几年前刚来扬州时纳的，深得林如海喜爱。

    贾芸闻言玩味一笑，看了眼林黛玉：“林姑娘，这位是？”

    林黛玉尴尬起来，茜雪回了句：“芸二爷，这位是章姨娘。”

    贾芸点了点头，重新看向章姨娘：“章姨娘，你这么急着走？没打算给林大人守丧送殡？”

    章姨娘尴尬起来：“贾大人这说的什么话？我自然该给我家老爷守丧送殡的，只是我被关在这宅子里好长时间了，实在闷得慌了。”

    “我的娘家就在这扬州城里，我想先搬过去，并不会耽误我为我家老爷守丧送殡的事。”

    贾芸心里“呵呵”了一声。

    昨晚他跟邹锦一起吃晚饭的时候，没忘问林如海家产的事，问得还挺详细。

    据邹锦清查的结果，林如海家里的家产确实只价值一万多两银子，其中一半还都是从几房妾室房里清查到的，尤其是眼下这个章姨娘，房里的财物加一起价值四千多两银子，是几房妾室中财物最多的！

    于是贾芸便容易判断出来，眼下这个章姨娘急着要搬走，多半是害怕自己的财物没了，急着将财物带去娘家呢！

    贾芸看向其他几房妾室，微笑着问：“你们几位呢？现在也都想搬出去？”

    结果，除了一个唤作姜姨娘的，其他几房妾室都想现在搬出去。

    姜姨娘，是神京城人，是这几房妾室中年龄最大的，也是跟随林如海时间最久的，她本来是林如海的丫鬟，后来成了房里人，再后来林如海才娶了贾敏。

    类似于贾芸身边的袭人、紫鹃。

    别说贾芸了，就连跟在贾芸身边的贾琏眼下都气愤了，茜雪、雪雁也都气愤了，而林黛玉则委屈地哭了起来。

    这叫什么事哦，都还没给林如海送殡办丧事，这几房妾室就一个个急着要搬走了，一个个急着要卷走自己的财物了……

    不过贾芸对此也见怪不怪了。

    当即，贾芸走到了林黛玉跟前，近距离看着这个哭得梨花带雨般的林妹妹，既心疼又好笑，心里情不自禁感叹了一句：果然是爱哭的林妹妹啊！

    贾芸脸上则带着微笑，柔声道：“别哭了，我说过，我会照顾你的，放心，有我在，不会让你受委屈的。”

    林黛玉闻言反而哭得更厉害了，眼泪流得更多了，呜呜呜，好感动啊，好有安全感啊！

    贾芸：“……”

    唉，算了吧，不爱哭的林黛玉还是林妹妹吗？

    贾芸不想多耽误时间，毕竟这回他来扬州的主要任务是完成皇命的，而不是处理林如海家事的，何况他还急着回京弄清楚自己的身世之谜。

    别说林家这点家事了，哪怕是此次他背负的沉重皇命，他都计划着要雷厉风行地搞定，又岂会在林家这点家事上多耗费工夫？

    于是，贾芸收住了脸上的笑容，大声喝令了一声：“赵修远！”

    本来站在二门外的指挥佥事兼署北镇抚使赵修远，立刻走了进来。

    贾芸今日是特意将赵修远带来的。

    杀鸡焉用牛刀，而这次清查林家人，贾芸就要用牛刀！

    贾芸随即沉声下令：“将这座宅子里的人通通抓起来！”

    不用详细吩咐的，今日来之前，贾芸已经详细对赵修远吩咐过了。

    声落，现场的几房妾室纷纷惊吓得呆住了，一些丫鬟媳妇婆子也都惊吓得呆住了。

    “是，大人！”

    赵修远领命后，转身走出二门。

    随即，一百名锦衣涌入了这套三进宅院，三进宅院内顿时响起了一阵阵的喊叫哭泣声……

    林黛玉、茜雪、雪雁，纷纷看傻了眼。

    贾琏及其带来的几个荣国府奴才，纷纷吓得躲在了一旁。

    很快，林家的几房妾室、丫鬟、媳妇、婆子、管家以及其他一些男下人，都被锦衣抓了起来。

    不用抓去锦衣府千户所，直接将这些人通通捆绑后关在了这套三进宅院的后罩房里。

    后罩房挺大的，足足有十几间房间，相当于十几间牢房了。

    随即，赵修远亲自对这些妾室下人们“审问”了起来，这“审问”自然不是一般的审问，是锦衣府的审问，必要时是要用刑的……

    贾芸走进了正房堂屋，除了贾琏、林黛玉、茜雪、雪雁，其他人都没让跟进来。

    走进正房堂屋后，贾芸直接坐下，而贾琏四人都站在了他面前。

    贾芸看向贾琏：“琏二叔坐吧。”

    贾琏赶忙挤出笑脸：“我……我站着就好。”

    贾芸心里感到好笑，知道今日他的行为，让这个本来就对他敬畏不浅的贾琏，对他更加敬畏了。

    贾芸微微一笑：“坐吧。”

    “那……那我就坐了。”贾琏这才找了个座椅坐下。

    贾芸看向林黛玉：“林姑娘也坐吧。”

    林黛玉轻轻“嗯”了一声，坐了下来。

    “芸二爷，喝茶吗？”茜雪对贾芸问道。

    本来这种事根本不用问的，但眼下茜雪对贾芸正处在敬畏的心理状态中，出于谨慎，也出于想趁机跟贾芸多说一句话，茜雪才如此问了。

    见贾芸点了点头，茜雪赶忙去给贾芸斟了杯茶。

    林黛玉则忍不住问了：“芸哥儿，你为何要拿下我家的人？”

    贾芸喝了口茶，然后微笑回应：“怎么？林妹妹因此对我不满了？”

    林黛玉道：“芸哥儿别冤枉我，我可没这么说。”

    贾芸坦然道：“我寻思着，你家的家产应该不仅只价值一万多两银子，你家里的这些姨娘下人们肯定有贪婪肥己之事。”

    “而且，方才那几个所谓的姨娘，纷纷急着搬出去，我寻思着，她们应该是想将自己房里的财物带出去，而这些都是你们林家的财物，我可不会允许她们带走，我跟你说过的，这些财物我可是要给你做梯己的。”

    “我不仅不会允许你家里的姨娘们带走各自房里的财物，我还要清查你们家的姨娘下人们，让她们将以前从你们家里贪走的财物都给赔补了，这些赔补的财物也都会给你做梯己，如此一来，你以后的梯己就会更多一些了。”

    林黛玉闻言，嗯，又感动哭了，而且这次哭得都忘记拿手绢子拭泪了。

    站在一旁的茜雪走上前，从林黛玉身上拿出手绢子，帮林黛玉拭泪起来。

    这个细节让贾芸觉得，茜雪属实是个好丫鬟，也是个适合服侍林黛玉的。

    贾芸不禁想到了已经在名义上和实质上都成了自己房里人的紫鹃，如果不是当初紫鹃在机缘巧合下跟了他，眼前替林黛玉拭泪的丫鬟就会是紫鹃了。

    见林黛玉只顾着自己哭，茜雪一边帮林黛玉拭泪一边忍不住开口了：“姑娘先别哭了，芸二爷如此照顾你，你该谢谢他才是呢。”

    林黛玉闻言赶忙站起身，对着贾芸行了个万福礼：“谢谢芸二爷了。”

    林黛玉随即道：“只是，那姜姨娘是个好的，想来她不会有贪婪肥己的事，即便有也应该不会严重，请芸二爷放过她。”

    由于从小就性子孤僻，从小她除了跟爹娘和自己身边的几个下人打交道，跟家里的姨娘和其他下人们，打交道都少，加上她去神京城荣国府住了三年多，跟这些人的感情自然就淡了。

    而且，她住进这套三进宅院的三天来，几个姨娘对她的态度都不怎么好，还一个个都急着要搬走，这让她心里不满了。

    不过，姜姨娘是个例外。

    林黛玉小时候，姜姨娘没少照顾她，这三天，姜姨娘也在照顾着她，林黛玉和姜姨娘的感情还是挺好的。

    贾芸微笑道：“放心吧，我已经跟属下打了招呼，不要苛待了那姜姨娘，只是还是需要对她审问一番，才连她也姑且绑了起来，如若她真的没有严重的贪婪肥己，自会放过她的。”

    林黛玉“嗯”了一声，对于贾芸的话，她现在有种下意识的信任。

    继续跟林黛玉、贾琏聊了半晌，随即贾芸便站起身：“这里的事要耗费一些时间，我还有其他要事，先离开，傍晚再过来，今晚我在这里吃晚饭。”

    贾芸看向贾琏：“琏二叔，烦你好好照顾林姑娘了，这宅子里的下人们都被抓起来了，饮食这块也由你安排了。”

    贾琏赶忙陪笑：“放心，我自会安排妥当的，今晚你过来，保管会有一桌好酒好菜候着你。”

    林黛玉的脸色则突然有些羞红了。

    他今晚要来这里吃晚饭？

    她还从未跟他坐在一桌吃过晚饭呢！

    若是平日，林黛玉可不会轻易跟贾芸坐一桌吃饭甚至喝酒，但眼下的处境很特别，她也就不是很在意这种事了。

