    哗啦！

    关羽的青龙刀猛然划过。

    锋利的青龙刀就好像切割在了豆腐上，轻而易举的就把异虫战士的身体给劈成了两半。

    而英灵关羽仿佛只是做了什么微不足道的事情一样。

    神情淡漠的收起了手中的的关刀，随后看向远方。

    而陆云此时同样也在凝望着远处。

    只见大批的异虫战士，缓缓出现在了废墟外的地平线上。

    密密麻麻的数量，让陆云有种回到三个月前的感觉。

    当时老城区爆发异虫之潮的场面，和现在何其相似啊。

    沙沙沙……

    异虫们在出现后，就一窝蜂的朝着陆云冲了过去。

    如果是一般的考生，此时或许早就转头逃跑了。

    毕竟考试内容是尽可能的活下去。

    而不是尽可能的斩杀异虫。

    但陆云很清楚，想要获得高分的话，是绝对不可以逃跑的。

    这一点，和‘闯关类’最短时间内闯关，是一个道理。

    想来如果希望考上十大学院的话。

    此时肯定是和异虫们正面战斗。

    但这可是一百个青铜一星的异虫战士。

    而不是一百个蚂蚁，不是你想杀就能杀的。

    要是没有点实力的话。

    别说杀死它们了。

    能不能从它们的手中活下来都是个未知数。

    但陆云刚好就是有实力杀死它们的那一小撮人。

    望着以惊人速度，朝着自己方向冲来的异虫大军。

    陆云笑着伸出了手。

    下一秒，一把青色的关刀出现在了他的手中。

    虽然此时的陆云，已经召唤出了英灵·关羽。

    但英灵卡的武器，他可是同样能够使用的。

    在这样的群战中，青龙偃月刀可比龙胆亮银枪好用多了。

    终于，在等到异虫战士们靠近到一定距离后，陆云猛然冲出去。

    他身后的关羽，同样一同冲了出去。

    明明是两个人，却给人一种说不出的气势。

    不多时，这一人一英灵就化作无情的杀戮机器，开始在虫群中杀戮起来。

    覆盖在青龙刀上的‘青龙之力’，让两人每一次的攻击，都能够带起青色的流光。

    招式绚丽之余，也展现着恐怖的杀伤力。

    因为关羽的青龙之力，能够附带着恐怖的‘破魂性’。

    简单来说，就是能够轻易的打破一切能量屏障。

    这就是为何关羽的攻击，能够附带‘真实伤害’的原因。

    防不住的攻击，可不就是真实伤害了吗。

    打着打着，监考室内的考官们，表情就变得怪异起来。

    明明场面上，是上百个异虫战士围攻陆源和他的英灵。

    但实际看来，更像是陆云和关羽把这上百个异虫战士包围了！

    这些强大的异虫战士，根本毫无还手之力啊！

    三分钟后……

    【恭喜考生·陆云完成第一阶段……】

    【第二阶段……100头青铜二星·异虫战士】

    【倒计时：04:59】

    看着陆云在短短三分钟的时间内，就斩杀了一百个青铜一星的异虫战士。

    监考室的考官们忍不住议论起来。

    “这孩子居然有英灵卡，还真是好命啊……”

    “谁说不是呢，英灵卡这东西从来都是可遇不可求，没想到我们克罗斯星居然还有英灵卡的学生。”

    一个考官说完这些后，就转头看向凯瑞。

    “难怪凯瑞统领你如此看好这小子，原来他有英灵卡啊！”

    凯瑞的眼角顿时抽了抽。

    emmmm……

    如果我说我也是才知道这小子有英灵卡，你相信吗？

    不过凯瑞心里虽然是这么想的，但他当然不会这么说。

    只见凯瑞‘高冷’的点了点头，示意自己其实早就知道了这些。

    开玩笑，我都装出了和这小子很熟的样子。

    此时要是说他也是才知道陆云有英灵卡，他可丢不起这人！

    而其他考官们也没有多想，因为他们的注意力都放在了陆云身上。

    眼下的他们，已经不怀疑陆云能否取得好成绩了。

    他们唯一好奇的是，陆云到底能取得多好的成绩！

    从现在的场面来看，他说不定有机会考上十大学院啊！

    想到这，考官们纷纷激动起来。

    多少年了，克罗斯星都不知道有多少年没有出过能考上十大学院的学生了！

    或许今天的他们，可以见证一个天才的崛起了。

    ...

    【恭喜考生陆云，完成第四阶段……】

    【第五阶段……100个青铜五星·异虫战士】

    【倒计时：04:59】

    在杀死一百个青铜三星的异虫战士后。

    陆云罕见的开始在原地休息起来。

    不得不说，如果只是依靠着关羽。

    第四阶段已经是陆云现在的极限了。

    毕竟第四阶段，是一百个青铜四星的异虫。

    也就是英灵的身体是由魂力凝聚而成。

    受到攻击后消耗的也只是魂力，不会真正的受伤或者死亡。

    不然的话，现在的关羽或许早就失去战斗力了。

    可即便如此，陆云也清楚如果只是依靠着关羽，他绝对无法通过第五阶段。

    因为第五阶段的敌人，是一百个青铜五星的异虫战士！

    青铜五星，他已经需要小心应对了。

    而陆云的情况，考官们也都看在眼里。

    望着正在休息的陆云，一个考官忍不住说道：“看来他应该是到极限了。”

    其他考官也纷纷点头，觉得陆云应该会开始躲避虫群，和其他考生一样打游击战了。

    其实陆云能够坚持到这个地步。

    已经超过了克罗斯星，百分之九十九的考生了。

    毕竟大部分考生选择的，可不是和异虫们正面战斗。

    而是想办法一点点的击杀。

    导致大部分考生现在，连第三阶段都还没有达到。

    其实陆云只要离开‘出生地’，躲到后面的城市废墟中的话。

    他的压力会瞬间小上许多。

    因为到时候异虫们为了寻找他，就会分散开来。

    他就可以逐个击破了，就像他当初在老城区一样。

    毕竟杀死一百个异虫，和同时与一百个异虫战斗，完全是两回事。

    可不知为何，凯瑞总觉得此时的陆云还远远没有到极限。

    因为凯瑞记得非常清楚。

    他第一次遇到陆云的时候，他使用的武器……可是一把银色的长枪啊！

    【倒计时：00:01】

    “嘶嘶嘶……”

    休息时间结束，一百个青铜五星的异虫战士，出现在了陆云的远处。

    看到远处的东京，陆云默不作声的从地上站起。

    沙沙沙……

    异虫们没有废话，瞬间朝着陆云发起了进攻，朝着他狂奔而来。

    可奇怪的是，陆云这一次没有急着出手。

    就连英灵·关羽，此时也是站在原地没有行动。

    轰！

    伴随着一声巨响，一团烈焰猛然从陆云背后升起。

    火光之中，一个浑身浴火的武将缓缓从火焰中走出。

    武将身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须。

    让他看上去，不似人，更似猛虎。

    而这个新出现的武将。

    正是陆云的第三个英灵……五虎上将·张飞！

    张飞一步跨出，手中的丈八长矛猛的砸在地上。

    砰！

    坚硬的水泥地面，立刻被丈八长矛砸出了无数的裂痕，可见这力量之大。

    随后在考官们错愕的眼神中，

    张飞松开握着武器的手，对着异虫群的方向，露出了一个狰狞的笑容。

    技能卡……虎啸山林！

    “吼！”

    一声惊天吼声从张飞口中发出。

    恐怖的声浪化作一圈圈波纹，瞬间朝着异虫群席卷。

    声浪所过之处，碎石横飞，地动山摇！

    随着声浪和狂奔的异虫们撞击在了一起。

    异虫们就好像撞到了墙壁上。

    立刻就有大量的异虫七孔流血，惨死在地上。

    望着如麦草一样，一批批到底的异虫战士。

    张飞右手握住插入地面的丈八长矛，将其拔了出来。

    随后他把丈八长矛对准不远处还活着的异虫。

    语气不屑的说“燕人张飞在此，谁敢与我一战？”

    那如闷雷的挑衅之语，在空旷的场地中回荡起来。

    如虎视群狼，好不霸气！

    于此同时，考官们也无法再保持淡定。

    这家伙……居然还有第二个英灵？！

    你这么叼，为什么会出现在克罗斯星这个垃圾星啊！

    ...

    【英灵卡：张飞】

    【等级：白银二星】

    【白虎武：可提升两倍力量属性，攻击附带震荡效果】

    【军技·声威：？？？】

    【羁绊·五虎上将：？？？】

    【特殊卡牌，具备唯一性】

