    道九言淡淡一笑，伸手将王梅拽到身边。

    砰的一声，道九言扣动了扳机。

    丧彪瞪着两个眼睛，直挺挺地向后倒去。

    死了！

    “王律师，你没事吧？”道九言看着无比震惊的王梅，轻声问道。

    王梅急忙摇了摇头，“谢谢你！”

    “不客气！”道九言笑道。

    十几名歹徒见丧彪被杀，内心无不震惊，纷纷举枪向道九言射击。

    道九言淡淡一笑，抱起王梅快速地向一旁跳去。

    在身体腾起的瞬间，道九言也扣动了扳机。

    砰砰砰……

    沉闷的枪声瞬间响起。

    当道九言抱着王梅落地时，十几名歹徒已经全部都躺在了地上。

    “大家都别趴在地上了，可以走了！”

    道九言大声说道。

    趴在地上的人质听到他的声音后，并没有人动地方，他们已经被吓傻了，根本就没有回过神来。

    林虎站了起来，大声说道：“歹徒已经全被我老大击毙了，大家安全了！”

    林虎身边的人质，率先反应过来，这才起身，连滚带趴地向外跑去。

    金店外，所有警员和特警都瞪大眼睛，难以置信地看着这一幕。

    就连叶振华也是无比震惊。

    虽然他知道道九言非常厉害，却没想到竟然如此厉害。

    “我想起来，他是上次局长带我们去救的那个年轻人！”

    一个警员不由惊呼，想到上次所看到的一幕，浑身感觉到不寒而栗。

    叶振华根本没有听见手下的惊呼声，久久才回过神，喃喃自语道：“不亏是九天阁阁主呀！”

    “局长，你说什么？”一名警员疑惑地问道。

    “没什么？还愣着干什么，马上去抢救伤员！”叶振华大声喊道。

    一声令下，叶振华带着所有警员立即冲了过来。

    金店内的人质，除了几个受惊吓比较严重的之外，基本上都跑了出去。

    这时，王梅的声音在道九言的耳边响起。

    “道先生，你能松开我吗？”

    “啊？”

    道九言一怔，扭头一看，发现王梅原本苍白的脸上，竟然浮现着一抹羞红。

    低头一看，这才发现自己竟然还抱着王梅，他的手竟然还放在人家的胸襟上。

    顿时，道九言的脸瞬间一红，极其尴尬。

    “王律师，刚才情况紧急，冒犯之处，还请原谅！”

    王梅摇了摇头，朝着道九言微微一笑：“没关系的，你也是为了救我！”

    “那个你身上有伤，还是让叶局先派人送你去医院吧！”

    道九言还是感觉有些尴尬，急忙转身向林虎走了过去。

    林虎见道九言走来，竖着大拇指说道：“老大，你真厉害！”

    “你以后也能达到这个地步！对了，你找到金店老板，把那块玉石给我买下来！”

    道九言指着金店收银台上，摆放的一颗用玉石雕刻的白菜说道。

    林虎扭头看去，不由一怔。

    心里很是疑惑。

    这里是金店，你不买金银首饰，却要买人家白菜玉石摆设。

    虽有疑惑，但是林虎并不是那种好奇心重的人，点头应下。

    这时，叶振华率领一群警员以及特警等人一起来到道九言面前，恭敬地敬礼。

    “道先生，谢谢您挺身而出，挽救了所有人质的生命！我谨代表南江市所有警员谢谢您！”

    叶振华大声说道，眼中闪动着浓浓的感激。

    “不用谢我，这是我应该做的！”

    道九言微笑地摇了摇头，随即他小声地对叶振华说道：“要不然老爷子总说我回来给他惹麻烦，这次就让他看看，我可是见义勇为的好市民！”

    叶振华一怔，他自然知道道九言所说的老爷子谁。

    只是道九言的话，他可不敢乱接，只能装糊涂。

    “如果没有别的事，我就先走了。对了，不要把我曝光出去，只要让老爷子知道就可以了！”道九言笑道。

    “这……这恐怕有些难办！”

    叶振华苦着脸说道：“道先生，这次事情这么大，而且刚才人质都见过你，我总要给南江市的广大市民们一个交待吧！他们有权利知道解救他们的英雄是谁！”

    道九言想了想，突然扭头看向林虎。

    “林虎，我刚才动手时，所有人是不是都趴在地上，没有人抬头？”

    林虎不知道道九言是什么意思，还是如实回答：“除了我之外，没有人抬头，都抱头趴着！”

    “那就好！”

    道九言朝着叶振华笑道：“我把他留给你交差，怎么样？其实他的实力也很强的！”

    叶振华看了一眼林虎，无奈地点头。

    林虎一怔，“老大，你什么意思？”

    “你说什么意思？给你一个出名的机会！别忘了我交待你的事情，我先走了！”

    说完，迈步向外去，可是没走几步又退了回来。

    此时外面可以说是人山人海，全是围观的群众。

    许多闻风赶来的记者们，此时已经架起了摄像机。

    最终，在叶振华的安排下，道九言这才被司皆灵和龙冬儿偷偷地带着离开。

    至于林虎，此时已经被记者们团团包围，替道九言享受荣誉，接受采访。

    回家的路上，道九言的心情很不错。

    相信下一次见到老爷子时，老爷子应该会给他一个笑脸了。

    道九言也说不清，自己为什么会非常在意老爷子的感受。

    他坐在副驾驶的位置上，抽着烟，哼着小曲，欣赏着外面的风景。

    龙冬儿坐在后车座，痴迷地盯着道九言。

    司皆灵从后视镜看到龙冬儿的样子后，呵呵一笑，打趣道：“某些人的眼珠子都看直了哟！”

    “你才看直了呢？”

    龙冬儿俏脸一红，瞪了司皆灵一眼，轻声说道：“我本想让他把烟灭掉，可一想到他刚刚立了这么大的功，想想还是算了！”

    “原本是这样呀！冬儿，你说九言立了这么大的功，我们应该给他什么奖励呢？”司皆灵问道。

    道九言一听，立即扭头笑道：“对呀，我可是帮你们这么大的忙，你们准备怎么奖励我？”

    “你想要什么奖励？”龙冬儿问道。

    道九言看着龙冬儿，嘿嘿一笑：“我说什么你就奖励什么吗？”

    龙冬儿想了想，说道：“想得美，只要不过份，我就答应你。”

    话还没说话完，她就发现道九言的目光，已经落在自己的胸襟上。

