    第468章468家人

    周父一边走一边说“没有，就他在家里伺候他媳妇，我这不是不放心嘛，我走了啊。”

    老梁看着周父的背影。心里不禁想着，这要是自己闺女生的孩子多好，现在就是两人一起骑车回周家了。

    想到这里叹了一口气。自己家没有这个福气。和老周这么多年的感情什么都没有了。

    周父今天比周母到家晚了。

    看到家里这么多的人。周永兵赶紧再给父亲介绍一遍。原来这都是儿媳妇的家人。

    本来周家就是实成的人。所以很快双方就都有了好感了。

    周母更是在一边帮忙。

    没过十分钟，三个闺女也过来了。好家伙，现在周家可是真的热闹了。

    赵艳丽屋子里现在都是孩子们。大哥家的两个闺女，二嫂家的侄子还有侄女，还有二姐家的儿子。大姐家的海燕和建华。

    赵艳丽看着这样的场面那是有点激动。

    他们兄妹五个从老家来到了这人生地不熟的地方，几年过去了，他们现在都成家了，也都有了孩子了。现在可真是大家庭。

    最后男孩子实在待不住了。就跑出去玩了。

    陆陆续续的周家的女婿还有孩子们也都到了。

    这才是真的热闹了。

    周父决定开四桌，孩子们一桌，屋里赵艳丽一桌，剩下都分两桌。

    每个人脸上都带着笑容。因为不是事多的人，所以没有人挑理。

    周家的三姐妹，看着赵家人，心里感叹。这赵家人不管怎么说，都是实在老实人，这就是最好的了。

    热热闹闹的吃了一顿团圆饭，赵家人才离开。他们都是住在张家的。

    周家三姐妹留下来帮忙。

    “妈，这赵家的女人真能干，你看着堂屋，这灶台收拾的多干净？”

    “是啊，看着都挺能干的。还有啊，人家可是又送过来不少的粮食的，我们五口半年不用买粮食了。”

    “真好，那时候我还想着以后一定少贴补不了赵家。没想到反过来了，居然是人家反过来贴补咱们了。”

    “可不是，对了你们把肉都带回去，一家二十斤，这肉真的肥。”

    赵艳丽晚上睡不着了，她激动，高兴。

    “好了，赶紧的睡觉。”

    周永兵看着这样的媳妇也是没有办法了。

    “大哥二哥他们都要回去。”

    “二姐他们一家呢？”

    “二姐他们一家回家去照顾着，就在家里等着了。”

    “这次回去丈人丈母娘也一起过来吧？”

    “大哥和二哥是这个意思，爸妈的年纪年纪都不小了。还是都来这边吧，这样还能有照顾。”

    “那挺好的。以后你回娘家就方便了。”

    “可不是，其实那时候能够来这里，都是因为我脾气太暴躁。

    和我爸妈生气。攒对哥哥姐姐们一起过来了。

    其实我早就后悔了。媛媛说我这就是我长大了。已经会反思自己了。”

    “这以后也不用后悔了。丈人丈母娘都过来了。离的也不太远。”

    “是啊，和我家比较起来可不就是离得不太远。”

    两口子絮絮叨叨的，赵艳丽那是越说越精神。

    周永兵实在是没有办法，搂着媳妇，就想哄孩子一样。哄着她睡觉。

    第二天，赵家女人还是过来了。

    “小丽，你们大哥去买票了。”

    “大嫂，要在火车上过年了，不行你把孩子都留下，我也快出月子了。”

    孙云笑了，两个小姑子就是这点好，是真心的对他们。

    “你大姐也是这样说的。你大哥说还是带着，这来回一趟也不容易，孩子们感受一下坐火车。”

    “那有啥好感受的？我大哥要买卧铺票吗？”

    “是啊，你大哥二哥商量着买两张卧铺票，到时候换着休息。”

    赵艳丽无奈，她就知道会是这样的。

    可是也知道这样才正常，主要是挣钱太不容易了。

    其实孙云和齐雪梅心里都有点没谱，他们虽然已经都有了两个孩子了，但是还从来就没有见过公婆。

    也知道他们兄妹五个是跟家里的父母置气才过来这边的，就怕公婆不好相处。

    赵艳萍看出来了。“大嫂，二嫂，我爸妈老实，我们过来就是因为我爸对他大哥太好了，人家明显就是糊弄利用他，他还是傻傻的被人糊弄。”

    赵艳萍也在一边点头“是啊，你们不用担心的，你们见到爸妈就知道了。”

    自己是亲闺女不好意思说，他们两口子就是面捏的面人。

    “大姐，你一会再活点面，咱们多炸掉麻花，油饼啥的，现在这天气也吃不坏，让他们在火车上吃。”

    “我都准备好了，你就好好的做你的月子就好了。”

    “行，我让周永兵去买点心，这些早晚也能吃。”

    周永兵在外面听到了媳妇的话，立马的进屋“小丽，你和大嫂她们待着，我去找三姐，让她多给弄点点心。”

    “好，多买点，还有买一袋奶粉，车上给四个孩子喝。”

    孙云和齐雪梅看到两个小姑子在家里这么有地位也就放心了。

    现在家里就剩下她们一家了。这下说话方便了。

    “小萍，向家的男人找对象没有人愿意。”

    “这谁还愿意去那样的家庭？”

    “可是不知道他们怎么从外面弄来一个女人，听说是脑袋有点不好，整天不是哭就是笑的。”

    “他们还有这样的本事？”

    “可不是？有人看到过，现在农场里已经传遍了。”

    “这就是他们一家的报应，那时候他们怎么欺负大姐的？”赵艳丽最少嫉恶如仇了。

    “行了，他们怎么样都和咱们没有关系了。

    不过老二还是可以的，其实那时候他总是沉默的，在家里他也是不受众人那个。不过他也不爱干活就是了。”赵艳萍回忆起来，还觉得那段日子太心酸了。

    那就是自己人生中的噩梦，不过老天厚待自己，让自己有一个可以外国一次的机会。

    嫁给张福生可不就是再生？自己现在也过上了正常人的好日子，男人疼，婆婆对自己和闺女一样，闺女也没有受到排挤，自己还有了儿子，真是事事都顺心。

    (本章完)

