    江小白第二天早上去到化妆间，正好看到孟梦从门外走过来。

    “你这是……”江小白看了看她，又看看自己桌子上放着的她的衣服，有些不解。

    人不是早来了？怎么现在却是提着化妆包从外头走过来的？

    “刚才赵婉儿让我帮她化个妆，今天有游泳戏，她怕妆花了。”孟梦怕江小白生气，忙解释着，“她开口了我也没办法拒绝，况且她来的早，我想着时间是够的。”

    “没关系的。”江小白倒是不介意这个。

    赵婉儿也许一早还有跟自己打擂的意思，但是这么久过去她早就已经安生了，大概知道跟自己争也没意义，不仅争不到还会丢人，所以这些天都是存在感很低的，没在江小白面前作过妖。

    这次借用孟梦大概只是因为觉得她化妆水平高，今天又是下水戏，如果妆容不好那就很可能会变丑，所以这才开了口。

    但她可能也担心借用孟梦会让江小白不悦，所以就特意来的早了一些，只为在江小白来之前就把妆给搞定。

    “对了，你和陆澄是不是挺熟，那他的新闻你有看到吗？”孟梦忽然想到了什么，说。

    “陆澄的新闻？是他参加歌神红了的那个吗？”江小白没怎么在意的问。

    “不不，不是这个，是今天早上才刚刚出来的新闻。”

    孟梦本来只是一提，但看江小白的神色就知道她不知情，于是才说：“是他妈妈在网上控诉他不孝顺，说他红了之后就不认人了，就连她上门找人陆澄都拒之门外！”

    江小白眼神一动，“这是早上的事？”

    “是啊，现在网上都闹起来了，都在骂陆澄呢。”孟梦一阵唏嘘，“真是知人知面不知心啊，陆澄看着阳光善良的，没想到那都是装的，他连自己母亲都不孝顺，怎么这样的人也能红了……”

    孟梦在剧组工作，其实人还是很谨慎的，平时也不会闲着说人是非，最多是八卦一下艺人们的恋情。

    她之所以跟江小白说这个，还是因为江小白和陆澄关系不错，但现在陆澄黑料来了，还是大家最无法接受的“不孝”之过，她是觉得江小白可能也被陆澄给骗了，这才好心的提醒她一下。

    一起工作这么久她也知道江小白是大度的艺人，不然也不敢说。

    江小白的眼神已经沉了下来。

    刘桂芬！

    只是听到这件事，她就立即明白怎么回事了。

    刘桂芬那个抛夫弃子的女人终于是坐不住了，眼看着陆澄越来越红，她心里的贪婪也终于是克制不住，现在跳出来想黑陆澄是假，想要用这个勒索敲诈才是真！

    虽然有江小白装成黑衣大姐头警告过她一番，可有些人就是记吃不记打，或者说是心里的贪念压过了对那个大姐头的恐惧，现在看到陆澄因为《歌神》爆红，就觉得她终于有机会压他一头了——

    你是明星，那么红，最怕黑料了，只要我站出来一爆料，那你的粉丝们都会离你而去，你现在的一切都会没有了！

    江小白抿唇，心中气愤，她没有说什么，只是拿出手机去看新闻。

    不知道何时这条新闻已经登上头条了。

    “陆澄生母爆料：他不孝，不配当明星！”

    最早是在凌晨一点多的时候有媒体爆料，说是陆澄的母亲刘桂芬在昨日晚上打来了电话，说她儿子是个大明星，但他身为人子却没有尽到赡养的义务，她近期查出长了恶性肿瘤，需要做手术，得要很多钱，她实在是走投无路了才找儿子要钱，但儿子不仅没给还态度冰冷的挂了电话，言语中一丝关心都没有，她找上门对方也拒而不见，这让她失望至极，加上身体有病虚弱一气就昏厥了过去。

    她对这个儿子无比的失望，眼看着有不少他的粉丝为他沉迷，她忍无可忍，就决定来揭穿他的真面目！

    在这条薇博下，网友都沸腾了！

    大瓜啊！

    陆澄这个小帅哥这两天刚刚因为红而占着热搜，现在好了，要因为黑再占一次？

    “这种不孝的畜生根本不配当艺人，真没想到他是这种人！”

    “我哭了，我好喜欢他来着，觉得他非常体贴温柔，但没想到他连亲妈都不认，粉转黑了。”

    “年轻不大，装是真的会装，对着亲妈不理不睬，上节目却对别人嘘寒问暖，呸，真虚伪！”

    “不是，你们别急着喷啊，这事还一点证据都没有呢，再说感觉这中间也有些不对劲，他妈妈‘找上门’，这说明他们根本没有生活在一起，也许早就已经闹僵了。”

    “闹僵了怎么了？闹僵了就可以不认妈了？”

    “身为当母亲的我也是感同身受，如果不是陆澄把她逼急了她怎么可能会弄这么一出？要是我有这样的儿子我也会这么做的，支持母亲！”

    “我不相信陆澄是装的，我几乎是一路看着他走过来的，怎么可能有人会把细心体贴和温柔装的这么像？我觉得这个当妈的肯定有问题。”

    “现在人追星都这么不理智了？不管中间发生了什么内情，哪怕再闹崩，不孝顺母亲不给她钱治病就是罪大恶极，罪无可恕！”

    ……

    网友对此的反应很激烈，因为就刘桂芬的爆料来看，陆澄真的是没有可洗的余地。

    “……小白啊，你跟这样的人还是走远点吧，说不定他一直都是在利用你呢。”孟梦好心的劝解。

    江小白把目光从评论区移开，“不用听信谣言，再等等看吧。”

    此时的她已经冷静下来了。

    刘桂芬会这样上来闹，说明她和陆澄的第一次交锋已经失利了，大概是勒索未果，所以她这才走出了这一步棋。

    这次的爆料只有文字，没有证据图片之类的，也就是说这些话是有余地可以被推翻的，只要刘桂芬自己站出来说没有这样的事，或者事情有误会，实际上陆澄已经给钱了等等……那这次危机就可以过去。

    这步棋就是她对陆澄第一次公开的威胁——

    想要让我帮你澄清黑料吗？那就打钱！

