
斜阳悬挂，槐山深处轰动不止，整个山体时不时就会震荡。

两道光影交错，周围气流爆破，山崩地裂。

幽黑色人影在雷域龙卷上空守着，月白僧袍一靠近便被疯狂猛击，元婴之间的战斗，起势便有各自大道真意显现，佛光白莲和幽黑墨影纠缠不休，震荡激烈。

过了许久，两大元婴暂时分居雷域龙卷两侧，中心处那截【紫雷辕木】被紫红色雷团包裹，四周令人心悸的霹雳时不时爆出，每爆出一次，雷团便会缩小一分。

“兰若大师，若是没猜错，这几日该是天雷城小修罗场试炼地开启之日，往届都是你在主持，这次竟然肯自愿放弃，看来此物的确对你至关重要，我猜，是不是和进阶化神有关？”那道幽影冰冷毫无感情的言语自口中说出。

兰若僧双手合十，“不论如何，贫僧都要得到它，还请幽影山主早早放弃此物，贫僧亦有厚礼赠之~”

“哈哈哈，到底是谁该放弃？哼！”

两人再次缠杀而起。

******

距离白岩林有一段距离的山坳背面，六尺宽厚的巨剑连带剑匣插立地面，一旁的齐长虹怒目盯着对面那个身穿五色破洞袈裟的笑脸和尚。

那个和尚此刻嘴角挂着笑意，但明显没有那么开心，似乎还隐隐透着急意，只是一时间也不知说什么。

齐长虹越看越气，一向以真心示人的他好似受了莫大欺骗，刚直个性怒讽，“前辈真是好心情，堂堂元婴修士，看着我等蝼蚁奋力挣扎逃命，感觉应该不错吧！”

当人的怒火怨愤积压到顶峰时，很容易说出一些不该说的话，就像现在齐长虹区区练气境界，竟然敢讥讽元婴境的修士。

一般人如果敢冒此大违礼之态，早怕是被人一巴掌拍的烟消云散，可齐长虹好似不惧生死一般。

另人奇怪的是，五花和尚竟然露出歉疚之色，不好意思的摸了摸头，完全没有要责怪齐长虹不敬之言。

五花边摸头边尴尬解释，“这的确是意外情况，寺里老和尚下了法令，教我去办一件事，这……”

齐长虹双目猩红，怒吼道：“是你答应只要肯跟你走，必定保我一门不受侵害，那日出事，我千呼万唤，你为何不出来？断水崖破，刘师叔死了，孔师弟和褚师兄都死了，你教我怎能相信你？”

五花面无表情舔了舔嘴唇，一言不发。

堂堂元婴修士，被一个练气境的小辈大呼怒吼，若是其他元婴，早已清理处决了，可他不能，他清楚的知道这个姓齐的孩子别看长得高大魁梧，心性却极其刚直，因为同门之死此时无处发泄，正是怒晕的时候。

良久，五花慢慢走近齐长虹，无奈劝慰，“元婴也不是神仙，我精通之道乃是禅彩梦境之道，预测一途实非擅长手段，不然早该知道会发生这件事的~”

齐长虹怒吼罢，恢复了理智，心情低落，神色哀伤，不过他没有忘记抱拳赔礼，“刚才晚辈失礼了！”

五花摆手笑了笑，与齐长虹并列站立，个头要比齐长虹矮半头，他指着槐山上雷光动天风云变色的景象，对齐长虹说：

“你看看那里，两大元婴已经打了一段时间，整个槐山都被打的轰轰作响，与之相比，你们这里王家和长苏门的争斗简直是小儿闹架，是也不是？”

齐长虹抬头看了两眼，低头不言。

五花见齐长虹没有要回应的意思，长叹一声：“我活了好几百年，寺内规矩大多没有遵守几次，平素心机深沉，时常阴算别人，东洲但凡认识我的人，都对我恶评不绝，可唯独遇见你以后，不曾说过半句欺瞒诓骗之言，你可知为何？

实乃大道相依，难以将你当做普通修士对待。你未来的路若是走对，踏入元婴几率很高，届时我二人可联手冲击化神，修罗剑道辅以禅彩梦道，同阶有几人可敌？

这些说远了，再说说近事，靠人救，哪里有靠自救来的痛快，如果前几日你是位金丹修士，还用得着我跑回来救？

那小小赤龙门能给你什么条件修炼？我雷音寺道藏佛经无数，秘境试炼之地东洲闻名，跟着我修炼百利无一害，你本也没有师父，拜我为师有何不妥？”

齐长虹一言不发，看着立在身侧的剑匣这【樟木剑匣】是掌门亲自挑选送给他的，里面放着的那柄剑，是陶老祖赐下的一阶极品灵器【重峰】，门中对他齐长虹不薄。

“养育之恩，授法之恩，赏识赐职，信任有加，这一件件情谊，我若改换门庭，如何对得起他们？”齐长虹不住摇头。

五花察觉齐长虹的心里变化，忙道：“赤龙门内如今几无自保能力，槐山大乱，你难道要看着他们一个个死去？拜我为师，不但可以庇护你门中一段时间，你自己也可安心提升实力，他日修得大能耐，一样可以帮赤龙门的忙。”

齐长虹皱眉沉默，五花趁热打铁，“那些狱犬兽我昨日已经替你清理，至于那个姓郭的，背后涉及度朔山，暂时打发他离开了，日后你和赤龙门一众可以亲自去报仇。”

齐长虹反问，“度朔山是什么地方，连你也？”

五花尴尬一笑，“此界鬼市营生乃自度朔山太阴峰出，等你以后修为有成，自然会知晓更多。”

齐长虹哪里还不明白，恐怕郭九幽背后的势力连五花都惹不起，才说是打发离去，想及此，心中大惊，如此说来，赤龙门真的是无缘无故摊了大麻烦，怕即便是陶老祖归来也难解决。

这件事有很多不明之处，齐长虹陷入思索。

五花原本静待齐长虹做决定，突然好似察觉了什么，朝正北方望去，身影瞬间消失，过了少顷，面无表情再次出现，问道：“如何？”

这自然是问齐长虹愿不愿意拜师，齐长虹犹豫不绝，转眼想到一件事，“我筑基在即，近日感应越发清晰，就在槐山深处！”

五花回头望了望槐山上，摇头开口，眉目肃然沉着，“时间来不及了，天雷城小修罗场试炼很快就要开启，若是赶不上这趟，又要等五十年，此刻拜不拜师由不得你了！”

“你怎能……”齐长虹震惊开口，话未完，便被五花裹挟离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442850"  chaptername="第110章  再失脊骨">加入书签</a>
</div>
