    第960章意志力极大削弱   

    “没有，头还是昏沉沉的，身体非常难受。”

    

    

    事情跟张余想的一样，尽管冯文冲睡了一觉，但他的身体并没有因此而恢复好。

    

    

    相反，张余看冯文冲的状态比之前还要拉胯。

    

    

    “早就在意料之中了，你去通知一下其他人，现在不要去喝小溪里的水。”

    

    

    “为什么？”

    

    

    听到张余的话，冯文冲对此感到疑惑。

    

    

    要知道，现在勘查小队唯一的食物来源和饮用水来源都是依靠这条小溪。

    

    

    现在张余不让勘查小队碰这条小溪，不就断了勘查小队的水源和食物来源了吗？

    

    

    “小溪的水被人加了一些东西，我现在需要一段时间来研制相对应的药物，在这段时间内，大家最好不要碰溪水。”

    

    

    张余一边说着，一边摇晃了一下试管，准备调制相对应的药物来解决大家现在身体所带来的不良反应。

    

    

    “我知道了，我马上去通知其他人。”

    

    

    既然张余都已经这么说了，那冯文冲也就没有不去执行的理由了。

    

    

    毕竟是一个非常紧急的事情，关系到勘查小队所有人的生命安全，冯文冲一点时间也不敢耽误。

    

    

    按照张余的话，冯文冲将消息告诉了其他人，并让他们不准继续喝溪水和吃溪水里的鱼。

    

    

    然而，张余这样做断了勘查小队的食物来源和水来源。

    

    

    本身勘查小队手中的食物和饮用水都是溪水给他们的，现在也无法使用，一时间勘查小队根本没有饮用水和食物可以补充体能。

    

    

    “好饿啊，老师。”

    

    

    此时，云心蝶靠在冯文冲的身上，嘴中喃喃自语道。

    

    

    暴雨过后，所有人的体力流失都很严重，这个时候应该是补充能量的最佳机会。

    

    

    然而水和吃的就在众人的面前，但他们却不能去吃。

    

    

    “再忍忍吧，张余应该很快就会调制出解药，到时候我们就能吃东西了和喝水了。”

    

    

    话虽然这样说，但韩博士也不清楚张余到底什么时候能够调制出解药。

    

    

    现在的这一番话最多能够起到稳定军心的作用，但这样下去也不是一个办法。

    

    

    众人现在的希望，都放在了张余的身上，希望他能够快一点调制出药物。

    

    

    帐篷内，张余对解药的调制陷入了瓶颈之中。

    

    

    虽然张余已经查出了水中所含有的特殊物质，并对此进行一一解析后准备调制解药。

    

    

    然而，有一项成分张余现在暂时无法完成。

    

    

    并不是张余不清楚该怎么调制这项成分，而是张余现在手里原材料不足。

    

    

    张余必须要到丛林中去寻找相关的植物原材料回来进行解药调制。

    

    

    只要张余完成这一项成分的调制，解药很快就会调制成功，勘查小队的困难境地就会迎刃而解。

    

    

    “张余，怎么样了？”

    

    

    看见张余从帐篷中出来，韩博士等人瞬间都看向张余，希望能够从他嘴中听到一个好消息。

    

    

    “解药马上就要调制成功了，还差最后一步，我要去丛林中寻找一些原材料回来继续调制，请大家再坚持一段时间。”

    

    

    这个消息既不算是好消息，也不算是坏消息，至少让其他人看到了希望的曙光。

    

    

    “好，张余，我们相信你，我们就在这里等着你。”

    

    

    听到张余的话，其他人不由得精神一振，整只小队的士气也比刚才好了很多。

    

    

    为了防止自己离开后恶魔之手组织的杀手发动突然袭击，张余特意将自己手里的大部分武器都留下来，让冯文冲和达利他们两个人拿着武器进行小队防御。

    

    

    张余的身上只带了一把丛林刀和一把手枪，收集原材料用这两个武器足够了。

    

    

    与此同时，白夜也已经带着人到达了勘查小队的上游位置。

    

    

    白夜所在的位置也正是上风向的位置，风可以把气味带到下游，带给下面的勘查小队。

    

    

    “三爷，好消息。

    张余已经离开了勘查小队，进入了丛林。”

    

    

    负责观察勘查小队的杀手跑来对白夜回报着刚才的发现。

    

    

    “太棒了！”

    

    

    听到张余离开的消息，白夜不由得兴奋地说道。

    

    

    要知道，勘查小队中对白夜威胁最大的人就是张余。

    

    

    尽管在特殊药剂的影响下，张余的意志和体力也没有受到太大的影响。

    

    

    张余留在勘查小队中，会让白夜现在的计划无法顺利进行。

    

    

    但是现在张余离开了，这对白夜来说是一个好机会。

    

    

    “准备好了吗？”

    

    

    “准备好了，三爷。”

    

    

    在白夜身后的杀手已经燃起了四个火堆，每一个火堆上都架着一个烤肉。

    

    

    “好。”

    

    

    白夜从自己的口袋中取出加强药剂，把它们一个一个洒在烤肉上。

    

    

    在溪水中的特殊药剂不仅会影响人的身体，而且也会影响人的意识，使他们的意志力变弱。

    

    

    现在勘查小队的处境是饥寒交迫，对于食物和水源的渴望非常强烈。

    

    

    加上加强药剂的诱惑，勘查小队体内的特殊药剂就会产生最大的作用。

    

    

    面对烤肉的香味，白夜相信他们肯定会有不少人来自己这里。

    

    

    烤肉的香味顺着风吹到下面，吹进了勘查小队众人的鼻子中。

    

    

    “好香啊，是烤肉的味道！”

    

    

    闻到香味，冯文冲用力地嗅了嗅鼻子，嘴角不由得流出了一丝口水。

    

    

    众人体内的特殊药剂在这个时候发挥了最大作用，他们的意志力成为了有史以来最弱的一次。

    

    

    其他人也受不了烤肉香味的诱惑，已经有人想要去上面找烤肉吃了。

    

    

    “别去，等张余回来。”

    

    

    尽管韩博士闻到烤肉的味道同样嘴馋，肚子里咕咕地叫着，但他还是劝其他人，不要随便离开这里。

    

    

    毕竟张余现在还没有回来，就算是要去上面找东西吃，也要等张余回来经过他同意才可以行动。

    

    

    然而，现在韩博士的话没有几个人会听。

    

    

    “不管了，等张余回来黄花菜都凉了。”

    

    

    经受不住烤肉诱惑的田莫妮和冯文冲已经起身顺着味道向上游走去，就连受伤的达利此时也不顾腿上的伤势起身向上游走去。

    

    

    云心蝶为了照顾韩博士和韩太太，只能拼命忍住自己的饥饿感，陪在他们两个人的身旁。

    

    

