
　　四人联手实在太强大了，郭少飞和大黄狗本身战力已经超出了陈志白，再加上联手，这根本就不是一个等级的，即便陈志白是陈家庄的领头人，是绝世天才，依旧抵挡不住，仅仅一招就差点被打死。

　　不少人看向了上空的战场，忍不住捏了一个冷汗，尤其是那些陈家庄的弟子，脸色一个比一个难看，但他们却只能干看着，这样的战斗，他们想上去帮忙也做不到，上去和找死没有什么区别。

　　“古塔才刚刚开启，他们就打起来了，这个江尘真狠啊，他已经杀了逍遥宫的李龙和天山派的闫辉，现在又要斩杀陈家庄的陈志豪。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那陈志豪也是个傻逼，江尘一开始就没有想着找他麻烦，但陈志豪非要去和江尘争抢古塔第九层内的宝贝，这不是自己找死吗？”

　　“就是，傻子都知道古塔第九层肯定有好宝贝，但却没有一个人主动上去，这说明大家都有自知之明，知道以自己的本事根本没有办法去染指第九层，能够在前八层得到一些好处，就已经很不错了，江尘他们的阵营太强大了，现在连郭少飞和莫桑都跟着他，陈志豪去和他们争抢，那就是给自己找不痛快啊，陈家庄的声威对咱们有用，但对江尘根本没用。”

　　…………

　　很多人都在议论，大多数人都以为陈志豪在自己找死，江尘一开始就没有打算去招惹他，他非得去和江尘抢夺古塔第九层，这不是找死是什么，现在眼看要被对方给打死了，那也是活该。

　　“郭少飞，你们敢杀我？我是陈家庄的领头人。”

　　陈志白捂着被打的凹陷下去的胸膛，对着郭少飞等人大声喊话，他现在已经生出了畏惧之心，知道继续下去的话，自己的下场，恐怕不会多好。

　　“去你仙人的领头。”

　　大黄狗可不管那么多，顶着狗头向着陈志白就冲撞了过去，他身躯庞大如蛮象，速度迅猛如闪电，眨眼间就到了陈志白近前，陈志豪大惊，这条狗的恐怖他刚才已经尝试过了，当即不敢有丝毫怠慢，挥受打出一道大手印，向着狗头拍去。

　　砰！

　　那大手印在大黄狗的冲击之下根本就是不堪一击，瞬间就被撞成粉碎，大黄狗速度不减，砰的一声撞击到陈志白的身上。

　　啊……

　　陈志白发出一声惨呼，整个人犹如短线的风筝向后被撞飞，他的一条手臂都被大黄狗给撞碎了，以他刚才的受伤状态，在大黄狗的撞击之下没有当场死亡，已经说明陈志白的强横了。

　　郭少飞和莫桑对望一眼，均是看出了对方眼中的震惊之色，这条狗太生猛了，那狗头简直强横到不成样子，堪比神兵利器了。

　　刷！

　　大黄狗和南宫问天可不饶人，他们速度快极，一前一后再次将陈志白围困在其中。

　　见状，陈志白的眼中终于流露出了浓浓的惊恐之色，他当即对着远处看戏的江尘大声喊道：“江尘，这第九层我不争夺了，从此以后，你我井水不犯河水，如何？”

　　陈志白已经看出来了，攻击自己的这几个虽然生猛，但都听江尘的，江尘才是真正的领头人，只要江尘一句话，自己就能活命，事实上到了现在，陈志白已经开始有些后悔了，后悔自己刚才不该和江尘争夺。

　　“杀了他。”

　　然而，江尘连看陈志白一眼都没有，淡淡的说了一句，他一句话，就好像地狱判官一样，直接判了陈志白死刑。

　　在江尘眼中，陈志白这样的人活着和死了没什么两样，他和陈家庄的恩怨已经不可化解，那就没什么可说的了，杀了就杀了。

　　“什么？”

　　闻言，陈志白当即惊呼一声，直到现在他才真正明白江尘是一个什么样的角色，可惜已经晚了。

　　大黄狗和南宫问天的攻击同时到了，陈志白已经嗅到了死亡的味道，那是前所未有的味道，他不想死，但不得不死。

　　不……

　　陈志白发出了生命中最后一道音符，声音随后戛然而止，惨死在了大黄狗和南宫问天的联合攻击之下。

　　“天啊，陈志白也死了，以后在这死亡山，再也没有人敢和江尘对抗了。”

　　“是啊，那江尘实在太狠了，说杀就杀，一定情面都不留。”

　　“这就是一个狠人，凶残的狠，谁挡他就杀谁，咱们以后一定要离他远一点，就算不能和他做朋友，也一定不能得罪他。”

　　…………

　　无人不惊，陈志白的死再一次为人们敲响了警钟，江尘的凶名已经达到了顶点，这个看起来面容清秀的白衣青年，一旦发起狠了，那就是盖世杀神。

　　陈家庄的人一片哀嚎，一个个对江尘恨的咬牙切齿，却什么也做不了，星云宗和魔阴教的弟子们一个个趾高气昂，走到哪里都是昂首阔步，尤其是看到逍遥宫另外三大势力的弟子，一个看不顺眼上去就是大骂，简直嚣张到不行。

　　杀了陈志白之后，大黄狗和南宫问天他们再次回到了江尘的身边，大黄狗整张脸都写满了得意：“看到没有，就这等货色，狗爷我一个就给收拾了。”

　　“好，记你一功，咱们一起进去这第九层，看看里面有什么。”

　　江尘说着，直接来到了第九层的大门之前，禁制已经消失不见了，江尘轻轻一推，门户就被开启，古老的门或许是因为存在的时间太长了，发出咔咔声响，显得无比刺耳。

　　一股腐朽的气息从里面冲了出来，显得有些难闻，让人忍不住蹙起眉头来，江尘等人进入到塔内，发现里面的空间还真是不小，虽然内部有些昏暗潮湿，但对于几人来说，并没有什么影响。

　　江尘等人四处瞭望，发现这里并没有什么值钱的宝贝，只有中心处摆放着一个大的书架，上面摆放着至少十几个卷轴，这些卷轴因为时间的关系，上面已经堆满了灰尘，看不清楚本来的面目了。

　　“这里果然只是一个藏武阁，里面除了功法和战技之外，再也没有了其他宝贝。”

　　大黄狗显得有些百无聊赖，他渴望着这第九层能够有些好处，起码来一箱神药也行，现在看来，这里当真就是一个藏武阁。

　　和大黄狗的心情不同，郭少飞的脸上却是狂喜之色，他很清楚，这些卷轴，才是真正价值连城的存在，能够摆放到这第九层，而且只有寥寥十几个，肯定是宝贝中的宝贝。

　　“看看这些卷轴上面都记载了什么？”

　　郭少飞第一个走上前去，手掌随便一挥，将其中一个卷轴上面的灰尘给吹掉，将卷轴拿到手中，哗啦一声就打开了。

　　嗡嗡……

　　无数道金色光芒从卷轴内溢出，将本来昏暗的空间映射的明亮起来，那卷轴被拉开之后，就发出嗡鸣之音，轻微的颤抖起来，单单从这情形就能够看出，这卷轴上面记载的，一定是好东西。

　　郭少飞的目光落在那卷轴上面，就见卷轴最顶端刻画着四个大字【苍茫剑诀】，郭少飞的目光往下看，越看越是激动，到了最后，身体都在颤抖起来，好像得到了一生中前所未有的宝贝一样。

　　“苍茫剑诀，这是圣级的剑术，如此玄妙的剑术，我们星云宗都没有，这种等级的战技，恐怕只有神州净土中那些大家族内才会有，这剑诀若是拿出去，定然会引起轩然大波，比起我修炼的剑术，不知道精湛多少倍，我若是修炼了这苍茫剑诀，有把握在三年内冲击小圣。”

　　郭少飞没有办法不激动，他本身修炼的就是剑术，但自己修炼的剑术，和这苍茫剑诀比起来，简直就是糟糠，完全不是一个等级层次的。

　　“这就是那超级大派的底蕴，如果我没有猜错的话，这些卷轴，全部都是圣级的功法和战技。”

　　江尘说道，不过对于这些东西，他本身是不感兴趣的，身为天下第一圣，他最不缺少是就是圣级的功法和战技，不过他现在修炼化龙诀，比圣级更加恐怖无数倍。

　　莫桑也走上前去，拉开了一个卷轴，正如江尘所说的那样，又是一门圣级的功法，可惜的是这些不是高深的魔功，对魔教的人没有什么大用，对莫桑的吸引力也不是很大。

　　“我看看有没有适合我修炼的。”

　　南宫问天嘿嘿一下，随便挑选了一个卷轴打开，他修炼的万象无极玄功已经很恐怖了，不需要其他的功法，但如果能够得到一门圣级的战技修炼一下，对自身的战力，那是有着极大好处的。

　　拉开卷轴的瞬间，【无极星辰变】五个大字就映入了南宫问天的眼帘，当看清楚下面的口诀之后，南宫问天也变的有些激动起来。

　　“仙人板板的，这无极星辰变，竟然是一门强悍的尺法，可以吸收星辰之力，产生九九八十一种招式变化，这简直就是为我的万化星辰尺量身打造的啊。”

　　南宫问天激动坏了，这下真是捡到了宝贝，这无极星辰变配合他的万化星辰尺修炼，堪称完美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百九十三章 无极星辰变免费阅读。https://xs.23sk.com 