    “婉兮。”谢东宸蹲下了身，与她视线齐平。

    他没有错过她眼中陌生的神情，蓦地苦笑一声，“不记得我了也没关系，王爷说，京城对你来说是个伤心之地，我来带你离开这里去江南，可好？”

    叶婉兮面对原主的儿时小伙伴不知所措。

    单这么瞧着这人，以及简单的了解了他的情况，如此优秀的人，即便他现在是个孤家寡人，也不至于娶一个和离过且名声那么臭，外加带着个拖油瓶的女人。

    他莫不是有什么大病？

    “婉兮。”

    谢东宸催促的眼神。

    叶婉兮移开视线，心里琢磨着，为了和离书先答应和他离开，然后再好好和他说清楚好呢，还是现在就和他说清楚呢？

    如果现在表明，万一他转脸就去告诉了李夜璟怎么办？

    毕竟此人只是同原主小时候认识，也是对原主有好感。

    他们已经很多年没见过了，对她来说，这个人就是个陌生人。

    要她立马相信一个陌生人未免太儿戏了些。

    “容我考虑考虑。”叶婉兮说。

    谢东宸笑了笑，站起来，“也好，我大概能在京城里待个三五天，最迟五天内你再给我一个答案吧。”

    叶婉兮微微一愣，又是五天，貌似君上给白紫鸢的时间，也是只剩下五天了。

    那么留给李夜璟和离的时间，也是五天。

    叶婉兮笑了笑道：“好，五天。”

    见他仍旧站着，叶婉兮有些尴尬的道：“我受了伤，需要静养，就不招待你了。”

    “没事，我就和你聊聊天。”

    叶婉兮：“……”

    “你还记得宫变那年吗？贵族家眷们都遭了殃，我们几个孩子被关在一起……”

    谢东宸开始回忆，絮絮叨叨地说着他们小时候的事。

    叶婉兮为了配合他，绞尽脑汁的翻看原主记忆，生怕一个答不上露陷。

    两人聊起儿时的事，叶婉兮才突然发现原主小时候跟谢东宸很熟，而且搬走之前的谢将军家就在叶家对面，他们是邻居，他俩还青梅竹马。

    可惜原主一心在李夜璟身上，早就忘了儿时的伙伴。

    两人有说有笑，沉浸在回忆中，谁都没有注意到远处一双冒着火光的眼睛。

    李夜璟原本想来看看他们俩能不能说到一块儿，要是说不到一块儿，他操点心，想办法撮合撮合。

    却不想，看到人家相谈甚欢的场景，心里又莫名地堵得慌。

    他甚至有冲出去将他们俩拉开的冲动。

    蓝炜接近了李夜璟，他都没有发现。

    “王爷。”

    这道声音就响在李夜璟背后，李夜璟陡然一惊。

    “蓝炜？你站这么近做什么？你想死？”

    蓝炜一蹦三尺远。

    “王爷，凉国公来了，说是来看王妃，您看要不要他进来？”

    李夜璟感觉自己被堵的胸口，陡然被人打开了个口子，所有的闷气都从那个口子里喧泄而出，整个人都神清气爽起来。

    “人呢？”

    蓝炜惊诧的看着他家王爷似要见到亲人的激动神情，若他记得没错的话，王爷向来看不起那个懦弱的凉国公的。

    “愣着干什么？”李夜璟一巴掌拍在蓝炜脑门儿上，“本王问你人呢？还不快请进来。”

    慢了一拍的蓝炜这才反应过来，忙不迭的去大门口领人。

    李夜璟深吸一口气，向远处那相谈甚欢的两人走去。

    “李夜璟？”

    “王爷。”

    两人停了下来，看向李夜璟。

    李夜璟背着手，踏着悠闲的步子向他们走来，尽可能的让自己看起来随和一些，无所谓一些。

    他语气平静的对叶婉兮道：“凉国公来了。”

    “啊？他来干嘛？”

    “自然是来看你的。”

    说罢，他又对谢东宸说：“凉国公不知道你们的事，毕竟还没有和离，本王希望你能暂时避一下。”

    原本谢东宸还想说，趁着这个机会跟凉国公将此事说开，但李夜璟这么开口了，他只能将自己的想法暂时搁浅。

    “婉兮，晚些时候我再看来你。”

    叶婉兮尴尬的挥挥手，心道：这谢东宸聊的话题一个比一个尖锐，还好老叶来救场，不然她真怕自己露陷。

    他俩的举动落在李夜璟的眼中，成了眷眷不舍。

    他的神情逐渐凝结成冰，刚喧泄不久的郁气，又被塞了回来，连他自己都没发现。

    叶怀远匆匆而来，才从蓝炜口中得知叶婉兮受伤的事，脚步快了许多。

    看到她躺在椅子上连起身都不能，急得他都忘了跟李夜璟行礼。

    “婉兮，前几日不是才好好的吗？怎么突然间就伤成了这样？你这是断了几根肋骨？还能不能长好？”

    叶婉兮：“……”

    李夜璟瞪向蓝炜。

    蓝炜立刻解释道：“凉国公，王妃没有断肋骨，大夫说，只是有些骨裂而已，不要紧的。”

    “骨裂还不要紧啊？你骨裂一个试试？”

    蓝炜：“……”

    叶婉兮开口道：“爹，我确实没什么要紧的，贴了药膏，休息个三五日就能起来了。”

    “骨裂啊，人家都说伤筋动骨一百天，三五日能好？”

    “人家那伤筋动骨是骨头断了，我就小骨裂，小毛病。”

    叶怀远半信半疑，又想到了贺素琴跟他说的话，大起胆子抬眼看了看一旁的李夜璟，犹豫了几下都没敢将话说出来。

    叶婉兮看出他有话要说，又忌惮着李夜璟，便开口道：“喂，我爹有话要单独跟我说，你们能不能回避一下？”

    李夜璟淡淡的瞥了她一眼，冷哼一声带着蓝炜走了。

    院子里只剩下叶婉兮父女，叶怀远这才开口道：“婉兮，我听你素琴姨说，楚王此时急着要跟你和离是为了那个南黎女子，他是希望你能尽快的空出王妃之位来让给那南黎女子，是不是啊？”

    贺素琴那点儿小伎俩叶婉兮看得清清楚楚，不就是想坏了李夜璟的好事，给她的女儿提供机会吗？

    且不说叶彩霞根本没有机会，就算有，她也不能干这种缺德事。

    人家李夜璟都如此大方的给她寻来了钻石王老五做接盘侠，她不能小气得坏人家好事。

    夫妻两个和离，能做到他们这样好聚好散还为对方考虑的，简直是凤毛麟角。

