    这支乐队赢定了。

    当乐队开始演奏，那个女主唱唱出第一句歌词来的时候，中井的脑海当中，就没来由的一下冒出来这么个念头。

    所以，他开口说了一句：“能连胜四期的乐队，当然不是等闲之辈。”

    但是，这种强烈的念头，并不是因为事先知道了他们四期连胜的战绩。

    中井相信眼见为实，第一次看这档节目的他，对这支乐队先前的表现一无所知，这个念头，完全是在演出开始的时候才出现的。

    如此毫不犹豫的认定一件事，这不像是他一贯的作风。但是，演出进行下去以后，这个念头也没有被推翻，正相反，越是往下进行，这样的念头就越是坚定。

    “好开心！好快乐！好喜欢！”

    电视里，舞台上，这支乐队唱到这里，演出尽兴，三个人索性自由自在的扭动着身体，像是在跳一支怪模怪样的舞蹈。

    这样的台风看上去，看上去非常的活泼。

    也不知道是歌词融化进了气氛当中，还是气氛使得歌词更加感染人心，光是看他们演出，就像是亲手触碰到了“开心快乐和喜欢”这三样东西。

    “好开心！好快乐！好喜欢！”

    这句歌词，让中井感受到一种正在做出什么宣言一般的义无反顾。他仿佛看到一个为了爱、为了想要追寻的事物一往无前的现代女性。

    中井在心里想到，他们那个时代的人，是不会这样直率的去唱这样的歌词的。但是，现今这个时代，年轻人这样直率的表达自己的感情，却像是件理所应当的事。

    这是只有生活在现今这个时代的年轻人，充满自信长大成人，并且面对如今纸醉金迷的繁华内心也不迷失的人，才能这样直率喊出来的宣言。

    大胆表达感情，坦率追求想要的东西，待人真诚，勇往直前。

    先前出场的乐队们，让中井怀念过去，进而感慨“所谓的时代”。

    但是，这支乐队的演出，却让中井不是一味怀念与感慨，而是从他们的宣言之中，看到了一种“新时代到来了！”的气势。

    能够让人产生这样的联想的音乐，毫无疑问，也就拥有着开拓属于他们的时代的能量。

    大概就是因为感受到了这样的能量，才让中井坚信这支乐队会取得胜利。

    虽然四十多岁的人，沉醉于二十岁出头的年轻人的歌曲，旁人看来也许会觉得有点滑稽，但是，在这“好开心！好快乐！好喜欢！”的宣言面前，中井还是发自内心的喜欢这支乐队。

    而且，不仅是他……

    中井不动声色看了看这小小饮食店里其他的人，刚才还说着对节目不感兴趣也就看个热闹的中年男子们，现在也是一副看得津津有味的样子。

    一边看，一边还说着闲话。

    “这样水准的乐队，要是赢不了，我都想打电话去投诉一下。”谢顶男子说，“我家的女儿跟她年纪差不多大，要是也这么会唱歌就好了。”

    “老板接待了不得了的客人啊。”平头男子转而对老板说，“要我说，下次他们再到店里来吃饭，干脆要个签名挂在店里，也许今后能成为招牌呢。”他这话不全是开玩笑。

    包括老板在内，四个中年男人一边津津有味的看着电视里足以能当女儿的女主唱的演出，一边为他们加油，因为是老板认识的人，所以多了一份亲切，仿佛自己也认识他们一般。

    这情形，也是挺有意思的了。

    ……

    “好开心！好快乐！好喜欢！”

    坐在代表席上，赤松晴子看着面前的演出，心潮澎湃。

    早在被观众袭击的那次，岩桥慎一带她去看吉田美和演出的时候，她就对吉田美和在舞台上的才能深信不疑。这几期节目代替岩桥慎一坐在这里，现场亲眼目睹他们的演出，这种印象被不断加深，而今晚的演出则尤为感染人心。

    在这决定的一晚，在这决定的时刻，乐队选择了再把那首《好开心！好快乐！好喜欢！》唱一次。

    是这首歌让他们在观众心里留下了深刻的印象，也是这首歌让他们开启了在乐队天国这个舞台上碾压式演出的节奏。

    这首被唱过一次，留给大众深刻印象的歌曲，又在今晚被重新编排，重新演出。

    今夜的DREAMS COME TRUE，在经过了四期碾压式的连胜以后，再站到这个舞台上，不仅有一种一鼓作气式的强大自信，还有一种奋力一搏式的强烈信念。

    连胜四期的战绩给了这份强大自信以底气，迈过去就鲤跃龙门，这又成为了这份强烈信念的来源。

    胜利就在手中！

    现在身处舞台上的三个人，演出当中就带着这样当仁不让的气势。

    不知道电视机前的观众怎么想，但是，赤松晴子坐在代表席上，无比真切的接收到了他们这样的气势，并为此心潮澎湃。

    ……

    第五次参加节目，不仅是对节目的后台了如指掌而已，对于节目的规则，舞台上的节奏也把握的非常精准了。

    这一次，岩桥慎一和中村正人合计了一番，将这首歌进行重新编排以后，在最后的一分钟，为吉田美和留下了一个能够一鼓作气酣畅淋漓唱到底的机会。

    两片绿叶的键盘和贝斯斗法一般的合奏贯通了间奏，美和酱看准时机，一个大总攻冲了上来。

    电视机前，看着节目的观众，已经忘记了第一次听到这首歌时的记忆——实在是来不及去回想他们唱着这首歌初登场时的事。

    本以为已经到了极限的现场，竟然再度被推上了新的高峰。

    相比起第一期，在新的比赛里，又唱起这首歌的他们，周身似乎又流动着更多别的东西。他们的演出带来的感受，是如此的真切。

    谁也不能撼动DREAMS COME TRUE，只要他们出场，只要他们开始演出，先前由其他乐队构建出的世界，顿时就像被海浪冲垮的砂之城堡。

    身为观众，只想为他们的演出呐喊加油，为他们的胜利鼓掌欢呼。

    “好开心！好快乐！好喜欢！”

    舞台上的吉田美和，最后公告了一次她的宣言。

    ……

    揭晓胜负的时刻马上就到。所有在今晚登场了的乐队们，再度站上舞台。

    那个带给观众一点无厘头的欢乐，同时又成了某些乐队的噩梦的唱盘舞台上面，最为醒目的毋庸置疑是今晚最大的看点DREAMS COME TRUE。

    三个人站在主持人三宅裕司身边，和所有登场的乐队们一起，等待最终的结果。

    “现在，所有的乐队又重新站到了这个舞台上面。”三宅裕司面向摄像机，“老实说，我脑中还在回荡着最后这句‘好开心！好快乐！好喜欢！’，DREAMS COME TRUE的各位，展现出来一种让人无法忘怀的才能。”

    “但是，仅凭这种‘印象’是不行的，他们是否能够如愿拿下第五个优胜，成为节目新的KING，决定这件事的——”

    随着他语气的停顿，摄像机跟着扫过他身后的大屏幕。上面已经排列好了出场乐队的分数，在那上面，最为醒目的，是DREAMS COME TRUE的成绩。

    ……

    93，95，98。

    就算早就知道DREAMS COME TRUE的获胜是铁板钉钉的事，但是，这三个数字还是让代表席上的众人讶异。

    这么高的分数……是节目开播以来最高的了吧？

    但是，就算打出了这样的高分，代表们固然感到讶异，却也没有觉得离谱。从第一期到现在，DREAMS COME TRUE的演出有目共睹，正如三宅裕司刚才所说的那样，令人难以忘怀。

    这时，代表席上响起了几声掌声。

    代表们下意识寻找掌声的来源，是CBS索尼的代表平井一夫。看到分数的这一刻，他从座位上起身，开始为DREAMS COME TRUE鼓掌。

    从分数公布，再到他起身鼓掌，中间不过几秒钟的时间，甚至台下的三宅裕司还没有开口说话。

    代表们或者是反应快，又或者是受到平井一夫的影响，也跟着鼓起了掌。

    舞台上的三宅裕司，在代表们的掌声当中继续说着接下来的话，“如各位所见到的那样，本期的获胜乐队是DREAMS COME TRUE！”

    随着这句话说出来，摄影棚里的掌声显得更加热烈了。

    “连同这一期，DREAMS COME TRUE的各位漂亮的拿下了连续五期优胜，当之无愧的成为了乐队天国新一代KING！不仅如此，这个分数，还创下了节目开播以来的最好记录！”

    摄影棚里成为了掌声的海洋。摄像机扫过舞台上的乐队们，又扫过台下的审查员和代表们，台上或者台下，众人一同将掌声送给了这新一代的KING。

    ……

    “我要是在现场，也想为他们鼓掌！”饮食店里，谢顶男子有感而发。

    平头男子听了这话，往杯子里倒了杯烧酒，对着电视举起杯来，“既然如此，就为了庆祝朵力木兹康姆秃噜的胜利喝一杯好了。”

    “喝一杯喝一杯！”谢顶男子也附和道。

    老板转身拿了一壶烧酒，放到台面上，“就拿这个喝一杯好了，为了庆祝朵力木兹康姆秃噜获胜。”

    “老板还真大方啊。”中井也加入进了聊天当中，笑着说了一句。

    ……

    电视里，传来三宅裕司的声音：“恭喜了，DREAMS COME TRUE的各位！”

    电视画面当中，在场上和场下的掌声里，乐队的成员之间像是在做简单的庆祝，相互致意。女主唱和贝斯手轻轻拥抱一下，和他相视一笑。

    松开以后，又转过身，去看那个长颈鹿男键盘手。

    她张开手臂，却不是礼貌的拥抱，而是搂住长颈鹿男的肩膀，凑过去亲了一下他的脸颊。隔着头套，准确来说，亲的应该是毛绒绒的长颈鹿头套。

    这一幕，被摄像机忠实的记录了下来。

    ……

    而更加忠实的，莫过于自己的双眼。

    身在摄影棚，吉田美和脸上那幸福的笑容看得清清楚楚。吉田美和一向举止大方，跟岩桥慎一又是有着同一个目标的战友，赤松晴子见到她这率性的举动，不禁一笑。

    她想说点什么，转过脸去找渡边万由美。

    作为知道同一个秘密的战友，DREAMS COME TRUE获胜，赤松晴子为乐队高兴，心里知道渡边万由美只会更高兴。

    但是，看到渡边万由美脸上的表情，赤松晴子顿时一怔。

    渡边万由美面带笑容，但是，那笑容像是僵在了脸上来不及退去似的，透着一丝的不自然。看到这表情的一瞬间，赤松晴子甚至有点担心她下一秒就会冷下脸来。

    但是，也就只有这一瞬而已，渡边万由美立刻调整好了表情，那仿佛是僵住了的笑容，再度变得生动起来。她似乎没有发现赤松晴子正在看她，保持着笑容，跟着代表席上的众人，一起为舞台中心的DREAMS COME TRUE鼓掌。

    赤松晴子心念一动，忽然抓住了一点蛛丝马迹。

    但是，她什么也没有表露出来，收回视线，看向舞台，也跟着继续鼓掌。

    舞台上，吉田美和已经离开了岩桥慎一。

    主持人三宅裕司宣布完DREAMS COME TRUE获胜，目光看向代表席，“那么，现在看看有哪几家公司愿意为DREAMS COME TRUE举牌……好厉害！”

    他发出一声惊叹。

    摄像机扫过台下的代表席，放眼望去，齐刷刷全是举起来的牌子。三宅裕司挑着念了几家，“CBS索尼，德间唱片，胜利唱片，EWJ……几乎全都举牌了！”

    “这个景象可真是壮观啊……”三宅裕司笑道，“在感慨DREAMS COME TRUE的各位非凡的舞台魅力的同时，也不禁要说上一句，这下竞争可要激烈了。”

    “关于后续DREAMS COME TRUE的选择，按照惯例，仍会在节目里对观众们汇报，那么，本期的节目到这里就宣告结束了——”

    电视画面当中，开始快速滚动过演职人员的名单。

    对观众来说，节目到这里就告一段落。摄像机停止，不会再记录有关今晚舞台上的事，但是，摄影棚里，这样热烈的气氛仍要持续一段时间。

    在工作人员的调度之下，台上参赛的乐队们开始有序退场，而在台下的代表席，代表们也陆续从自己的座位上起身。

    赤松晴子又看了看渡边万由美。

    觉察到赤松晴子在看她，渡边万由美把视线从舞台上收回来，冲赤松晴子微微一笑，“我们也走吧。”

    说着，她轻轻合上手里的笔记本。

    “是。”赤松晴子点点头，跟着站起来。

