    离开现场后，苏璟回酒店洗了个澡，换了身干净的衣服才去了公司，莫林飞此时已经坐在办公室内，满脸的惶恐。

    白行川坐在他的对面没什么太多的表情，却让他更加的担心。

    “白秘书，苏总是不是生气了啊？”

    “您说呢？”白行川没回答，反而是反问了一句。

    听到这话，莫林飞的表情更加的惶恐，坐在那里一副惴惴不安的样子，见状，白行川的神色深了一下。

    “莫总怎么这么担心？如果这里面没你什么事儿的话，最多也就是一个监管不力，小苏总虽然看着吓人，但向来都是按公办事，你不用太过担心。”

    “话是这么说，但这个项目那么重要，还有人把这件事恶意捅出去，说起来我的罪过也很大啊。”

    提起这个，白行川突然想到了什么，放下手中的杯子看着对面的莫林飞。

    “莫总知道是谁把这件事发到网上的吗？”

    “这我上哪儿知道去啊，我那个时候正在睡觉。”

    他重重的叹了口气，站起来在办公室里来回踱步。

    白行川都有些烦了，刚想说什么，苏璟就从外面从来进来。

    看见他进来，莫林飞立马在原地站定，十分恭敬的看着他。白行川看到这一幕顿觉有些晃神，他总感觉自己看见了古代那些谄媚的太监。

    苏璟坐下后，他便转到苏璟的面前，站在那里一动不动的低着头。

    “事情调查的怎么样了？”

    话音落下，莫林飞抬起头，神情有些迷茫。

    调查？调查啥啊？

    白行川却从公文包里拿出一沓文件递了个过去。

    “总裁，经过调查，我有两个怀疑的人。”白行川拿出这两个人的资料摆在上面。

    一旁的莫林飞看着白行川的动作，更加的懵了。

    什么？发生了什么？这人不是一直和我在一起呢吗？他什么时候去调查的啊？

    他的视线放在了白行川身上好久，但是白行川一个眼神都没给他。

    “苏总，这个人之前是浅水湾项目的一个小负责人周强，但莫总发现他总是偷工地上的材料拿去偷偷的卖，再把不合格的材料换过来，所以就辞退了他，当时辞退的时候听说闹的动静还很大。”

    听到这话，苏璟的视线转向莫林飞，莫林飞神色一凛，收回了看向白行川的视线，把这件事的前因后果详细的说了一遍。

    说完，苏璟的笔在他的资料上点了点，又看向了另一份资料。

    这份资料一打开，莫林的神情就变了，脸上充满了惊恐。

    “怎么会？”

    听到他的声音，苏璟和白行川看了过去，苏璟的视线带着审视，看的莫林飞有些紧张。

    “这人莫总认识？”

    苏璟的声音响起，带着点点的清冷和询问，让莫林飞一下子就崩起了神经。

    “认识，认识的，他是我的外甥。”

    “你外甥？”

    苏璟的尾音轻轻的上扬，听在莫林飞的耳朵里却莫名的有些像在催命。

    “苏总，我敢保证，我这外甥虽然有些好吃懒做，但人却没什么坏心眼的，这种事他是打死也不敢做的。”

    莫林飞举着手发誓，苏璟没说话，白行川看了他一眼继续说了下去。

    “但是经过调查，孙斌虽然和周强有过接触，但这件事和他应该没什么关系，周强想拉孙斌下水，孙斌没有理会他。”

    “对对，我外甥没那个胆子干这种事。”

    但是两人没理他，继续说了下去。

    “我查到周强的银行账户上在出事以后突然多了一笔钱，应该是有人在出事以后联系了他，让他把消息曝光到网上的，但转钱的账户是在海外，目前我还查不到。”

    “去查一下这个周强最近都和谁联系过，还有，找人跟着他。”

    “我明白了。”

    说完，白行川就走了出去，只剩下莫林飞和苏璟在办公室里。

    苏璟低着头正在处理事情，莫林飞站在那里有点忐忑不安的看了过去，发现苏总没有注意到，就又看了几眼。

    突然，苏璟抬起了头，莫林飞的视线和他的撞上，他顿时倒吸了一口冷气。

    “你怎么在这里？”

    “苏总，我……”

    “你去处理工地和工人赔偿的事情。”

    “我知道了。”说完，莫林飞在原地又站了一会儿，想了想，最终还是开了口，“苏总，我那个外甥……”

    “你不用担心，如果这件事和他没关系，你该怎么办还怎么办。”

    “我明白了。”

    听到了苏璟的话，莫林飞这才放下了一颗不安的心，继续开始工作。

    那些记者回到报社后，就把苏璟的视频发到了网上，视频中他看起来一点都不慌张的样子看起来让人格外的心安，而那些记者也没有夸大其词，只是按照苏璟所说的话进行报道。

    本来这个视频并没有引起什么轰动，倒是苏墨和苏晚晚的微博把这条视频推上了热搜。

    @苏墨V：完了，我大哥笑了，那些黑子水军营销号小心一点吧，一般我大哥这么笑的时候，我家除了爸妈没人敢说话。//视频……

    苏晚晚看到这条微博的时候，苏昭已经坐在了她的房间里，显然也是知道了这件事，本来两人都有些担心，但是看到苏墨的微博，苏晚晚突然就笑了一下，随后也跟着转发了视频，并配了一个瑟瑟发抖的图片。

    虽然大哥不让他们参与进来，但这样，也不算参与吧……

    苏昭看见她的表情，就知道事情应该有了些变化，而且这变化还是好的方向，当下，他的焦急也缓解了许多。

    “阿晚，既然没什么事了，你就再去休息一会儿，如果有什么变动的话我会告诉你的。”

    闻言，苏晚晚却没有点头，反而是抬起头来看着他。

    “想去找苏璟？”

    “嗯。”苏晚晚点了点头，“但是大哥他肯定不会让我去的。”

    “那你就先安心拍戏，他肯定也有很多事情要忙，你去了可能会打扰他。”

    听到这话，苏晚晚叹了口气。

    虽然心中知道阿兄说的是对的，但心里总是有些放心不下。

    毕竟夏琦玉从前就心狠手辣，这一世，貌似比以往更甚。

