    “boss，明天晚上有事儿吗？”

    讯信上传来了沈梦曦的问话。

    姜夜都不用想，肯定是出现了什么事需要找他。

    “有事就说。”

    “不是要比赛了吗，选出参加大型副本的参与人员，我已经报名了，想着邀请boss过来看看。”沈梦曦也没有讲有的没的，而是把自己的想法讲了出来。

    这毕竟也是一件大事，而且关系的还是联邦第一个固定的大型剧情世界，据说每个区都可以选拔一人参加。

    这种固定下来的大型剧情世界第一次开荒肯定会获得不少收益，不管是修行的体系，还是剧情副本内的宝物，又或是最后的剧情奖励，肯定都会受到联邦的扶持。

    当然，开荒也就承担了一定的危险，只不过任何剧情世界都不是平安的，收获和危险程度差距较大的时候，那些危险就已经不算是什么了。

    姜夜倒是不会怀疑联邦会让他们进去开荒实验，毕竟这也是大家你情我愿的事情，在拥有一定基础分析的情况下，是能够保证玩家个人收获的。

    虽然说是第一次固定大型剧情世界，姜夜却不信没有玩家进去过，肯定是两边都进行了准备，也就是说那边也准备了锚点，这样才能够把大型的剧情副本固定住。

    姜夜却有些疑惑：“内部比试？我这样的外人也能进去？”

    “不能参加比试，想要参加的话需要申请然后审核，主要是于姐有内部名额，可以匀一个给boss。”

    得到了沈梦曦的解释，姜夜顿时笑了起来，他就说沈梦曦现在的能量不可能这么大，如果沈梦曦这样的普通职员都能拿到内部名额，那说明联邦绝对又像是‘外神分身战’的时候一样布置陷阱，让玩家乖乖的钻进去。

    外神分身战，打的不仅仅是外神，还有区域内的玩家的，只不过玩家是软刀子割肉，想要奖励没问题，备案后奖励就可以拿走，如果想要加入组织的话那就更好了，异调局热烈欢迎。

    “也行，我要一个名额。”姜夜点了点头，他也想看看分区的力量怎么样。

    有画皮鬼的独立衣柜，伪装应该没什么问题，毕竟他的感知也不错，若是有人近距离的窥视他肯定能够感应到，而且以人类的身躯出现，也不会暴露出什么问题。

    至于说于晓为什么会邀请他，估计也有用意。

    “现在多少级了？”

    “15快要16了，但是于姐说不用太着急升级，她说最好五维属性都超过15点再升20级。”

    姜夜微微眯了眯眼睛，看来玩家也有小秘密，如果是普通的平民玩家肯定会火急火燎的提升等级，说不定就错过了第一个黄金时期，以后的路就不是那么宽阔了。

    “这么看来，原先的计划就需要进行一定的改变了。”姜夜呢喃了一声。

    本来姜夜还打算让沈梦曦去地牢入口。

    既然已经发现了异常也能进入场景，也就不需要沈梦曦和其他人一起进入了，如果和其他人一起进入，一次两次还好，次数多了每次存活的又都是沈梦曦，难免会惹人怀疑，最后说不定会查到他头上。

    如今既然异常可以进入，姜夜就把沈梦曦掺在异常中，把异常宰了，然后放了沈梦曦，这样的话就能避免被人发现，还能够快速的提升等级。

    连通三关后沈梦曦的实力绝对会有一个不小的提升。

    但是听了沈梦曦的话，五维属性和等级之间有不为人知的秘密，这样的话就没法让沈梦曦通过地牢场景刷等级了，毕竟地牢场景的奖励不提供属性点。

    地牢场景的奖励有经验、货币以及装备，却没有最重要的属性点。

    姜夜也不是不知道玩家通关后获得的奖励，毕竟沈梦曦也和姜夜说过这件事，异调局内部也跟他们说过。

    “难道是场景的问题，以后的场景会不会奖励属性点？”

    “还是说存亡人数的问题。”

    “又或是本身场景就是不奖励属性点的。”

    姜夜有理由怀疑，地牢场景的热度降低也许就有其中不奖励属性点这个因素。

    “属性点获得其实说难也难，说简单也简单，挖掘的剧情越多，完成的支线任务越多，主线的进度推的越深，奖励的属性点也就越多。”

    “我的五维属性总共在58点，距离75还差17点。”

    有异调局的资源支持，于晓也比较关照沈梦曦，手中的资源也会倾斜，甚至会带沈梦曦进入剧情世界内，沈梦曦的成长速度也没有辜负于晓栽培，成长速度很快。

    当然，最重要的还是姜夜这个靠山。

    沈梦曦最开始的时候觉得姜夜很强，那种压倒性的强大，让人面对都能感觉到窒息的感觉，后来等级提升起来后就觉得姜夜的强度似乎并没有她想象的那么厉害，而且姜夜也不出名，就过着这种平淡的校园生活。

    一度让沈梦曦感觉是不是因为姜夜的战斗力出了问题，这才不得不这么低调的生活。

    毕竟获得了力量后，只要有感情有虚荣心都会膨胀，影视上也见过那么多膨胀后凄凉收场的惨淡人士，甚至也听很多的名人说过自己曾经膨胀过故事。

    沈梦曦却从来都没见姜夜膨胀，所以她感觉是不是因为姜夜的战斗力出现了问题，所以才看起来有些孤独萧瑟，甚至只能维持这么低调的生活。

    直到看到了姜夜在弘安区斗战外神分身的视频，那种窒息感和压迫感重新到来，甚至让她打了一个寒颤，感觉到害怕的同时，却又感觉到高兴和激动，毕竟这就是靠山的力量啊。

    有靠山和没有靠山完全就是两样。

    而且沈梦曦也明白了，不是姜夜膨胀了，而是他就是那样享受生活的人，他并没有脱离现实生活，而是融入到了现实生活中。

    “你在家吗？”

    “在家。”

    “我过去一趟，既然你要争名额，有些东西我提前给你。”

    沈梦曦直接把自己家的地址发了过去：“我家的地址是……”

    其实也不用沈梦曦自己发，姜夜本来就知道沈梦曦的家庭住址，只不过一次都没有去过而已，毕竟姜夜这个老大是很关照下属情绪的，只要把他交代的事情做好，不搞幺蛾子，随便下属怎么折腾。

    姜夜的控制欲也不强，没有必要完全的让下属按照自己意思活。

    这样就太没意思了，而且姜夜自己也没有那么多的精力。

    这个点正是太阳西落的时候，姜夜抬手挡了挡太阳的光芒，他感觉自己好久都没有白天出门了，平常都是晚上行动，暑假前也都是在学校里上课。

    值得一提的是因为姜夜智慧属性的提升，他的学习成绩也大大提升了，不过正如姜夜一直以来的低调生活一样，他也没有想要争夺前几名的意思，依旧晃荡在原来的位置上。

    要不是被张任和徐茂鸣打扰，姜夜拉上窗帘会一直在屋里待到晚上太阳下山，然后出门去一趟交易市场，卖一卖东西换一张大剧情副本的门票。

    “叮咚。”

    门铃响起。

    “请进boss。”

    “就你自己？”

    在门口的时候姜夜就已经听到门内只有一个人的脚步声和呼吸声，并没有其他人。

    “爸妈上班没回来。”沈梦曦给姜夜拿了拖鞋，同时也看到了趴在姜夜肩膀上的鬼婴。

    姜夜环视了一圈，发现沈梦曦家里应该属于小资以上，房子不小，装修也不错，而且地段也属于寸土寸金的地方。

    请姜夜进门沈梦曦也抱了不小的勇气，也好在家里的大人都不在，这才没有造成什么不必要的误会和麻烦，而且以姜夜这种不好打交道的性格，说不定还会引起什么麻烦。

    其实沈梦曦猜错了，姜夜只是冷淡了一些而已，对于下属还是很关心的，所以也能维持笑容和耐心对下属的家庭进行交谈，毕竟姜夜的社交能力也还行，加上狡诈专精，只要没有什么挖墙脚的意思，肯定会相谈甚欢。

    沈梦曦的房间很干净，只不过电脑桌就不一样了，书本乱糟糟的叠螺着，标注的图纸也散落在一旁，电脑的屏幕上是歌谈市的玩家论坛，还有缩小的视频。

    鬼婴显然是认识沈梦曦的，不过他也没有从姜夜肩膀上下来的意思，老老实实的趴着。

    “boss喝点什么吗？果汁还是甜水？”

    “随意一点就好。”姜夜看着沈梦曦端过来的两杯果汁也没有说什么。

    沈梦曦带着好奇的目光，伴着椅子坐在一旁，同样也有些激动的问道：“boss，你真的斩杀了三头外神分身啊？我看异调局都找你。不知道我什么时候才能这么强。”

    姜夜的回答倒是也满足了沈梦曦的幻想，只要慢慢变强，以后肯定能飞天遁地。

    “你的等级不着急提升的话，装备可以优化一下，你专精的是什么方面？”

    “我专精的是枪术，擅长战场厮杀和骑兵冲锋，我还有一个专属坐骑。”到了正事的问题，沈梦曦也就没有问东问西，而是老老实实的说了自己的真实情况。

