    如此一来，势必会让幽冥大陆的强者，知道自己的出现。

    那么，之后的事情，就没有办法进行下去了。

    所以现在这个时候，林清尘心中实在是感觉到为难。

    离开，那是不可能的事情，自己既然来了，那么总是要搞清楚一些状况的。

    可是，现在天瑜就在这里，就是这么堵着自己的路。

    想要过去，也不是那么容易的事情。

    强行出手，那是一定不行的。

    先不说，自己能不能做到，悄无声息的将天瑜给制服。

    就算是可以，那么之后呢，谁知道天瑜会怎么样。

    再者说了，林清尘也清楚，天瑜的实力，根本就不可能，让自己那么轻易的制服。

    看到此刻，林清尘有些迟疑的样子，天瑜再次开口说道。

    “你只需要，照顾好女儿，其他的事情，不用你管。”

    “幽冥大陆这边，我会尽可能的，让他们不会对天玄大陆那边出手。”

    “所以，你可以将更多的力量，调遣到其他方向，不用那么防范这边。”

    天瑜此刻，只是告诉林清尘，不管林清尘此次前来，是为了什么。

    那么现在，都可以回去了。

    以后，只需要照顾好姬靖荷，那么就已经足够了。

    至于说自己，还有幽冥大陆这边的事情，不需要林清尘操心。

    这边的事情，她会处理好。

    而且，天瑜也清楚，林清尘之后，所面临的压力会很大。

    所以，在这个时候，给林清尘提个醒。

    对于幽冥大陆这边的防范，没有必要那么严。

    因为，有她天瑜在，就不会允许，有些事情的发生。

    所以，林清尘可以，将本来驻守在迷失之海的强者，调遣到其他的方向，去应付其他的敌人。

    可以说，天瑜现在，就是在给林清尘，减轻压力。

    至少，在用她自己的方式，来帮助林清尘。

    天瑜都已经将话说到了这个份上，林清尘岂能不明白，天瑜到底是什么意思。

    很明显，她要以自己的方式，来完成一切。

    林清尘，对于天瑜，还是十分信任的。

    不仅仅是因为，他们两个，现在有了女儿。

    也是因为，之前的时候，也就是上一次，天瑜的做法。

    以及，在那之前，两人之间的感情。

    特别是，当天瑜恢复了记忆之后，所表现出来的一切反应。

    这足以说明，天瑜对于自己的情感。

    虽然，两人分属不同阵营，有各自的立场。

    但是，那是以前。

    而现在，虽然表面上看起来也是如此。

    可是，林清尘心中清楚，其实到底是怎么回事。

    若不是天瑜想帮自己，她何至于自己去承担这一切。

    不仅仅是照顾女儿，对幽冥大陆这边的强者，隐瞒姬靖荷的身世。

    也因为，她对于自己的感情，绝对不是假的。

    若非是，幽冥大陆这边，此刻的冥主，已经做不到掌控全局。

    那么，甚至于幽冥一族这边，要比妖族那边，更加值得信任。

    “瑜儿，你相信我，我们两个联手，一定会比一个人单独去做一些事情，更加有把握。”

    林清尘此刻，既然已经猜到一些，天瑜的想法。

    那么，又怎么会让天瑜自己一个人，去面对这一切呢。

    所以此刻，林清尘表示，希望可以和天瑜一起，面对所有的事情。

    让天瑜一个人，在幽冥大陆这边，去做一些事情。

    林清尘，是不放心的。

    他们两人若是联手，那么就不一样了。

    两人联手，必然会比，其中任何一个人，单独行动，要好太多了。

    “我让你走。”

    可是，对于林清尘所说，天瑜显然是不想答应，也没有想过，以这种方式，来一起解决问题。

    此时此刻，还是保持之前的态度，就是要让林清尘离开。

    幽冥大陆的事情，天瑜显然是铁了心的，不让林清尘参与其中了。

    “你若不走，我便让人守在这里。”

    “或者，我亲自守在这里。”

    “最后再问你一次，你走不走。”

    此刻，天瑜就是在逼着林清尘，必须要离开这里。

    要是林清尘不走，那么也可以。

    最后，大不了她自己守在这里。

    面对着何种情况，林清尘真的是无能为力了。

    天瑜，不是别人，很多手段，是不能用的。

    况且，就算是动用了，也不见得，就真的可以。

    再加上，此刻天瑜很显然，是有了自己的计划。

    要不然的话，也不至于，将女儿送到自己的身边。

    更不至于，此时此刻，非要拦着自己，不让过去。

    正是因为如此，尽管林清尘，心中很是不放心。

    可是，现在也没有其他的任何办法。

    “好，我离开便是。”

    “不管何时，你要记住，女儿还在等你，我也在等你。”

    “那边，我会让姑姑亲自守护，若是你有需要，随时可以过去。”

    林清尘知道，现在自己只能离开。

    不过，林清尘在这个时候，也明确的告诉天瑜。

    之后，不管发生什么事情，都要记住，她还有女儿，还要他林清尘。

    他们父女俩，都不希望天瑜，有什么闪失。

    正是因为如此，所以现在，尽管林清尘要离开了。

    可是，也给了天瑜一个保障。

    那就是，在未来，有需要的时候，可以去天玄大陆那边求援。

    有林星月在那边，自然不会到时候，坐视不理的。

    只要天瑜过去，只要开口，那么必然不会拒绝她的。

    可以说，这是林清尘，给天瑜的底牌。

    真要是到了关键的时候，到了万不得已的时候，可以动用这张底牌。

    林清尘说完之后，就这么看着天瑜，丝毫没有现在离开的意思。

    其实，就是在等着天瑜答应。

    天瑜若是不答应的话，现在他也不会离开。

    就如同，之前天瑜非要逼着林清尘离开一样。

    现在，林清尘也是一样。

    天瑜若是答应，他立刻就离开。

    若是不答应，那么宁愿一直在这里耗着。

    “好，我答应你，若是可以的话，我会的。”

    “现在，你是不是可以离开这里了。”

    “女儿的名字，是我对她的期望，希望你能保护好她。”

