    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        四九四  麻烦不断

    @@@@@@@@@@2

    燕山脚下。

    二十余辆M2型坦克在草原上来回纵横，哒哒的机枪声和突突的机炮声不绝于耳，让坐在卡车里的倪映典浑身发痒。

    这里是新华最大的陆军训练基地，由于国防法里注明了国内治安和边境管理属于警察和国民警卫队的责任，主力部队只负责戍边和保卫国家以及对外战争，所以在北方威胁解除后，目前除了伊尔库茨克、唐努乌梁海，新疆和广西、吕宋、婆罗洲驻扎着十个陆军师，两个陆战队师外，剩下的陆军都分成了四个大型基地，而这里是最大也是最好的。

    主要是因为这里背靠草原，四个装甲师和由三个骑兵师外加一个步兵师改来的四个机步师都可以利用这里的天然环境展开大规模新战法训练，所以近二十万人把这里作为主基地，热闹程度是外人无法想象的，当倪映典和车队刚进入基地范围，就感觉到了一股热火朝天的氛围。

    唐晓见到他这副模样，呵呵一笑：“怎么，心痒了？”

    “没有，只是喜欢听这声音。”倪映典摆摆手，可眼神却还不时的往那边飘，当车队经过用铁丝网隔开第三装甲师营地时，只见到一排排的车库，如鸽子笼般密集，每个空格里面都停满了坦克和装甲车。

    “有什么好听的，等你过几年就像我这样，烦了”唐晓点上烟，抬眼看到面前如此壮观的场景，不仅没高兴，反而叹苦水：“看到没有？这都是钱啊”

    “都说皇上偏爱海军，可有谁，知道陆军花钱一样不少这都要我们装备部精打细算，严格控制采购价格，容易嘛”

    面对吐苦水的部长，倪映典可不敢笑，对于这位总是爱斤斤计较的装备和保障大臣的脾气大家都很清楚，谁要是和他谈钱，那就没完没了了，所以连忙扭开了眼神。

    十年前他年少时，正逢国家大变，于是一咬牙投奔了刚刚在奉天开办的新华陆军学校，虽然也赶上了对俄战争，可由于是预备役军官，最终只是在库伦混了一圈。

    回来后，见到了军中出现越来越多的新式装备，就觉得自己学识不够，又去了长沙大学深造，却没想到三年苦读出来后，虽然还穿着军装，却被安排到了装备和保障部。

    开始还有些不情愿，因为他最大的梦想就是打仗，可随着对深入了解后，他反倒是喜欢上了这里，尤其是看到眼前这些密密麻麻的坦克军车，更是兴奋异常，要知道那里面的主要装备全出自装备部之手。

    长长的车队，引来了四周士兵的注意，等车子开进了一个巨大兵营后，倪映典还没来得及下车，就被远处热闹的场景吸引了，只见到几十位战士戴着钢盔，身上还帮着各式各样的护具，分成两派追着一只球在跑。

    “怎么不是足球？”

    “足球？那有啥劲，几十个人围着一只皮球转，又不能用手，没劲”唐笑呵呵一笑，跳下车指着说道：“橄榄球才刺激，你看着撞得多痛快”

    唐晓正说着呢，就见到几个穿着蓝衣服的士兵，狠狠地把一个黄衣服家伙撞飞了出去，不过还没等他们高兴，一大帮黄衣服来报仇的就把他们也撞飞了，于是乎两帮人就像叠凳子般拥在了一起，这样激烈的类似群架的动作，没让旁边围观的上千人惊讶，反而还响起了震天的欢呼。

    “带劲吧”唐笑眯着眼睛，悄悄附耳说道：“告诉你，军营大了，难免会有闹事打架的，这种运动虽然刺激了点，但可以让这帮大头兵有机会发泄出来，而且还能培养士兵之间的团结促进竞争。”

    “是个好办法。”倪映典点点头，心道在军中推广这项运动的肯定是个人物，不由看向了唐晓。

    “别看我，我老唐只管装备，这种事不参与，这是参谋长想出来的，谁让他**的陆军都是帮精力过剩的家伙”

    “谁啊，敢在背后说我们陆军坏话”唐晓才刚说完，身后就传来了一阵嚷叫，吓得他一哆嗦，回头看去，几大熟人居然都在，顿时岔开话题笑道：“呦，这不是洛风嘛？欧阳秀也你在哈，哈哈皇甫奇，楚天金，刘亨赙不错不错，我今个算是巧了，全遇上了。”

    “我说唐大人，你刚才说陆军什么呢？”洛风嬉皮笑脸的挨着唐晓，捅了捅腰，低声说道：“告诉你，你可完了，今天司令和段部长也来了，你刚才的话我都听到了，等着倒霉吧。”

    “不会吧”唐晓苦着脸，指着车子：“我可是给你们送新装备来了，要是得罪了我，你们可别想拿走。”

    “新装备？”听到这个词，几位师长眼睛都亮了，就要往车上爬，唐晓连忙拦住说道：“停停停。这可不合规矩，先找军需长来登记才行。”说完，又吩咐道：“映典，你在这看着，我先去找赵司令和军需长签收了才行，别让这帮混蛋乱动。”

    见到唐晓向司令部走去，心痒难耐的几位师长也连忙跟着过去。

    “哦？唐晓，你今天怎么亲自来了？”司令部内，新任国防部长段祺瑞和陆军司令，副总参谋长赵龙正在对这地图嘀咕着什么，见到他来后立刻起身欢迎。

    “别提了，我可是好心好意给你们陆军送装备来了，结果差点挨了揍。”

    “挨揍？”段祺瑞眉毛一挑：“怎么回事？”

    “芝泉，你别听他瞎说，他就这脾气，最近不是弄坏它几辆坦克吗？成天就惦记着找我们陆军麻烦呢。”赵龙揭短道。

    这话，顿时让唐晓如被踩中了尾巴般跳了起来，笑骂道：“好你个赵龙，多日不见你倒是嘴皮子利索了很多啊几辆？那是足足三十六辆让你们测试新坦克，可你们倒好，东北，蒙古，新疆，云贵和吕宋，绕着全国开了一圈，回来后就给我剩下一堆骨架子了”

    “那是皇上说要进行全国测试。再说了，测试的那些数据都给你了，还帮你们解决了那么多问题，怎么不感谢还到倒打一耙啊要不去找皇上评评理？”

    无耻

    “行，我说不过你。”唐晓对着赵龙直翻白眼，这家伙都把皇上搬出来了，自己还能说什么？掏出清单递给赵龙，说道：“不和你胡侃了，快去找人签收，一会我还要回去呢。”

    “什么装备啊？还要你亲自来？”赵龙接过清单一看，惊讶道：“唐晓，这东西你们真搞出来了？”

    “废话，不搞出来我还有脸来见你？”

    “什么东西？”段祺瑞凑了过来，见到清单上写着无后座力炮几个字，立即问道：“这东西我怎么没看到过？”

    “呵呵，芝泉你才上任没多久，这个是四年前就立项的，大概下面忘记告诉你了。”赵龙合上清单，手痒道：“走，去靶场试试”

    片刻后，段祺瑞、陈平就和唐晓一起钻进了吉普车，洛风等几位师长心痒，也立刻跟着一起浩浩荡荡杀到了炮兵训练场。

    “映典，好好让这帮家伙见识见识。”

    唐晓得意洋洋，看着倪映典和几位装备测试员从卡车上卸下一根尾部有炮闩，边上还安装着像瞄准镜一样的粗大管子，然后又拿出一套坚固的三脚架摆弄起来。

    随着铁管被架好后，大伙只见到测试员对着瞄准器瞄了几眼，招招手另外的伙伴就从车子里搬出几枚带着尾巴的炮弹，然后从屁股后面赛进去，闭上炮闩，狠狠一压。

    “嘭。”

    一声不大的响声中，只见到铁管子后面喷出一团热气，然后远处的炮靶红星处便轰隆炸开，几乎直中红点。

    这一幕让几位师长全都看傻了，刘亨赙更是问道：“唐大人，这到底是什么炮啊？好家伙，看威力和准确，都超过迫击炮了”

    “呵呵，这叫无后座力炮，口径80毫米，主要原理在炮弹上。”唐晓抓起一颗炮弹，指着屁股后面说道：“你们看，这里有个小药包，炮弹打出后，它会向后喷出火药气体来抵消大炮的后坐力，气体会顺着炮管尾部安装的喷管，使流过喷管的气体速度增大，减少喷出的气体量。”

    听到唐晓的解释，几位师长眼睛渐渐亮了起来，欧阳秀连忙问道：“这个无后坐力炮能打多远？威力有多大？”

    “远倒是不远，也就是1500米左右，如果是碉堡之类的目标，还要用专门的炮弹，距离也会缩短到400米。”倪映典接替介绍道：“不过炮弹比我们目前用的60毫迫击炮威力大，而且它还能直射，最重要的是，全套组件都可以拆开有单兵扛着走，非常方便。”

    “嘶，那可是好东西啊”洛风眨眨眼睛：“唐大人，这次要装备多少啊？咱们三十个师，起码也要四五万吧”

    “滚蛋吧你”唐晓没好气的踢走了这个位出了名碎嘴巴师长，丢下倪映典和几位师长继续在这里测试，才和赵龙、段祺瑞一起钻进了吉普车。

    上了车后，赵龙掏出烟递给了两人后，立刻问道：“芝泉，我听说那位马里兰号舰长看着宁小川开炮，都没有还手，他叫什么？”

    “威廉.维齐.普拉特。”段祺瑞吸了口烟，脸色也从刚才的兴奋中恢复过来，赞道：“是个人物，对着九门舰炮眼睛都没眨，听说回去后他的临危不惧表现还得到了表彰，并且有可能出任美国最强的纽约号战战列舰舰长。”

    “皇上最近也也为了此事特意叮嘱情报部和国安局那边呢，说要立刻弄出详尽的美国将领和后起之秀的名录，重点关注他们。”段祺瑞说到这里，突然想起一件事，说道：“对了，皇上好像特别关注一些年轻人，还让列出了一份名单，据说在参谋长手里，其中就有在马里兰号上服役的一位叫斯普鲁恩斯的中尉。”

    “哦？中尉。”陈平浓眉一挑：“能得到皇上重视的，怕是不简单。”

    “是啊。”段祺瑞才点头，旁边唐晓也没了往日的笑脸，问道：“我说你们两个，一个是国防部长，一个是陆军司令，副总参谋长，你们能不能给我交个底皇上是不是打算跟美国干一架了”

    唐晓的问题，让赵龙和段祺瑞迅速换了个眼色，问道：“你怎么关心这个问题了？”

    “没事，我就是想要个准信。”唐晓把身子往后一靠，抽了口烟：“美国不是一般的国家，咱们拼死拼活，二十年来砸了多少钱，这个你们都知道，不开玩笑的说，我们投在工业上的钱比美国这十年的总和还多，可去年底我和黄子辰统计了下，截至目前我们的制造能力还是只能达到他们的三分之一多一点，所以如果皇上真有这心思，那我老唐就要准备起来了”

    两人倒没想到平时咋咋呼呼的唐晓还有着细腻的心思，顿时对他刮目相看，段祺瑞更是问道：“那么老唐，你说说看，咱们该不该打呢？”

    唐晓摇摇头：“我又不是将军和外交官，不过在我看来，除非美国不向太平洋伸爪子，要不然这仗迟早的事”

    “是啊，皇上前几天把我们叫去还在说这事呢，美国和英国最近走的太近了，如果欧洲那里一打，英国就非常有可能把太平洋交给美国管理。”赵龙将烟头扔出窗外，眼神冰冷：“要是美国的势力扩展到了澳大利亚，那么海军这些年就真白忙活了”

    “海军头疼的事可不止这些，最近巴格达铁路的事情已经闹的沸沸扬扬了，英国正吵着要限制我们进入波斯，还说要我们以后进出苏伊士运河的船舶都接受检查”

    “哼，欺人太甚了”

    “这可麻烦了，林永祥那边最近一直在向奥斯曼运送物资，要是进不去了，那咱们可损失大了”唐晓也被这个消息惊呆了，连忙坐直了身子：“要是英国堵住了印度洋，美国再一伸手进了往西南太平洋，倒真是麻烦了。”

    “是啊，从现在开始，咱们都要多想想了，要不然......。”段祺瑞话刚说到这里，就看到一辆吉普车猛地超过了自己，停在了前方。

    没等大家看清楚，参谋已经跑到了跟前：“报告，总参急电，要求司令您和部长立刻回北京。”“怎么，出什么事情了？”参谋的话，让赵龙心头升起一股不妙的感觉。

    “我们的船队在波斯湾被英**舰扣押了，听说还发生了枪击，导致了两位船员死亡”

    “混蛋”

    。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>