    人类的魔法的摇篮，奇迹的创造所，梦幻一般的天堂，争议与伟岸的化身，高尚与道德的典范……

    达拉然在宣传自己的时候，丝毫没有考虑过脸是什么。

    如果说提瑞斯法议会还能和上面那一大堆美好词汇搭上边，肯瑞托议会就是个不折不扣的魔法流氓组织。

    对于提瑞斯法议会，大多数普通人或许一生中都没有机会听到这个词，家学不够渊源的贵族可能也只能在某次密谈中探知到零星的消息，只有阿拉索帝国时期流传下来的纯正贵族，才知道提瑞斯法议会是何等伟岸的存在。

    在阿拉索帝国时期的上古巨魔之战中，高等精灵按照约定教授了一百名人类魔法的知识。正是这一百名法师，组建了最初的人类法师组织，而后一步一步演变成为人类世界的守护者。知道麦迪文毁灭提瑞斯法议会为止，这个神秘而强大的法师组织保护了人类世界整整数千年。

    而肯瑞托议会，也称为肯瑞托六人会议的组织，只是法师王国达拉然的管理机构。

    现任六位议会成员分别是安东尼达斯德兰登凯尔萨斯克尔苏加德克拉苏斯茉德拉，安东尼达斯担任议长职务，而克尔苏加德为副议长。

    当南海镇之围解除后，克尔苏加德也返回了达拉然的核心紫罗兰堡。

    除了协助联盟平衡与部落间的魔法力量外，克尔苏加德的一个更加重要的职责便是护送卡德加从最后的守护者麦迪文的老巢里弄出来的好东西。

    提瑞斯法议会的底蕴太深厚了，而被萨格拉斯附体的麦迪文更是法师中的法师，土豪中的战斗壕，虽然紫罗兰之眼这个以盗取卡拉赞内隐藏的魔法知识为目的而组建的组织在协助洛萨杀死了麦迪文，并且在卡德加的帮助下弄出了成吨的好东西，但是如何将这些珍宝运回达拉然则是一个令人困扰的问题。

    以紫罗兰之眼的法师们那可怜的魔法造诣，有太多过于强大的魔法物品无法通过传送门法术转运那些强大的魔法物品所散发出的法力波动足以摧毁紫罗兰之眼的法师们那蹩脚的传送法术。

    于是，在部落兽人肆虐艾尔文森林之后，海运成了唯一的选择。

    也正是因为这个原因。克尔苏加德才会放弃他宝贵的研究时间，困守南海镇整整两个月。

    也正是因为这个原因，安东尼达斯才会将梅特里卷轴这样宝贵而危险的密宝交给克尔苏加德使用。

    和提瑞斯法议会相比，肯瑞托议会只是个自私自利的魔法垄断组织。

    因为德兰登的长期失踪。再加上之前的约定，卡德加取代德兰登成为肯瑞托六人会议中一名议员的决议已经势在必行。

    当克尔苏加德向安东尼达斯汇报完相关情报，交还梅特里卷轴后，副议长离开了安东尼达斯的办公室，发现了等候在门外的伊露西亚。

    “尊敬的小姐。日安。”克尔苏加德容貌英俊，气度不凡，优雅的向巴罗夫家的大小姐行礼问候。

    作为安东尼达斯的弟子，再加上和卡洛斯的良好关系，有些孤傲的师克尔苏加德对伊露西亚巴罗夫表现出了异乎常人的礼遇。

    “魔法之途的先行者，日安。”伊利西亚完美的回应了法师礼仪。

    “听闻您的弟弟加冕为王，我与卡洛斯陛下算是旧识，在南海镇也算相谈甚欢，如有机会，请代为致敬。”说完这段话。克尔苏加德点头致歉，快步离开。

    “必不负所托。”发现克尔苏加德没有继续交谈的意愿，伊露西亚也不再恭维，应允下这件事后敲响了安东尼达斯的房门，然后推门而入。

    “我说过，用魔法沟通，这扇门的隔音效果可是棒棒哒，你敲门我听不见的，伊露西亚，不要再做无用功。”安东尼达斯慈祥的看着自己的弟子。露出仁爱的笑容。

    “但是您看见了，不是吗？老师。”伊露西亚不以为意的回应了属于淑女的完美笑容。

    “和詹尼斯小时候真像啊，伊露西亚，看到你。我整个人都年轻了。”安东尼达斯呵呵呵的笑了起来，“说吧，找我这个老头子有什么事。”

    “老师，您能让凯尔萨斯师别再骚扰我了吗，我很困扰啊。”伊露西亚说明了来意。

    “额，虽然按照人类的年岁来算。师凯尔萨斯做你爷爷的爷爷也够资格了。但是如果参考高等精灵的寿命，凯尔萨斯王子殿下其实是你的同龄人，我的伊露西亚这么可爱，招男孩子喜欢不上很正常的事情吗？尤其是你弟弟现在是国王了，你和凯尔萨斯议员门当户对呀。”安东尼达斯戏谑的说道。

    “尊敬的老师，首先，我不是您的。其次，和年龄无关。最后，凯尔萨斯殿下的行为已经影响到了我的正常生活和学习。”伊露西亚即使生气，也保持了完美的淑女礼仪。

    “好吧，我会和凯尔萨斯谈谈这个话题的。还有事情吗？”安东尼达斯无所谓的应付着。

    “……”

    伊露西亚沉默了一会。

    “卡洛斯听说要去斯坦索姆打巨魔，我想去探望下她。”

    “我的小伊露西亚，你有天赋不假，但是你现在的水准，额，请原谅我需要想想……也就比吉安娜小天使强那么丁点，是的，丁点。”安东尼达斯为难的说道，如何在不伤害伊露西亚自尊的前提下阐明自己的观点，难坏了师。

    “怪我咯？”伊露西亚幽怨的盯着安东尼达斯。

    “额，怪我……”安东尼达斯果断的主动背锅。

    因为发现伊露西亚在空间定位上的异常天赋，将全部精力放在理论学习上的伊露西亚现阶段就是个战五渣。

    “伊露西亚，你的前途无限，但是现阶段的主要任务是学习，投入全部精力去学习。魔法的海洋是如此广阔，容不得任何松懈，我会和凯尔萨斯议员沟通的，你安心学习就好，其他的为师会处理的，包括你担心的。”安东尼达斯做出了保证。

    “是的，老师，谢谢您。”伊露西亚躬身道谢，然后离开了安东尼达斯的房间。

    这次的对话提醒了安东尼达斯，伊露西亚现在的防护能力太弱了，甚至比不上已经掌握寒冰箭四十种搓法的吉安娜。

    打开抽屉，安东尼达斯看着安静躺在封印格里的梅特里卷轴，若有所思。

    而就在此刻，一个看起来精明实际糊涂的高等女精灵正在紫罗兰堡的大街上闲逛，见到法师装扮的人就拦住别人问：“您知道妮尔薇露金剑住哪吗？”未完待续。

    ...