    霍太太懒得和霍深霆沟通，冷静下来之后静坐在沙发上，淡漠的扫了一眼一脸颓废坐在沙发上的霍深霆。

    他这个儿子其实什么都好，只是容易被牵绊，答应了沈诗情的爷爷照顾她一辈子，就当真是无微不至的照顾着，从而忽略了身边人的感受。

    以前陆景琰那小子整日都围着沈诗情转悠，自从他订婚之后就不见和沈诗情传出什么绯闻，也就只有她这个儿子，才这般。

    “妈，你也知道我和诗情之间不是那样的关系，以后不要为难她。”

    霍太太听到霍深霆的话，眼神忽而变得淡漠下来，看向霍深霆，沉沉的说道。

    “梁骄微和你父亲搅在一起的时候我，你父亲也是这么告诉我的。梁骄微是无辜的，让我不要为难她，我要是早点硬气一点，我又怎么会受到这么多年的心理折磨。你这句话太伤人了，身为你的妻子，难道你和其他的女人在一起，连生气的资格都不该有吗？”

    霍太太冷淡的扫了一眼霍深霆，从座椅上起身，沉声说道。

    “前段时间祁老太太给你奶奶打电话，把叶舒给夸赞了一通，好好对人家。不管你们这段婚姻如何开始，她现在始终都是你的妻子。”

    霍深霆听着霍太太的话陷入沉默。

    霍太太也不多言，从沙发上站起身来，沉声道。

    “我还要回老宅，婚纱拍摄我已经给你们选好了景点，这两天把事情给安排好，三天之后出国拍摄。”

    霍深霆点头，把霍太太送上车，站在原地抽了根烟冷静下来情绪才转身回到屋内。

    他迈步上楼，见叶舒坐在阳台上发呆，她的目光凝视着远方，不知在想什么。

    霍深霆迈步走过去，在她面前停下脚步。

    叶舒收回目光，看向霍深霆，脸色平静。

    “妈走了？”

    霍深霆见她如此淡然的表情，心中略带不满。

    若是叶舒知道怎么讨好他，他也不这般冷落她。

    “你没有什么想对我说的？”

    叶舒抬起头来，眼底闪过一抹疑惑。

    她和霍深霆想说的都说完了，现在已经没有什么想说的。

    这个男人存心找茬，她也只能选择沉默。

    她脸上虽然画着精致的妆容，却还是可以从眼中看出来这段时间的疲倦。

    霍深霆冷声道。

    “叶氏不会因为我和梁森烨之间的斗争而产生任何的损失，若是真有损失，我弥补给你。”

    叶舒闻言顿了顿，重新抬起头来看着眼前的男人。

    然而男人却走到她对面的座椅上坐下，双腿优雅的重叠在一起，那深邃的眸子落在她身上。

    叶舒现在已经不知道是否应该相信霍深霆，准确的说她已经不知道该如何相信一个人。

    她那清澈的眸眼落在霍深霆身上，已经看不到往昔那种果断和坚决，更多的是徘徊和犹豫。

    “你现在把叶氏的股份交给我，我就相信你。”

    她的声音淡淡的，说出来之后那好看的眉眼直勾勾的盯着他，眼神里面的目的没有丝毫的掩饰。

    “叶舒，你太不聪明了，这么要东西，你觉得是个男人就该给你吗？”

    叶舒轻挑眉头，唇角勾起一抹嘲讽的笑容。

    “我可没有这么说，我的魅力如何，我自己还是清楚的。”

    她说着停顿了一下，看向霍深霆的眸子也不像刚才那么平静。

    “若是今天开口的人是沈小姐的话，你会觉得是理所应当，是该给的。我和她终究是不一样，自己几斤几两重，怎么会不清楚？”

    霍深霆闻言眼底闪过一抹不悦，从座椅上站起身来，居高临下的看着叶舒。

    叶舒以为霍深霆会这么离开，却不想男人俯下身来，鼻尖差点和她的鼻子撞在一起，就那么直勾勾的盯着他。

    他的眼神就好像具有魔力一样，让她根本就无法移开目光。

    他呼吸的声音叶舒都可以听的清清楚楚，他呼出来的热气打在她的脸上，酥麻难忍。

    她不自觉的微微后仰，不想和男人保持着这么近的距离，叶舒不相信自己的定力，同时也不相信霍深霆对自己造不成任何的影响。

    然而男人却不打算这么放过她，伸手挑起她的下巴，眼神自信散发着溢彩光芒。

    “你在吃醋？”

    他的声音低沉性感，目光直勾勾的看着叶舒，让她无处可躲。

    既然无法躲避，那么只有迎难而上。

    她挺直了背脊，目光落在霍深霆身上，倒也没有先前那样抗拒他的靠近。

    她脸上神色平静，回答问题的时候生硬死板。

    “没有。”

    她的口是心非却被霍深霆一眼给看了出来，他松开叶舒的手，重新坐回到座椅上，淡声道。

    “你没有吃醋，那么在意诗情的存在？”

    叶舒冷冷一笑。

    “难道我吃醋了，你就会和沈诗情断绝来往？”

    他们之间的羁绊可不是那么容易斩断的，叶舒对这件事情不抱有任何的希望。

    她的话音落下，霍深霆的眸色果然微微一变。

    叶舒唇角勾起，眼底闪过一抹悲怜，明明在这场对话里面自己是胜利者，可是在感情上，自己是失败的最彻底的那个人。

    “我不想和你纠缠这些问题。”

    霍深霆见叶舒的神色变得无比的冷静，波澜不惊的样子，像是一块坚固的顽石。

    “叶舒，你吃醋的样子，一点都不可爱。”

    叶舒微微拧起眉头，从沙发上站起身来，淡声说道。

    “因为我一点都不喜欢吃醋。”

    她说着迈步要回房间，从阳台走过去需从霍深霆身边走过，她刚走到男人身边，却一把被他给拉住，顺势拉到他的怀中。

    “我说过，只要你这段时间乖乖的配合我，你想要的我都给你。”

    叶舒看向霍深霆，眉目之间多了几分怀疑。

    过了一会，她坚定的回答霍深霆，眼神里面带着浓浓的抗拒。

    “我不会插手的。”

    她和梁森烨之间毕竟有一层血缘关系存在，而梁森烨是她母亲所爱的人，她怎么能做出这么大逆不道的事情来？

    不管站在霍深霆身边，还是站在梁森烨那边，对她而言都是一种伤害，所以她不会插手这件事情。

