    眼看着要撞上自己，许文只好扶了一把。

    这免不了，手碰到了什么，许文是面色自然，常娥倒是脸色一红，没说什么，只是穿着的蓝色针织毛衣下的凹凸有致的身躯，不由自主的扭动了一下，有点调皮。

    “许总，还好你没走。”常娥三十多岁的人了，声音还有点少女感，这么一声，说不上的有点娇嗔，而且，还没有一点矫揉做作的感觉。

    很是自然。

    “怎么了，常总，什么事情你这么着急？”许文讶异的问道。

    “许总，实在是对不起。”常娥真挚的道谢。

    “对不起？你哪里对不起我？”许文感觉一脸茫然。

    这好好的，这常老板怎么就对不起自己了？

    “要不是您，我，我真不知该怎么说。”常娥心有余悸，想到礼物送错的后果，就有些心惊肉跳，语气都有些微微颤抖。

    她简单说了几句，许文便明白了。

    还不是自己举手之劳却帮了她大忙，她却不知道如何感激。

    所以，她感觉很过意不去。

    “举手之劳而已，谢谢你刚刚的茶。”许文没太当回事，对常娥是天大的事，对自己来说也就是看两眼的功夫。

    “茶？我给您整个捎上！”常娥一听，立马要把刚买到的特级大红袍给许文带上。

    “真不用！”许文连忙拦住，这个常总也太客气了。

    “那，那我请您吃饭！”

    看许文坚持不要，常娥立马要请许文吃饭。

    仿佛不做点什么，她心难安。

    许文有点哭笑不得，看常娥这披着女士小西装，一副女强人的飒爽模样，现在却围着自己打转，颇有一点自己不答应就一直盯着的感觉。

    “好吧好吧！”许文微微摇摇头，也不好意思这么不近人情，“那就去吃顿饭。”

    常娥看许文同意，一下子展颜一笑，婀娜的身段披着小西装，成熟的美感绽放开来，让不少人都看傻了眼。

    刘勇在办公室里悄悄看着这一切，整个人都麻了，不知道说什么好。

    中午，全部都是常娥在安排。

    他们直接去了一家私房菜馆，要了个古色古香的小包厢，有个小姑娘全程服务，热情而周到，一道道量小而精美的菜肴一道道的上。

    都是名贵的菜，什么东海野生大黄鱼，花胶鸡汤···

    菜过三旬，常娥出去了一趟。

    还没回来，许文的手机就接连收到文琪一连串的惊叹号。

    “许文，不知道健身房这边什么情况，给我开了一堆带薪假期，还有各种奖，各种补助，我真搞不懂哎！”文琪感觉有点受宠若惊。

    许文微微皱眉，自然知道这是常娥的手笔。

    这好像，脱离了感谢自己的范畴吧？

    等到常娥过来，许文微微一笑，也没有藏着掖着。

    “常总，你这是？有话直说好了。”

    常娥姣好而成熟的面孔微微一笑，略有些不好意思。

    “许总，被您看出来了。”

    “有事说事吧！”许文简单直接，并没有和她绕弯子。

    “可否请您帮我掌个眼，不瞒您说，刚刚我问了一位业内专家，就连他都看走眼的东西，许总您竟然一眼就能看出来。我现在绝对相信您的眼光。”

    既然许文发问，常娥便实话实说，没有半点掩饰自己的想法。

    “许总，这个生日礼物真的对我非常重要，我一定要送的对，送的准，不能出一点岔子。”

    “就这！”许文有点不当回事。

    虽然不当回事，但许文也不想麻烦自己。

    但是，这个常总太鸡贼了，直接从文琪这里着手，一番操作态度确实非常端正，端正到许文都不好意思拒绝。

    “算了，走就走一趟吧！拿人手短，吃人嘴软！”

    这个忙，对许文来说，并不困难，也就是走一趟的功夫。

    “太好了许总，万分感激！”常娥长出一口气，纤长的手轻轻拍了拍自己的胸口，惹人目光为之一顿。

    “许总，以后文琪在我这儿，你绝对放心，我保管给您照顾的好好的。”常娥微笑着，肯定的保证。

    “有劳了。”两人以茶代酒，轻轻碰了一杯，一饮而尽。

    吃完饭，两人驱车，前往古玩一条街。

    海城的古玩一条街是个南北不过一里路的小街，这条街上，大小古玩字画应有尽有。

    常娥的这一卷林散之的字画，就是在古玩一条街上专注于做书画的老店，兰亭阁购买的。

    许文刚一听这名字，还感觉挺熟悉。

    后来反应过来，这店名，恐怕就是脱胎于王羲之的兰亭集序。

    常娥此次前来，是来质问来了。

    她堂堂型动健身的老板，竟然被一家书画店给忽悠了，她当然不会善罢甘休。

    在古玩一条街开这么多年的书画店，自然不会简单。

    但是，常娥是谁？能在海城开上一家高端健身房的她，自然也不是任人拿捏的角色。

    常娥此次前来，坐的是许文的兰博基尼URUS，算是搭了个便车。

    一路上，她好好体验了一番，倒是没少夸赞许文的车。

    看她一路上笑吟吟的模样，一点都不像是去质问找事的，倒像是坐车出游。

    豪车美女，齐活了。

    虽然这个美女年纪大了一点，但是架不住人脸蛋柔媚，身材极品，还有一层美女老板的身份加成。

    到了店门前，许文刚把车停下，就有店员注意到了这辆拉风到极致的车，立马准备上来迎接。

    常娥带上赝品字画，车门一开，穿着高跟的修长美腿一伸出，一扭胯，直接下了车。

    虽然笑容不变，但是许文分明感觉到常娥笑容中隐含的火气，似乎一点就着。

    “常总！常总您怎么来了！”

    店内管事的中年人一眼就看到了常娥，连忙上来打招呼。

    这可是型动健身的老板，身份神秘，光是型动健身这一家的产业，就已经算是家大业大，不是寻常人了。

    他当然也注意到了陪同常娥一起过来的许文。

    干这一行的，眼力是最终要的。

    开兰博基尼，长相气质什么都是顶尖，更不用说有一种似曾相识的气质，令人心惊。

    “这也不是普通人！”中年人心中迅速下了一个定义。

    常娥进了店门，笑意淡淡，突然将重金在店里购买的散之先生的作品，现在却被认定为是赝品的书卷，一下子撂到了桌上。

    中年人眉头一跳，知道来者不善。

    “常总，您这是？”他不解的发问。

    常娥笑笑，可没有对许文的那种千百种姿态婉转动人，只剩下平静和质问。

    “孙老板，你先看看这副字，是你们店的吧？”

