    <!--go-->    活动大厅！

    　　本该用于幸存者活动放松，娱乐的地方，用以缓解末日下的生存压力。

    　　可现在却被这帮暴徒，改造成了一个个恐怖的围笼。

    　　幸存者像是牲口般被隔离在内，甚至有些围笼内用铁链拴着的，直接就是外部感染后的丧尸，也就是所谓的‘肉料’。

    　　陈宇和沈玉仅仅离开，三号人防掩体三天不到。

    　　本该是幸存者天堂的人防掩体，就成了这帮暴徒的乐园，人性堕落的自由港，幸存者们的炼狱......

    　　沈玉眼中的怒火，也在一步步靠近管理中心中，越来越汹涌。

    　　围笼中的不少幸存者，也看到了出现的陈宇和沈玉，以及跟在两人身后的，一个个气息不凡的搜救队队员。

    　　麻木、绝望的幸存者们，无神的双目中，终于开始泛起点点闪光。

    　　希望会传染，很快就将无数幸存者，从地狱中唤醒。

    　　欢呼声，在三号人防掩体内荡漾，同样伴随的还有暴徒们，临死前的凄厉惨叫。

    　　......

    　　哒！哒！哒！

    　　一阵猛烈的扫射声，将众人拦住。

    　　沈玉手中乌金枪在身前急速旋转，暴射而来的数百发弹头，撞在枪网上迸射出无数火花。

    　　但没有一颗子弹，能够突破乌金枪的防御，伤到后面跟着沈玉的众人。

    　　而且，以沈玉身后众人的实力，即便乌金枪拦不住，普通火药动能武器，也不可能伤到他们。

    　　他们实力中，最差的也是一位中级进化者。

    　　更别说，还有陈宇这样的超级BOSS级别的，戏虐精英觉醒兽，就跟遛狗一样简单。

    　　持续不断的枪声，并未持续多久，便出现了短暂的停滞。

    　　陈宇听到掩体后，传来慌乱的更换弹夹的声音，以及混乱呼吸下的叫骂。

    　　铮！

    　　血色枪芒，映红一片，点点红芒在乌金枪的枪尖吞吐，一道道圆环样的血轮浮现环绕在乌金枪的枪身。

    　　嗡！

    　　下刻，沈玉身形微微一晃，空气中发出一阵蜂鸣。

    　　沈玉的身影，也直接消失在原地。

    　　众人直觉眼前一花，就看到对面掩体后，血芒闪烁，一片血雾瓢泼。

    　　一瞬间，世界便清净了。

    　　发射弹丸的掩体后，沈玉继续往前，在他身后地面上，一层血色正在流淌。

    　　刚刚崩溃的阻击防线后，便是整个三号人防掩体最重要的地方。

    　　管理中心！

    　　刚才的一阵枪声，就是管理中心前，暴徒最后的抵抗力量。

    　　整个人防掩体中的暴徒反抗声，也随着这一阵枪声的落幕，开始陷入安静之中，唯有越来越高声的欢呼声，在掩体内部回荡传播。

    　　“你们继续搜查，务必没有漏网之鱼！”陈宇扭头吩咐一声，继续跟上沈玉。

    　　刘琦琦、以及将那名可怜女人送出去后，去而复返的崔莹莹，以及那名搜救队的组长，三人互望点了下头，然后分别向着三个方向走去......

    　　砰！

    　　沈玉一脚踹出，距离撞击，管理中心的钢制防盗门直接倒下，门洞洞开。

    　　沈玉面色似凝出寒霜，毫不犹豫的跨步走进。

    　　陈宇紧跟着进入，然后眉头便微微皱起。

    　　管理中心内的面积不小，这时候却显得有些拥挤。

    　　仅剩的六名暴徒，手握自动步枪，枪口低垂，指向身前或趴或跪的人质，其中尤以年轻貌美的女性为主，其中不乏一些还未成年的。

    　　六名暴徒中，还有两名初级进化者。

    　　在两名初级进化者中间，真皮老板椅中，一个大腹便便的男人，一脸阴沉的盯着跨步走入的陈宇和沈玉。

    　　这个男人，应该是这群暴徒的老板，那位友谊大家庭的田总田润富。

    　　其他人可能发现不了，但陈宇却是看的清楚。

    　　在他和沈玉，一起跨入房间内的一刹，那个大腹便便的男人，唇角不易察觉的抖动了下，眼中晃过一抹惊惧和恐慌。

    　　“停！”

    　　“再敢上前一步，我就杀了人质！”一名暴徒看着进入的陈宇和沈玉，手中枪口往前一送怒喝道，脸上挂着疯狂的表情。

    　　铮！

    　　噗呲！

    　　血色枪芒闪过，前一刻疯狂怒喝的男人，脖颈齐根而断，脑袋像是皮球一般的滚落在地，鲜血也是喷涌而出。

    　　一枪秒杀！

    　　男人怒喝威胁的声音，还在房间中回荡，人已经见了地狱阎王。

    　　六名暴徒减少一位，并且还是为二的两名进化者之一。

    　　沈玉的实力，击杀一名初级进化者，不过是随手捏来。

    　　中级进化者，都不可能撑过十招。

    　　沈玉收回乌金枪，背于身后，眸光在剩下的五名暴徒脸上扫过，眸光中寒意杀伐毫不掩饰。

    　　咕咚！

    　　剩下的五名暴徒，怎么都没想到，在他们有人质的情况下，进来的人还敢二话不说直接杀人。

    　　究竟谁才是杀人不眨眼的暴徒？

    　　同伴的血飞溅到脸上，让剩下的五名暴徒浑身发颤，心中寒意惧意蔓延。

    　　“放下武器，给你们一个痛快！”沈玉自进入三号人防掩体后，第一次开口，一开口就是冷如冰霜的杀伐之言。

    　　田润富自然看出手下的胆怯，也怕他们真的吓破胆，真的直接放下武器，剩他一个光杆司令就不好办了，立即一副过来人的模样，对着沈玉开口说道：

    　　“咳咳......年轻人，就是冲......”

    　　嗡！

    　　一道枪芒，闪现，直冲田润富。

    　　田润富脸色惊变，在顾不得后面的说辞，狼狈的从真皮座椅上滚了下来。

    　　砰！

    　　枪芒没入真皮座椅，直接炸裂，飞溅的零件，让围在田润富身旁的暴徒纷纷做出躲避的动作。

    　　沈玉身形再次闪烁，人影消失。

    　　噗！噗！噗！

    　　一声声枪刺入肉声，在沈玉的闪烁中，骤然而起。

    　　这个过程，不超过三秒。

    　　待沈玉身形再次清晰，在场的暴徒已全部毙命，包括最后一位初级进化者。

    　　“原来还是个异能觉醒者！”

    　　陈宇眸光微闪，有些惊讶。

    　　此时的田润富身形暴涨数倍，宛如一头人形巨猿，手臂四肢粗壮的犹如钢筋铁骨拼接一般。

    　　爆体异能！

    　　一种发动之后，身形暴增，力量翻倍的爆发异能。

    　　比较常见，但也非常实用。

    　　以田润富此刻散发的气息，足可以和陈宇带来的，特攻队以及搜救队的中级进化者组长过过招......

    <!--over-->

