    ps:第三十六位盟主诞生，盟主东海逍遥生！

    逸国公府的小岛

    明媚的阳光照得周围花树新绿，清风徐徐，楚离静静坐在小亭里，看着石桌对面的哲英。

    哲英脸色阴沉，已经恢复了他原本的俊美模样，不过因为被楚离吞噬了天魔珠，他现在修为孱弱，在楚离跟前宛如待宰的羊羔。

    楚离却不会因为他的可怜模样而可怜他，当初吞噬自己天魔珠，要杀自己的情形就在眼前。

    楚离微笑看着他：“哲兄，咱们又见面了。”

    哲英左右打量着四周，阴沉的俊脸挤出一丝笑容：“杜兄，这是干什么？”

    楚离道：“这里是我的地方，杜兄不必客气，当成自己家就好。”

    “这是哪里？”哲英道。

    楚离微笑道：“这是大季，想必哲兄没来过吧？”

    哲英摇头。

    他心不停的下沉，知道自己完了。

    果然得意时不能大意，万万没想到自己最高兴的时候，竟然被一直没放在眼里的杜风逆转，马上踏上巅峰的自己瞬间成了阶下囚，天魔珠被吞噬。

    楚离微笑道：“哲兄你如果死了，天魔宗应该知道吧？”

    哲英脸色微变，他不想死，在山谷里过了十八年，好不容易出来见识花花世界，还没享受够啊！

    楚离看到了哲英脑海里的答案，摇摇头道：“天魔宗竟然没那种魂牌之类的，一旦身亡，马上就知道？”

    “有！”哲英哼道。

    天魔宗并没有魂牌，看弟子死没死，只能靠每年一次的点卯。

    他这才明白，好像只有四大宗派这种有天神丹的宗门才有这种东西，能知道弟子生死。

    枉自己还担心了一番，不敢直接杀哲英。

    既然没有，那杀哲英就不必顾忌，不会影响自己的计划。

    他不会小瞧任何一个人，自己能翻盘，哲英未必不能，不能侥幸与大意，还是早早杀了为妙。

    他杀心起，脸色仍旧平静，微笑道：“你们天魔宗除了那山谷，还有别处吧？”

    “没有。”哲英摇头。

    楚离却读到了截然相反的答应，微笑道：“你们宗主应该在别处闭关，……不过你身为天魔宗弟子，想必有联络其余弟子之法吧？”

    哲英皱眉看着他：“你想干什么？”

    楚离呵呵笑一声道：“我想见一见另外的天魔宗弟子，好好亲近一下。”

    哲英脸色大变，沉声道：“你想吞他们的天魔珠？”

    楚离笑道：“你们天魔宗欠我一条命，收一些利息也是应当的吧？……说说吧，你知道几个天魔宗弟子行踪？”

    “你休想！”哲英冷冷道。

    楚离笑着摇头道：“你对天魔宗还挺忠心的，不是没朋友吗？”

    哲英冷笑道：“我不是对天魔宗忠心，是不想你变强！……你有本事就杀了我！”

    “杀不杀你无关紧要，你这点儿武功翻不起浪。”楚离微笑说道：“说不定我一心软，放了你。”

    “嘿。”哲英冷笑。

    他现在看出来了，这个杜风是与自己一类人，绝不会放过自己，利用完了马上会杀了自己！

    楚离道：“你若没什么可说的，那只能杀了，省得浪费粮食！”

    “……好吧，我说！”哲英沉声道：“我知道四个同门的行踪，一个是江子文，一个是余宣石，一个是……”

    楚离静静听着。

    哲英是不安好心，跟他说的都是顶尖高手，达到八层天魔功的顶尖高手，即使在整个大傅武林也是顶尖的存在。

    这四个高手外人知道他们的身份，却没人敢去找麻烦，找他们麻烦无异于送死。

    楚离若有所思的点点头：“好，多谢你相告。”

    他扯起哲英，蓦的消失在小岛，再次出现时，已经出现在天魔宗山外的一片树林里。

    这里距离天魔宗五里。

    哲英已经尸分离，被他抛于幽谷。

    他要在此守株待兔，等着天魔宗弟子出现。

    三天之后，他终于见到一个老者飘然出现，楚离没理会他的相貌，只盯着他的天魔珠看，通过天魔珠的大小，他应该是到了六层。

    他精神一振，六层正对他的胃口。

    像哲英所说的那几个八层高手，他暂时不会去碰，不自讨苦吃，收拾不了对方反被对方缠住，麻烦无穷。

    杮子还是要捡软的捏，既然天魔宗对他不仁，他也不必客气。

    那六层高手度极快的穿行于树林间。

    忽然心中升起警兆，忙侧身一移。

    “嗤嗤！”两道无形刀气掠过他身边，前面的树枝无声无息的掉落。

    “嗤嗤！”再次飞刀射至。

    他来不及侧身，忙矮身往地上一趴。

    一道无形的指力射至，他觉察时已经晚了，避欲指力已临身。

    凝空指让他身形一顿，周身内力也停住，随即数道凝空指击中他，楚离蓦然出现，换了一幅容貌，上前封了老者的穴道。

    老者看到楚离出现，瞪大眼睛，难以置信的瞪着他。

    他感应到了楚离的天魔气息。

    楚离故意让他感应到，否则早用大日如来不动经或者枯荣经封住气息，天魔气会点滴不露。

    老者如此表情，显然认出了楚离，知道他是哲英。

    天魔宗内诸人都知道哲英用天魔噬灵术吞噬了杜风的天魔珠，一举踏入第六层，都羡慕嫉妒，也过来跟他打过招呼，知道他的气息。

    楚离这气息一露他就认出是哲英。

    楚离一言不的施展天魔噬灵术，将老者的天魔珠了吞噬得只剩下一层，然后心满意足的露出笑容，这个办法果然不错。

    这老者的天魔功很精纯，六层的天魔珠让楚离天魔功往前推进一大步，七层已然推进到一小半，再吞掉两个六层天魔珠，差不多就能推进到八层！

    到了八层，才有伤天神高手的可能，他准备一举推进到八层。

    若有机会能推进到九层，那再好不过，即使天神高手追杀，应该也能逃走。

    但那四大长老修为深厚惊人，天魔宗奇功绝艺不少，他绝非对手。

    老者死死瞪着楚离，仿佛要看清楚离的脸。

    楚离打量着他，最终叹一口气，松开手飘身离开。

    老者看着他离开的身影，越断定这就是哲英，总算还有一丝良心，没杀自己。(未完待续。)