    在意大利还剩下4、5场比赛，王艾的新闻官杰米特意来了一趟阿皮亚诺面谈即将离开的新闻事务，关于在新闻、网络上如何表态、引导的问题，王艾一家人都热烈的参与了讨论，这是一门叫“传播学”的新学科的东西，王艾甚至在毕业论文写就之后找来了相关的教科书看了看。

    在慕尼黑的房产随着康丝归来终于走上了正轨，她在初步看了时文君拿回来的照片之后还是决定亲自去一趟。下赛季黄欣会带着儿子过来，雷奥妮则返回，家里人口还加了一个，必须要一个比现在的房子还大的房子才行。

    至于现在的房子，王艾还没想好怎么处理，以他两年半以来与邻居们的友好关系，尤其是在阿皮亚诺小镇上良好的名声而言，这里可以给刘丁香她们当一个度假村用。反正王艾不缺钱，这座乡村别墅留下来也挺好。

    万一将来什么时候王艾想念这里了，还可以回来看看，就像科巴姆的房子一样。王艾实在是太喜欢这里静谧的森林和安详的小镇了，哪怕要走了，也依然充满留恋。

    就在家里人打包的打包，忙碌的忙碌中，意甲第36轮比赛来到了，紫百合佛罗伦萨来到梅阿查，莱昂纳多以半主力迎战，最终替补们表现的不错，3:1击败对手，保持着理论上对AC米兰的追赶。

    本场比赛王艾上场踢了半小时，在主场球迷不断的起哄声中，在临近比赛结束时，王艾打入一个超级远射：距离球门45米。因为这场比赛与上一场时隔一周，王艾的体能彻底得到了恢复，所以这一脚势大力沉，犹如长虹贯日。

    赛后王艾低调的躲开了所有记者，尽管他与莫拉蒂一家非常好，尽管莫拉蒂即将撒手，但如今的形势仍然有点微妙：王艾可以就他残存的商业价值进行努力，但不能喧宾夺主，他毕竟是要走的人了。

    几天后，罗马队来到米兰与国米进行意大利杯半决赛的二番战。上一场由于王艾的出色发挥在客场打了罗马队一个4:0，这场比赛罗马队要追回来难上加难，但国米这边也不敢太大意，于是仍旧以全主力身份迎战。

    90分钟过后，坐在替补席上的王艾站起身和队友们击掌相庆，提前被换下的他留下了打入两球、零封对手的比分，如今这个比分被队友们保持到了终场，国米在这个动荡的赛季，终于有了一个可以告慰球迷的机会。

    随着五月中旬的到来，王艾的又一项重大商业谈判接近完成，5年前他和可口可乐签订的协议即将在6月初到期。虽然可口可乐给的钱远没有阿迪那么多，但那是因为碳酸饮料这东西的受众范围远远超过普通的体育迷范畴，球星在其中的带动作用不像体育用品那么强。但也正因它的受众范围太广，故而也拥有了专门的体育用品品牌所不具备的社会影响力。

    百事可乐、娃哈哈等竞争品牌一直在试图挖可口可乐的墙角，王艾一方也与这两方保持了不间断的友好接触。虽然在政治上两个可乐始终很谨慎，但将来的事儿谁说得准呢？王艾也不能不有所准备，极端情况下他可以抛掉所有国外品牌与国内品牌对接，反正从主观上王艾更喜欢国货一点。

    当然，那就将让国内明星们哀鸿遍野了。

    眼下最终还是可口可乐给的条件更好一些，对王艾的价值增量更大一些，所以施拉普纳代表王艾最终还是与可口可乐一方接近谈判完成。不过可乐那边照例的、年复一年的再次向王艾提出邀请，希望他能够在这个夏天访问美国。

    除了2001年参加世少赛并在911之后过境美国一次之外，王艾从未去过美国。这一点过去可以用比赛繁忙、没有机会来掩饰，但随着王艾日渐成名，尤其是C罗、梅西、卡卡等同时代、同层次的明星都曾经在夏天访问美国，并与美国知名人物谈笑风生、广交朋友的新闻对比起来，就显得越发奇怪了。

    这种奇怪，不但老领导察觉到了，许多人也察觉到了。比如去年秋天和王艾约定会在他拿到首个国际足联金球奖后再上一次封面的时代周刊，原本说好了在去年底或者今年初上的，但至今一直没有消息。

    这显示美国方面已经对王艾的立场产生了疑虑。

    这就搞笑了，王艾作为重生者清楚的知道将来美国变脸的那个丑陋，可眼下美国还没翻脸，王艾提前把美国尚未做过的事情算计在心里对美国产生了强烈的防备甚至敌意，反而提前让美国的有关方面也警觉起来。

    王艾不能对两国历史、两国外交产生什么关键性的影响，美国对中国的敌视随着中国实力增长而自然到来，而眼下还不到那时候，王艾的警觉提前引来了警觉，这从任何角度都是不合适的。

    查培新在去年十月曾经建议王艾适当时机访问美国，如今这个时机来了。当王艾方面口头上向可口可乐方说明他会考虑在今年夏天访问美国之后不久，《时代周刊》那边就打来了电话，约定将在王艾访问美国期间做一期访谈，声称“去年底版面紧张，今天秋天机会合适”。

    王艾当然在心理上并不舒服，只能以“斗争智慧”来安慰自己，只能以国家都要低头，我有什么不能低头的来自嘲。

    就在这种纷繁芜杂的事务交替而来的同时，意甲2010-2011的第37轮来到，王艾随队前往那不勒斯。本赛季的意大利杯决赛在30号，期间还有16号与那不勒斯的比赛和22号与卡塔尼亚的比赛，因为没有欧冠了，所以行程相当宽松，王艾也愿意善始善终所以依然以主力身份出战。

    在双方都相当放松的比赛里，王艾发挥出色，上下半场各入一球，把他本赛季的意甲总进球数提升到了史无前例的46个，而他本赛季为国际米兰的总进球数已经达到了64个。

    这注定是一个让后来者绝望的数据，这注定是一个锻造王艾在国米总部门前“塑像”的基座。

