    蒂奇再跟巴基战斗的时候，脸色就变得不太好看。

    他一直以来都是一个非常有野心的人，身体内潜藏的秘密，即使是在白胡子海贼团也从未吐出口过，甚至他一直以来都保持着低调的作风。

    蒂奇其实也就只比巴基大了一岁，当初白胡子海贼团跟罗杰海贼团大战三天三夜的时候，他那时就认识了巴基。

    只不过那个时候的巴基实力稀松平常，仅仅靠着果实能力才没出事。

    蒂奇表面上不说，心里其实并没有把巴基看在眼里。

    但这次战斗刚一开始，就打破了原本红鼻子在自己心中的固有印象，过去了几年之后，不止是他的实力在提升，别人一样如此。

    可是这样一来，他还怎么在白胡子海贼团愉快的隐藏下去？

    蒂奇本人不喜欢使用长刀，他战斗时候大多数情况都是赤手空拳，不过这样一来恰好就不用担心因为用刀剑被巴基天克。

    一时之间，两人也打得很激烈，至少看上去很激烈的模样，不过两人紧紧战斗了一段时间之后，就发现短时间内无法奈何对方。

    尤其是蒂奇，他即使实力要高于巴基一些，但也根本不敢表现出来。

    这里可是海军的主场，要是他把巴基击败或者打伤，很可能下一个对手会更厉害，到时候他有可能招架不住。

    蒂奇还想要在白胡子海贼团隐藏下去，暴露了自身实力，以后还怎么能够划水隐藏自己。

    巴基倒是想打败蒂奇，但无奈自身实力还做不到，所以两人别看表面上打得热火朝天，似乎都要把对方置于死地，其实根本不是那回事。

    ……

    ……

    “真可怕?~不愧是白胡子海贼团的二号人物，‘不死鸟’马尔科，这能力真的让人头疼呢。”战场的另外一边，波鲁萨利诺再次跟马尔科来了一个平分秋色之后，皱着眉头开口说话。

    马尔科面色不是很好看。

    尤其是他在跟这个海军中将战斗了这么长时间，根本没有占到一点便宜之后, 还一直听到这个混蛋这样的话, 感觉是对他的嘲讽。

    其实这只是波鲁萨利诺说话的风格问题, 别说是马尔科，就算是海军之中也有不少人很头疼。

    要不是实在黄猿的实力太厉害，他不知道在海军当中已经挨了多少揍了。

    “嚣张的海军！”小马哥现在还太年轻, 年轻人就没有多少个能受得了黄猿这种说话的语气，阴阳怪气的想要让人狠狠的一脚印在他脸上。

    马尔科是这么想的, 也是这么做的, 他双臂化成的火焰翅膀高高飞起, 凌空一脚变成了不死鸟的利爪，狠狠的抓向了波鲁萨利诺的脑袋。

    轰！

    黄猿的手中光剑挡在了身前, 把这次攻击完全格挡了下来。

    “哟，好狠的心呢马尔科，看上去似乎你比我更嚣张一些。”即使是战斗也不影响黄猿说话, 他的这种风格很像是变战斗变说垃圾话干扰对方, “不过今天会是白胡子海贼团的陌路, 不死鸟马尔科, 你不如投降了我们海军，这样还可以免于受苦。”

    “痴心妄想！”马尔科狠狠的道, “在这个世界上，没有人能够阻挡老爹，拉克约和斯库亚德我们救定了。”

    一边说着, 马尔科冰蓝色的火焰翅膀仿佛化身成利刃，一朵朵的火焰仿佛羽毛一般从火焰翅膀上攒射而出, 朝着黄猿仿佛雨点般的射了出去。

    但这些火焰跟空气中的光点碰撞在一起，仿佛夜空中点点星火绽放, 东风夜放花千树，更吹落星如雨, 似是漫天的灿烂焰火。

    黄色的光芒最终点点消散，又在另一处地方汇聚起来，最后变成了一个高大的身影。

    波鲁萨利诺依旧是那副欠揍的表情：“好狡猾啊，差点就被你给伤到了，真是的，年轻人一点都不讲武德，竟然偷袭我这个实力不怎么样的海军中将。”只是看他老神在在的样子，哪里想被伤到的半点模样。

    马尔科心火越烧越旺，只觉得这个世界上再也没有比眼前这个黄猿更可恶的家伙了。

    毕竟这个时候的小马哥还是一个年轻人，跟着白胡子虽然经历了很多，可大多数时候都是顺风顺水的，遇到的挫折倒是不多。

    骤然面对这样的一个对手，难免会被搞心态，有点破防了。

    好在马尔科一直以来都知道自己是为了什么而来，见黄猿退开，他并不趁机上前攻击，而是继续想朝那座显眼的高台冲过去。

    只不过，他刚有所动作，一道黄色的光影就挡在了他身前，一把散发着无尽光芒的长剑当空对着他斩了过来：“不可以的哟，只有前往那里是禁止的，要是被你冲过去的话，回去我可能又会被惩罚教训了呢。”

    马尔科只好放弃了自己的想法，全心的应付起来黄猿。

    如果只是听黄猿嘴里说的话，好像是他占据了上风，其实从战斗一开始, 他就明白，自己绝不可能是眼前这个海军中将的对手。

    短时间内, 两人或许分不出胜负, 可他也根本不可能突破来自黄猿的封锁去救人。

    战斗的间隙他也在观察场中的局势, 发现白胡子海贼团的局面不太妙, 就好像陷入了泥潭之中，无论怎么挣扎也都别想挣扎出来一样。

    这也给马尔科心里带来了一丝阴霾，只不过因为战斗的缘故被他压了下来。

    也就是在这个时候，马尔科发现，海军的防线似乎有松动的迹象。

    挡住了波鲁萨利诺一击的他，趁势往后退了出去，然后振翅飞上了半空中，果然发现海军布置在正面的方向在他们的冲击下，在一点点的后退。

    马尔科心中一喜。

    这就是他们白胡子海贼团，世界最强海贼团的实力，哪怕是海军已经做了足够的准备，可是在面对全力出手的他们，也要被击退。

    跟着老爹纵横二十年，没有多少人比马尔科明白白胡子海贼团的强大。

    他吸气吐声，洪亮的声音甚至压下了很多炮火的轰鸣和各种厮杀声：“白胡子海贼团所有人，向着那座高台冲锋，救回我们的伙伴！”

    有了他的话，还有了马尔科指点方向，白胡子海贼团剩下的所有海贼，全都高声呼喊着向高台的方向移动。

    随着他们的动作，这些海贼们骤然发现，他们面临的抵抗和伤亡一下子变得弱了很多，跟刚才被完全压着打的情况完全不同。

    这让他们对局势产生了一种误判——优势在我！

    虽然我方人头少，可是我经济一定领先对方，这一波团战之后，必然能够反杀对方，并且推翻基地一波战斗带走对方。

    这用在跟海贼的战斗中并不稀奇，事实上，大多数时候，海贼之间的战斗都是如此。

    他们作为白胡子海贼团，哪怕面临劣势，也能够转败为胜，长久以来的观念早就深入到每个海贼的心里。

    成为白胡子海贼团，既是他们的骄傲，也是他们的束缚。

    因为白胡子太强了，白胡子海贼团也太强了，所以他们理所当然的会赢得各种战斗的胜利，这是基于过去的经验判断。

    而现在随着海军的退却，大股大股的海贼汇合到了一起，周围自己伙伴的增多，也让这些海贼们确认了他们心中所想，这些海军终究抵不过他们的强大。

    这场战争，他们白胡子海贼团会取得胜利。

    马尔科飞的很高，可是他飞得不够高，要是他能够再往上飞个几百米俯瞰整个战场就会发现，海军的退却是按照一定的规律而来的。

    他们从原本跟海贼犬牙交错的状态之中不断的往外撤，把中心的空间都流出来让给了海贼，可是他们并不是溃败，而是竟然有序的后撤到了一定的地方后，重新稳住了防线。

    就像扎了一个巨大的口袋，把所有的海贼全都装进了口袋之中。

    马尔科恰好正处于这个口袋的中央，他就像是一个坐标，指引这海贼往他在的方向不断的聚拢。

    说实话，要是没有来自马尔科这一番‘神助攻’，或许海军诱敌深入的计划，还不如像现在这么顺利。

    实际上这也是海贼不得不这样做，因为拉克约和斯库亚德就是两个最重要的诱饵，只要白胡子还在，他就绝不可能不救这两个儿子，这就导致这些海贼们根本没得选，要么就是脱离白胡子海贼团，要么就是冲上去把两人救下来再撤退。

    所以，这个非常简单的诱敌深入的计划，根本就不可能失败，区别在于包括艾伦都没有想到会这么的顺利。

    当然，还有一丝不和谐的地方。

    这不和谐的地方在于几个人，一方是白胡子跟战国，还有另外一方则是萨卡斯基跟钻石乔兹！

    白胡子跟战国之间的战斗不用过多赘述，两人都是这个世界上最顶级的战力，别说是扎口袋了，就是扎不锈钢，艾伦也不敢把他们两个算进去。

    可另外一个人，白胡子海贼团现在的三号人物‘钻石’乔兹，他是有所算计的。

    只是，看样子萨卡斯基跟乔兹之间的战斗一时之间，很难分出胜负。

    战场的一角。

    是属于萨卡斯基跟乔兹两人交手的地方，这里跟白胡子那边的情况一样，同样没有其他人存在。

    不是因为其他，而是这一片区域都快变成了岩浆地带。

    萨卡斯基站立的地方，一团团的岩浆从他身上滑落，砸在地上，就会发出‘嗤嗤’的声响，烟雾滚滚。

    在萨卡斯基对面不远处，一处空白的地方，乔兹站在那里，身上的钻石映照着地面暗红色的岩浆，也散发出类似的色彩。

    只不过，他的表情非常凝重。

    哪怕他的钻石并不惧怕岩浆的高温，可他本人还是需要呼吸空气来战斗的，岩浆除了高温之外，还有就是带有强大毒性的烟雾。

    一直在这样的区域战斗，自然会对身体状态产生巨大的影响。

    一个多小时已经过去了，乔兹为了阻止萨卡斯基的离去，已经拼尽了全力，并且他身上还有几处被岩浆烧伤，若非是他的能力原因，其中一处伤势甚至可以直接洞穿他的胸口。

    但乔兹没有丝毫的退缩，他甚至眉头都没有皱一下。

    他今天的人物就是把‘赤犬’萨卡斯基完全限制在他身边，不让他对整体局势造成影响，为此他就算受伤甚至死亡都没有关系。

    起伏的胸口平息了下来，乔兹的身上，一层钻石再次浮现，就像是穿了一件光芒闪闪的钻石盔甲，再次冲向了萨卡斯基。

    人狠话不多！

    ……

    ……

    “白胡子海贼团果然没有一个易于之辈啊。”站在高台上的艾伦目光从乔兹的身上收回，感慨了一句。

    鹤中将点点头：“那毕竟是纽盖特，自从洛克斯海贼团解散之后，就再也没有人能够阻挡他的崛起，如果不是这个家伙太过注重自己的家人，对成为海贼王没有兴趣的话，罗杰能否成为海贼王还另说呢。这样的人，自然会有很多强大的伙伴。”

    这就是一种类似的集聚效应。

    越是强大，周围聚集的人也就越强大。

    “不过也幸好他们足够强大。”艾伦如是道。

    是啊，要是他们不是世界最强海贼团，又怎么可能会如此轻易的就踏入海军的布置，换成一般的海贼团早就溃逃了。

    也正是因为他们足够强大，他们才无所畏惧，才会让海军的计划可以顺利实施。

    但这不是很容易。

    白胡子海贼团虽然足够强大，却不是傻子，海军的后撤要保证合理性，要是一窝蜂的扯出来，把位置都让给海贼，他们不可能看不出来这是阴谋。

    所以，哪怕是诱敌深入，也不能无脑的行动，要不然效果就要大打折扣了。

    鹤淡淡的说道：“他们再强大也只是海贼，作为海贼的他们，太缺乏纪律性，这是他们跟海军的本质区别。自由不是放纵，而应该是枷锁。”

    对鹤中将的话，艾伦深以为然。

    鹤中将虽然光芒更多的时候被战国跟卡普两人掩盖，可谁要是因此而小觑她，那就会承受足够的代价。

    他对鹤郑重道：“接下来，就麻烦鹤中将跟战国大将拖住白胡子了，不要让他来破坏我们好不容易完成的计划。”

    鹤看了艾伦一眼，眼睛里是不加掩饰的赞赏。

    “全力施为吧，我跟战国一定会尽全力帮你拦住纽盖特。”

