    第2565章 谁能称无双？

    叶伏天走到了炼器之地，这里还有一些炼器师在，目光都看向他。

    即便是黑暗圣君华云庭以及邪君莫清歌也看向叶伏天，这时候，一位城主府中的修行之人走出来，是要做什么？

    “银枪长空。”天焱城的许多人看到叶伏天出现之后不少人认了出来，十三重楼的搂住温东来看向叶伏天开口道：“长空先生也想要挑战下两大世界的修行者？”

    叶伏天看向温东来，摇了摇头，道：“我想要领教下神州各位的实力。”

    “嗯？”

    许多人都皱眉，温东来道：“长空，你这是做什么？”

    王腾也一样，有些不解的看向叶伏天，道：“长空先生这是何意？”

    叶伏天取出身后的长枪，道：“不够清楚吗？”

    华云庭以及莫清歌则是露出了一抹饶有兴致的神色，感觉颇为有趣，他还以为此人走出来，是要挑战他们的人，结果，却是挑战神州的人。

    “长空先生擅枪，在十三重楼枪法惊人，一枪击败两大高手，若想要领教其他强者的枪法，可以在其它时候。”温东来继续道，叶伏天的出现，显然有些不合时宜。

    “既然他想要领教，那么，随他便是。”这时，天焱城城主开口了，语气冷淡，顿时温东来没有多言，只是冷漠的扫了叶伏天一眼，拿了他十三重楼的法器，竟要来挑事么？

    “我来领教下长空先生的枪法。”一道身影走出，赫然乃是之前击败黑袍炼器师的王煜，天焱城乃是古神族，而且是炼器古神族势力，城主府内，不知收藏了多少厉害神通之法，城主府的修行之人，所擅长的也各自不同。

    这王煜，枪法很强，太阳神枪，威力惊人。

    叶伏天扫了一眼王煜，面具之下的眼眸扫过一抹冷芒，道：“你不行。”

    王煜皱了皱眉，他人皇巅峰修为，炼器能力超凡，但战斗能力同样非常强大，丝毫不逊于炼器之能，竟然有人如此放肆。

    “轰……”一股恐怖的炽热气流席卷这片空间，在他身后，出现了一轮太阳，太阳神光之下，吞吐烈焰长枪，脚步一踏，他的身形出现在了叶伏天上空之地，大道领域直接将叶伏天覆盖其中。

    “嗡！”

    王煜没有废话，甚至没有前往高空战斗，只是在虚空中刺出了一枪，这一枪和身后的太阳神光融为一体，化作太阳枪，一道火红色的光芒贯穿了虚空，自上往下，有着极其骇人的毁灭力量，城主府有强者出手在周围布下虚幻的大道光幕，防止大道力量影响周围。

    叶伏天微微抬头，面具之下一双极为冷漠的眼睛，扫了王煜一眼。

    他抬手，枪出，枪如闪电惊雷。

    “嗡！”

    太阳枪直接从中间被破开，被摧毁掉来，王煜的身体静止在了虚空中，一柄长枪直接指向他的咽喉，吞吐着可怕的寒芒，仿佛只要叶伏天意念一动，这长枪便直接穿喉而过。

    依旧，只有一枪。

    城主府中的许多目光都凝固在那，看着这一枪，仿佛，根本不在一个层次，有着根本上的差距。

    王煜，差太远了。

    叶伏天长枪横着拍打而出，将王煜的身体震了出去，只见有其他强者往前而行，是王冕，他脚步踏出，身上气息可怕，大道神光环绕，威压而下，笼罩叶伏天。

    “你也不行，退下吧。”叶伏天淡漠开口，无视了天焱城曾被誉为最妖孽的人物，王冕。

    然而，他那种不容置疑的语气，却给人一种莫名的信服感，仿佛，他的话，不需要有丝毫怀疑。

    哪怕是强大如王冕，不知为何，面对叶伏天那淡漠到极致的声音，竟然也感觉，眼前的神秘强者，有可能比他还要更强。

    “你是什么人？”王冕盯着叶伏天开口道。

    在神州，人皇九境，能够击败他的人，可以数的过来。

    而敢用如此语气说此话的人，神州更难找到几个。

    除非，他不是神州的人。

    温东来瞳孔收缩，看向对面的华云庭以及莫清歌。

    “你是黑暗世界的人，还是邪帝界修行者？”王腾站起身来，脚步朝前走了一步，对着叶伏天冷叱一声，一股强大的威压自他身上爆发，朝着叶伏天笼罩而去。

    显然，叶伏天被当做了两大世界的卧底人物。

    华云庭以及莫清歌看向叶伏天，他们自然知道，叶伏天不是他们的人。

    那么，他会是谁？

    竟然有人在这时候，挑战神州强者。

    “都已经混入了神州么。”一道冷傲至极的声音传出，说话之人竟是东凰帝鸳身旁的枪皇独悠。

    他眼神如枪，锋锐至极，扫向叶伏天，那双瞳孔之中，似蕴藏一缕枪意，直接破空而出，杀向叶伏天的脸，同时一道声音传出：“藏头露尾，面具拿下。”

    那一缕枪意直接横穿虚空，降临叶伏天所在的位置，他乃东凰帝宫神将，虽然也不怎么看得上这些神州势力。

    但是，如今两大世界的人，竟然已经卧底混入了神州内部，不可容忍。

    不过，他只是释放出一缕枪意，身体却依旧端坐在那里没有动，以他的身份，一位九境强者，哪里需要他来出手。

    然而就在这时，叶伏天枪如闪电，直接朝前刺出。

    “砰！”

    虚空中竟出现一道惊人的声响，那一缕枪意没有落在叶伏天的面具上，便被精准的摧毁掉来。

    这一幕，使得城主府中的修行之人都露出震惊之色，这银枪长空，竟然能够挡独悠的枪意。

    “放肆！”

    枪皇独悠冷喝一声，他身体依旧端坐在那没有动，但却有一股恐怖的气息威压而下，笼罩着叶伏天所在的炼器区域，那股威压，让一座座炼器台直接崩灭粉碎，用于人皇强者炼器牢固无比的炼器台，竟然不堪一击，直接崩灭粉碎了。

    那片空间都似要被摧毁掉来，恐怖枪意朝着叶伏天身体而去，这是渡劫强者的大道真意。

    “轰……”

    一股恐怖的气息自叶伏天身上席卷而出，大道神光环绕，竟生出一股不弱于那股枪意的气息，在那毁灭的枪意之下，他竟泰然自若，面不改色，没有受到丝毫影响。

    他的境界分明是人皇九境没有问题，但是，所释放出的气息之强，却堪比渡劫强者。

    枪皇独悠，其枪意无法碾压他。

    漫天枪意之下，叶伏天面具之下的眼眸冰冷，扫向枪皇独悠，道：“你要亲自出手试试吗？”

    此言一出，神州强者无不内心震动。

    他要让枪皇独悠出来试试？

    一位人皇九境的修行之人，敢让枪皇独悠出手？

    这是疯子吗？

    黑暗世界还是空神界，培养出来了一位如此妖孽级的存在？

    此人，才是他们的杀招吗！

    “你是谁？”枪皇独悠站起身来，没有继续安稳的坐在那，一位人皇九境强者能够直接硬抗他的枪意，这是根本不可能发生之事，但此刻，却实实在在的发生了。

    神州那些巨头人物，都内心震荡着。

    “你是什么人？”虚空之中，王霄同样低头看向叶伏天，那双眼瞳极其可怕，威压落下。

    “我是什么人？”叶伏天喃喃低语，只见他身体缓缓腾空而起，扛着那股可怕的枪意，身体朝高空之上漂浮起来，周围形成一股恐怖的大道乱流。

    这里发生的一切，都被虚空中的镜幕投影到了天焱城中，整座天焱城此刻都显得格外的安静。

    王霄之后，仿佛又有一位超凡人物出现了。

    他来自黑暗世界，还是空神界？

    忽然间，邪君莫清歌发出了一道笑声，使得神州不少强者都看向他。

    莫清歌之前一直沉默，没怎么说话，但此刻，那张妖俊儒雅的面孔之上却露出一抹笑容，目光落在叶伏天的身上。

    “果真是盛名之下无虚士。”

    莫清歌笑着开口说道，随后看向神州诸强者，面露讽刺之意：“神州诸强者想要联手对付他人，然而当对方站在面前，却无人认识，可笑至极。”

    “叶小友，不愧是原界第一风流人物。”

    莫清歌的话使得神州诸强者内心震动，甚至那些巨头人物都心脏跳动着，抬头盯着虚空中带着银色面具的身影。

    此时此刻，他们如何会不知道那带着银色面具的人是谁。

    他们没有猜到，邪君莫清歌，却猜到了。

    叶伏天的手放在面具之上，缓缓将之取下，这一刻，整座天焱城的目光，都在他的身上，跟随着他手上的动作。

    一张英俊非凡的面孔出现，与此同时，还有一头银色的白发。

    “他是谁？”

    “叶伏天。”

    “紫微帝宫宫主，叶伏天。”

    天焱城内，无数道身影响起，这一天，王霄展露出盖世风华，天焱城城主称其帝下无双，神州下一代，无人能比。

    然而就在这时，那位叱咤神州，一人杀得两大域主府畏惧，率紫微帝宫灭太初圣地的绝代风流人物，也出现在了这里。

    叶伏天取下面具之后，手中长枪举起。

    长枪所指，王霄。

    “你，帝下无双？”叶伏天声音一出，天焱城寂静无声！

    PS：月底了，无痕求张月票啊！

    (本章完)

