    一么...

    一只圈圈熊出现在场地上。

    甘主任赶紧说道：“舒桐，你怎么不派你的那只大针蜂，虽然我理解你想要特训精灵的心情，但是等级实力相差太多被秒杀了，也是起不到特训效果的。”

    李绛的脸色也有些难看，心想‘这个苏省高考状元也太自大了，居然不使用主力精灵来对战。’

    舒桐赶紧打个圆场, 说道：“甘主任，李学长，实在是对不起，今天我的大针蜂没有带过来，只能明天带大针蜂来了。”

    “明天我将在对战社招新的对战擂台上等你，今天就不必打了。”李绛说道。

    舒桐说道：“李学长，圈圈熊是肯定打不过你的沙漠蜻蜓的，但是它也是刚刚掌握了秘技, 需要像你这样的高水平训练家来帮忙历练一下，我敢保证，圈圈熊的表现绝对比那两位学长强。”

    茅新宇和卞小边相互一看。

    “你，可别太自傲了，我们俩的实力在全国大学生中也是排的上名的。”茅新宇说道。

    卞小边跟着说道：“虽然你是苏省高考状元，可不过才特训了一年而已，就这么目中无人了？”

    舒桐说道：“两位学长误解了，我并没有自傲。”

    “呵，这还不是自傲？”

    “我只是阐述一个事实啊。”舒桐一脸无辜地说道。

    “你...”

    茅新宇和卞小边差点没被气的吐血。

    随后茅新宇说道：“李绛学长，你先休息一下，让我来和这位苏省高考状元打一场。”

    说着茅新宇已经站到了舒桐的面前。

    卞小边也跟着说道：“最好把你的大针蜂也拿过来，光凭圈圈熊是没办法对我们造成威胁的。”

    舒桐咧了个笑脸，说道：“我的大针蜂质跃级了，你们打不过的。”

    “质跃级？”

    包括甘主任在内的所有人都惊呼道。

    即便是苏省的高考状元，也没听说过刚刚大一就有达到质跃级的精灵啊。

    “你别吹牛逼。”茅新宇说道。

    “呵，谁信呢？”卞小边说道。

    所有人纷纷摇头，这根本就是不可能的事。

    甘主任走到了舒桐的面前, 轻轻地问道：“真的质跃级了？”

    “啊！”舒桐不由后退了两步。

    甘主任立马掏出手机，拨通了王校长的电话。

    “校长，我，甘经，我有件事想咨询您一下。”甘主任说道。

    “说！”

    “就是我们今年的新生第一名，苏省的高考状元舒桐，他的大针蜂达到了质跃级了？”甘主任问道。

    “是！”

    “校长，我没听清，您再说一遍。”此时的甘主任已经在压制自己兴奋的心情了，因为校队的希望就要来了。

    “是是是，你就把心放肚子里吧，你半年前就跟我唠叨明年全国大学生联赛的事，要不然你以为我前段时间在全国各地乱窜干什么呢？不就是忽悠、额不，给我们学校引进了一批优秀的学子么？”王立人校长回答着。

    这话幸亏舒桐没听见，要不然肯定要破坏王校长在自己心目中的形象。

    “这下我就放心了，不过我不能理解的是你怎么把他调到了研究系去了，季良平他能带好这么好的苗子？”甘经说道。

    “在哪个系都一样，我就是让他身兼多项而已，反正在校队不还是你带，有什么区别吗？”

    “还是校长考虑的周到。”

    甘经挂了电话，一脸严肃。

    所有人都在等甘经的答案。

    “甘主任, 他的大针蜂真的已经质跃级了吗？”茅新宇问道。

    甘经瞪了一眼茅新宇，说道：“你的恰雷姆突破到质跃级再来问我。”

    “额...”茅新宇也是丈二和尚摸不着头脑，刚刚甘主任打电话全程表情反差太大，根本让人难以猜测。

    甘经说道：“你们对战继续。”

    “学长，请你多指教了。”舒桐说道。

    “好，来吧。”茅新宇现在也是骑虎难下了，当然自己内心还是有信心的，毕竟只是舒桐的第二只精灵而已，只要没有达到质跃级，他的恰雷姆在精英级中可是巅峰的存在。

    说着茅新宇已经将恰雷姆放了出来。

    【名称】：恰雷姆

    【属性】：格斗、超能力

    【特性】：瑜伽之力

    【技能】：意念头锤（精通）、念力（精通）

    火焰拳（熟练）、雷电拳（熟练）、冰冻拳（熟练）

    看穿（熟练）、踢倒（熟练）、佯攻（熟练）

    发劲（掌握）、幻象光线（掌握）、冥想（掌握）

    心之眼（掌握）、飞膝踢（掌握）、起死回生（掌握）

    【个体天赋】：上品，极品攻击

    【等级】：精英10级

    【近日转折】：跟随精神之力拥有者修行而学会使用精神的力量，第六感也会随之变得敏锐起来，可以和山野融为一体，隐藏自己的气息。它也能用精神力量预测对手的行动

    刚刚未曾仔细观察这只恰雷姆的信息，没想到这剧本还跟蒋门神扯上关系了，跟随精神之力拥有者修行，难不成这茅新宇要成为蒋门神的小弟？

    舒桐的脑海一闪而过这样的想法。

    拥有瑜伽之力特性的恰雷姆，完全就是依靠特性将实力拔高了一个档次，加上极品的攻击，这只恰雷姆的等级还没有突破质跃级，只能说明这茅新宇的特训是真的有问题了。

    一旁的甘主任满意地望着准备开战的舒桐和茅新宇，心中乐开了花，有舒桐来刺激刺激这些老油条也好，虽然他们每天也很刻苦地在特训，但是总感觉就差那口气，所以迟迟不能突破。

    或许舒桐的刺激能够帮助他们提起这口气。

    “圈圈熊，冲过去。”舒桐下令。

    “恰雷姆，意念头锤。”茅新宇可丝毫没有客气。

    恰雷姆一跃而起，超能力的能量在其头部集中，朝着圈圈熊冲去。

    圈圈熊战斗的时候可丝毫不会怠慢，毕竟挨打疼的是自己。

    吼...

    圈圈熊大吼一声，手上能量暴涨，肌肉瞬间隆起，怪力和劈开两个技能的融合，将纯力量和能量完美地结合在一起，直接朝着恰雷姆劈了过去。

    砰...

    能量的最直接碰撞。

    竟然形成了僵持...

    舒桐微微一笑，圈圈熊可是不喜欢僵持的。

    只要近身了，‘近身连击’这种融在骨子里的特殊能力就会施展开来。

    圈圈熊直接抬脚就是一招重踏，虽然未能击中悬空的恰雷姆，但是其中隐藏的能量就要让茅新宇掂量掂量了。

    随后圈圈熊就是一个侧身，任凭恰雷姆穿过，双手就要抓住恰雷姆的身体。

    茅新宇大呼不妙，幸亏恰雷姆有不错的临场应变能力及时使用念力调整了身姿，才避开了圈圈熊的这致命一抓。

    惊险避开一招的恰雷姆丝毫没有得到喘息的机会，圈圈熊的攻击再次降临，而且各种技能连贯挥舞，瞬间就将恰雷姆给笼罩了。

    茅新宇的本意是想让恰雷姆使用念力先跟圈圈熊拉开距离，但是圈圈熊的攻击节奏快如闪电，脚下的动作也很灵活。

    恰雷姆连续三次想要拉开距离都失败了，只能强行和圈圈熊进行拳拳到肉的近身攻击。

    就在恰雷姆脚踩踏地面的一瞬间，圈圈熊的第二击重踏连同地震技能同时引动。

    强大的地面系能量震颤着恰雷姆的身体，一时间感觉能量溃散，头晕目眩，脚下的动作都迟缓了许多。

    而正面的圈圈熊如影随形般上下其手，也就是这一瞬间，恰雷姆就已经被连续中招多次，这弱小的身子更是被圈圈熊直接抓起，恶属性的能量压制随后投掷出去，狠狠地砸在地上。

    恰...

    恰雷姆完全失去了战斗能力，趴在地上一动不动。

    茅新宇的脸色刷白，恨不得找个地洞钻下去，收回了恰雷姆。

    “是我输了。”茅新宇退到了一旁。

    “学长承让了。”舒桐说道。

    一旁的卞小边也跟着茅新宇往后退了退，他可是最了解茅新宇的人，自己的实力跟茅新宇差不多，茅新宇打不过的他肯定也打不过。

    李绛的眼神中闪烁着光芒，对于舒桐表现出这样的实力确实是出乎了他的意料，这圈圈熊都有这样的实力了，那么他的那只更强的大针蜂会是怎么样的战斗力？

    虽然战斗已经结束，但是从恰雷姆倒下去的那一瞬间，整个体育馆就变得无比地寂静。

    所有人都惊讶地望着正耀武扬威的圈圈熊。

    ‘一个大一新生居然打败了校队的主力成员，这要是传出去可就丢人丢大了。’

    此时甘经走了过来，看了一眼卞小边说道：“你还要过来切磋吗？”

    卞小边赶紧挥挥手赔笑道：“不了不了，不必了。”

    甘经说道：“各位大二大三的对战系精英们，刚刚的战斗你们也看到了，希望你们回去后好好总结一下，你们进入大学后进步了多少，还是说没有进步，能不能再逼自己一把，化悲愤为力量知耻而后勇，将来不求为国家和人民贡献出自己的力量，起码在执行任务的时候拥有保护自己的能力，你们现在的实力每强一分，以后的生命保障就多一分。”

    李绛走到了舒桐的身边说道：“期待明天和你的对战。”

    “届时我可是要使出全力的，李学长可要当心了。”舒桐说道。

    “我也会全力以赴的。”李绛说道。

    舒桐走后，才开始议论起来，尤其是茅新宇尴尬地笑着。

    蒯曼说道：“老茅，别有什么心理负担，我仔细看了你的恰雷姆和那只圈圈熊的战斗，要是我的蜥蜴王上也赢不了他。”

    “当真？”茅新宇问道。

    “是赢不了，他的圈圈熊近身能力太强了，技能连贯没有一丝破绽，一旦我们的精灵有一个瞬间能量没有跟上就会被切入，迎来的可就是圈圈熊狂风暴雨般的进攻了。”蒯曼说道。

    茅新宇长舒了一口气，说道：“大家都打不过，那就没什么可丢人的了。”

    甘经咳嗽了一声，“茅新宇。”

    “到，甘主任。”茅新宇立马笔直了腰杆。

    “针对你刚刚的失败写一万字的检讨。”甘经说道。

    “甘...”

    茅新宇刚想说话，甘主任已经背着手往体育场外面走去。

    “明天上午交给我，否则扣你的学分。”甘主任最后又丢出一个王炸。

    “不活了！”茅新宇哭丧声都出来了。

    “节哀。”

    “队长，你明天可要帮我报仇啊。”茅新宇拉着李绛的手说道。

    李绛甩开了茅新宇，淡淡地说道：“等我回金鸡岭后，舒桐可能就是你的队长了。”

    “啊？”

    “别要死的样子了，来来来，在让我虐一下。”蒯曼说道。

    蜥蜴王VS恰雷姆

    ...

