    眼前这座大殿宛如地狱。

    骨墙堆叠而起，獠牙迅猛砸来，远处走来一尊巨大骨架，眼窝中冒出蓝光。

    陈星河正在燃烧这具身躯的潜能，宛如魔神一般撞碎骨墙，四处寻找血腥轮盘指定之物。

    “吽……”巨大骨架发出震彻神魂叫声，陈星河“噔噔噔”倒退，差点儿回归本体。

    叫声可以攻击神魂，大殿出现如此变化，料想鬼婴很快就会回来，所以接下来这十几息异常关键。

    几块金属落地，立刻化作大蓬丝线笼罩过去，死死缠住骨架，并且快速锉动，研磨出骨粉。

    “在哪儿？”

    陈星河快速寻找，撞开一座大门后，看到类似书房的地方。

    老家伙收藏了一屋子古书，鲜红边框指向一杆毛笔。

    没有时间了，陈星河开始收取，存满四张储物符之后，立刻将储物符封入一卷金箔中。

    陈星河刚刚处理好首尾，就见骨墙破碎，鬼婴以最快速度杀了回来。

    “小崽子，本座要拘禁你的神魂，折磨一万年。”鬼婴咬牙切齿的当口发现不对，飞身上前出手捞取。

    陈星河看到骨墙破裂那一刻就退出夺舍通道回去了。

    至于这具身躯，服用丹药凶猛撞击骨墙，不顾一切搜寻物品时已经受到三十多种伤害，若非他意志强大，很难坚持到打开书房。

    鬼婴勃然大怒，苦心珍藏的典籍呢？书房那些日常把玩之物呢？

    就连躺椅和躺枕都被弄走了，这小子该死，就算追到九天十地也要将其追回来，一刀刀切片以解心头之怒。

    鬼婴正要作法进行天视地听搜索小贼，心中突然生出一股恐怖。

    “不对……”

    “不好！”

    时间虽然短暂，毒虫奇砻已经在外面大量棺椁中安家落户。

    陈星河第一次全力发动“孵化”神通，许多本就“身怀有孕”毒虫五迷三道开始产卵。

    数以千万计虫卵进入全新环境，在神通影响下自然而然进行调整，变得更加适合此地环境。

    于是，鬼婴锁在棺椁中的身躯成了孵化虫卵的温床。

    说起这只鬼婴来，其本体无比庞大，乃是血腥禁地有数鬼物之一，渡劫将成未成之际，如果不进行妥善封存，很快就会腐烂湮灭在劫数中。

    陈星河正是洞悉到这一点，所以派出九成毒虫进驻鬼婴老巢。

    之前这一小段时间，部分毒虫负责生产，大部分毒虫用力啃噬。

    鬼婴最忌讳身躯受损严重，这个时候哪里还有心思去找陈星河？

    毫不夸张的说，此等虫患能要他的命，那小子就是冲着他的死穴来的。

    毒虫数量实在太多了，而且产卵亿万，有的虫卵孵化，有的虫卵蛰伏，几天时间能清理干净算他厉害。

    普通毒虫自然做不到这种程度，要知道这批奇砻以金硅瓜藤作为食物，已经变得格外不同，否则它们连棺椁都穿不破。

    就在鬼婴不停怒吼之际，墓室外面，剧毒区域边缘，有一处角落稍稍拱起，陈星河穿着那件灵甲出现。

    “吱吱……”手指粗细身影电射而来。

    是噬禁虫小宝，它背着密封金箔极速归来。

    “做得好，小宝！奖励美味蝗。”

    “嘶嘶。”小宝很欢喜，美味蝗可是一种不可多得美餐。

    陈星河赶紧从储物符中转移物品，送入储物戒以金印镇压。

    金印乃锁妖塔金顶和霄金炼制而成，就算这些物品带着鬼魅邪祟，以金印之能也足以镇压了。

    拿到那杆毛笔的刹那，身前立刻显现通道，可以回去了？

    陈星河心头一喜，迈步而入。

    谁知远方传来话音：“又抓到一个！”

    嗡鸣声与电光齐至，通道正在扭曲变形，陈星河处变不惊。

    幺蛾子事遇到多了，他已经具备时时刻刻面对突发状况的心理素质，身阵使身体一点点虚化闪烁。

    “轰隆隆……”脚下出现一座巨大祭坛，旁边二十七座祭坛有八座正在交战。

    共二十八座祭坛建在山脉之中，每座祭坛顶端十分平整，向外散发出妖异光晕。周围山峰上全是亭台楼阁，正好可以俯瞰二十八座祭坛。

    陈星河放出神识，立刻洞悉自己处境堪忧。

    这二十八座祭坛也是擂台，供鬼修娱乐之用。

    周围山峰坐满看客，甚至能听到欢呼声与咒骂声，鬼物或者说鬼族正拿试炼者取乐，看大家拼杀下注输赢。

    李玄黄这位试炼者中的顶尖儿前辈就在三号祭坛上搏杀，看旁边倒下的巨大鬼兽，多半已经取得一场胜利，现在正在打第二场。

    那位骑乘火凤的李姓女修也在，不过她的火凤遭受重创，正躺在祭坛一角哀鸣，情形很危险。

    之前与李玄黄谈笑风生，手持竹笛的杜姓修士披肩散发，半跪在地面上，旁边一尊雄壮鬼物正举着斧头炫耀，下一刻这把斧头也许就会砍下杜姓修士的头颅。

    陈星河明白了，血腥禁地鬼物国度影响了传送，在此以擂台方式虐杀！

    这真是非常棘手的状况。

    忽然听到锣鼓声，擂台上出现一只矮脚鬼，拿着锣铲大叫道：“呔，既来之，则安之，我们尊敬的鬼皇有好生之德，只要你们这些侵略者连赢五场！哈哈哈，即刻送你们归去，天底下没有比这更仁慈的决定了！”

    陈星河忽然说道：“这就开战吗？能否休息一会儿？”

    “呀哈！你这侵略者竟敢提这般无礼要求。”

    忽然，高处亭台上传来话音：“可以休息半刻钟，半刻钟之后立即开擂。”

    “是是是，是……”矮脚鬼毕恭毕敬领命，敲打锣鼓道：“你真幸运，可以休息半刻钟。”

    陈星河心中不由得一动。

    提出休息既是为自己争取少许时间整理物品，也是为了试探一下这些鬼物的意思。

    允许休息，意味着留有余地，并非一味打杀，赢了五场或许真有机会活下去。

    就在这时，山脉中大大小小建筑传出欢呼，那位杜姓修士未能翻盘，脑袋被斧头砍了下来。

    如此情景，令打擂者不由得心头一沉，心知今天无法擅离此地，只有拼死一战。

