    陆子池紧紧搂着林晚，她动弹不得地被搂在怀里。

    陆父眉头皱得比山还要高。

    “你喝酒了？”

    陆子池挑衅地“嗯”了一声，搂着林晚还想往里走。

    “子池！”一声娇喝让他步伐停顿下来。

    环在林晚腰上的手也不自觉放松不少。

    陆父听见这声音，眉头皱得更深了。

    扭头和一直站在身侧管家低声交代了几句。

    管家听完，转过身去拦住了正在小跑而来的夏梓瑶。

    “夏小姐，今天少爷还有别的事要忙，您还是先回去吧。”

    虽然隔着不少人，夏梓瑶已经看清楚被陆子池搂在怀中的人，双眼恨不得在她身上挖出个洞来。

    突然被拦下，她本来很不高兴地想发火，但看清楚来的人之后又生生咽了回去。

    “张叔，”她朝他甜甜地笑了笑，“夏家也是陆氏集团的合作伙伴之一，我也是受邀来的，你可不能这样赶我回去。”

    管家也和善地对她笑了笑，“那夏小姐自便。不过老爷说了，今天这样的场合不是儿戏，不能再和上次小姐生日宴会一样搞得一团糟，您还是要多注意自己的身份。”

    夏梓瑶简直要把银牙都咬碎了。

    忍了又忍才勉强维持住脸上的笑容，淡淡地说了句，“我知道了。”

    她往陆父站的方向扫了几眼，发现后者正脸色铁青地看着陆子池和林晚，她想了想，还是不敢再冒着得罪他的危险去挑战他的权威。

    虽然现在陆子池好像被她拿捏住了一样，但她知道陆父在陆子池和陆家心中的地位，真得罪了他，她不敢肯定陆子池会百分百站在自己这边。

    就让那个女人得意今晚！

    她心中恨恨地想。

    面上却露出几分幽怨，痴痴地看着陆子池高大的身影。

    另一边，陆子池却一直没回头，没有看到她的目光。

    刚刚那声呼唤让他的脑子清醒了一点点，他看到怀中林晚略带惊惧的眼神，还有不远处父亲铁青的脸。

    四周的人都是仰仗陆氏做生意的，没人敢当着他的面指指点点。

    但他知道自己今晚的一言一行都可能会成为这个圈子新一轮的谈资。

    他略微松开了对林晚的钳制。

    林晚似乎被吓得不清，一得到自由就“咻”一下离开他的怀抱。

    走到陆父面前，低声道，“爸，我要先走了！”

    声音里还带着颤抖。

    陆父不许。

    拉着她的手，眼睛却看向陆子池。

    “你就是陆家的一份子，不用走。有什么事我来替你做主。”

    陆子池接管陆氏集团不过一年的时间，哪怕成绩斐然，陆父的积威也没有因此减弱多少。

    陆父单手牵着林晚，和几个重要的来宾闲谈了几句，所有人都给足了陆父面子，没人像在陆潇潇生日宴时候那样窃笑。

    陆子池不远不近地跟在两人身后，不发一言但压迫感十足。

    “爸！哥！”

    林晚脑子里刚闪过陆潇潇的名字，她本人就出现在了她眼前。

    也是，这是陆家的宴会，她怎么可能不在。

    陆父三两句结束了眼前的对话，转头看向她。

    左右看了一眼，问道，“你妈人呢？”

    陆潇潇走近之后，终于看清了陆父手中牵着的人是谁。

    不可置信地指着她，“你，你怎么来了？！”

    陆父瞪她，“什么你你你，都这么久了还不改口，这是你嫂子！”

    陆潇潇立马扭头，惊诧地看向陆子池。

    后者面无表情。

    她撇撇嘴，“我才不叫。”

    陆父叹了口气，似乎对她的倔强也无可奈何。

    接着又问了一遍，“你妈去哪了？”

    “刚刚遇到个人不小心把酒撒她衣服上，瑶姐姐陪她去换衣服去了。”

    陆潇潇朝陆父解释了一遍，眼珠一转，走近陆子池身边问道。

    “哥，一会瑶姐姐过来，你是不是要和她跳支舞？”

    陆子池不说话。

    她刚靠近就闻到了股刺鼻的闻味道，忍不住吸了吸鼻子。

    “你喝酒了？”她嘟囔道，“不是还要发言的吗，怎么喝这么多？”

    陆父呵斥她，“够了，别胡闹了！大人的事你不懂就少掺和。”

    陆潇潇莫名其妙挨了顿训，不太高兴的嘟起嘴。

    跟在陆子池身侧，不再讲话。

    没过几分钟，张兰笑意盈盈地从宴会厅门口走过来。

    夏梓瑶亲密地挽着她的手，不时同她讲几句话，不知道说了些什么，逗得她脸上的笑意更深了。

    张兰看到林晚的那一刻，笑容瞬间凝固在脸上。

    开口第一句和陆潇潇刚刚一模一样。

    “你怎么会在这里？！”

    陆父安抚性地拍了拍林晚的手，替她说道。

    “我让她来的，今天是陆氏集团一年一度的商宴，一家人就该一起出席。”

    张兰刚想骂她林晚算什么陆家的人，正对上陆父严肃万分的神色，讪讪地住了口。

    夏梓瑶喊了一声“伯父”，又和陆潇潇还有陆子池打招呼。

    温温柔柔的喊陆子池的名字。

    陆子池神色渐柔，张了张嘴准备说话。

    陆父抢在他前面开口道，“既然人都到齐了，子池，你该准备发言了。”

    陆子池顿了一下。

    先对夏梓瑶道，“今天你先回去吧。”

    夏梓瑶震惊地看着他，画着精致妆容的美丽大眼中布满了受伤。

    张兰忍不住插嘴道，“梓瑶就跟着我，她和我投缘，我把她当干女儿一样疼！”

    说着挺身站在夏梓瑶前面，像个保护者一样。

    夏梓瑶对张兰感激地笑了笑。

    陆父有些不高兴，但陆子池在他耳旁低声道。

    “夏家的人就在那边，爸，您总要给他们一个面子。”

    陆父沉默了下来。

    陆子池转身，对张兰和夏梓瑶点点头。

    “走吧。”

    大步往前，走在所有人前方。

    林晚像个提线木偶一样走在陆父身侧，她很想离开这里，但也知道现在的场面，陆父是说什么都不会同意她走的。

    陆子池站在了宴会厅的演讲台上。

    他眼神中醉意早已消失殆尽，深蓝色的领不知何时已经整理整齐，用低沉磁性的嗓音汇报着陆氏集团下一步的发展计划。

    林晚和陆父一群人站在演讲台侧下方，接受着所有人的注目。

    林晚眼中却只有陆子池一个人。

    一直以来，在她世界里，灯光都只会汇聚在他年轻英俊的脸上。

    她正小心翼翼地掩饰自己视线的时候，耳边突然响起陆潇潇压低的嘲笑声。

    “别看了，我哥不会喜欢你的。”

