
    第27章回来砸场子！

    唐三胖的提心吊胆又持续了足足三个小时。

    月高悬，星繁缀，夜已深。

    现在，不光是唐三胖，就连灵珑老板娘心里也不禁产生了一丝疑惑：“那小家伙不会是炼丹炼睡着了吧？或者……该不会中途出了什么意外？”

    想到后一种可能，紫灵珑再也坐不住了。

    她刚准备去一探究竟，却见房门大开，八名侍女排成一列，施施然的走了进来。

    她们每人手中都拖着一碟托盘，盘中摆了几个专门装丹药的小瓷瓶。

    而后，一道爽朗的笑声响起：“哈哈哈，让两位久等了，验验货吧？”

    “总算是结束了！”

    唐三胖噌的一下跳起来，心里顿时肉疼不已：“这小子总共问我要了六十枚玄兽玄晶，十七斤丹火火种，还有上品辅助性药材二十三株！”

    “结果，就炼制了这几十瓶的下品玄丹？我草，老子亏了，老子亏大了！”

    心里虽然有些不痛快，但唐山庞也没有表现出来，毕竟辰申是紫灵珑带来的人，不看僧面也得看佛面不是？

    于是乎，这货决定走个过场，验一验托盘中的玄丹。

    就在他打开第一个小瓷瓶的时候，一股浓郁的丹香，瞬间让他为之一怔！

    急忙倒出一粒放在手中细细鉴赏片刻后，唐三胖脱口惊叫：“这、这竟然是中品回气丹？你竟然炼制出了成色如此完美的中品玄丹？”

    “很意外吗？你手气不好，抽到了最差的那一瓶。”少年一脸无辜的耸了耸肩。

    这已经是中品玄丹里的完美之作了，这还叫手气不好？难道……

    唐山庞吞了吞口水，手微微颤抖的打开另一个小瓷瓶的瓶塞——

    药力之磅礴，宛如深渊聚泉！

    “卧槽！上上上上……上品玄丹？”唐三胖那双肉呼呼的手一阵颤抖，差点没把丹药给抖落在地！

    辰申点了点头，风轻云淡的说：“这里面除了五个小瓷瓶中分装的二十枚中品回气丹以外，其余的八十枚丹药，全是凡阶上品。”

    其实，原本辰申炼制的中品回气丹数量不止这么点，只不过大多数都被他自己吃掉，用来补充炼制上品玄丹所消耗的大量玄气。

    “什么？八十枚上品玄丹？”这回，连紫灵珑都忍不住惊叹！

    唐三胖则不言不语，埋着头挨个“验货”。

    他每拔出一个瓶塞、倒出一粒玄丹，神情就愈发的震惊一分！

    直到验完所有的丹药，这家伙圆如大饼的脸，彻底涨成了紫红色，想必是激过度，导致血液上头的缘故……

    之前，他还在心里暗骂辰申败家，糟蹋了他唐氏丹阁的诸多玄丹和丹火，那可都是千金难求的希贵货啊！

    可现在想想，唐山庞不禁为自己的小人之心感到羞愧，感到可笑！

    这里可是八十枚上品玄丹！短短十多个小时，少年竟炼制出这么多上品玄丹，而且颗颗都是珍品！

    随便一颗，都价值千金！这还是因为疗伤丹与回气丹比较常见。

    如果是功能稀缺的上品玄丹，如此成色的，单单一颗，卖到三五千金也不足为奇！

    他唐三胖为此付出的那些玄晶啊、丹火啊啥的，与之相比，价值就是蚊子腿，不值一提！

    “按照事先约定，这些玄丹你们两个拿去对分，钱日后再结给我。”

    辰申根本不怕唐三胖和紫灵珑会赖账：“还有一件事，明天你们得帮本少一个忙。”

    “别说一个了，十个、百个，只要辰大师您发话，我老唐必当鼎力相助！”唐山庞把自己的胸脯拍的噗噗直响！

    为啥不是“邦邦”响？呃，因为这货肉太多……

    “明天，我要去九龙学院炼丹堂砸场子！你们如此如此……”

    少年说完，顿时眼前一黑，直挺挺的摔在地上，呼呼大睡！

    他累，实在是太累了！

    一股脑炼制这么多的上品玄丹，耗费的精力简直无法想象。

    如果不是升级的动力一直在支撑着辰申，他恐怕早就累晕过去了。

    当最后一枚上品玄丹出炉时，系统之灵的提示音，让少年做梦都能笑出声来——

    “叮！恭喜宿主晋升凡阶九星玄丹师！系统附赠五种稀有丹方！”

    “叮！宿主炼制凡阶上品玄丹成功率提升为百分之百，炼制玄阶下品玄丹成功率百分之十。”

    凡阶九星，再往上就是玄境丹师，一晚上的疯狂炼丹能有如此收获，辰申已经相当满足。

    ……

    第二日正午，在名誉副院长紫灵珑的陪同下，辰申迟到的心安理得。

    他并没有去初级班，而是直接赶赴炼丹堂！

    来到门前，抬眼看着门匾上鲜红色的“炼丹堂”三个大字，辰申一声大喝：“薛木然，老子回来了！”

    言罢，一脚踏破大门——“咔嚓，嘭！”

    上一回，少年恭恭敬敬的敲门，礼礼貌貌的请炼丹堂的三位教授考核自己，却被三人当做废柴，不屑一顾！

    尤其是薛家薛木然，居然公报私仇，直接放出狠话：只要我还是首席教授一日，你辰申就别想当炼丹堂的学生！

    上回，本少已经给足了你们脸面。不过你们自己给脸不要脸！

    好得很！

    现在，少年直接踹门而入，一双锐利如鹰的眼睛，毫无避讳的俯视着三名坐在太师椅上的丹学教授！

    “混账！哪来的小畜生，如此不懂规矩？”薛木然一声老气横秋的咆哮！

    “规矩？谁定下的规矩？”辰申一声嗤笑：“呵呵，如果是你薛木然定的规矩，那我还真不放在眼里！”

    “本少来这里不是听你说废话的。一句话，我要参加炼丹堂的考核！”少年开门见山。

    闻言，薛木然一脸狞笑：“哈哈哈哈，小畜生，老子说过，只要我还是炼丹堂首席教授一天，你就休想成为炼丹堂学生！”

    “你想要考核的机会？门都没有！老老实实滚回你的初级班，继续当个任人踩踏的蝼蚁吧！”

    这时候，落后辰申几步的紫灵珑闪身而入，一脸冰寒的开口：“薛教授，你好大的威风啊！不知道的人还以为你是这九龙学院的院长大人呢！私自剥夺学生应有的考核资格，这是谁给你的权利？”
