
　　“我不是什么大善人，人不犯我我不犯人，人若犯我，百倍奉还。”苏娇娇微微眯起了眼，声线里透露出凉意。

　　“娇娇干得漂亮，就是要让她尝尝自己的恶果。”静怡气愤地说道。

　　“我还以为你会觉得我残忍呢。”苏娇娇微微挑眉，戏谑地看着她。

　　“怎么可能，对敌人慈悲，就是对自己的残忍。”静怡微微红了脸，如果是以前的她确实可能还会有仁慈之中，但是现在看清了她们的真面目，觉得她们罪有应得。

　　“静怡！”一个熟悉的声音传了过来。

　　只见陈钧朝着她们所在的地方跑了过来。

　　“你们也在这？”陈钧微微喘息着，身上还穿着球服，应该是刚打完篮球。

　　“嗯？”苏娇娇看陈钧一双眼睛恨不得粘在静怡身上，红唇微扬，“既然他来了，我就不当你们的电灯泡了。”

　　陈钧立刻感激地看着苏娇娇。

　　静怡微红着脸，轻轻点了点头。

　　和静怡他们分别后，苏娇娇本想着去图书馆借几本书籍来看看。

　　可是走着走着，突然感觉自己撞上了一堵肉墙。

　　苏娇娇嘶了一声，揉了揉额头，抬眼看见了面前的人。

　　“大师哥！”苏娇娇很是惊讶，“你是来找我的吗？”

　　“想什么呢？这么入神，连路都不好好看。”沈延伸手敲了敲苏娇娇的头。

　　“哎呦，错了错了。”苏娇娇皱着小脸，吐吐舌，连忙往后退，大师哥还真是不留情。

　　“你师姐她回来了。”

　　“嗯，我知道。”

　　“她想见你一面。”沈延看着面前的女孩，也不知道为什么师姐一回来就找小师妹。天籁小说网

　　“好，那我现在就和你一起去。”苏娇娇笑了笑，她也想念师姐了。

　　看着沈延略带疑惑的眼光，苏娇娇摇了摇手机，“放心，我没有逃课，我已经请好假了。”

　　沈延这才放心的收回了目光。

　　真是的，我像是那种经常逃课的坏学生吗？苏娇娇边走边踢着路边的小石子，暗暗想到。

　　这也不怪沈延，毕竟小时候的苏娇娇已经给他留下了不可磨灭的映像，她就是属于那种一天不打，上房揭瓦的调皮鬼。

　　当然，也没人打她，师父师娘更是十分宠她，所以小时候的苏娇娇很是调皮。

　　没过一会，沈延便带着苏娇娇来到了一家咖啡厅。

　　走进咖啡厅，在一个角落里，苏娇娇看见了多日未见的师姐。

　　“师姐！”

　　“我们家娇娇越来越漂亮了。”许经鸾精致的小脸在看到苏娇娇的那一刻，满是愉悦。

　　“哪有。”

　　“师姐永远是最好看的。”

　　“就你嘴甜。”许经鸾摇头失笑，能再见到她们真好啊。

　　“师姐，那个人对你有没有怎么样，他有没有欺负你？”苏娇娇细细打量起许经鸾，看她身上有没有受伤。

　　许经鸾并不想让他们担心，一想到卡尔寺优的那些暴行，秀眉还是不可见闻的皱了皱。

　　“没事，好歹你师姐也是排名第一的保镖，谁敢欺负我。”许经鸾笑着说道，仿佛之前发生的那些都不存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，096.见师姐免费阅读。https://xs.23sk.com 