
　　在龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，圣母“司马篱”的玄月星云殿的九色莲花园子里，圣皇龙泽宇和圣母司马篱正一起用法术开启了天尘幻境，并用“天尘幻境”观察地球上叶仙儿的一些情况......

　　圣母司马篱看着天尘幻境里所显示的一些景象之后，满怀欣慰的对圣皇龙泽宇说道：“镜缘哥哥你看，叶仙儿和月茹姑娘姐妹相称，而且她们关系还这么好，看样子将来可以让她进入我们圣羽皇朝了。”

　　圣皇同样也看着那天尘幻境里所显示的景象，沉吟片刻之后说道：“嗯！可是可以让那个叫刘月茹的地球女孩进入我们龙皇系世界的天龙星圣羽皇朝，可是让一个没有经过任何修炼的普通地球女孩进入我们圣羽皇朝，这在无量劫以来还是第一次，因此不能让她进入第七重境界国度，只能让她暂时留在第一重境界范国度，等她将来提高了修为之后才能进入第七重境界国度。”天籁小说网

　　“可是这样以来，那她不等于是守活寡了吗？”圣母司马篱说道。

　　圣羽皇朝之中一共有七重境界国度，然而除了生活在第三或四重境界国度中人，能够随意到达第五、六、七重境界国度以外，第一重和第二重境界国度的人，却不能够随意到达第五重至第七重境界国度，不过生活在第五重境界国度的众生，第一重到第七重他们都能够随意来去......

　　圣皇龙泽宇温柔一笑的说道：“爱妃不用担心，到时候我们天羽皇儿可以去看她啊。”

　　“陛下说的也是啊！”圣母司马篱依偎在圣皇龙泽宇怀中说道。

　　随即圣皇龙泽宇又对圣母司马篱说道：“爱妃，现如今所有人都知道曾经的赵天羽，其实就是我们的儿子龙天羽，而且也知道他去了地球执行任务，所以我们不仅要随时注意，有没有其他星系或世界的妖魔暗中破坏宇宙的运行次序，同时也要随时注意我们皇儿在地球的情况。毕竟黑月魔星的人，尤其是黑月魔皇和黑月圣使，是不会轻易放过他的！所以朕要先回大殿和诸位大臣们处理一些事情。”

　　“嗯！镜缘哥哥你去吧，毕竟国事要紧。”圣母司马篱说道。

　　于是圣皇龙泽宇收起自己的法术之后，便使用瞬移术离开了玄月星云殿......

　　-------------------------------------------

　　娑婆世界，太阳系地球，三国时期南郡城，东门大街蜀汉皇宫议政殿......

　　在议政殿之中，我和刘备以及孙权还有马超等一行人，我们正聚在一起讨论关于马超的叔父韩遂的事情......

　　记得上次马超曾经问我，他叔父韩遂是否真的中了陆浩天的黑魔法，而我当时也只是告诉他说，自己用法术看见过陆浩天出现在西凉，但是他有没有对韩遂施展黑魔法，这个暂时还不得而知......

　　尔时我对马超说道：“孟起兄，要不这样，干脆我和你一起悄悄潜入西凉，暗中打探一下具体的情况之后再说。”

　　“天羽哥，你要和孟起大哥去西凉，要不我们和你一起去吧！”刘月茹立即开口说道，并将一旁的叶仙儿拉到赵天羽面前。

　　我看了她们一眼之后说道：“月茹，你还怀着孩子呢，而且此去危险，你和仙儿就在这里等我们好了。”

　　刘月茹的肚子看上去也差不多有五六个月了，虽然她腹中的小孩是我用念力指腹为胎的，但是作为一个毫无修为的地球女子，要是遇到陆浩天的法术攻击，或者施法时动了胎气，那么这腹中小孩就有可能不保......

　　而我也正是因为考虑到这一点，所以便立即拒绝了刘月茹提出的要求。

　　在议政殿之中的诸葛孔明，以及刘备和关羽他们也跟着说道：“是啊月茹姑娘，你就听你天羽哥的，就留在这里好了。”

　　随即叶仙儿也跟着赞同了赵天羽，以及诸葛孔明和刘备还有关羽他们所说的话，让刘月茹以腹中孩子为重，暂时留在蜀汉皇宫之中。

　　刘月茹看了一眼赵天羽，神色忧虑的说了一句“可是我担心天羽哥会有危险。”

　　当刘月茹话音刚落，和赵天羽站在一起的易辉随即说道：“月茹姑娘你就放心吧！你天羽哥的法术虽然还没有完全恢复，但是有我保护他，他一定不会有事的。”

　　“是啊！还有我们呢。”叶仙儿也跟着说道。

　　我本来是打算和马超一起悄悄返回西凉，然后再暗中调查陆浩天和马超的叔父韩遂，可是没想到刘月茹却提出要和我一起去西凉，然而当我拒绝刘月茹之后，易辉和叶仙儿则先后表示要和我一起前往西凉......

　　“浩然，仙儿，你们就留下来保护大家，毕竟现在特殊时期，我怕到时候我都走了，万一黑月圣使陆浩天暗中施法，用分身之术来偷袭仲谋兄和玄德他们，那他们岂不是有危险了吗？”我对叶仙儿还有易辉二人说道。

　　毕竟现在是特殊时期，而且黑月魔皇也已经破印而出，想必整个龙皇系世界，都已经知道了天龙星圣羽皇朝，和南边黑月魔星之间的斗争，说不定其他星系或世界的妖魔也蠢蠢欲动，因此考了到我所认识的那些地球人，他们几乎都没有法术和修为，有可能会遭到那些妖魔的迫害，所以我便建议叶仙儿和易辉同时留在此处保护大家。

　　“天羽哥/太子殿下！你的法术还没有完全恢复，我担心陆浩天用黑水晶原石对付你，那你岂不是同样也会有危险？”易辉和叶仙儿同时对赵天羽说道。

　　我笑了笑对他们二人说道：“放心吧！我不会有事的。再说了，他有黑水晶原石，我们不同样也有幻魔神水晶原石吗？”

　　我对叶仙儿和易辉说完话之后，随即对马超说了一句“唯恐久后生变，我们还是赶快出发吧。”便拉着马超用瞬移术离开了议政殿......

　　尔时我和马超，我们二人同时出现在西城门外的一处树林之中，接着我又用法术召唤了我的坐骑“天龙烈焰驹”

　　“天羽兄弟，你这是何物？”马超看着眼前这个马头龙尾，而且还长有一双像火焰一般的翅膀的怪物，神色惊讶而又诧异的说道。

　　我微笑着回答说道：“这是我的坐骑，名字叫做天龙烈焰驹。”

　　“原来如此！这么说这是天上的神驹了。”马超有些羡慕的说道。

　　接着我又对马超说了一句“孟起兄，来！我让小天带我们一起去西凉。”然后便拉着他准备上马......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第365章：偷潜回西凉（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 