
　　“对，秦天刚打电话过来说的。”墨寒冰伸手揉了揉初夏凌乱的秀发，柔声对她说道。

　　“那我们赶紧去医院。”初夏说完，就下地，准备走人了。

　　却被墨寒冰拉回了怀里，抱了起来，对她无奈的说道:“宝贝，你就想这个样子去医院么？”

　　初夏低头一看，才意识到什么，恍然大悟起来:“对，我应该先洗漱，换衣服，然后才去医院的。”

　　“这就对了，赶紧去洗漱吧，不用着急，慢慢来，反正岳父大人已经醒了过来，有医生在，不用担心的。”墨寒冰小声安抚着初夏的情绪说道。

　　“好吧，那我先去洗漱。”

　　初夏仰起了头，主动凑了过去，吻了墨寒冰的薄唇一下，就准备离开，却被墨寒冰再次扣入怀里，薄唇贴了上去，加深了这个吻。

　　过了好一会儿，才离开，令初夏脸红红的说道:“还没刷牙呢。”

　　“怕啥，大菌吃小菌，没有病痛。”墨寒冰魅惑一笑道。

　　“好啦，不跟你贫了，先去刷牙了。”初夏从墨寒冰的怀里离开，然后往沐浴间走去，到里面刷牙洗脸。

　　等她洗漱完，换好衣服，就和墨寒冰一起走了出去，坐上黑色迈巴赫，就往医院驶去。

　　黑色迈巴赫很快就来到医院的地下停车场，初夏和墨寒冰下了车，搭电梯来到了初明浩所在的楼层。

　　走了进去后，果然看到初明浩睁开了眼睛，显然已经醒过来的样子。

　　“爸，你醒啦？”初夏走了过去，看见初明浩总算是醒了过来，惊喜的说道。

　　“初夏，抱歉，让你担心了。我躺在这里的时候，虽然眼睛睁不开，但意识却是清醒的，可以清晰听到你们对我说的话，所以带着这份执念，然后醒了过来。”初明浩带着歉意对初夏说道。

　　“没事，只要您能够醒过来就好。”初夏对初明浩笑着说道。

　　仿佛只要初明浩能够醒过来，过去的那些事情她似乎都不在在意了，都可以原谅初明浩了。

　　“嗯，初氏集团是不是拿不回来了？”初明浩像是想到了什么，声音沙哑的问道，眼底是闪过一丝忧伤，还是被眼尖的初夏捕捉到了。

　　“爸，别担心，我已经在想办法了，一定可以把初氏集团拿回来。”初夏保证道。

　　初明浩说道:“拿不回来就算了，别勉强，爸爸不想你为了拿回初氏集团，去做一些自己不想做的事情，去接近一些自己不想接近的人。”

　　“没事，我自有分寸，你不用担心。”初夏说明道。

　　有些事情暂时不方便跟初明浩说明，等事情成功之后再跟他说吧，以免给他增加负担。

　　初明浩想要说些什么，还是作罢了，没有再说话。

　　反倒初夏怕初明浩醒来后，会口渴，正准备去倒水的时候，墨寒冰已经先一步倒了水，递给了初夏，然后把初明浩扶起了一点，再接过初夏手中的那杯水，轻轻地喂他喝。

　　喝完之后，再把初明浩放回原位，他显然还没完全恢复，很快又闭上眼睛睡觉了。

　　“看来爸还没完全恢复，说了一点，又困了。”初夏略带心疼的说道。

　　“别担心，醒来就没事，再喝些补汤调理一下，很快就可以恢复。”墨寒冰安慰道。

　　“嗯，我知道，我一定会把初氏集团拿回来的。”初夏笃定道。

　　“你今天有没有通告要赶？有的话，你先去上班，岳父大人交给我来照顾就好。”墨寒冰提议道。

　　“确实有，不过下午才去，可以再待久一点。”初夏笑着说道。

　　“那你先去休息一下，下午工作才不会累。”墨寒冰声音温柔的说道。

　　“好吧，那我先去睡觉，确实好困。”初夏打了一个呵欠，就走进休息室的床褥上，躺在那里休息了。

　　墨寒冰见初明浩还在睡觉，现在也没别的事情需要处理，就打开手提电脑，开了一个视频会议，以此做到工作照顾两不误。

　　另外一边，江希翼一早有事交代苏安然去处理，他便一个人来公司办公。

　　到了办公室后，脱下西服外套，挂在了椅子上，就拿起杯子，想要到饮水房去冲杯咖啡来喝。

　　谁知刚好有个女人，把冲好的咖啡递到了江希翼面前，略带害羞的说道:“江总，这是我冲的咖啡，给你喝的。

　　“你是？”江希翼没有接女人递过来的咖啡，反而好奇的问道。

　　“江总好，我叫小米，是新来的实习生。”

　　小米略带害羞的自我介绍道，但看向江希翼的表情里却带着几分暧味，这让曾经风流的江希翼，一下子就读懂了小米眼神里的意思。

　　哎，又是一个爱慕者。

　　这要是换做是以前，江希翼自然是高兴的，可他现在好不容易把苏安然追了回来，自然是对其他女人不感兴趣的。

　　想到这里，江希翼鼓励道：“嗯，好好工作。”

　　“那咖啡你还要吗？”小米不确定的语气问道。

　　“没事，我可以自己冲。”江希翼婉拒道。

　　这样她应该明白他什么意思了？总该死心了吧？

　　“那江总我先回去工作了。”小米说完，就端着那杯咖啡离开了。

　　但内心os：江总好帅啊，好体贴啊，这是怕我工作犯困，也需要喝咖啡，才不接受我冲的咖啡的吧，真是太暖了，仿佛更加喜欢他了。

　　“阿丘！”这时，正在冲咖啡的江希翼，忍不住打了一个喷嚏，皱紧眉头说道：“谁在背后骂我或者想我了？”

　　那肯定是苏安然在背后想他，所以他才会打喷嚏的吧？

　　想到这里，江希翼立马给苏安然发了一条语音过去：安然，事情处理的怎样了，什么时候回来啊？我好想你呢。

　　语音秒回：还得再等半个小时才能回来，今早不是刚见完面吗，怎么又想了？

　　江希翼见苏安然回了语音后，立马拨通了视频过去，很快对方就接听了，映入手机屏幕的是穿着黑色正装，扎了单马尾，整个人看起来非常干练的苏安然。

　　一见到苏安然，江希翼就委屈巴巴的说道：“安然，正所谓一日不见如隔三秋，哪怕一分钟见不到你，我都受不了。”

　　“乖，别闹，我很快就会回去的了，回头给你带吃的。”苏安然用哄孩子般的声音对江希翼说道。

　　“我要吃蛋糕。”江希翼开心的说道。

　　“好，给你带，都给你买。”苏安然笑着说道。

　　“那你继续忙吧，忙完早点回来，我先挂了。”江希翼依依不舍的把视频电话挂了，然后把冲好的咖啡端进了办公室，坐在电脑前，继续办公。

　　苏安然忙完之后，就买了一个草莓蛋糕回环球传媒公司，直接进了江希翼的办公室，还顺手把门带上了。

　　刚好被打杂的小米看到了，她好奇的问其他同事：“那个漂亮女人跟江总是什么关系啊？”

　　“哦，她叫苏安然，是江总的助理，江总对她特别好的，听说两人私底下在交往，但不知道是不是真的，反正走得挺近的。”其中一个女同事解释道。

　　“好的，我明白了。”小米笑着说道。

　　传闻说江希翼可是出了名的花花公子，游走花丛中，换女朋友如衣服，想来这个苏安然哪里再漂亮，哪怕现在是江希翼的女朋友也没有用，还不是很快就会被江希翼看腻，然后甩掉她，再跟别的女人交往。

　　如果她再加把力的话，说不定就有机会了，哪怕只是与江希翼交往一个星期，她也觉得心满意足啊。

　　当然，苏安然根本不知道小米是持这样的想法的，她提着草莓蛋糕走了进去后，来到江希翼的身旁，对他笑着说道：“江总，您要蛋糕买回来了。”

　　“亲爱的，你总算是回来了，可把我想死了。”江希翼一把将苏安然拉入怀里，低头亲了亲她的嘴唇，想要把刚才的想念都弥补回来。

　　亲了好一会儿后，江希翼才放开苏安然，让苏安然无奈的说道：“我这不是回来了吗，至于想念那么强烈吗？你就是太没有安全高了吧，我说过不会再走，就真的不会再走，你要相信我才行。”

　　“好啦，我下次注意一点，不再那么患得患失了。要不我们现在开始吃蛋糕？”江希翼笑着提议道。

　　“嗯，我有些累，你切吧。”苏安然双手搂住江希翼的脖子，略带疲惫的说道。

　　刚外出回来，铁定要休息一下才行，哪有这么快恢复。

　　江希翼把蛋糕的盖子打开，看见上面铺满了水果的草莓的蛋糕，瞬间很有食欲的感觉。

　　然后对怀中的苏安然打趣的说道：“哪里还需要切，直接你一口我一口这样吃就可以。”

　　说完，直接拿起叉子，先喂苏安然吃了一口，低声问道：“好吃么？”

　　“好吃，轮到你吃了。”苏安然说道。

　　江希翼就这样你一口我一口的，两人一起解决完这个草莓蛋糕。ŴŴŴ.23sk.com

　　吃完之后，两人都觉得好饱，苏安然干脆靠在他的怀里不想走了，只想这样多坐一会儿，等蛋糕消化完再说。

　　江希翼任如苏安然这样靠在他的怀里休息，打开电脑，继续忙碌起来。

　　“咦，这是给初夏姐准备的新的剧本么？”眼尖的苏安然一下子发现了什么，好奇的问道。

　　“嗯，表哥让我留意一下，给表嫂接个好的剧本，最好让她演完后，可以拿影后的剧本。”江希翼没有隐瞒，直接了当的说道。

　　“我觉得民国戏不错，特别考验演技，一旦反响不错，口碑上来了，就比较容易拿影后。”苏安然建议道。

　　“我也是这样想的，不过得多挑几个好的剧本给表嫂选择才行，最终决定权还是在她的手中。”江希翼赞同道。

　　“也是，毕竟演的人是初夏姐，剧本和角色要她喜欢才行。”苏安然点头说道。

　　“你说的对，亲爱的累不累，要不要去休息室休息一下？”江希翼心疼的问道。

　　怕苏安然出外那么久，累坏了，还是休息一下比较好。

　　“我到底是你请回来的助理，还是总裁夫人啊，竟然才工作没多久，就可以去睡觉了？”苏安然打趣的说道。

　　“当然是未来的总裁夫人，你什么时候想休息都可以。”江希翼坚定的说道。

　　“好啦，我又没有这么矫情，我先去工作了，不打扰你忙了。”苏安然说完，就从江希翼的怀里起来，整理了一下衣服，就准备离开。

　　却被江希翼一把拽住了手腕，用撒娇的语气说道：“要不，你把你的办公室搬来这里，跟我一起办公，这样我就可以时时刻刻见到你了。”

　　“你确定我搬进来后，你还有心思工作，确定不是一直看着我？”苏安然无奈的说道。

　　“放心，我公私分明，绝对有感觉工作的，你就搬进来跟我一起办公，好不好？”江希翼摇晃着她的手臂，带着祈求的声音说道。

　　“好吧，那我现在就搬进来。”苏安然点头同意道。

　　“你等着，我现在就派人把你的办公桌搬进来，你坐在这里休息一会儿，马上就好。”说完，江希翼就拨通了一个电话出去，很快就有四个工作人员，把苏安然在隔壁的办公桌搬了进来，与江希翼一起办公了。

　　搞定之后，苏安然就坐回自己的办公桌，拿起资料，开始看了起来。

　　江希翼歪着头，一手撑着下巴，像欣赏艺术品一样的眼神盯着苏安然看，仿佛要将她看出一朵花似得。

　　令苏安然被江希翼看得非常不自然，忍不住抬起头，警告道：“江希翼，你再看的吧，我马上搬出去。”

　　“别别别，我不看了，我马上工作。”江希翼秒怂，然后把视线转移到电脑屏幕上，不敢再看苏安然了。

　　他时不时用余光偷看就好，可别把苏安然气走，这样他就很难看到她了。

　　苏安然见江希翼总算是乖乖听话，认真工作，脸上露出笑容，然后也认真工作起来。

　　话说初夏睡了很久，还和墨寒冰一起出去吃了个饭，然后就坐保姆车去赶通告了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第367章 实习生无事献殷勤免费阅读。https://www.23sk.com 