    

    霍堇言伸手搂着顾歆恬，抬眼看了一眼车窗外：“因为她是霍家的女儿。”

    “那又怎样？霍家的女儿就不能享受自由了吗？”

    这一点顾歆恬很不认同，一个人活着没有自由，那她活着还有什么意义？

    为什么霍家的女儿就得一直被关着，连外面的世界到底是个什么样的都不知道，这对于一个女孩子来说是不是太残忍了些？

    “霍家的女儿与普通女孩不一样，霍家今天能走到这个位置，必定少不了一些不为人知的手段，不管是仇家还是对手，都霍家的敌人。”

    不让敌人有机可乘就是保障自己最大的利益。

    “那为什么就香香一个人被限制，你们兄弟几个就可以随意的进出自由呢？”

    “霍家的儿子都有自保的能力，而香香没有，她才十六岁，限制她的自由也是为了保护她不受到伤害。”

    霍家的儿子从小就受过训练，也有拥有自己的小势力，能伤的了霍家兄弟的人几乎没有，至少现在没有，他们都是要经历重重考核才能走出霍家的人，

    如果没有自保的能力，那就没有继承整个家族的能力，所以，霍家的儿子可以放逐，任意他们闯荡，但是女儿不可以。

    这就是生在大财阀家族的可悲之处。

    顾歆恬听着霍堇言的话点点头，有些心虚的问：“那如果……我是说如果昂，如果香香偷偷跟着我们一起出来会怎样，会有什么不好的后果吗？你父亲会不会动鞭子抽人啊？”

    霍堇言勾唇一笑：“你还知道怕？人都已经跟出来了，现在害怕是不是有点晚了？”

    嗯？

    顾歆恬瞬间懵逼。

    这家伙说这话是什么意思，难不成是知道香香跟来了？

    果不其然，还不等她说话，霍堇言接着又说：“还不滚出来？”

    话音刚落，霍香香就小心翼翼的爬了出来：“三哥，对不起，是我自己躲进来的，跟三嫂没关系。”

    说着，她委屈巴巴的小眼神看向顾歆恬。

    三哥不说话的样子好害怕，不知道会不会连累三嫂挨骂！

    顾歆恬连忙把霍香香拉着坐在自己旁边，并解释道：“不是不是，是我让她藏的，你别怪她。”

    正说着，霍堇言就准备按下与驾驶司机对话的按钮，顾歆恬眼疾手快，直接抓住了他的手。

    “老公，别啊！香香已经跟来了，我们就带她去玩一次吧！咱们好好保护她就好了呀！”顾歆恬带着恳求的小眼神看向他。

    她就猜到香香躲在车里被发现会被送回去，霍堇言的性格她太了解了。

    “不行！”霍堇言果断拒绝。

    带她出去一次就会想第二次，见过外面花花世界以后她自己在家里还怎么呆得下去。

    “为什么不行？就一次，就这一次好不好？好不好嘛？”

    她抱着霍堇言的胳膊不停的撒娇摇晃着。

    霍堇言看着她这样竟无奈的笑了：“下不为例！”

    他真是拿她没办法，只要她一句话，他就会尽力的去满足。

