    从地脉火道，进入火海，一行人故地重游，再度领略火焰金牛体内，那奔腾的火焰血液，感受无边火海。

    跟以往不同的是，现如今，火桑神一的能力已经得到了极大的强化，所以，其根系已经深入火海深处，从火海之中，不停地吸取着养分。

    身边没带火焰精灵随从，火桑神一就化为了胖小子造型，也不用端着了，难得轻松一回。

    穿行火焰洞窟，火桑神一深有感触地说道：“你们是不知道啊，这当家的该有多累，以前吧，火焰之森还小，火焰精灵数量不多的时候，我整天忧心火焰精灵一脉的存续，现在吧……”

    胖乎乎的身躯往前跳出老远，火桑神一有些无奈地说道：“现在呢，随着火焰之森的发展，火焰精灵人口剧增，我这火焰洞窟之内的灵火，都不够用了，我感觉，长此以往，火焰金牛会彻底被火焰精灵们吸干，到时候，为了资源，火焰之森会彻底大乱。”

    方云心中一动，想起了千重星的精灵一族。

    微微点头，方云说道：“没错，人口和资源问题，可能是火焰之森将来最大的问题，我说神一，火焰精灵发展到现在，已经进入星球瓶颈，再以后，火焰精灵需要走出金牛大陆，向星际发展，要不然，火焰精灵迟早要自我灭亡。”

    火桑神一摇头说道：“走出金牛大陆，谈何容易？我们火焰精灵一族，没有多少积累，我这本体也受到了限制，根本就飞不出去。”

    强林强森对望一眼。

    强森嘿嘿笑着说道：“小神一啊，你封我家老大为圣帝，还真是有点先见之明，这么跟你说吧，我家老大，那是堂堂天梯玛帝国，六级文明的神尊大人，厉害不？”

    火桑神一瞪大了双眼，十分无辜地来了句：“那个，天梯玛帝国？很厉害吗？六级文明，很强吗？抱歉，我没听说过。”

    强森捂住了额头。

    强林摇头，笑着说道：“这么跟你说吧，火焰之森，火焰精灵一族，目前还没能走出本星球，连星系文明的程度都没达到，所以，连一级文明都算不上，如若六级天梯玛的大军杀过来，估计只要一轮炮火齐射，火焰精灵就得完全玩完。”

    一级都没达到？

    一轮就会被搞定？

    火桑神一不由有些发呆，呆在原地，都忘了继续赶路：“不是吧，火焰精灵这么弱？”

    强森笑了起来：“所以，你不过是一只大大的土霸王，号称土鳖，对了，看到你这体型，我突然想起一件相当有意思的事情。”

    土霸王？土鳖？！

    又想起了有意思的事情？

    虽然知道强森这家伙嘴巴里边吐不出什么象牙，但是，火桑神一还是很配合地，好奇地问道：“什么事？”

    强森摸着下巴，对方云说道：“老大，你看啊，火娃娃这胖乎乎的造型，是不是跟某人神似？要不，介绍给他们认识认识，我估计，他们一定相见甚欢，两人并排这么一站，不知道的，还以为火娃娃是那位少皇的私生子？”

    火桑神一听了个稀里糊涂，但最后那句私生子倒是听明白了，不由的，没好气地说道：“你才私生子，你全家都是私生子，我跟谁很像了？我跟你这么说，别看我现在造型显年轻，但实际上，我年岁挺大的，你说的那位，绝对绝对比我年纪轻。”

    强林在边上笑了：“那可真不一定，你是精灵一族，寿元悠久没错，但那位少皇也是特殊的硅基生命，硅基生命体如若算上没开化的幼年期，那寿元也绝对恐怖得要命，你们谁的年岁大，那还真的不一定。”

    方云在边上悠悠地来了句：“你们要比年龄的话，多半还是那位少皇年岁更大一些，原因呢，就是精灵古树也有年轮，这年龄一目了然，而硅基体却没有类似的明确标志，所以，以那位少皇的个性，你要跟他比，他恰恰比你多一岁！”

    火桑神一这下彻底无语了，一边往前走，一边有些郁闷地说道：“那位少皇很出名吗？”

    强森笑了：“这么跟你说吧，全宇宙，亿万文明，无数天梯玛帝国民众，有八成以上民众都知道少帝少皇，少帝方云，少皇董二凰三，那家伙的，大名鼎鼎天下闻，也就是你这旮旯，才没听说过他们的光辉事迹。”

    少帝方云？

    少皇董二凰三？！

    火桑神一算是记住了。

    但是，古老的记忆深处，好似让火桑神一产生了些许疑惑，貌似，好像，圣帝大人的出身来历，跟那位方云有些关联，我怎么好似有些印象，这是肿么一回事？

    还这么年轻，就记不住东西了，或者，是触动了什么传承的记忆？

    火桑神一有些纳闷，心中一边思考，一边带着大家向火海深处挺进。

    火海，一望无际的火海。

    到处都是一片通红，一眼看去，岩浆翻滚，火焰翻腾，温度越来越高。

    当然，对现在这几位来说，闯荡火海，已经是小菜一碟，倒是轻松自如。此时不仅仅没有被眼前的火海所难住，反而有种故地重游的亲切感。

    强森这家伙，每每看到火海之中的灵火出入之后，更是大呼小叫地冲上去，一通追杀，这一路过来，倒是抓到了不少灵火。

    当然，这些灵火对现在的诸位已经没有多少帮助。

    强森抓回去，也不过是当成礼物送给后辈们。

    不得不说，火焰金牛大陆的灵火，对一些后辈筑基还是很有帮助的。

    尤其是对森族后辈而言，如若能炼化灵火，那么其修炼之路就会顺畅许多。

    这也是强森厚着脸皮，在这大抓特抓的原因。

    火桑神一看破不说破，让他玩。

    深入火海，一直到曾经的方云收服篼率真炎的战场

    牛脊神穴火海。

    火海，一望无际，火海之中有旋转中的岩浆，在不停地拍打着岩壁。

    一波波旋转的力量，在岩壁上勾勒出一条条勒痕，让整个神穴看起来就是一层层螺旋梯田。

    站在梯田之上，火桑神一大声喊道：“小龙，在不，我们来看你了……”

    “你终于来了……”

    火海之中，马上有了回应，但是，这声音却并不是暗龙的声音。

    这声音显得无比的悠长，声音充满了沧桑。

    方云双目神光闪烁，看向火海。

    牛脊神穴，那旋转的岩浆之中，暗龙缓缓升起，在暗龙背上，一个白发皓首，手持神杖的老者，双目向这边看了过来，眼神充满了慈祥，同时还有一种热切的希望。

    牟略大法老。

    方云心中一惊，缓缓踏前一步，微微躬身：“法老，你怎么会在这里？你在这儿等了我许久了吗？”

    牟略脸上浮现出淡淡的笑容，悠悠说道：“在又不在，我在这儿，但同时，又不在这儿，所以，我才能跟你好好说话，所以，那人才不能感知到这儿的一切，也唯独在这儿，我才能跟您说说一些事。”

    方云心中一动，缓缓说道：“暗龙消失，不是他，而是大法老有意为之，目的就是引我前来？”

    牟略点头又摇头：“暗龙消失，不是他的手段，但也不是我的手段，只是因为这儿是篼率真炎的原住地，有还虚之特效，所以，暗龙会不知不觉化为虚无。”

    方云长长地松了一口气，缓缓说道：“原来如此，我还吓了一大跳，以为他的能力已经无所不能，以为他能在宇宙任何一个地方，让任何一个人化为虚无。”

