    “我甚至都不知道，应该如何获知后面的内容！”

    “但现在，我知道了！我知道了啊！”陈

    枫兴奋的大喊：“原来，这观自在大菩萨金经需要极高能量之物！”“

    来头极大，等级极高之物，才能够被这观自在大菩萨金经看上眼，吸收入其中。”

    “说到底，这观自在大菩萨金经，应该是需要非常浩瀚磅礴，似乎能够充塞世界一般的力量才可以打开啊！”陈

    枫不得不承认一个可悲的事实：之

    所以观自在大菩萨金经一直无法解开，不是没有办法，而是之前自己得到的那些宝物等级抬都太低了。目

    前为止，这真魔种子碎片应该是自己得到的等级最高的宝物。所

    以才会被观自在大菩萨金经看上眼。

    陈枫轻轻吁了口气，再不多想。左

    手一松，顿时，那真魔种子碎片便是直接一闪，被观自在大菩萨金经那古朴经卷吸收入其中。随

    着真魔种子碎片消失，一股极其浩瀚磅礴的力量骤然之间散发出来。一

    股强大威严到了极点，恐怖到了极点的威压，从那古朴经书之中缓缓出现。

    出现的并不快，只是缓慢着，但是却坚定无比。

    就好像，根本无法被抵御一般。

    这一瞬间，陈枫感觉自己几乎要被这威压给压得直接跪下，似乎有一个浩大的神祇，缓缓降临一般。

    就好像是一个巨大的世界，在陈枫面前缓缓打开。他

    此时，面对这古朴经书，有着面对一整个世界的那种渺小之感啊！

    这种感觉弥散开来，良久方才消失。陈

    枫长长吐出一口浊气，向那看去。便

    是看到，此时那经书之上，刚才跳跃的那个字迹，已经是出现了一半。

    陈枫心中狂喜：“果然有用！”

    “这真魔种子碎片真的可以解开，观自在大菩萨金经！”虽

    然这一头嗜血独角狼魔的真魔种子碎片，只是解锁了半个字而已。

    但！陈

    枫骤然抬头看向远处：“此地大魔，无穷无尽，只要是给我足够的时间！”“

    观自在大菩萨金经一定能够解开更多！至少……”陈

    枫心中有一个小小期盼：“至少也能够将其中一篇解开吧！”

    陈枫心中便是充满了斗志。

    他之前最为放不下的便是观自在大菩萨金经的解锁，而现在他则是看到了希望，知晓了方法！陈

    枫看着远处，这片充满了血色光芒的世界，一片苍茫。此

    时此地，安安静静。但

    陈枫知道，自己的面前，这片大地之上，满地魔族，只有自己一个人族而已！

    前路苍茫，诡异莫测。

    但陈枫，绝没任何畏惧！他

    大步向前，踏入这片苍茫大地之中！“

    砰！”一

    声巨响！

    一道如山一般的黑影摇晃了两下之后，便是狠狠的倒下，砸落在地面之上。

    连这大地，都是给震的一阵颤动。

    这黑影乃是一个高壮如山一般的家伙，高度足足有百米左右，就像是放大了几十倍的巨型猿猴。而

    他浑身上下，则是披挂着一层极其厚重的黑色铠甲。

    他的手中甚至还有着一把巨大的黑色铁锤作为武器！此

    时，他那黑色铁锤上面已经是出现了无数的裂纹，而连带着他的身躯之上都是被砸出来无数裂隙。浓

    浓的黑色魔气从中涌出，黑色鲜血将这一大片地面，都是给彻底浸透。巨

    大的黑色魔族抖动了两下，随着一声嘶哑的惨嚎，便是再也不动了。

    陈枫轻轻吁了口气，抖了抖袖子，脸上露出一抹疲惫之色。

    他站在原地，好一会儿，方才调匀呼吸，只感觉自己的呼吸之中已经是带起了一丝血腥气。

    陈枫眉头拧起：“这才进入此地不过十个时辰，就已经遇到了五头大魔。”“

    而这个魔族的实力，更是达到了五星武帝！”

    “五星武帝倒还罢了，但关键是他全身上下覆盖的那一层黑色铠甲，极其坚固，防御力强到一个恐怖的程度！”“

    他那双手大锤更是不知道有多少万斤，每一下攻击都是势大力沉，浑厚之极！”陈

    枫想要破开它的防御，都是颇为艰难。

    而最重要的一点则是，陈枫还要保存实力，不能够受损太多。毕

    竟前路茫茫，他也不知道到底有多少危险在等待着自己！

    陈枫都不知道此时死在自己面前的这头魔族到底是什么种族，因为这个浑身披挂着厚重铠甲的家伙，在遇见他之后，一句话没有说，只是嘶吼着疯狂发动攻击！直

    到被陈枫斩杀！

    足足鏖战了半个时辰，陈枫方才将它解决。“

    不过……”

    陈枫目光兴奋，看着这铁甲大魔的尸体。

    “这铁甲大魔，境界达到了五星武帝，应该能够给我凝聚一个更为强大的真魔种子碎片吧？”

    “这样的话，我这里就能够拥有三枚真魔种子碎片了！”“

    那第一个字符，应该可以彻底出现了吧？”

    原来，并不是此间所有的大魔都能够凝聚真魔种子碎片。

    陈枫斩杀的那四头大魔，只为他提供了两枚真魔种子碎片。

    而且，那第二枚真魔种子碎片只解锁了那第一个字符的不到三分之一。

    这也让陈枫意识到，并非是实力越强，凝聚的真魔种子碎片就越强。

    这玩意儿，应该还是跟其血脉有关系。就

    像是他碰到的那第一头大魔，那嗜血独角狼魔。虽

    然在他斩杀的这五头大魔里面实力最弱，但应该是因为其血脉纯正，所以反而凝聚的真魔种子碎片是最强的。陈

    枫深深吸了口气，在旁边一边休息，一边等待着。

    这铁甲大魔的尸体消失的越来越快，最终只剩下了最后一团黑气。而

    后砰的一声轻响，最后一团魔气也是消失的无影无踪。

    原地什么都没剩下。

    什么都没剩下？陈

    枫猛的瞪大了眼睛，不敢置信的看着那片地面！这

    里什么都没有，陈枫快步走上前去，伸手在那里探了一番，确实什么没有。

    陈枫都惊呆了：“怎么可能？这铁甲大魔实力这么强！”

    “而且，给我的感觉。” 

