    泰坦新星造成的巨大破坏力，硬生生将三千多米高富士山拍碎了，就如同再遇到了重型洲际导弹的袭击。

    上百米的岩浆冲天而起！

    这座休眠中的火山，是在顷刻间将积攒了上千年的怒火化作赤红的炙热血浆喷出。

    丁力降落到了附近的山林地区，随后扫向一个扛着魔女苏兰特逃跑的身影。

    那人正是之前逃走的海马拜安，这家伙是趁着乱，将苏兰特抱起，两人立刻钻进了一面镜子中，这面镜子散发着空间波动，然后自动爆裂成了渣。

    穷寇不追，老铁，下次见面别忘了穿鳞衣，我以后就杀你们海斗士了。

    谁叫你们一天到晚不干正事，咱们还这么有缘。

    “弄了半天是使徒是海皇搞出来的鬼。”

    “这帮家伙到处解封印巨人，恐怕不是为了击败圣域那面简单。”

    看着不断喷发的火山，丁力揣测着海皇的意图。

    海皇似乎和某位邪神联手了。

    这又是件超乎预料的事情。

    “前辈，你就是那位在西西里岛击溃巨人的强者？”

    穆这时候出现在了丁力身旁，开口便询问。

    刚刚的一幕太令人震撼了。

    眼前这位蒙面的圣斗士所展现出来的力量，已经彻底折服了他。

    本来心中的还有些疑虑，现在剩下的一丝疑虑都没有了。

    这么强的圣斗士，无疑是上一代的某位强者才对，如此强者，光是实力就足以让人信服。

    “穆，这个西西里到的巨人掉落什么？”

    丁力开口询问。

    “掉落？”

    穆有些不解。

    “就是打死后有什么战利品？”

    丁力追加了一句。

    “这要算的话，太阳精金算是吧，还有就是火焰巨人之心。”

    穆回答道：“传说中火焰巨人之心是火神锻造神器时的必需品。”

    “很好！”

    丁力听后，立刻念力全开，开始寻找那颗巨人之心。

    不多时，一颗巨大且散发着炙热无比的热量巨型心脏便从岩浆中浮现出来，这颗心脏能有一辆小汽车大小。

    丁力能感受到这颗心脏中孕育着极强的火焰之力，还有着一种强有力的心跳声。

    “这就是传说中的火焰巨人心脏，传说中火神就是靠着这颗心脏提供无尽的火焰……”

    穆是上前打量这颗跳动的心脏，忍不住咽了口唾沫。

    同时也看了眼这身旁这位戴着面具的前辈。

    他很想要这颗火焰巨人心脏，却没有开口，这毕竟是人家的战利品。

    “前辈，那个太阳精金能否给我的一些？”

    “我想研究这种金属的特性，对于圣衣修复应该会很有帮助。”

    穆咬咬牙，开口询问对方。

    等了片刻，没有任何回应，并且连那位前辈的气息都彻底消失了。

    抬起头，前方除了喷发岩浆的火山外，只有空气，前辈已经不知所踪。

    呃……

    。

    暗黑的高塔之上，诡异的绿色蜡烛照亮了高塔最顶层。

    “这次真是倒霉，竟然碰到那位圣斗士……我的鳞衣都挡不住对方一击。”

    海马拜安惨兮兮的望着魔女苏兰特，面色苍白无比。

    对方胸口的鳞衣看似完整，但在胸口部位有一道冒血的缝隙。

    是的，他之前硬生生挨了一拳一剑，原本以为自己不会受到重创，但那一拳已经将他打伤重创，圣剑更是贯穿了他的鳞衣，伤到了他的身体内脏。

    他强撑着没有让伤势发作，现在再也撑不住了。

    “这次我们实属大意，我甚至没有穿着鳞衣去……”

    躺在对面的苏兰特脸色极为难看，原本俊美的脸上是鼻青脸肿。

    自己虽然也受到了重创，拜安的伤势却比他还要重，甚至已经威胁到了生命。

    谁能想到那位实力恐怖的圣斗士会出现在富士山。

    苏兰特可以肯定，即使他穿着鳞衣与拜安一起对战那位神秘的圣斗士，也没有可能取胜。

    “苏兰特，我的时间不多了，可惜我至今都没有见到海皇陛下……”

    拜安说着嘴里再次喷涌出鲜血。

    “别说话了，我用治愈之曲来治愈你。”

    苏兰特努力爬起身，摇摇晃晃拿起了自己的魔笛。

    他很想吹奏魔笛，但笛子到了嘴边却无法吹奏出任何曲目，笛子中也流出了一股鲜血。

    咳咳咳……

    苏兰特知道自己目前的状况，差不多是油尽灯枯，必须要休息恢复，否则生命也会有危险。

    可是海马拜安根本等不了，现在就要治疗。

    “你们想活下去的话，我倒是有办法……”

    一个清冷高傲的声音响起，说话的人正是那位身穿黑裙的黑发女子。

    对方伸手拿出两颗小黑球似的东西。

    这两颗小黑球不过鸡蛋大小，在黑球上布满了蠕动的触手，其中还有颗蠕动的怪眼。

    “这是我主赏赐的神丸，吃下后你们的伤势将会痊愈，并且将会获得我主赐予的力量。”

    女子表情声音充满了诱惑与怜悯。

    海马拜安缓缓伸出了手，无力的向着前方抓去。

    他不想死！

    苏兰特却用魔笛挡住了女子的手：“大祭司，我们并没有打算侍奉你的主人，我们致死都是海斗士，侍奉的主人只有海神波塞冬。”

    “吃下这所谓的神丸后，我们和使徒又有什么区别？“

    女子表情冷淡：“你们两个还真是想太多了，这种神丸会赋予你们神力，你们依旧能保持自己的意识。“

    “另外我提醒一句，死人是无法替海皇效力的，拜安的时间不多了。”

    苏兰特沉默了，这种状态之下拜安恐怕必死无疑。

    难道真要死马当活马医？

    女子未等同意，这么屈指微微一弹，立刻将手中的神丸弹射到了拜安嘴里。

    “咽下去，你将获得新生！获得我主赐予的神秘力量。”

    女子的声音中充满了诱惑。

    杜兰特还想要出声阻拦，但奄奄一息的海马拜安已经照做了。

    吞下神丸后，不到十秒钟，拜安突然发出了惨叫声，整个人从地面上弹起。

    在杜兰特惊讶的目光中，对方全身的肌肉变成了黑色，就连身上的鳞衣也变成了漆黑色，那双眼眸中充斥着黑色的邪光。

    尤其额头是被硬生生撕裂，出现了一只诡异混乱的邪眼，身上更是散发出了类似使徒的力量波动。

    “这种力量真是太棒了，我能感受到身体里的每个细胞都充满了力量，哈哈哈哈哈……”

    海马拜安狂笑起来。

    他重生了！

