    白泽杀疯了。

    七夕青鸟杀疯了。

    最后弄得谁也不敢挑战他。

    坐在高处观战的艾利克斯注意到了这个年轻人，他招手示意助理查一下此人的资料。

    “有意思，年纪轻轻竟拥有如此才能，不但培养出了全世界绝无仅有的银翼飞龙，而且还携带着不少古代种精灵。”艾利克斯顿时对白泽产生了浓厚的兴趣。

    遥想当年，他也像白泽这般意志风发，浑身充满激情，最后凭借着这股劲差点登顶世界冠军的宝座。

    奈何仅仅是差点而已。

    自由发起挑战阶段还在继续。

    既然没人敢向白泽发起挑战，那白泽就站在那儿静静地等，等到所有人全都自发组成单打solo对决之后，剩下的那个不幸儿将会是他的挑战目标。

    “我～”王飞飞欲哭无泪。

    “来吧小兄弟！”白泽走过去。

    “放过我吧！”王飞飞双手合十求饶。

    “你还有其他选择吗？除了我，没有其他挑战者了。”白泽摊摊手表示认命吧，言外之意是你的对手只能是我。

    “呃，那你可要手下留情，轻点虐！”王飞飞怎么可能不知道眼前这个男人名叫白泽，就算之前不知，经过前几场可怕的单打solo秒杀，白泽的名号已在备战区传开来了。

    实力强劲的参赛者肯定不会头铁，当面找他硬碰硬，实力稍弱的参赛者更不会主动找他求虐。

    反正大家全都避开他就对了。

    难怪白泽会以这种方式挑选对手。

    “蜂女王，毒针！”王飞飞紧咬牙关下令。

    “棉花防守～”白泽轻描淡写地应付。

    紫色毒针打在一团白色棉花上面，非但没能扎进去，反而还被弹性十足的翅膀棉花尽数弹开。

    啊啊，经过几轮激烈的交锋，王飞飞感觉快要疯了，即使七夕青鸟不攻过来，他也觉得白泽异常难缠，攻防兼备的打法，几乎叫人找不到一丝破绽。

    七夕青鸟把棉花防守和炎壁防守捏得死死的，看着不肉，但双防却高得离谱，怎么也无法伤到它。

    “奇异之光！”

    “神秘守护！”

    “这招也能防得住？”

    “嗯，还有别的招数么？”

    “蜂女王，空气斩！”

    “七夕青鸟，神鸟猛击！”

    白泽真就给王飞飞一点面子，没有着急进攻，等到他无计可施的时候，再让七夕青鸟强顶着空气斩强行突脸，用飞行系大招神鸟猛击瞬间秒掉蜂女王。

    此时已剩下不到二十个参赛者，白泽决定一鼓作气，再次贯彻之前的秒杀战术，直接冲击决赛。

    那些实力比较强劲的参赛者都没能与白泽交手就落败出局，自由发起挑战阶段看似简单，但实则很难，因为每个参赛者必须要衡量自身实力，一旦选错挑战目标就没了。

    他们为了避开白泽互相淘汰彼此，同时留给白泽的都是些发起挑战主动性不强的秒杀对象。

    待白泽走进决赛时，强的那些训练家只能站在旁边干看着，因为他们已经没有机会争夺喷火龙X超级石。

    “好聪明的家伙，居然看透了自由发起挑战规则的本质，一上来就用秒杀震慑住其他实力强劲的竞争对手，以至于那些训练家不敢铤而走险。”艾利克斯哈哈大笑。

    是的！

    白泽走到了决赛。

    而他的对手是吴成刚。

    一路过关斩将，挺进决赛的吴成刚。

    此人于去年考上魔都精灵大学，现为大二生，据说他在同届训练家当中有个响当当的名号叫做mega进化小王子。

    不知是自已封的，还是他人硬封的，胆敢自称mega进化小王子，口气可真不小。

    “去吧，喷火龙，黑鲁加！”

    吴成刚派出他的双王牌精灵。

    这两种火系精灵皆可mega进化。

    决赛进行的是双打对决，与自由发起挑战阶段不同，全力贯彻的是双星之战的主题。

    就在大家以为白泽还要继续派出七夕青鸟，结果他反手掏出电龙和蜥蜴王这个奇怪的双打组合。

    吟吟～

    喺噫～

    电龙和蜥蜴王闪亮登场。

    它们简直是俊男靓女新组合。

    最终决赛一触即发。

    奖品是喷火龙X超级石。

    “我是不会把喷火龙X超级石让给你的！喷火龙，爆炸烈焰；黑鲁加，用大声咆哮掩护喷火龙！”吴成刚一上来就祭出大招，恨不得立即打倒白泽拿到喷火龙X超级石。

    嗷呜～黑鲁加同时对电龙和蜥蜴王使出大声咆哮，怒吼的威压有如疾风骤雨那般扑面而来，大幅度降低了它们的特攻，同时还能稍微限制住它们的行动。

    砰～喷火龙全身剧烈燃烧起来，猛地抬爪往地面一砸，顷刻间便见热浪惊人的红色爆炎从地底喷涌而出，以爆炸式的冲击向电龙和蜥蜴王袭来，似是想吞噬它们。

    千钧一发的时刻。

    只听白泽喊一声守住。

    电龙立即冲到蜥蜴王面前。

    抬手迅速张开一道半球体防护罩。

    将自己和蜥蜴王笼罩在其中。

    以此顺利抵挡住爆炸烈焰的恐怖伤害。

    电龙平时闲得没事，有在认真训练，前段时间刚学会守住这招，只是没机会使用而已，现如今终于施展出来了。

    “mega进化吧，喷火龙！”吴成刚绝不废话，眼见爆炸烈焰打不出伤害，干脆发动mega进化加强进攻力度，不过他好像只能与其中一只精灵进行mega进化。

    既然选择了喷火龙。

    那黑鲁加就没办法mega进化。

    当超级进化图标于喷火龙跟前显现。

    喷火龙成功mega进化为Y喷。

    原来这只喷火龙身上戴的是Y超级石啊，难怪十分想要得到此次双星之战的最终奖品X超级石。

    其实，黑鲁加身上也戴着超级石，只可惜吴成刚并没有选择它作为mega进化对象。

    “你也发动mega进化吧，让我看看你究竟会选择哪只精灵，电龙还是蜥蜴王？”吴成刚又不瞎，他能看得到电龙和蜥蜴王身上皆戴着超级石。

    “那你就好好看着，mega进化吧！电龙！蜥蜴王！”白泽亮出戴在左手腕的超级手环，浑身隐隐散发出肉眼不可见的强大能量气场，然后再控制白泽之力往钥石当中灌注。

    嘶呀～

    钥石轰然爆诞出强光。

    紧接着从中迸发出十道能量锁链。

    电龙和蜥蜴王的超级石同时呼应白泽手上的钥石，也轰然爆诞出mega进化强光，分别从中迸发出五道能量锁链。

    当能量锁链对接在一起的那一瞬间，电龙和蜥蜴王的身影同时淹没在mega进化强光之下。

    “这怎么可能？”吴成刚无比错愕。

