    整个星球！

    都是捉迷藏对决的赛场！

    如此巨大的一个赛场，令人望而生畏！

    迄今为止，陈铭一行人没有感知到其他参赛者的存在。

    他们更加不知道，这个世界里面，存在多少个参赛者！

    未知能够诱发出诸多恐惧，骊珠公主的神情无比严肃！

    她没有一开始的自信与淡定了。

    如今，她朝陈铭看去，用眼神询问陈铭是否有发现。

    陈铭摇了摇头，即便他的感知能力很强，但也没有发现。

    这样一种情况足以说明，参加这样一场捉迷藏对决的选手，尽皆拥有着强悍的实力！

    御也没有任何的发现，不过，没有发现也是一种发现，她诧异地看向陈铭，“我们抽取到捉的身份，我们是无需隐匿行踪的！”

    “可现在，我们没有发现其他参赛选手，这是否意味着，只有我们抽取到捉的身份？”

    陈铭嘿嘿笑起来，“或许是这么一回事，也有可能，其他参赛选手抽取到捉的身份之后，也选择隐匿起来观察情况。”

    “毕竟，枪打出头鸟，没有人愿意率先出头！”

    骊珠公主满是担忧，“那我们应该怎么办？”

    陈铭嘿嘿笑起来，他已经想好了怎么应对这件事。

    “你们躲起来吧，至于我，则负责让这个世界热闹起来！”

    “大家尽皆躲起来，导致这个世界太安静了，这样一点都不好玩！”

    “我会让那些藏匿起来的选手们主动现身！”

    御没有反对陈铭的提议，“既然如此，你小心一点！”

    骊珠公主也点了点头，她和御藏匿起来，一旦陈铭遭遇危险她们将会现身，她们将会成为的后手！

    美女兽可没有藏匿，她蹲在陈铭的肩膀上，她将会与陈铭共同进退！

    陈铭笑着摸了摸美女兽毛茸茸的脑袋。

    “你觉得用什么办法，能够让这个世界热闹起来？”

    “喵~”

    “嘿嘿，就用你的办法吧！”

    “喵？”

    美女兽歪着脑袋，她的回答是不知道。

    不过，她没有轻举妄动，她倒是要看看陈铭会做些什么。

    不久前，柳姥姥与异变物种的元老们，将秩序之链在内的诸多馈赠传输给了陈铭。

    陈铭本就掌控着诸多力量，如今，他所掌握的五行元素力量，可谓是获得了空前的加强！

    现在，他深呼吸一口气，往前迈出一步！

    顿时间，他的脚下迸溅出了无穷无尽的力量，那股力量在操控土元素！

    刹那之间，一道天崩地裂的声音，响彻整个寂静的世界！

    天崩地裂不是形容词，从高空俯瞰，大地真的破碎了！

    以陈铭为中心，他的脚下出现了无数条，朝四面八方蔓延的放射状裂纹！

    那些裂纹从陈铭的脚下，瞬间蔓延出万里之遥，裂纹在撕裂大地，形成了一场天摇地动的大地震！

    此时此刻，整个世界，整颗星球都在抖动！

    整个世界的陆地板块，在这时候发生变化！

    放眼全世界，矗立在人世间的山岳，在地震之中坍塌！

    城市里里面的高楼大厦，在一瞬间崩塌，无数座城市在刹那间被摧毁！

    堤坝崩缺，水流决堤，伴随大地震的出现，整个世界犹如是被推倒的多米若骨牌，发生了连锁反应！

    尤其是遍布这颗星球各地的火山！

    伴随恐怖绝伦的大地震出现，不管是沉寂了千百年的死火山还是活火山，尽皆在这一刻被激活！

    赤色的滚烫岩浆一同朝着高空喷发，犹如是一万枚核子武器在这个世界上被引爆！

    滚滚烟尘冲天而起，滚烫的岩浆像是洪流从火山口涌出，朝着四面八方汹涌澎湃，席卷人世间！

    岩浆所过之处，原始森林化作了一团烈火，早已经化作废墟的城市瞬间被覆盖，与决堤的洪水相遇，更是生成了漫天滚烫的水雾！

    不仅如此，恐怖的大地震，导致大海之中生成了恐怖的海啸！

    海底张裂，无穷无尽的海水涌入地核之中，在海面上生成了无法想象，犹如是黑洞一般的巨大漩涡！

    眼前的一幕幕，令御和骊珠公主不敢相信自己的眼睛！

    她们知道陈铭很强，但她们还是低估了陈铭的实力！

    陈铭仅凭一己之力，便可摧毁这个世界！

    他甚至能打爆这颗星球吧！

    刚才，这颗星球无比寂静且祥和！

    但现在，各种各样的灾难轮番上演，相互碰撞，整颗星球像是即将破灭一般！

    此时此刻，御和骊珠公主感知到了其他人的存在！

    面对如此之多毁灭性的灾难发生！

    隐匿在世界各地的参赛选手们不得不现身！

    他们不想被灾难波及，自然是需要挪动位置，换个地方隐藏！

    然而，在他们挪动位置的时候，他们的行踪被感知到了！

    连御和骊珠公主都发现了那些人的存在。

    陈铭自然是瞬间掌握了那些人的情况！

    那些人的实力并不强！

    当然，这可能是一个假象！

    没有人会主动暴露自己的全部实力！

    伴随那些选手的暴露，御和骊珠公主都认为，陈铭会出手对付那些人。

    但没想到，陈铭像是没有发现那些人的存在，他依然在驱动力量在破坏这颗星球！

    各种各样的灾难，在这颗星球之中轮番上演，陈铭像是站在舞台上，在进行一场个人秀那样！

    他施展自己恐怖绝伦的能力，他像是化身成为恶魔，想要横扫这个世界，想要把这颗星球给彻底毁灭！

    不过，各个参赛选手尽皆敏锐地发现！

    虽然陈铭的实力强悍得爆表，但他能力波及的范围仍旧存在限制！

    陈铭所处的位置，方圆千万里之内，被他恐怖的能力肆虐得不成样子！

    可是，万里之外，在这颗星球的另一边，所遭受的影响则小得多！

    而且，陈铭释放他恐怖能力的时候，似乎不能移动！

    在这样的情况下，这颗星球上，出现了一个影响较小的区域！

    参与捉迷藏对决的各个参赛选手们，他们不是蠢货，他们很清楚规则，他们只需要躲藏起来，不被发现与捉住就好！

    他们也没有与陈铭交手的念头，在他们眼中，陈铭根本就是一个能力过剩，力量无处发泄的疯子！

    不过，一旦他力量耗尽的话，势必会遭受灭顶之灾……

