    周红云也觉得盛承安和盛安宁两人感情很好，说话时候从来没有那种多年没见，刚相认的感觉。

    就像一对从小一起吵吵闹闹长大的孩子。

    周朝阳也没多想：“哎，我就是想我二哥了，算了算了，不想了。还是赶紧滚元宵，姑姑，我还想吃花生核桃仁馅儿的。”

    周红云笑着：“你个馋丫头，你妈一早就说了，你喜欢吃花生核桃仁的，让给你准备了呢，你姐喜欢红豆的。”

    说完叹口气：“也不知道你姐去哪儿了，你说脑子怎么就这么不清楚呢？好好一家人过日子不好？多少人羡慕她投胎到这样的家庭呢。”

    周朝阳从回来就听说了周北倾干的事，也是气得不行，却一直没说什么，她心里清楚着呢，爸妈心里肯定难过，她要是再说些什么，会让爸妈更难过。

    现在听周红云念叨，才敢偷偷地吐槽：“我姐就是有大小姐病，觉得全家人都该围着她转圈，心里有事也不说，以前就爱跟胡凌在一起，因为胡凌哄着她。”

    周红云还是挺惦记周北倾：“这孩子，希望在外面不要再做任何傻事。”

    周朝阳鼻子哼了一声：“她要是能长记性就好，要是还死性不改，谁都管不了她，她以后要是过得不好，肯定还赖我爸妈对她不够关心。”

    周红云倒是意外：“没想到你小小年纪，想得倒是挺灵透，不过还真是这样呢。”

    周朝阳嘿嘿乐：“我是谁啊，我可是咱们家里最聪明的。”

    盛安宁跟大家一起热热闹闹吃了元宵，又回楼上躺着去，钟文清坚持让盛安宁多躺着，要老老实实坐好月子，毕竟一下生了三个，还是很伤身体的。

    周朝阳就凑着上楼陪盛安宁一起躺着聊天，三个小家伙也吃饱喝足，换了尿布送上来和妈妈一起午睡。

    盛承安见没什么事，就道别离开。

    出了大门正好遇见盛大龙急匆匆地往回走，看见盛承安还把手往背后藏了一下，有些心虚地小跑着进院里。

    盛承安背着手转身看着，看样子是有情况了啊，赶紧晃悠着去鬼市找人。

    盛大龙捏着电视机票跑着回去，拉着程明月去院子里：“妈，根本没人买，还有人觉得我是骗子，我去双安那边，还有人赶我走呢。”

    程明月知道盛承安不办事，就想着赶紧把电视机票处理掉，将近三百块钱，都够家里一年的开销。

    来京市本来就没带多少钱，不能事情没办，钱就花没了。

    让盛大龙每天去商场附近转转，遇见人就问问要不要电视机票，毕竟倒卖是违法的，也不敢太大胆。

    可是盛大龙是个生面孔，而且就一张电视机票，所以没人敢买，总觉得他卖的是假的。

    程明月皱着眉头，这么紧俏的东西还卖不出去了？

    想了想：“那不行就去鬼市上卖了，赔十块钱也卖了。”

    盛大龙点头：“只能这样，没想到盛承安根本不办事，早知道这样我们就不去买了，太气人了。”

    王达隔着窗户就看着程明月母子在院子里鬼鬼祟祟的说话，感觉他们最近都挺神秘，也不知道弄什么。

    想想这都过十五了还不走，心里就堵得慌，现在看一家人还背着她们搞事情，就更来气，扭头看盛红缨坐在沙发上嗑瓜子，态度很不好的问了一句：“你们最近忙什么呢？你哥上学的事情办得怎么样了？”

    盛红缨也不清楚：“不知道，我妈还在找关系呢。”

    王达冷哼一声：“你们就是活该，盛安宁那么好的关系你们不用，现在去哪儿找关系？你妈也真是眼瞎，放着好好的女儿不认，现在吃亏了吧？”

    盛红缨挺不乐意听这个：“盛安宁有什么了不起，她不过就是命好，谁知道那个泥腿子竟然是周家的孩子，要不然现在有她吃苦的呢。而且舅妈，你也不用看不起人，我长得也不差，以后肯定也不会比盛安宁嫁得差。”

    王达呵呵：“你可真敢说。”

    瞎子都能看出来，程明月这个女儿是一点儿都没遗传到她的优点，长得相貌普通，眼神还灵活得不行，小小年纪，就一脸的市侩。

    盛红缨还是非常的自信，她觉得自己挺好看，她奶奶都说了，她这张大脸看着就大气。

    不像盛安宁，长得像个狐狸精一样，小家子气得很。

    再说，她还很年轻啊，怎么就不能嫁得比盛安宁好。

    这些天住在这个院子里，看着那些人出入都坐着轿车，还有不少年轻男人，长得就很气派，让她羡慕得不行。

    甚至开始幻想，要是等她到嫁人的年纪，能嫁到前面的小洋楼里就好了。

    王达也懒得再搭理盛红缨这个不知天高地厚的小丫头，见她什么都不知道，索性去厨房准备做饭。

    吃了晚饭，程明月和盛大龙又悄悄出门。

    王达原本准备去看花灯，看见程明月和盛大龙出门，忍不住皱着眉头跟男人嘀咕：“你说你这个妹妹，天天都忙什么呢，你看又悄不声地出门，回头可别连累了你。”

    程明中也无奈，他也管不了程明月，还以为盛安宁生了孩子，她能去缓和一下母女感情，结果程明月也没放在心上。

    想着交待王达：“我让你准备一百个红皮鸡蛋，准备好了没有？等安宁满月的时候你送过去，记住不要拉关系。”

    王达点头：“放心我懂的，我也不是那种没有眼力见的人，也不像你妹那样。”

    程明中还是不放心：“安宁就是晚辈，不要给她添任何麻烦。”

    王达摆手：“你不说我也知道哦啊，你就说这么多年，我给你惹过麻烦吗？我知道我这人势利，但我也有原则的。”

    程明中想想也是，妻子虽然嘴巴不饶人，看不上乡下人，但心眼却不坏，也从来不会破坏他的原则，家里出任何事情，也没说让他去求人解决。

    ……

    程明月和盛大龙又去了鬼市，因为元宵节，大家都在家过节，鬼市上人都少了一半，静悄悄的更是带着几分阴森恐怖……

