    本来他并没有想动净涅丹，毕竟原文中常瑶叶就是以二品金丹叱咤整个修真界，最后证道成仙尊。

    不过现在......

    剧情已经变得跟原文不一样了，原文中没有的危险，现在也突然出现了。

    而这净涅丹......原文中也没有提及。

    不过既然因缘际会让这名丹药落到自己手里，那么就绝对不会没有理由。

    所以，明知这枚丹药现世极有引起风波，他也不得不冒险给常瑶叶服用。

    因为常瑶叶，才是这方世界存在的根本。

    劫雷早已酝酿多时，在赤金光芒迸射出的刹那，银色天雷瞬息而至，径直落向常瑶叶身前那枚金丹。

    而此时，凌峰赠予常瑶叶的那些法宝也终于到了上场的时候。

    玉环，飞绫、晶甲盾被常瑶叶驱使的眼花缭乱。

    但凡轰向金丹的天雷基本都被她给拦下来了，偶尔漏进去的一两道，凭借她二品金丹的强横度也完全承受得了。

    金丹初成，修为也水涨船高节节攀升，而天雷所降下的力度，却未因常瑶叶的特殊身份而减弱半分。

    甚至，比一般修士结丹所将下的碎丹之劫还要猛烈。

    刚刚还在议论的几道神念突然都不说话了，凌峰的心更是提到了嗓子眼，生怕常瑶叶一个坚持不住落得个丹毁人亡的下场。

    劫雷愈演愈烈，而常瑶叶的金丹也在无数雷霆的洗礼下，变得越来越凝实，其上所释放出的威压，也变得越来越强，隐约中，还透出股意味难明的玄奥之感。

    察觉到这一幕，凌峰忍不住跟着腹诽：到底是天道的私生女，连劫雷所赋予的馈赠都与旁人不一样。

    旁人劫尽只降灵雨，常瑶叶这碎丹之劫还没完全结束呢，就赋予了这么玄奥玩意儿。

    虽然凌峰不知道那东西到底有何作用，不过作为整个天元大陆唯一证道成仙的人，想来与那东西有着紧密关联。

    阴云已经开始溃散，劫雷也已经开始减弱。

    趁着劫雷尚未消散之际，凌峰将那枚净涅丹取出，射向正在渡劫的常瑶叶。

    “瑶叶！张口！”

    这一嗓子来的太突然，不等常瑶叶多想，嘴便已经下意识张开。

    而后那枚净涅丹便已经顺着喉咙滚入腹中。

    直到丹药入腹，常瑶叶方才开始后悔。

    自己怎么就那么大意，都到了最后一步怎么就受那他蛊惑，还吃了他的丹药？

    万一......

    念头才刚刚升起，一股精纯能量便自小腹处炸开，而后，那枚已经飘出体外的金丹竟在这股力量的牵引下，重新被涡旋吸入气府之内！

    “这......”

    “什么情况？！”

    除了远在主峰之上的宗主凌云略有所思，其他人均一脸懵逼。

    当然，除了这些人外，还有凌峰跟二师兄凌春知晓内情。

    只是他们两个表情却又各自不同。

    一个充满信心满脸期待。

    而另一个，则抑制不住兴奋，连留在九峰上的神念都跟着剧烈波动起来。

    “成败再次一举，如果这次能凝聚出紫丹，那我这净涅丹就算彻底炼制成功了!”

    所有神念/目光都聚焦在常瑶叶小腹处，连已经溃散的阴云也开始重新凝集。

    空气变得更为压抑，连不断游走的雷蛇，也开始变得狂暴起来。

    剧烈疼痛冲击着常瑶叶小腹，当金丹再次被吸入气府后，整个真元池海便跟着沸腾，如同烧着了的热油般，在那刚刚凝聚出来的金丹上不停冲刷！

    “该死......就知道他没那么好心......什么结丹，这就是个陷阱......”

    常瑶叶疼得死去活来，一双黑眸死死盯着凌峰，恨不能将凌峰撕碎。

    【常瑶叶好感度-5，常瑶叶好感度-7，常瑶叶好感度-8】

    不用编辑器提醒，凌峰也察觉到了不对。

    按理说净涅丹只是提升金丹品质等级的丹药，服用后不该是这样子，怎么瑶叶她......

    “难道是那枚丹药有问题？！”

    怒火瞬间升腾起来，此时凌峰目光几欲噬人，神念顺着二师兄凌春所在方位就狠狠撞了过去！

    “这到底是怎么回事？今儿你不给我个解释我非把你第二峰给平了！！”

    这一嗓子下去，几位峰主都被吓了一大跳。

    凌春更是做贼心虚，想要暂避锋芒，可这实验结果没还没出来，就这么退去他又着实不甘心，只能一个劲儿地敷衍解释。

    “小师弟你莫担心，这净涅丹我也是第一次炼制，有些副作用什么也属正常......”

    “放你娘的狗臭屁！今天瑶叶无事便罢，她若有事，把你活剐了都不够赔偿！”

    凌老二被骂个狗血临头，而这工夫，一直在观望的几位峰主也亲身降临。

    常瑶叶他们倒不担心，不过是名弟子罢了，天赋再高，过不了结丹这关也是她的命。

    倒是小师弟不能出事。

    还有那凌老二，到底给小九儿什么东西惹他发这么大火？

    听那意思，是搞出净涅丹给小九徒弟实验？

    那东西危险性可太高了，真若那么好炼制，价格也不会被炒的那么高。

    几人边往听风台赶边议论。

    而这时，出于聚灵阵中的常瑶叶整个脸都快成紫色的了。

    眼见常瑶叶气息越来越不稳定，而她身上的丹气也越来越弱。

    凌峰急得跟热锅上的蚂蚁似的，正想着如何解决眼前这一关，熟悉的电子提示音再度传来。

    【叮！隐藏任务以被激活，救活常瑶叶并助她凝聚紫丹，奖励200经验值50剧情点，解锁角色凌春人物属性栏】

    凌峰：“......”

    “你妹，光给任务倒是给个方向啊！就特么丢出一句话天知道该......”

    不等这话说完，电子合成提示声再度响起。

    【提示，火毒丹可以吸收一切火属性能量，宿主不妨一试】

    丹药本自火焰中成丹，火属性浓郁度自然不低，既然火毒丹能够吸收火属性能量，那便试上一试！

    左右情况已经糟糕到极点，再拖下去，常瑶叶救不成不说，怕是整个世界都会因为常瑶叶的死而被抹除。

    念至此，凌峰一头冲进聚灵阵中，丝毫没想起，常瑶叶现在还在渡着劫。

    轰！

    一道雷蛇降下，凌峰直接被轰两眼泛白口吐黑烟，那梳得一丝不苟的发髻，也跟着炸成了黑色棉花团。

    “奶奶的，忘了雷劫这茬儿了......”

