    现场，夏博士激动的握住了贺辰的双手。

    他侃侃而谈道：“贺辰，可真是久闻大名，我听柳裕说过你。”

    “临水市特办局，鼎鼎大名的传承觉醒者，小小年纪，就是五级见习觉醒者。”

    “真是远近闻名啊！”

    听着这番话，贺辰头上三根黑线。

    贺辰心中疑惑。

    自己有这么出名吗？

    这怕不是在忽悠自己。

    至于，柳裕局长跟夏初夏的爸爸认识。

    对于这点，贺辰还是有几分明白的。

    没见到之前，夏初夏叫柳裕叔叔吗。

    还有自己五级见习觉醒者的事情。

    贺辰在学校掩人耳目，是三级见习觉醒者。

    这是特办局让他做的，为的就是让贺辰低调点。

    贺辰所需要的资源和觉醒技。

    特办局都有，没必要在一个小学校出风头，去争抢。

    这样做的目的，也是为了保密。

    隐藏贺辰，空间类传承觉醒者的特殊性。

    不过，夏初夏父亲这话，贺辰觉得很不靠谱。

    这第一次见面，人家就这么恭维自己。

    任谁都会感到奇怪。

    紧接着，夏博士又是小声道：“对了，贺辰，你是空间类的传承觉醒者，你的幽空宝珠，可不可以借给我看看，研究研究？”

    好吧，这句话一出，夏博士算是原形毕露了。

    作为天才科学家，夏博士一生最得意的，就是对于空间转移装置的研究。

    而贺辰的传承觉醒技，又跟空间一道有关。

    这也让夏博士对于贺辰，兴趣大增。

    毕竟，世界上可没有无缘无故的爱。

    贺辰支吾：“这个，我跟特办局有过协议，幽空宝珠是我的传承觉醒兵器，不可能外借的。”

    夏博士笑道：“哎，那是对于其他人来说，我……”

    “爸爸！”

    不等夏博士说完胡，夏初夏幽怨的打断道：“你还陪不陪我逛街了？”

    说好的父慈女孝。

    这遇到贺辰后，夏博士的注意力就全到贺辰身上去了。

    夏初夏也是无奈，她能找谁说理去？

    听此，夏博士一拍额头，尴尬笑道：“瞧我这记性。”

    随即，夏博士又是对着贺辰笑道：“贺辰，有没有时间，我请你喝茶去。”

    “也感谢之前，你两次救了初夏。”

    昨晚，虽然遭遇了妖魔入侵的事情。

    但夏博士和柳裕，还是有一段时间的闲聊。

    包括关于贺辰的话题在内。

    柳裕局长，可是很看好贺辰的。

    现在才下午四点半，还不是吃晚饭的时候。

    听见这话，尤其是最后一句。

    贺辰也不好推脱：“那我就却之不恭了！”

    紧接着，在夏博士的笑声下，三人一狗，来到了附近的一家茶舍。

    (精神空间内，阴影：“我不配有名有姓？”

    毕竟，阴影也喝不了茶。)

    舍下，夏博士和夏初夏坐在一起。

    贺辰坐在对面。

    随后，夏博士再次笑道：“我先自我介绍一下自己吧。”

    “我是夏初夏的父亲，其他人都叫我夏博士，贺辰你跟初夏也差不了几岁，叫我一声伯父就行。”

    “……”贺辰偷偷看了一眼，正在怒搓狗头的夏初夏。

    确定自己这样叫，真的没有问题？

    可惜夏博士没注意到贺辰的眼神。

    他继续道：“我是一名科学家，在国家科技总院任职，最近初夏开演唱会，所以我也就请假过来了。”

    听到这句话，贺辰点点头。

    夏初夏演唱会，作为父亲，夏博士过来也是理所当然。

    “贺辰，你或许没听说过我的名字，但我的发明你肯定听说过。”

    “什么发明？”

    贺辰楞问道。

    夏博士一笑，一字一字的道：“空间转移装置。”

    这话一出，顿时，贺辰惊讶道：“您就是那位，研究出空间转移装置，让觉醒者前往万教世界，与邪教争锋的夏博士？”

    贺辰可谓是大吃一惊。

    他听徐辉说起过。

    五十年前，一名天才科学家横空出世，得以使觉醒者有了反击邪教，去往万教世界的能力。

    可以说，因为有夏博士在，和他的空间转移装置。

    地星才能这么多年，一只维持着和平。

    不然，早就有数之不尽的邪教使徒降临地星。

    现在，在空间转移装置的帮助下。

    觉醒者在万教世界，布置了无数觉醒者分部，严防死守。

    除了一小部分邪教外。

    其他邪教都被逼退，来不了地星。

    瞬间，对于眼前的夏博士，贺辰献上了自己的敬意。

    “夏博士，您才是远近闻名的人物啊。”贺辰道。

    夏博士的发明，让普通人得以安然无恙五十年。

    不过，夏博士五十年前研究出空间转移装置。

    夏初夏今年才二十岁。

    这是老来得女？

    贺辰的思绪又不由飘到其他地方去了。

    夏博士谦虚笑道：“虚名了，都是虚名了。”

    “贺辰，我刚才的提议怎么样，能不能让我研究一下你的传承兵器？”

    “就借一天也成！”

    夏博士完美表现出了，一个科学家的好奇心与求知欲。

    三句话不理老本行。

    夏初夏嗔怪道：“爸，人家贺辰是传承觉醒者，传承兵器，是不可能离身的。”

    “你又不是不知道，传承兵器一旦离开传承觉醒者，就跟废铜烂铁一样，其他人又用不了，更别说研究了。”

    其实对于这点，夏博士是知道的。

    但他对于空间之力太过沉迷，一时间倒是忘记了这点。

    如果夏博士想要研究幽空宝珠，必须贺辰在场，动用传承觉醒技，他才能进行研究。

    贺辰也是道：“夏……伯父，如果你想研究幽空宝珠，等过两天我放假，我去特办局再说也不迟。”

    贺辰还要上学，不可能次次都请假。

    更别说前些日子，他已经请过好几次假了。

    而夏博士对人类做出的贡献。

    不就是研究幽空宝珠吗，贺辰可没有那么小气。

    听见这话，夏博士喜笑颜开：“那我们就说定了！”

    别看夏博士年纪不小，他的心还是挺年轻的。

    一顿喝茶，夏博士跟贺辰有说有笑，扯着话题。

    反倒是夏初夏在一旁，文静不语。

    夏初夏是不知道说什么好。

    还有就是，前两天的事情，夏初夏还是挺尴尬的。

    贺辰可是亲眼看到，夏初夏穿神威灵装一番。

    自己的小爱好，被熟人看到。

    现在回味过来，夏初夏心中别提有多害羞。

    都不知该怎么很贺辰搭话，只能在一旁怒搓狗头。

    狼仔：“X﹏X”

    我太难了.JPG。

    半个小时后，贺辰看时间差不多，准备告辞。

    夏博士本来还想邀请贺辰一起吃晚餐。

    但最近这段时间，晚上可不会太平静。

    谁知道，妖魔会不会再次出现。

    为了安全考虑，请吃饭什么的，还是过段时间再说。

    所有最后，双方互道再见。

    夏博士带着夏初夏离开了。

    临行前，夏初夏难得开口道：“下次见，贺辰。”

    “拜拜！”贺辰挥挥手。

    看着离开的两人，贺辰也准备回家。

    但就在贺辰走到茶舍门口的时候。

    旁边的座位上，一道略微威严是声音响起。

    “小子，要不要一起再喝一杯？”

    这话明显是对着贺辰说的。

    因为此时的茶舍里，已经没其他人了。

    贺辰下意识看向身旁。

    谁这么大胆，敢叫自己小子？

    霎时，四目相对。

    一个二三十岁的男子，靠在沙发上喝着红茶，淡定的看着贺辰。

    那标志性的照相机，还有里面品红色的衬衫。

    看着来人的样貌。

    是个骑士迷，都知道是谁。

    瞬间，贺辰受到了暴击般的惊吓！

    就好像一级萌新，忽然见到了九十九级大boss一样吓人。

    就很突然的，没有一点点防备。

    贺辰万万没想到，自己会这里看到那人的出现。

    看着贺辰变化不定，外加目瞪口呆、震惊万分的表情。

    好一场“变脸”大戏。

    那人玩味的笑道：“怎么，看到我很意外吗？”

    这哪能叫意外，这分明是见鬼了！

    不，比见鬼还要吓人一百倍！

    深怕下一刻，自己就变卡的那种。

    “咕噜！”

    贺辰一咽口水，揉了揉眼睛，确定自己真没有看错。

    他强装镇定道：“帝……帝骑哥！”

    卧槽，帝骑哥怎么在这？

    贺辰心里，震惊的不能再震惊！

    真就猝不及防的路过自己这了？

