    第166章你做什么

    黑衣男子知道自己这次的刺杀失败了，但却没有半分惧怕，依然嚣张不已，“修云司，就算你实力强大又能如何？最多只能杀掉我这具分身，稍后我的本体就会将你在神州大陆这个消息传出去，届时来杀你的人有的是。如果你在这里有什么重要在乎之人，那就……”

    “聒噪。”修云司眼中闪过一抹极致的寒意，手指在黑衣男子的眉心上轻轻一点，一道白光便注入他的眉心之后。

    “你做什么呢？”黑衣男子不明白修云司此举的用意，但很快就发现事情不对劲，心里的恐惧骤然而起，惊慌不已，“不……不可能……”

    没等黑衣男子把话说完，他的头已经被冰封住，紧接着整个人被寒冰之力侵蚀，化作一具透明冰雕，然后四碎散落一地。

    修云司看着化为冰水的黑衣男子，对着天际阴邪冷笑，然后转身离开。

    与此同时，远在另外一片大陆的某个地方，黑衣男子的本体正痛苦得在地上打滚，双手紧紧抱着脑袋。

    “啊……”

    现场还有一个衣着华贵的年轻男子，看到黑衣男子如此痛苦，首先关心的不是他的死活，而是着急追问：“你是不是发现修云司的踪迹了？他在哪里？快点说。”

    黑衣男子根本听不到周围的任何话语，感觉整个脑袋快要炸裂了，越来越痛苦，此时连神智都已经难以保持清醒，只知道好痛苦，最后实在是难以忍受，自己选择撞墙自尽。

    看到黑衣男子撞墙自尽，年轻男子很是气愤，“连这么一点小事都办不好，真是个废物。”

    “修云司，你可真是该死得很。”

    “来人，速速去查，一定要将修云司的行踪给我查出来。”

    这时，一个老者走了进来，看都不看那个撞墙自尽的黑衣男子一眼，只对年轻男子说道：“修云司的报复已经开始了，与其浪费精力大海捞针一般寻找他的踪迹，不如做好防备。前几日星辰塔里的封印突然解开，里面的东西已经尽数无踪，想必是被修云司拿走了。”

    年轻男子气得踹飞眼前的椅子，愤怒说道：“这个该死的修云司，我们苦苦守了上千年的星辰塔，连里面一块石头都没能得到，结果却被他统统拿走了。”

    “我与你说这些，并不是让你干生气，而是提醒你，修云司现在的实力已经快要恢复当年巅峰状态，倘若他展开全面报复，我们奚家随时有可能面临灭顶之灾。”

    “怕什么？上面还有奚行川呢！再不济还有许妙微。修云司就算要回来报仇，也会先找他们两个，毕竟当年就是他们联手坑害了修云司。”

    老者无奈摇摇头，脸上尽是忧虑之色，叹息道：“山雨欲来，奚家此次是大凶之兆啊！”

    关键是他们现在连修云司的行踪都不知道，三界如此之大，还有无数大小世界，想要找到一个人，谈何容易？

    即便是找到，未必有能力奈何得了他。

    (本章完)

