    宋经理一听楚灵瑶要开除她，她一下子就懵了，满眼惶恐地看着楚灵瑶，“楚总，别开除我！我以后会好好干的！我还有房贷车贷孩子要养！我要是丢了工作我就完蛋了！”

    不行！她绝对不能失去这一份工作！

    这一份工作对她而言实在是太重要了！

    楚灵瑶一脚伸开，将缠着她的宋经理踹开，“滚！得罪谁都可以，唯独不能得罪慕明月！你得罪了财神爷，我还有留你的理由吗？”

    宋经理这个时候知道，决定她去留的是慕明月，她连忙跪着爬到了慕明月的跟前，哭着说道，“慕小姐，对不起，对不起！我不是故意冒犯您的！”

    “慕小姐，请您大人有大量，不要我计较！我真的知错了，我向您道歉！”

    慕明月却不以为然地说道，“人，是要为自己所做的事情，和所说的话负责任！你老板要炒你，我不方便插手，很抱歉，我帮不了。”

    她又不是圣人，凭什么去原谅那些伤害她的人？

    楚灵瑶见慕明月发话了，她便喊保安，“保安，把她带到人事部，然后把她清理出去，以后绝不允许她踏入公司半步！更要颁布一条规则下去，凡是姓宋者一律不录用！以及她的亲属！”

    “是！”保安恭敬地说道！

    宋经理吓得腿软，两眼一黑，整个人都不好了，直接瘫坐在了地上。

    反正都已经丢了工作，那么她也顾不得那么多了，她朝着慕明月的背影说道，“慕明月，你这个贱人！我堂姐说得没错，你就是一个扫把星，谁碰到你谁就倒霉！我看你还不止是一个扫把星，还是一个抢人老公的不要脸贱人！”

    楚灵瑶闻言，火冒三丈，踩着高跟鞋，走到了宋经理的跟前，扬手一记耳光下去！

    啪！

    势大力沉的一巴掌，狠狠地甩在了宋经理的脸上。

    怒喝道，“什么贱人？你是不想活了？你知道楚氏集团的财神爷是谁的女人吗？”

    宋经理被狠狠扇了一巴掌，脸都肿了，她像是看仇人一样看着楚灵瑶，“你凭什么打我？我还不知道她是谁？她就是抢走我外甥女沈思媛老公的贱女人！”

    楚灵瑶冷声说道，“打的就是你！要是伤了，去医院验伤，拿着报告单到财务部领双份的钱！我赔的！但是你要是敢再羞辱我的朋友，我可以让你后悔一辈子！”

    楚灵瑶见过战云开护妻的场景。

    她也只是效仿而已！

    而且就算最后真的出了什么一发不可收拾的事情，她还可以死皮赖脸地让战云开帮忙解决，毕竟她是为了保护慕明月而出事情的。

    她也希望自己可以多练习下怎么保护慕明月！

    毕竟慕明月她太辛苦了！

    五年的期间，不知道慕明月经受了什么委屈和痛苦苦难！

    既然慕明月回来了，那么她要更加地保护慕明月！

    闺蜜的地位，是任何朋友都取代不了的！

    宋经理像个泼妇骂街一样诅咒着楚灵瑶和慕明月。

    楚灵瑶马上喊保安将她拖出去！

    “心情本来好好的，居然被这个人给搅和了！明月，真的很抱歉，给你添麻烦了，以后的新员工面试，我一定严格把关，更不能让这些低素质的人进入公司！”楚灵瑶说道。

    慕明月摆摆手说道，“这些事情，我总能遇到好几次，习惯就好。”

    反正她都可以处理好。

    更何况有战云开在。

    但是不知道为何，慕明月的右眼皮一直在跳。

    跳得非常厉害。

    楚灵瑶看着，便问道，“明月你怎么了？”

    慕明月眨眨眼，问道，“瑶瑶，眼皮跳，是不是左吉右凶？”

