    马栗越冷静,林白杨就越不安心。

    拦住一言不发往外走的马栗，林白杨问,“你有什么打算？”

    “我没打算。”

    “有什么想法？”

    “我没想法。”马栗面无表情的回答。

    林白杨深吸一口气，拿着化验单在她面前甩，“怎么办？你肚子怎么办？”

    马栗抢过单子，看了几眼,满不在乎地挥手丢到了地上，一甩头发,“既然不可能有未来,我也不需要压上自己的未来。”说完马栗扭头就往医院外走去。

    那就是打定注意不要这个孩子了，林白杨追上马栗,拉住她的手,“走，找个地方坐坐喝喝茶聊聊天。”

    曲恒枫赶紧去开车，载着他们去附近的咖啡厅。

    医院大厅的柱子后面有个鬼鬼祟祟的人在偷拍，见他们走远了，从暗处走出来，站在她们刚才站立的位置，捡起被马栗扔掉的化验单，抖抖上面的灰，阴阴地笑了几句，拨了个电话，“喂，是安小姐吗？我发现了一个非常有价值的新闻。不知道你有没有兴趣，当然，这钱肯定是要加点了。呵呵，好，没问题，一会见。”

    这厢林白杨在苦劝马栗，那厢安卉在和私家侦探狼狈为奸策化阴谋。

    林白杨把马栗的咖啡换到曲恒枫面前，向服务员重新要了杯白开水，递给马栗，“喝这个。”

    马栗咕嘟喝了一大口，低着头看桌面。

    林白杨头一次面对这样的情况，她没有资格和权利要求马栗留下或者放弃这个孩子，但是她作为朋友有义务帮助马栗做出正确而是莽撞的决定。

    曲恒枫坐在一旁，看看这个看看那个，他也头一次面对这样的状况，觉得有些尴尬，他端着自己的咖啡杯，指指旁边的桌子，“你们聊，我坐那边去。”

    林白杨看着曲恒枫回避坐到一旁，整理了下思绪，平静地问马栗，“这事章雨辰知道吗？”

    马栗摇摇头，眼神看向窗外人来人往的行人。

    “他有权利知道这事，不是吗？”林白杨小心翼翼地措辞，尽量放缓语气。

    “嗯，但他知不知道，都不会影响我的决定。”

    “你们好好谈谈，也许事情并不如你想的那般。”

    马栗转过头看着林白杨，问，“是不是觉得我很无情？”

    林白杨微微摇头，“无情的不是你，是让你无情的人。”

    马栗自我嘲笑一声，“我不可能像电视剧里的女人那样，为心爱的男人偷偷摸摸生孩子，耗掉自己青春，赔上自己的未来，毁掉自己的后半生，只盼着男人转头能看到自己还站在原地等他，幻想他重新爱上自己。”

    林白杨静静地听着，认真地盯着马栗的眼睛，她灰色的眼眸里透出绝望迷惘和隐约的怒气。

    马栗揉了揉眼睛，“幻想多年以后，带着孩子的女人作为一个普通市民为生存挣扎一一不屈不挠的活着，在一个母亲自我牺牲中达到了极致，可父亲呢，有自己的家，带着自己的孩子和妻子，坐在豪华的车内，从路边饥肠辘辘的另一对母子身边擦过，还溅起她们一身的污水。”

    林白杨从未见过马栗这么煽情的一面，虽觉得她说得有些夸张，可这未尝不是现实生活和残酷事实。

    马栗讽刺一笑，“是不是觉得我太悲观了？”

    林白杨也随着她笑笑，“有点。”

    “那个路边的孩子就是我，我就是那个牺牲了半辈子的女人的孩子。”马栗摸了把脸，掩饰流下的泪滴，冲林白杨歪嘴露出一个比哭还难看的笑容。

    林白杨不敢再看马栗的眼睛，她怕自己流露出来的怜悯和同情让她更加伤心。林白杨低头搅拌咖啡，一时两人之间只有瓷勺轻撞杯子的声音。

    曲恒枫是个人精，知道这种情况自己不好搀和，甘当一个背景墙，坐在一旁偷偷打量林白杨和马栗。暗想，章雨辰果然是个带把的，佩服佩服！但是当做要敢当才是真爷们！

    世上没有女人不爱惜自己的身子，也没有女人不爱惜肚子孕育的小生命，更没有女人愿意放弃和心爱的男人的爱情结晶。可现实不是故事，爱情不是童话，人生不是小说，男人比女人想象中的更在意婚姻，也比女人想象中的更容易放弃感情。马栗从不提起她的家庭，却原来是有这番故事。

    马栗冷酷的外表是一颗被包裹严实的心，冷漠的态度下是怕被伤害的心情，她红着眼看着林白杨，“我害怕历史重演，我害怕变成母亲，更害怕孩子变成我。”

    悲伤的情绪感染了林白杨，她深吸一口气，舒出心里的压抑和沉闷，“也许，也许章雨辰知道了孩子的事，会重新考虑你们的关系；也许，他不会让历史重演；也许，他不会让孩子变成了另一个你。”

    “都是也许而已。”马栗呼吸急促，“他的未婚妻是家里为他订下的，他凭什么去抗拒家族，又有什么能力去拒绝联姻？”

    “他未婚妻是谁？”

    “知名大型跨国集团公司——信达实业老总的千金。”

    “叫什么？”林白杨对国内的情况不甚熟悉，对各名媛更是陌生……

    马栗半天才说，“马慕茜。”

    也姓马？林白杨疑惑地看着马栗欲言又止的表情，难道真的是姐妹抢男人的戏？

    果然，马栗说，“我的同父异母的妹妹。”

    林白杨瞪着大眼，在心里对剧情大神竖起了个大拇指，‘又被现实喷了一脸的狗血’！

    “那你现在怎么打算？”林白杨问。

    “医生说现在时间还早，要等到5周后才合适做手术，再过2周吧。”

    “那这段时间你好好休养身体，到时候我陪你去。”林白杨说，“无论如何，我都支持你的决定，和你站在同一线上。不过，章雨辰还是有知情权的。”

    “嗯，我会告诉他的，不过先等我调整好后。”马栗答应。

    曲恒枫在这边喝咖啡边摇头，叹气，可怜的章雨辰老兄，你的儿子被判了死刑了——

    安卉从包里取出一叠钱递给私人侦探，“老王，只要你有这样的好东西，钱都不是问题，所以，以后还需要你继续多多费心了。”

    老王接过钱，咧着一嘴黄牙，笑得看不见眼，“放心，我看着牢着呢。那两男女只要一出门都是成双成对的，黏一块分不开，想要拍什么角度的什么姿势的都不成问题——视觉问题嘛。”

    安卉甩甩手上的化验单，哼笑一声，“这张纸能发挥很大的作用。林白杨呀林白杨，没想到有这么一天吧，你也会落到我手上。”

    老王顿了顿，说，“不过看样子，这单子不是叫林白杨的，倒是她旁边那个女人的。”

    安卉白他一眼，“单子上的名字可是林白杨，这三个字是她亲口报给登记的护士的，”她挑出几张照片，“可没人逼她非要写上自己的名字，有照片为物证还有护士为人证，她据算有百张口也不能抵赖。”

    老王干干笑道，“不过这事会不会有些……”

    安卉瞪他一眼，从包里又掏出一叠钱，排在桌子上，“老王，你只要拿好钱，干好事就行了。我们俩合作也不是一天两天了，你办事我信得过，我掏钱你也能放心，可不要多事惹了麻烦，坏了自己的饭碗啊。”安卉阴测测地威胁道。

    老王伸着手想去勾钱，在半途中又停下，他抬眼看安卉，忐忑不安的说，“这事总归不大妥吧，毕竟曲恒枫是个大明星，家里背景又大，一般人都不敢惹他。看起来又很在意这个女人，更让人吃惊的是，她居然住在曲恒枫的家里。”老王皱着眉道，“他们到底什么关系？我试着去查这个女人，但好像是在国外长大的，更奇怪的是，查到一定程度，似乎有人在阻碍，每次都卡在最关键的地方没了线索。”

    老王又不是傻子，曲恒枫能不能惹他心里还是有数的，林白杨的背景又隐藏得那么深，一看就知道也不是好惹的。

    安卉从包里把剩下的几叠钱都掏出来，推到老王面前，她放低声音柔声道，“王大哥，我们一块共事也不是一天两天了，这么多年来，我能走到今天这个位置，有多少是您帮的忙，我都记着心里。”硬的不行就来软的，安卉道，“你也要想想你在医院的女儿，她的治疗、手术，还有平时要供给的药，都需要花钱。你要为她考虑考虑，如果万一有一天付不起医药费，被医院赶出来，断了药，没了治疗，那后果可就……”

    老王一想到在因为车祸在医院躺着的八岁女儿，眼眶红了，一咬牙狠心接过了钱，揣进怀里。对安卉点点头，“你放心，我这几天就把你要求的照片拍好。”

    安卉得逞一笑，“我相信你。”她更相信有钱能使鬼推磨。

    看着老王走远，安卉捏着化验单阴险地眯着眼，万事俱备，东风也吹了，下面就可以点火了。林白杨，这回你就等着被烧死吧。