
　　本来一切都挺顺利。

　　结果让罗修意外的是。

　　他居然在回去的路上，遭遇到了截杀。

　　对方一共有五个人。

　　四男一女。

　　修为最高的是准万古初期，其他四个都是无始境巅峰。

　　能用出这样的阵容来对付罗修，已经算是很重视了。

　　毕竟在明面上，罗修的修为连无始境都还不到。

　　不过。

　　罗修在武界殿堂中展现出来的实力，却可以击败无始境巅峰，为了保险起见，对方这才让一个准万古出手。

　　以罗修不到无始境的修为，能越级击败无始境巅峰本就已经很匪夷所思了，根本没有人会相信，他还能再越一级，去击败准万古境的强者。

　　“你们是谁派来的？”罗修与对方相隔数百米的距离。

　　对方并没有说话。

　　五个人各自散开，朝着罗修不断的逼近。

　　数百米的距离。

　　对于这等修为的强者来说，真要动手，和一两步的距离没什么区别。

　　不过。

　　这些人并不知道的是。

　　在上方的虚空中。

　　一个络腮胡壮汉皱起了眉头。

　　“还真有人出来截杀？是多元武道的人，还是其他别有用心的人？”这位壮汉眯着眼睛。

　　不过。

　　络腮胡壮汉并没有直接出手，他也想要看看，罗修这个神秘的年轻修士，他的实力极限到底是可以达到什么程度？

　　他能越级击败无始境巅峰，应该不至于一个照面就被人家给干掉了。

　　越是天才，越是不容易杀。

　　特别是像罗修这种妖孽，哪怕是一个准万古，四个无始境巅峰联手杀他，也没那么容易做到秒杀的。

　　“诸位一句话都不说，是想让我死的不明不白？”罗修摇了摇头，“以你们这样的阵容，杀我一个连无始境都不到的修士太容易了，难道就不能临死前，让我知道是谁要杀我吗？”M.23sk.com

　　“罗修，你废话太多了，我们是什么都不会说的，说实话，就算是我亲自出手也未必有把握将你留下，真要是让你逃走了，让你知道了一些不该知道的东西，我等都是死路一条。”

　　为首的准万古境修士冷冷的说了一句。

　　“这话说的，堂堂准万古境，居然连我一个无始境都不到的小修士，都没把握留下？”罗修哑然失笑，脸上带着苦涩。

　　不过下一刻。

　　罗修的身形骤然消失在原地。

　　他没有选择遁逃。

　　而是主动出手，正面迎击！

　　他将战力提升到极致。

　　一道模糊的剑形虚影凝聚在手中，一剑刺出。

　　无之寂灭剑！

　　“好胆！”

　　那准万古境修士冷笑，他本以为罗修会逃，已经做到了一路追击的准备。

　　结果却没料到。

　　罗修这家伙非但没逃，居然还敢主动出手？

　　他凝聚大道之力，一掌朝着罗修凝聚的剑影抓去，面露不屑。

　　然而。

　　当他的手掌眼看着就要与那剑影碰触的刹那。

　　这位准万古境的修士，脸色骤然大变。

　　他感觉到了危险。

　　一种临近死亡，一只脚踏入鬼门关的感觉！

　　大凶险！

　　退！

　　恐怖的危机感，让这位准万古境修士冷汗淋淋，以最快的速度选择后退。

　　哧！……

　　虚空被撕裂出一道漆黑的轨迹。

　　尽管这位准万古境修士的反应已经很快了，但还是迟了一点，手掌中凝聚的大道之力直接就被斩碎，毫无阻挡之力。

　　而他的一只手掌，也如切豆腐般被斩下，坠落在地上，鲜血淋淋。

　　这一切看似漫长。

　　实际上都是发生在电光火石的刹那间。

　　不等其他人反应过来。

　　罗修的身影再次消失。

　　正面一剑，刺穿了一名无始境巅峰的胸膛，恐怖的寂灭之力迸发，这名无始境巅峰修士的眼神中充满了惊恐，身体以惊人的速度被侵蚀溃散，化作了飞灰，被风一吹，消散的无影无踪。

　　一招之间，伤准万古，杀无始境巅峰！

　　“杀了他！”

　　那准万古境修士目眦欲裂，大喝一声，其他三人的攻击瞬间临近，杀向罗修。

　　而这名准万古境，则毫不犹豫的转身就走，飞速遁逃，同时取出一枚丹药吞下，脸色阴沉的看着那被斩断的手掌，竟然不能恢复。

　　准万古境的强者，血肉重生本该轻而易举，但罗修的攻击中却蕴含了一种可怕的寂灭大道之力，让他的伤口无法愈合，血肉重生的手段无用，丹药的药力刚接近到伤口附近，就被侵蚀散去。

　　该死的！

　　情报有误！

　　罗修这家伙的实力，威胁程度远超无始境巅峰，绝对是达到了准万古的级别！

　　他手中凝聚的剑影，似乎是一件非常可怕的神兵，这个消息必须要带回去！

　　而这件神兵，罗修在武界殿堂的时候根本就没使用过！

　　的确正如此人所猜测的一样。

　　动用无之寂灭剑。

　　与不用无之寂灭剑。

　　罗修所能施展出来的杀伐之威，根本就是两种概念。

　　尤其是他还擅长时空一道，可穿梭时空长河中杀敌，只要无法躲开他的攻击，被无之寂灭剑攻击到，准万古不死也要脱层皮！

　　至于无始境巅峰。

　　那更是一剑一个，毫无悬念。

　　“你逃不掉！”

　　虽然明知道追上去可能会遭遇更大的危险，但罗修也知道，自己的底牌还是最好不要被人知道的好，只要是看到他底牌的人，最好都给灭口了才行。

　　快速斩杀了其他三个无始境巅峰。

　　罗修爆发出最快的速度，朝着那遁逃的准万古境追去。

　　络腮胡壮汉，从始至终看到了整个过程。

　　已经被惊呆的说不出话来。

　　他看到了啥？

　　一个修为不到无始境的小家伙，轻而易举杀了四个无始境巅峰，将一个准万古吓得狼狈逃窜？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4580章 追杀准万古免费阅读。https://xs.23sk.com 