    有一天中午。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在京都，祈安堂药房中。

    墨连城正埋药材中，这两个月他闭关了一次，神魂恢复了大半。眼下，他的手中有展家送上的一株鬼脸幽灵花，只需要再配上几味药服用，神魂就可以完全恢复过来。

    一直以来，神魂一旦重伤是很难恢复的，甚至是一辈子也恢复不过来。

    墨连城能在这么短的时间恢复了大半。

    算是阴差阳错，因祸得福。

    两株鬼脸幽灵花，就算是墨连城回到玄灵，翻遍整个玄灵也不一定能寻得出来，更是不可能在这么短的时间，就拿到两株了。

    眼下，墨连城正在炉前，挑些药材，单纯地提炼出来，变成一颗一颗小丸的，像糖一样扔给一旁的檀儿吃。

    美其名曰，调养身体。

    曲檀儿是托着腮帮着，笑眯眯地望着。

    这种日子，很熟悉。

    在玄灵时，城城就经常这样，他炼丹，她呆。

    这时，外面有脚步声传来。

    秦岭风风火火跨入，来见墨连城，“主子，我听到一个有趣的消息。”

    “什么消息？”

    墨连城是头也没抬，问这一句是曲檀儿。

    秦岭扫了一眼曲檀儿，他是越来越觉得……这主母，非常懒，每天就会跟着主子身边，除了吃就睡，睡完了就是呆，再接着吃和睡。什么事情都不用做，也不用想，修炼也不见她有几回。

    秦岭咳几下，想到消息，还是眼中露出兴奋，“外面传言，漠阳皇帝故意扔出回魂丹的事了。嘿嘿，这可是一个大麻烦，很棘手的麻烦在等着司徒皇族。你们说，高兴不高兴？”

    见到皇宫那位倒霉，眼下是秦岭最乐见的。

    墨连城挑眉，终于是抬起头，“怎么传出去的？”

    “好像是从某个有名的佣兵团中流传出来的。”秦岭神秘兮兮靠近，再悄悄道：“我在来前跑去问展老了，他说……好像上一次，他一气之下写了数十封信从客栈上放出去，很显然有一封传了出去。”

    平日，展家的人脉是很广的，有些货也需要雇用佣兵团护送。

    和一些人交好也不奇怪。

    曲檀儿眨了眨眼，“就是传出，有掀起什么浪没？”

    “没，毕竟消息真假，还没得到证实。”

    “那你想办法去加几把火。”墨连城忽而道，“将这一把火吹得越旺越好。”

    突然，秦岭想到一点，俊美的脸上有些难看，心虚道：“主子，近几年那药，有不少是我炼出来的，真要查会不会连累到祈安堂？”

    “……”是有这层顾忌。

    墨连城思虑一会，淡淡道：“一个月内，你想办法死一回。怎么死的，随便你。”

    “！！！”砰！曲檀儿一听，稍错愕额头都撞上桌子上了。

    刚刚城城说了神马？

    秦岭是瞪大了眼睛，疑惑得很，可惜他顶着一张平凡的面具，看不清楚表情，“主子，我还没懂。”

    “祈安堂，秦岭如果死了，当家都换了，谁还会觉得是祈安堂是幕后黑手？”墨连城很平静地给二人解释。