
　　林风紧紧地抱着木子秋，看着她痛楚脸，湿润的眼眶中，记忆，仿佛刹那间回到了从前……

　　那一幕幕往事……

　　那青涩的女孩……

　　那位自己抚琴的姑娘……

　　“小子！”

　　韩无极焦急的声音，完全无法让林风清醒。

　　他已经无法克制自己了！

　　以至于，都忘记了周遭的环境！

　　“你叫她什么？”

　　被推倒在地的胖子，皱着眉头道。

　　林风没有吭声。

　　只是默默地，将木子秋抱了起来。

　　旁边两个内门弟子看的目瞪口呆，几乎以为是出现了幻觉！

　　这个新入门的菜鸟，居然……居然一把将玄天宗最跋扈的大少推倒在地，还抱着他心爱的女人？

　　疯了！

　　简直疯了！

　　“放肆的家伙，杀了他！”

　　二人怒喝一声，直接掏出法器，就要对着林风狠狠砸去。

　　而这一次，胖子也没有打算阻止。

　　进入他的“领地”已是死罪。

　　触碰他的女人，更是该下十八层地狱！

　　就在二人的法器，即将轰在林风身上的瞬间。23sK.com

　　他缓缓开口：“不想让她死，就最好停手。”

　　法器的光华戛然而止。

　　两人面面相觑，然后只能看向胖子。

　　胖子一张脸面沉如水，眼中散发出嗜人的寒芒，望着林风冷冷道：“你最好能把她救醒，否则我发誓，你所承受的代价绝不仅仅是死亡这么简单。”

　　林风这个时候反而恢复了几分冷静，笑道：“你很喜欢她？”

　　胖子皱眉：“不需要你管。”

　　林风不再说话。

　　他的确没想到，这家伙对木子秋……或者说对叶馨儿的感情，居然如此之深。

　　不会看错的。

　　从两人出现，张奇的脸上，除了温柔便是广怀。

　　这样的情绪，能在他身上出现，实属罕见。

　　“没事的，他喜欢的只是叶馨儿，而非子秋，这样的人，根本不可能成为我的竞争对手。”

　　林风摇了摇头，心道。

　　接着，他掏出了三根银针，分别扎在了木子秋的穴位上，手指转动，夹着针一起颤抖。

　　不多时，木子秋痛苦的表情逐渐减轻，额头上，冒出了密密麻麻的汗珠。

　　“咦，还真有几分本事？”

　　胖子眼睛一亮，捏着下巴道。

　　“带我去炼丹阁。”

　　林风道。

　　“你说什么？”

　　胖子愣住。

　　“带我去炼丹阁。”

　　林风重复道，“她是突发心病，需要特殊的药物治疗，一路上，我可以为她扎针灸，到了炼丹阁，董长老自然知道如何治她。”

　　既然是为了救木子秋，胖子当然不会拒绝，点头道：“把她交给我吧，我背着她就行。”

　　“不方便。”林风道，“我说了，我必须一直抱着她，随之给她扎针灸。”

　　“我背也可以啊，你在旁边扎针。”胖子道。

　　“你是想害死她吗？”林风语气冰冷。

　　胖子眯起眼睛，似乎在思考什么。

　　半晌，他答应了林风的请求。

　　旁边两个内门弟子在，自然随同一起，一来是保护胖子的安全，二来也是在监督林风。

　　一行人，朝着炼丹阁出发。

　　不同于天机阁的萧条，炼丹，在修行界本就是十分吃香的职业。

　　若是一名专精的炼丹大师，放在任何宗门，都会受到上宾对待。

　　而若是炼丹宗师，比如像董楚山这样的，哪怕是年纪大了老糊涂了，也依旧当做菩萨一般供着。

　　一路上，不时就会看到有弟子经过，纷纷给胖子行礼。

　　但胖子脸色极差，完全无视这些人，目光，时不时在林风身上扫动，似乎生怕他趁机对木子秋揩油一般。

　　林风一只手将木子秋抱在怀中，另一只手握着银针，在她皮肤上轻轻转动，聚精会神，眼中看不到一丝淫秽之色。

　　胖子观察他许久，见他确实没有非分之想，这才放心。

　　半晌。

　　炼丹阁大门推开。

　　两个看守的弟子见胖子等人进来，不禁一愣，正要上前行礼，被胖子一人一脚揣在地上。

　　“别他妈搞这种虚的！快，快去通知董爷爷！”

　　胖子厉色道。

　　两个平白无故被踹了一脚的弟子一脸懵逼，但自然不敢反抗，趔趔趄趄地就跑去找董楚山了。

　　不多时，董楚山在那两名弟子的带领下走了过来。

　　“小胖墩，急急忙忙的，找我啥事？”

　　董楚山走上前问道。

　　胖子立刻从林风手上夺过木子秋，小心翼翼地抱着她来到董楚山面前，道：“董爷爷，她身体出了问题，你快给她看看。”

　　董楚山一愣，道：“身体出了问题应该去宗门的医馆啊，你找我有啥用？”

　　“您……您就没有什么灵丹妙药吗？”胖子道。

　　“有当然有，但我的丹药这么多，我又不知道她得了什么病，你让我怎么给她配药？”董楚山道。

　　胖子只好望向林风。

　　林风想都没想，脱口而出：“请您拿出一颗九转还魂丹即可。”

　　“九转还魂丹啊？有，有的。”

　　董楚山手臂一挥。

　　噔时。

　　“轰！”

　　一个巨大的雕花丹炉，随着光芒闪烁，凭空出现，从天而降，落在了地上。

　　炉盖打开，一颗丹药，飞到了董楚山手上。

　　“拿去。”

　　董楚山递给胖子。

　　胖子却有些犹豫不决。

　　他实在，不敢拿眼前的女子生命随便试药。

　　“你以前学过医？”

　　“没有。”

　　“那你对丹药极有研究。”

　　“略懂一二。”

　　“那你凭什么认为这九转还魂丹能治好馨儿？”

　　“凭我医者仁心。”

　　“……”

　　胖子狐疑地望着林风。

　　这个家伙，只是区区一个外门弟子，怎么看都和可靠两个字无关。

　　但，他又偏偏用银针缓解了木子秋的痛苦。

　　到底该不该相信他呢？

　　就在胖子犹豫不决之时，林风已是从他手里，抢过了那颗九转还魂丹，然后放入了木子秋嘴中……

　　“你——”

　　胖子大怒。

　　但，为时已晚。

　　丹药，已经从木子秋的喉咙中，滑落下去。

　　胖子愤怒地看向林风，咬牙道：“要是她出了什么事……”

　　“要杀要剐，悉听尊便。”

　　林风淡淡道。

　　没想到，这胖子倒是一个情种。

　　若是眼下的女子并非木子秋，而是另一个女子，林风说不定还会默默祝福。

　　“等一下，我想起来了！”

　　董长老忽然一拍大腿，指着林风激动道：“你是王野，那个救过我性命的王野！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第714章 凭我医者仁心免费阅读。https://xs.23sk.com 