
萧天爱扶着燕王，看他发号施令，有条不紊，不愧是战神，威严冷厉，还有着皇家子弟的雍容贵气，可以想象得到，若是披上戎装，肯定真的如神袛一般！

哪怕神袛蒙尘，跌落人间，也不减气度，让人心生敬仰！

大青马趁机凑上来，拱着萧天爱的胳膊，讨好的意味十足，马大爷不是临阵脱逃，实在是天敌压制，没一点儿胜算呐！

萧天爱一巴掌拍开它，看美男呢，哪儿有心情看你这张大马脸！

刚走出林子，宸贵妃带着侍卫出现在众人面前，看到依偎在燕王身边的萧天爱，眸子顿时闪过厉色，阴恻恻地满是杀意！

翻身下马，杀意掩藏在眸底，不屑看着萧天爱：“听说你们遇到老虎了？可有猎回来？本宫瞧你路都走不稳的样子，估摸着也是没戏！

没胆子就缩在大帐里绣花儿玩儿，少出来丢人现眼的，还连累别人受累就你们，累赘一窝！”

这是连萧天洛也一起骂了！

萧天爱这小暴脾气，能容的了她这么嘲讽自己？

自然是不能够啊！

身子微微颤抖，抓着燕王胳膊的手紧了几分，泫然欲泣道：“对不起，是我们不好，娘娘教训的对！

敢问娘娘，您猎到了什么宝贝呀？

虽说我们姐弟怂的很，也知道愿赌服输，您让我们开开眼，我们输也输的心服口服呀！”

宸贵妃一抬下巴：“本宫满足你的要求，来人，给他们开开眼！”

那只可怜的白狐腿上被射了一剑，奄奄一息，黝黑的小眼睛满是绝望，偶尔哀哀鸣叫一声！

还有一只麋鹿，两只锦鸡，若干野兔，最珍贵的是一只紫貂，漂亮的皮毛泛着柔和的光，僵硬着身体，死的透透的！

宸贵妃看着他们空空的手，得意之情溢于言表！

萧天洛翻个白眼，歪头看向别处，又不是你自己猎的，有什么好得意的，我姐一根手指灭杀你们全部！

这是独属于他们姐弟俩的秘密，萧天洛心中发愁，她姐这么厉害，谁娶了该多倒霉呀？

一辈子还不被压的死死的，未开姐夫好惨呢，让娘多陪送点儿嫁妆吧，这么坑人的事儿，有点儿不落忍呢！

“萧二，你的呢？”

宸贵妃就是想让她低头认输，杀杀她的威风！

“哎，娘娘也知道，遇到了意外，能活着就不错了，哪儿能猎到东西呀！

不过，活的倒是抓了一只，勉勉强强拿得出手！”

燕王仰头望天，不发一言，女人之间的争斗，他不好掺和！

不过，萧二小姐蔫儿坏，心里对宸贵妃有了些同情！

“活的？哪儿呢？本宫倒是看看，你们能抓了什么猎物？

要是兔子松鼠这类小玩意儿，就别取出来现眼了！”

萧天爱摆着手：“哪儿能呢？我又不傻，弟呀，弄出来呗！”

萧天洛心领神会，虎大爷走在最后，它要是跟着，所有的马都不敢动弹，都没法走了！

就这样子，虎大爷的气息，还是让马儿们瑟瑟发抖，强撑着没软了脚！

“来了，来了，娘娘掌掌眼！”

萧天洛背着手，逼格满满，很期待看到他们惊讶恐慌的样子！

“哪儿呢？”

宸贵妃蹙眉，很不高兴他们的故作玄虚！

紧跟着呆滞了神色，和第一次见到虎大爷的人一样，嘴巴长得老大，浑身僵硬，动都不敢动！

天呐，她看到了什么？不是做梦吧！

虎大爷威猛的身姿极具震撼力，站在萧天洛身边，都趁的他跟小孩儿似的！

甩着头轻蔑瞪了众人一眼，打个哈欠，想要嚎一嗓子的，可惜女主人不让！

饶是这样，也吓得宸贵妃的马惊了一下，四肢刨地，下意识想逃！

宸贵妃冷不防被马一屁，股撅倒在地上，“啊……”

恰好倒在了燕王脚边不远处，一抬头就能看到他坚毅的下巴，青青的胡茬都历历在目！

幸亏护卫及时拉了马一下，否则马受惊之下，一蹄子踩在她身上，宸贵妃——猝！

萧天爱幸灾乐祸，看她倒霉的样子，心中恨不得哈哈大笑，装作没看到，仰头望天！

“燕王，拉本宫一把！”

宸贵妃只好主动求助！

哪知道燕王反而背过手去，淡淡道：“对不住，男女授受不清，本王也看不到，娘娘带着护卫呢，本王不好越俎代庖了！”

宸贵妃委屈无助，没想到他会这么决绝！

是个男人都会怜香惜玉的，事急从权，只是拉一把，名义上还是她的弟弟呢，皇上知道了都不会说什么，他根本就是不想扶！

萧天爱太满意燕王了，简直是钢铁直呀，任何绿茶白莲遇到他这号的，都得傻眼！

“可以走了吗？二小姐受惊了，等着休息呢！”

说着迈开脚步，率先就走！

“等一下！”

萧天爱大喊一声，强忍着没有哈哈大笑，因为燕王这一脚若是踩下去，就要踩在宸贵妃的尊臀上了！

乐子可就大发了！

“嗯？”

燕王不解，萧天爱抓着他的脚，绕开宸贵妃的尊臀，“好了，可以走了，有障碍物，小心绊着脚！”

又看着宸贵妃快要喷火的眼睛，笑眯眯道：“娘娘您慢慢起，我们先走一步哈，至于胜负，我没放在心上的，您也别在意呀！

放宽心，女人生气多了，容易老呢！”

宸贵妃气炸了肺，她好大的胆子，故意讽刺自己呢！

护卫手上垫着披风，想要扶着宸贵妃起来，她一把推开，自己撑着手臂，站了起来，狠狠摔了护卫一巴掌：“护主不利，每人领五十板子去！”

护卫们纷纷跪地，“卑职遵旨，娘娘恕罪！”

萧天爱心中冷笑，自己的人都不护着，随意打杀，这种傻女人，活不过三集去！

她也没那么圣母，同情那些护卫，帮他们求情什么的，拉拢人心也得分人，这种护卫，都是皇上的直系，都是各世家子弟挑选出来的，最是忠心！

突然，手臂被人抱着了，下了她一跳，仔细一看，居然是那只受伤的狐狸，可怜兮兮的看着她！

狐狸，狗狗，马，猫，等宠物，都是最通人性的，狐狸更是聪慧，抓着唯一的机会，向萧天爱求救！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905739"  chaptername="第132章  好惨的宸贵妃">加入书签</a>
</div>
