
9.193初遇民团

钱国良的运气还算不错，撤到99军战线后面的这支民团不但来自独山镇，而且还是9月初击毙了大岛欠忠中佐，消灭了几百名日军作战中的主力，人数足有一两千。

清一色的本地人，又和鬼子打过仗，如果能请到这支民团做99师此次穿插作战的向导，那实在是再合适不过了！

骑在马上，钱国良恨不得有缩地成寸的法术，这样他就可以早一点搬来帮手，带着部队出战。

“师座别着急！咱们费的不过就是这段呆在马上的功夫，就凭咱们第99师和总座的名声，那些民团肯定二话不说立刻响应，定能赶在139师前面出发！”

说话的人是跟随钱国良一起出发前往独山镇民团驻地许家垄的张浩，他升任第301旅副旅长不久。

从37年淞沪抗战开始，张浩就一直呆在99师里面没有离开过，而且还始终是钱国良的直属部下，没有换过顶头上司。

最初钱国良担任531团团长时，张浩便是531团主力营的营长、等到钱国良当上了301旅的旅长之后，张浩就晋升为了531团团长；如今钱国良成了99师的师长，张浩又变成了301旅的副旅长，顺便还兼着531团团长一职。

正是基于和钱国良之间的这样一层深厚关系，加上战场上表现不俗，所以钱国良很喜爱张浩这员猛将，这场穿插作战的硬仗，钱国良想都没想就点了张浩的将，第531团也就成为了出击的四个团之一。

而张浩在钱国良面前也向来是什么话都敢说。甚至在99师团体内部，张浩还被同僚冠上了“张老二”的绰号，意思是说张浩和钱国良的关系就像总座黄浩然和沈元龙沈军座的一样，即使上下级，又是好兄弟。

当然，张浩这个“张老二”的名气可远没有沈元龙“沈老二”的名气那么大！

所以这场穿插作战的硬仗，钱国良想都没想就点了张浩的将，531团成为了出击的四个团之一。

“张副旅长说的没错！如今在皖西地区，谁不知道咱们第25集团军，广济黄梅大捷之后，百姓们就差没将咱们总座当活佛拜了！找几个向导还能有多费事？”

“可不！没准这一趟直接就将那些民团全部收编了，帮着后勤部连征兵的活都给了了，到时候汪副座还得奖赏咱们师座呢！”

马队中的99师军官们显然也都和钱国良想的差不多，全都七嘴八舌的哄笑了起来，情绪十分的高涨，赶路的速度也格外迅速了起来，一刻多钟之后，钱国良一行便到了许家垄的村口。

民团到底是训练过的武装，其中有不少头目还是在各个派系的军队里面吃过军粮的军官，所以在村头也设置了岗哨。

七八个拿着老式毛瑟步枪的乡勇，两截用树干做成的路障，再加上一挺歪把子机枪，看起来还挺有架势的，就是那些乡勇的眼神有些露了怯，面对着钱国良带来的一百多骑兵，这些乡勇明显不知道该怎么办，只有带队的头目还算镇静，手中拿着盒子炮吼了一嗓子：“干什么的！报上名号！”

吆呵！敢在正规军面前扮大爷！有些胆量啊！不愧是手上沾过鬼子血的队伍！钱国良现在对这些民团又增加了不少的好感，他开始考虑要不要干脆按照刚才手下军官说的收编了这些人。

一两千号乡勇，去芜存菁之后怎么也能拉起一个营的架子吧？99师最近仗打的多，损失也不小，需要吃点肉补补了！

“这是我们钱师座！有事要找你们团长！快快通报！”

张浩挥挥手招过身后的一个中尉参谋，让他去和哨卡的民团头目对话，对外交涉，讲究一个身份对等，总不能让师长钱国良去和对方的小头目谈吧？那可是跌份的事情！

按照张浩等人的设想，接下来的戏码应该是民团山呼万岁，纳头便拜的场面，可让他没想到的是，在听说了张浩等人中带队的是一名师长之后，哨卡上的乡勇们居然将手中的步枪握得更紧了，就连原本只是架着的歪把子机枪都拉开了保险。

张浩一眼就瞧出对方的机枪手纯粹是个半吊子，歪把子机枪应该是民团在9月初的战斗中缴获的，这种日本机枪由于设计落后，要想高速射击至少得配备一名熟练的弹药手在傍边不停的装弹，民团的机枪手显然并不知道这一点，看他那左手架枪右手抓弹的架势，难不成还想自己一个人敢两个人的差事？

就凭路口这几个人也想挡住99师的精锐骑兵？这根本就是不可能的差事！不过张浩还是感到有些愤怒，虽然他根本就没有将这样的“对手”看在眼里，但作为国民公认的抗日王牌军中的一员，被一帮子民团乡勇拿枪指着，这感觉可很是不好！

“师座，瞧着可有些不对劲啊！要不咱先派几个弟兄将这些人的枪给下了......”

张浩策马来到钱国良的身边，咧着嘴从牙缝里面说话，声音冷冰冰的，一副想要动手的模样。钱国良用手中的马鞭在张浩的虚挥了两下，笑着说道：“咱们可是来请人家出山的，你可别犯浑！下马！给我拜门子去！要是耽搁了时间被139师接了这穿插作战的任务，军座肯定不会放过我，我也一定不会饶了你！”

听了钱国良的回答，张浩缩了缩脖子，然后悻悻的从马上跳了下来，走到民团头目面前开始诉说自己这帮人的来意，可不管张浩说的有多诚恳，民团的人也不肯让他们进村，相反还呼啦啦的又叫来了许多人，全都端着枪。

“得了吧！咱们哪支不催也不加入！管你是中央军还是地方军！想吞了咱们独山民团，门都没有！”

或许是觉得手里面的兵力已经大大的超过了钱国良他们，之前一直不出声的民团头目终于开了口！张浩听对方这么一说，立刻意识到事情要坏！

民团的人既然说出这样的话，那说明已经有别的部队捷足先登了！(未完待续。)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483599"  chaptername="第193章:初遇民团">加入书签</a>
</div>
