    第3章 (三)到达目的地，感应台，天赋爆表

    算算时间，灵山宗的人因该也快来接咱们回去了，而小晨你身上的封印也能解除了，洛震天道。

    封印？洛小晨一脸疑惑？

    因为你的天赋实在妖孽，长老等人怕你修为提升的太猛，影响心境。就直接把你的天赋封印了百分之九十九。李云岚解释

    ！！！洛小晨震惊了。要是洛小晨的封印解除，那自己的天赋有多么无敌！！

    难怪原主十五岁了修为才筑基前期，虽然十五岁就达到筑基前期在外界已经算天才了，但洛小晨身为主角怎么会满足这小小的成就。

    就在这时天穹之上漫延了一条金黄色符文组成的法则道路一直朝着洛小晨他们家这间看似普通但却有微妙法则散发的小木屋延伸，隆隆隆，远处数百支骑着赤血马的铁骑，从那金黄色的道路向着洛小晨一家涌来，那些铁骑后面有着几具轿子，十分华丽，像是专门来接人的，轿子由几头白虎来拉着，不管是那些铁骑还是这几头白虎实力都十分强大。

    那百支铁骑来到洛小晨他们面前，便立刻下马，向着洛震天与李云岗下跪行礼，灵山宗百位战护骑拜见震天前辈，云岚仙子，今日我等恭迎两位前辈及小晨准神子(洛小晨早已被灵山宗的核心人物定为内选神子，只不过成为神子的仪式还是得做的)回灵山宗。

    好，免礼吧，洛震天说完便踏上了那几具轿子，洛小晨与母亲李云岚也踏上了另外几具轿子，当洛震天一家三口都踏入灵山宗准备的轿子时，战护骑们与白虎轿便往着他们的出发地灵山宗前行。

    一路上不少修士与凡人看到，咦这些不是灵山宗百位战护骑吗？原先就看到他们向着幽宁谷前进，也不知道他们要去干嘛

    不知道呢，不过看这阵型好像是要去迎接什么人

    的确的确看这样子应该已经接到了

    不过幽宁谷里战阵巨多，究竟是什么大人物值得灵山宗这般迎接。

    一群修士围在一起议论纷纷。不过这些都与洛小晨无关了

    灵山宗广袤无边，仙气腾腾，好似传说中的仙境，作为不朽势力前三级别的存在，所拥有蕴藏与实力绝对不会弱，百位战骑与轿子在距离灵山宗大门前停了下来，请准神子去参加收徒之炼，与神子选秀。

    好，洛小晨下了轿子，而洛小晨的父母跟着百位战骑带到了灵山宗的禁地(灵山宗大人物交流地)。

    云岚、震天你们终于回来了。

    大长老，好久不见，洛震天对开口之人回应。

    十多年未见了。

    皓墨老祖，十多年未见，你的修为又长进了。李云岚道

    哈哈，不知道小晨会给我们带来什么惊喜呢？似乎来了几个有趣的小家伙！

    今日不仅是灵山宗的收徒之炼，而且还有一个大事将在今日灵山宗这里公布，附近的大小王国，贵族世家，纷纷派遣天才前来拜师学艺。前来拜师学艺的人，络绎不绝，人山人海。

    洛小晨费了九牛二虎之力，终于跟着人群挤进了面前的灵山宗山门，进入灵山宗内宽阔的广场上。周围议论纷纷。洛小晨向前方高台看去，高台上站着几位老者，鹤发童颜，身上有着不近凡尘的气质

    安静，这时，所有人的目光都向高台望去，高台上的几位老者同时喊道，我们是灵山宗接引长老，是专门审核今年收徒之练的。

    嘀嗒广场的地面升起了上百柱子，每根柱子上都有一个圆形小光圈飘浮着。

    这上百根柱为感应柱，把你们的手放上去便会通过光幂显示自身名字，天赋，灵根，悟性，最后得出排名

    天赋分为白、黑、红、橙、黄、绿、青、蓝、紫等九种

    灵根分为废品、凡品、下品、中品、良品、上品、超品、极品、完美、先天、凡仙、仙品，十二品

    悟性分为低、中、高、质、等、思。六为

    测试开始

    原本广场上的人乱成一窝粥，现在也排起了队一个个测试

    其中就有位少年，少年名叫李狗蛋，他将手放在感应柱，感应柱甚至连光都没有亮，但光屏上还是显示了他的名字只不过有一点下，姓名，李狗蛋，天赋，白，灵根，废品不如，悟性，根本没有，排名倒数第一

    测试的人有人欢喜有人愁

    就比如李狗蛋，别人是上天给你关上一扇窗，再给你开启一扇门，而上天给了他四面不透风墙，直接把他焊死了

    李狗蛋当时还放出豪言:三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，李狗蛋命不该绝，被灵山宗一位德高望重的关门长老收为关门弟子，一开始李狗蛋还挺高兴，但当他了解到他这个关门弟子还真就只是个关门的，直接崩溃吐血，昏死了过去，幸好关门长老看得及时，直接使用死去活来掌，朝着李狗蛋的脸上呼去，两个大逼兜直接把他弄醒了。

    李狗蛋的例子到此结束。

    排了不算很久，终于到了洛小晨，灵山宗禁地一群大人物观看着广场发生的事，当洛小晨把手放到感应柱上，感应柱顿时散发五彩缤纷的光芒，别人感应住上都是一种颜色，他倒好直接给你搞出了个五颜六色，顿时吸引了所有人的注意，姓名，洛小晨，天赋-未知，灵根-未知，悟性-未知，排名第一

    未知是什么鬼？顿时有人喊了出来。

    莫非是超越了感应柱，能感知的范围？

    闻所未闻，闻所未闻呀，这是出了个多么妖孽的怪物

    ?  ?迟到的更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

