    尽管铜虎的动作犹如猛虎般迅捷，但拥有超直感的拉斐尔早就知道他会来这么一手，已经提前让列恩变形并装填好死气弹。

    铜虎的速度当然远远比不上子弹的速度。

    所以当他杀到拉斐尔面前时，迎接他的是一个燃烧着火焰的铁拳。

    只见拉斐尔一拳打出，变换形态后的一世手套正面抵住铜虎的钢爪，发出了金属碰撞的响声。

    手套上的死气之炎熊熊燃烧，一股剧烈的灼烧感向铜虎袭来。

    “什么东西！”

    铜虎见势不妙，连忙跟拉斐尔拉开身位，但大空之炎瞬间产生的高温还是让他的手受到了轻微的烫伤。

    “那手套是什么武器？这个火焰是怎么回事？而且我刚才明明看到你朝自己的脑袋开了一枪！”

    看到拉斐尔双手缠绕的大空之炎，铜虎震惊地问道。

    或许将喷火器的喷口改造成手套形式也能达到这个效果，但绝对不可能做成如此轻便的大小，而且拉斐尔的身上也没有任何燃料罐。

    这只可能是拉斐尔自己的能力。

    铜虎总算知道最后这个金发男孩为什么能领导另外两个超能力小鬼了，他的能力格外强大，而且还很诡异。

    什么人在战斗之前会朝自己开枪的？而且没把自己打死也就算了，还莫名其妙撕掉了上衣。

    铜虎并没有往拉斐尔的能力也许来源于子弹这个方向思考，别傻了，世界上怎么可能会有这种朝人开一枪就让他变成超人的子弹？

    如果真的有，刺客联盟不可能得不到相关的情报，要知道他们的情报网可是遍布全球的。

    “我们是敌人啊，为什么我要告诉你我的信息？刺客联盟难道全是你这样的蠢货吗？”

    拉斐尔轻蔑一笑，将铜虎的原话还了回去。

    话虽如此，可他内心的震惊一点也不比铜虎小，拉斐尔看得分明，铜虎的武器钢爪直接触碰到一世手套，受到了大空之炎的灼烧。

    一般的金属在这种高温下早就出现融化的现象了，即使是耐高温的合金，至少也会产生些许烧焦的痕迹。

    但铜虎的钢爪却光滑如故，完全不受影响。

    “小子，一会儿看你笑不笑的出来！”

    拉斐尔的表现激怒了铜虎，他瞬间冲了上来，挥舞着钢爪。

    铜虎智商不一定有多高，但他的战斗意识绝对是一顶一的，刚才接触的短短数秒就让他初步判断出要保持怎样的距离才能既攻击到拉斐尔，又不至于灼伤双手。

    拉斐尔目中精光一闪，正面迎上铜虎。

    两人的攻击速度都达到了非人的级别，拉斐尔的攻速要更快，但铜虎精通格斗术，战斗经验也远比拉斐尔更丰富。

    因为有着壮硕的身躯，铜虎的战斗方式偏向大开大合，但这并不代表他不会更精妙的格斗技巧，相反，当铜虎强大的身体素质不再具备优势时，他就会展现出种种神奇的技巧来战胜比他更加强壮的对手。

    所以在战斗中，铜虎往往能够以极其刁钻的角度绕过拉斐尔的双拳，向他的上身要害勾去。

    尽管在超直感的感知下，拉斐尔预见到了铜虎的每一次行动，可他的经验并不足以支撑他每次都能提前挡住铜虎的攻击，只能被动防守。

    所以在旁人看来，主攻的一方反而是铜虎。

    而拉斐尔一直在招架铜虎的攻势，少有机会反击。

    “锵！锵锵锵！锵锵锵锵！锵锵！”

    一世手套和铜虎钢爪疯狂对拼，短短一瞬间便已经碰撞了十多个回合，发出了连绵不断的响声。

    铜虎越打越是心惊。

    纵观全世界所有的格斗家，真正让铜虎认为值得一战的人也就只有寥寥数人。

    他从未设想过，世界上会有一个半大孩子在近身肉搏上与他匹敌。

    那种操控奇怪火焰的超能力也就算了，可拉斐尔的力气和神经反射竟然也丝毫不比铜虎要弱。

    而且在战斗中，拉斐尔还多次提前预判到了铜虎的攻击，率先阻断了他的攻势，让铜虎非常难受。

    只有在武术一途上达到极高的境界，才有可能做到这一点。

    起码铜虎自问他自己就做不到准确预测敌人的动向，只能猜对一小部分，饶是如此也让铜虎在近身战斗中无往不利。

    而这个孩子……

    铜虎深深地看了拉斐尔一眼，后者几乎看穿了自己所有的进攻思路，只不过实战经验太差，有些时候会没来得及抵挡住他的攻击。

    作为世界上最强的格斗家之一，铜虎虽然算不上武痴，但也称得上是一个战斗爱好者。

    纵然对手是一个小孩，也能让铜虎见猎心喜，战意激增。

    铜虎的攻势愈发狂暴，攻击角度越来越刁钻，越来越狠辣，招招往拉斐尔的要害袭来，逼拉斐尔不得不用手套抵挡他的钢爪。

    拉斐尔顿时感到压力倍增，与此同时，另一股不安的直觉也从他的心里升起。

    两人的战斗已经很有一段时间了，可铜虎的钢爪依旧保持着完好无损，大空之炎似乎根本烧不坏这种金属。

    再加上拉斐尔现在只处于死气模式的阶段，死气之炎只作用于体内，根本做不到外放火焰，唯一能使用死气之炎当作武器来进行战斗的就只有一世手套。

    而铜虎在有意识地拉开跟手套的距离后，大空之炎就很难对他造成有效伤害了。

    双方陷入了缠斗，单论身体素质，死气模式的拉斐尔实际上是要胜过铜虎一筹的，但铜虎硬生生用他的战斗技巧抵消了拉斐尔的优势，甚至反过来占据上风。

    他施力的技巧很精妙，能做到几乎不浪费任何力气，每一份力都恰到好处。

    忽然，拉斐尔心中响起一阵警兆，随后他便看到铜虎的嘴角勾起一道好似阴谋得逞般的弧度。

    拉斐尔立即打起十二分的注意力，全神贯注在铜虎的身上。

    下一瞬间，只见铜虎的爆发力突然增强，用比之前快上近一倍的速度向拉斐尔胸口抓去。

    一般人面对这种骤然变化的攻击频率，很容易反应不及。

    而拉斐尔早有准备，双手交叉挡在胸前。

    锋锐的钢爪瞬间抓到一世手套之上，发出了刺耳的声音。

    与此同时，异变突生！

