    “咻！”

    凌厉的一剑咻的一声刺来，让那伸向他喉咙的手硬生生的收了回去以避开那飞来的青锋剑，然，待那青锋剑飞过之际，他的手再度袭来，这一次，带着势在必得的决心，甚至，还能看见他眼中阴狠毒辣的光芒和嘴角露出的嗜血笑意。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他耳边听着他妹妹凤九惊慌的呼叫声，身体里汹涌澎湃的战意和强大的玄力气息在这一刻猛然冲起，如同大海拍打的浪水，瞬间激起千层浪。

    与此同时，强大战意和玄力气息自他身体猛然涌出，肉眼可见的气流形成夹带着耀眼的光芒骤然间迸出来袭向了那袭向他的五毒门主，同一时，他身体一动，迅避开他扣来的手，手中长大刀提起一挥。

    “呼！”

    大刀夹带刀罡之气飞刮而出，一刀以着掩耳不及之势砍向那五毒门主，生生将那五毒门主伸来未来得及收回的手砍了下来。

    “嘶！啊！”

    凄厉的声音夹带着不可置信的传出，在那一瞬间冲天而起，强大的仙尊威压自那声惨叫中激出来，弥漫在这片山谷之中，震得地面都有几分晃动。

    “啊……”

    一只手飞了出去，因那力道而在半空中飞转几圈后才掉落地面，而那五毒门主捂着被砍断的手臂迅退后，此时的他近乎疯狂，因为他一身的气流如同泄了气的皮球般出嘶嘶的声音，一身毒功在那断臂的切口处散去，让他的脸色几乎苍白无血色。

    看到这一幕，凤九呆了，生生停下了脚步，有些不可思议的看着，这、这……她哥居然一刀阴差阳错的砍了这五毒门主的右手？而且这右手竟还是他命门的所在？

    看着那五毒门主一身毒功散去，以及那一脸难以置信和震怒疯狂模样，她如何不知，这一刀几乎是毁了他，估计，就算是他饶幸能从他们手中逃出去，也很难再练就一身的毒功了。

    陌尘看到这一幕也怔了一下，目光古怪的朝那一身战意涌动的关习凛瞥去一眼。倒也没想到，这堂堂五毒门主，仙尊巅峰的强者，居然就这么被这二愣子给一刀砍断了命门，而且，这五毒门主的命门居然是在这右手处？

    若非关习凛的这一刀砍断了他的手，估计，就是他也很难现他的命门竟会是在这样的地方。

    比起他们的呆愣和怔忡，关习凛却是一身的战意腾腾，他身体里的嗜战因子在叫嚣着，让他挥刀而出奋力一战，于是，这时的他倒也什么都没想，只是想着将眼前之人解决。

    “喝！追魂砍！”

    他步伐猛然往前一移，手中大刀一挥，玄力气息涌动之余，夹带着刀罡之气一刀狠狠朝那五毒门主砍下。

    五毒门主红了眼，身上的气流冲冠而起，生生将他的头吹散披落而下，他在避开那一击后，冲着关习凛怒吼着。

    “我要杀了你！杀了你！”

    “咻！砰砰砰！”

    关习凛的那一刀被他避开，却仍砍落在地面上，在那地面砍出深深的一道痕迹，溅起一片的沙石……