    “什么，你说赵毅龙死了？”王子鸣在电话里满是惊讶的说道。

    “是。”吴凡淡淡的说道：“把这个消息告诉你家里，我相信你家里人会知道怎么做。”

    说完，吴凡就挂断了电话，随后，又接连拨通唐雨菲和刘宇光，说了差不多一样的话。

    “赵毅龙是你杀的？”唐雨菲比刘宇光和王子鸣多问了一句。

    相比于王子鸣和刘宇光两人，唐雨菲对吴凡的了解要更多一些，她知道吴凡是个修炼者，还知道吴凡的实力非常的强悍，甚至，吴凡和江州剩余的几个修炼宗门的关系，都有些察觉。

    “是。”对于唐雨菲的这个问题，吴凡并没有否认。

    “好，我知道了，我这就联系家里人。”唐雨菲并没有追问的意思，答应了吴凡一句之后，就挂断了电话。

    这边，吴凡挂断电话，继续安心开车。

    从赵家的别墅出来之后，吴凡就给王子鸣三人打了电话，江州本来是有五大家族的，蒋家先是被灭，现在，赵家，这个江州最大家族的家主突然死亡，对于赵家人来说，绝对是一个巨大的打击，而且，赵家那些核心修炼者们，都已经在之前袭击吴凡的过程中死亡，此时的赵家相比之前，已经实力大损。

    这个时候，绝对是毁灭和瓜分赵家的最佳时机，只不过，吴凡在江州产业不少，但毕竟才起步几个月，根基不深，手下的人也没多少，所以，想要完全占据赵家的势力，根本不可能。

    也因此，吴凡才会给王子鸣三人打电话，让他们将赵毅龙死亡的消息，告之他们的家人，吴凡相信，这三个家族的人，绝对会知道接下来该怎么做。

    这三家的背后，都有宗门影响，而这些宗门又都受吴凡控制，所以，这三家瓜分了赵家，实际上，和吴凡瓜分赵家，也没有太大的区别。

    吴凡可不想，让某个小家族趁机取代了赵家，江州出现一股新势力，那不是吴凡所愿意看到的，所以，让王、唐、刘三家去出手，自然最合适不过。

    江州剩余的三个家族的人，陆续接到王子鸣等人的电话，在得知这个消息的时候，他们的第一反应是不相信，觉得是有谁在开他们的玩笑。

    要知道，那可是赵家啊！

    赵家不但是江州实力最强的家族，还是历史最悠久的家族，江州原先五大家族中，赵家是在江州时间最长的家族，而且，赵家还是江州五大家族中，唯一一个不需要修炼宗门做靠山的家族，因为，他们家族中的修炼者就有很多，足以保证他们在江州俗世中的地位。

    这样一个家族的家主，就这么被杀了？

    那赵毅龙可是整个赵家实力最强之人，就这么死了？

    然而，王子鸣三人非常认真的保证，这个消息绝对假不了，这三个家族的人，还是派人立即去调查了一番，调查的结果很快就被反馈了回来：

    赵毅龙的确死了！

    消息被证实，众人震惊的同时，心中也都激动了起来。

    赵家那可是江州第一大家族，产业众多，虽然核心产业是餐饮业，但其他行业也是多有涉猎，若是能够瓜分了赵家的产业，那么，对于其他三个家族来说，绝对是一件大好事，一个能够帮助他们家族跨越一大步的大好事。

    面对这样一个机会，他们自然是不会愿意错过。

    不过，就在三个家族的人准备动手的时候，他们却是不约而同的给王子鸣、唐雨菲和刘宇飞三人打电话。

    “谁告诉你赵毅龙被杀的消息？”王子鸣的父亲在电话里问道。

    “吴凡。”王子鸣并没有隐瞒：“是吴凡告诉我的这个消息，他让我将这个消息，告诉你们。”

    “吴凡？‘戒中界’老板吴凡？”王子鸣的父亲，在电话里稍稍有些惊讶的问道。

    “对。”王子鸣道。

    “吴凡，吴凡。”王子鸣的父亲在电话里喃喃自语。

    最近吴凡这个名字，他可是听到不少次，不过，不是从自己儿子这里听到的，而是从他们背后所依靠的宗门那里听到的。

    就在前几天，他们就接到背后宗门的传来的消息，让他无条件支持吴凡，支持“戒中界”。

    当时他还不知道是什么情况，不过，却还是答应了下来。

    之后，他才知道，原来吴凡和赵毅龙之间有了矛盾，本来，对于这种事，他们王家是会选择观望的，但既然背后宗门发话，他们自然是要听的，这才有了后面，支持陈冰瑶创建美食协会的事情。

    而现在，他又再次听到了“吴凡”这个名字，只不过，这次是从他儿子的嘴里得知。

    “我听说你和他来往密切，是朋友？”王子鸣的父亲问道。

    “嗯。”王子鸣回道：“我们的确是朋友，认识也有一段时间了。”

    “那你知道，他到底是什么人吗？”

    “他......”王子鸣想到吴凡那简单至极的背景，刚想要开口，却有愣住了，随后道：“他的身份比较神秘，我也不是很清楚，不过，他是一名修炼者，而且，实力很强。”

    显然，王子鸣和赵毅龙一样，也都不相信吴凡的背景那么简单，不同的是，即便不知道吴凡的背景，王子鸣也还是将吴凡当朋友看。

    “修炼者？实力很强？有多强？”

    “这，我也不清楚。”王子鸣道。

    王子鸣毕竟是普通人，他只知道吴凡实力很强，但具体强到什么程度，他的确不清楚，吴凡也从未对他说过具体修为。

    王子鸣的父亲沉默了一阵，之后说道：“好，我知道了，你以后继续保持和他的友谊，你这个朋友，不简单。”

    “知道了，父亲。”王子鸣回道，倒是没有太将自己父亲的话放在心上，吴凡简不简单，他们都是朋友，并没有什么影响。

    另一边，在开车准备去制药厂的吴凡，却是突然接到了柳妍儿的电话。

    “什么！你在去机场的路上，要立即回帝都？”吴凡惊讶的说道。

