    “我怎么觉得，他俩这情况好像不像阿潼自己说的那样……”席梦涵看着前面的两人，平日里冷得掉渣的安亲王，此时竟然满脸温柔地看着夏洛潼，举止更是亲密地将夏洛潼半拥在怀中护着。

    这样的安亲王，不止没见过，更是从未听说过，就连前段时间与安亲王传得沸沸扬扬的柳映雪，席梦涵也曾在某次席间见过他们二人，哪怕是站在一起说话，也都保持着最起码的距离，更何况安亲王那并无任何变化的神色，与寻常无异，哪像此时这般眉眼温柔尽是笑意？

    “是不是觉得一点都不像是在演戏？起码安亲王看起来不像是在演戏？”司含烟悄悄地凑在席梦涵耳边低声道。

    “对。”席梦涵毫不犹豫地点头，“阿潼瞧着倒像是在演戏，虽然同样表现得亲近，但我总觉得她的眼神里少了点情绪，少了点……安亲王眼里的那种情绪。”

    “没错，安亲王看着阿潼的眼神非常真切，一点都不像是在演戏。”司含烟想起不久前的一事，“大殿之事那日，我第一次在慈宁宫里见着阿潼和安亲王，当时瞧着就觉得安亲王对阿潼不一般，后来太后曾与阿潼单独进了内殿说话，当时的安亲王瞧着就有些心不在焉，满腹心思都系挂在了内殿那头，直到阿潼出来才明显安稳下来。”

    “我记得阿潼说过，要扮演恩爱夫妻这事儿，好像是安亲王提出来的？”席梦涵轻抚下颚若有所思地说道。

    “对，是安亲王提议的。”司含烟看着席梦涵的神色，恍然道，“你的意思是……他对阿潼有意？”

    “不管是否有意，咱们接下来都要留神观察了，看看安亲王到底是何打算，总之决不能让阿潼受到伤害。”席梦涵眸光一凝，看着前方的两人，脸上满是坚定。

    司含烟听了当即点头，阿潼可是她们的好姐妹，自然要保护好她。

    而此时落在队伍最后的乐清律，眸色深深地看着最前方那“相拥”的身影，再看看前边两位轻声交谈的姑娘，他自然也明白了点什么。

    而他此时的想法倒是与她们二人出奇的一致，同样认为需要好好观察再做打算，虽然此前他并不看好安亲王，但这毕竟是师妹自己的事，他可以给出建议，但却不该过多干涉。

    乐清律此时很好奇师妹跟安亲王之间到底是怎么回事，很想问问身旁的慕瑾瑜，但他知道慕瑾瑜跟安亲王的关系非同一般，慕瑾瑜给出的答案肯定会下意识地倾向于安亲王，所以他决定先靠自己观察，之后再找机会同慕瑾瑜了解一下情况。

    相比起一行六人之中，其他五人的各怀想心思，慕瑾瑜倒是成了唯一的自在人，他双手搭于脑后，满脸轻松地跟着众人的脚步，眼神却是颇感兴趣地在各人身上转悠打量，将他们的举动和心思尽数纳入眼底。

    心里却在琢磨着，自己是帮帮师弟呢？还是帮帮师弟呢？

    醉仙楼的生意一如既往的火爆，如众人猜想的那样，早已是没了座位，甚至还有不少排队等候的人，好在有武泽辰的那处雅间，众人这才享受了一回特殊待遇，进到了这处全醉仙楼最好的雅间里。

    雅间的装饰显然很符合武泽辰的性子，非常的精简淡雅，但该有的却是一样不落，甚至雅间一侧还有书桌和书柜，上头摆放着各个种类的书籍，一应物品俱全。

    众人纷纷落座，点过菜之后，席梦涵忽然想起一事，兴奋地对夏洛潼说道：“你可知这几日京中的两大八卦？正主可都是你知道的人喔！”

    夏洛潼微微一愣，琢磨着最大的八卦难道不是自己？不过席梦涵当然不可能这么兴奋地说自己的八卦，那么在她认识的人之中……

    她突然记起前几日左熙言约她之事：“难道是赵秋兰和谢芬芬？”

    “你怎么知道？”这下换席梦涵愣住了，“难道是你出的手？可这手笔，不太像你的风格呀？”

    这种整治人的手段虽然看起来很爽，但却要有足够的势力才能做得到，且不说夏洛潼身单力薄，主要是她出手一般都是跟毒沾着边的，席梦涵很清楚这点，所以才会下意识地认为这不是夏洛潼做的。

    “还真是她俩啊？我随便猜的。”夏洛潼并未说出左熙言之事，毕竟若真是他做的，那他也是为了替自己报仇才做的，这种事自然是知道的人越少越好，她当然不会说出来。

    “你猜得可真准，就是她俩！”席梦涵倒是没有多想，只是格外解气地说道，“上次我还纳闷呢，她们俩竟然敢干出买凶杀人这种事，结果这两日曝出来她们这些年做的那些恶事，这么看来还真是不足为奇了。她们定是惹到了某些不该招惹的人，结果被人家给出手惩治了。”

    “她俩被收拾了？没想到竟然有人动作比我还快，我原本还想着找个机会报仇呢。”夏洛潼话刚说完，立刻敏锐地察觉到身旁的武泽辰气息一变，有些许沉凝，疑惑地转头看去，却见他神色如常，而他的气息也恢复如初，好似刚才的变化都是她的错觉一般。

    她眨了眨眼便转回头，并未太过放在心上，或许真是她的错觉吧。

    “她俩如何了？梦涵你快说说。”司含烟好奇地问道，她那日虽然也去了乾元寺，但却是事后才听席梦涵描述才知道的，当真是后怕不已，还好夏洛潼没有出什么差池。

    事后她本想找机会教训那两人一番的，却被席梦涵给拦下了，说是夏洛潼要自己处理，没想到竟是让别人抢了先。

    “她俩呀，曝出了这些年做的那么多恶事，哪里还能在京中呆得下去，各家府上对那两府如今是避如蛇蝎，就连原本在商谈的亲事也全都作罢了，家里头出了那样两个嫡女，可见家风堪忧，谁还敢与她们家结亲啊。”

