    看着飞奔而来的祁慕尘，景然拿抢指着苏晚璃，俊逸的脸上浮现一抹亦正亦邪的笑容。

    “跟我走。”

    他对苏晚璃说了这么一句，随即拉起她的手，往码头走去。

    码头上停着一艘小游艇，景然推着苏晚璃上去后，便启动游艇。

    苏晚璃回眸看到祁慕尘风驰电掣的赶到码头尽头，但也只能眼睁睁的看着景然将她带走。

    “阿璃。”祁慕尘满目忧色，看着渐渐模糊在视线中的身影，他立刻打开手机软件，搜索苏晚璃的定位。

    看到在屏幕上跳动的小红心，他的心也跟着跳快了许多。

    阿璃，我一定会把你平安接回来。

    我们会一家团聚。

    由于景然带苏晚璃从水路离开，祁慕尘唯有先行回去。

    一回到老宅，看到正在院子里吹泡泡的小予温，祁慕尘的心窝一暖。

    “予温。”他柔声轻唤。

    祁予温刚吹完一串泡泡，闻声忽地一顿。

    她转过娇小可爱的小小身影，扑闪着水晶一般澄澈的大眼睛，抬眸认真看去。

    一看到迎面走来的祁慕尘，小家伙眼前的泡泡好像都变得七彩缤纷。

    她扬起甜甜的小酒窝，蹬着小短腿，欢快的朝着祁慕尘跑过去。

    “爸爸~”

    那清脆如银铃的声音如同清泉流淌过祁慕尘的心扉，他再没有任何顾虑的奔向唯一的小公主，一把将她抱起，稳稳地纳入怀中。

    “予温。”他心疼的抱紧孩子，听到她叫自己的这一声爸爸，他知道自己应该是很开心的，但心却莫名的疼痛。

    祁予温亦是紧紧地搂着祁慕尘的脖子，亲昵的窝在他的臂弯里，寻找她想要的父爱温暖。

    于青裁刚刚回来没多久，突然间好像听到祁予温在叫爸爸的声音。

    她以为自己听错了，但出来一看，还真就看到了祁慕尘抱着祁予温。

    “慕尘！”于青裁急急忙忙跑过去，往祁慕尘的身后看了又看，脸上的惊喜又变作愁绪，“怎么就你一个人？千璃呢？千璃怎么没有和你一起回来？”

    祁慕尘也是没想到会有一天，于青裁这么关心在意苏晚璃，他皱了皱剑眉，“景然带着阿璃上了一艘游艇，我只能先回来。”

    于青裁一听，脸色更差，也更加来气，“这个景然，真想不到原来他会是那种人！他抓了千璃到底是想怎么样！你说他会不会对千璃……”

    “不要胡思乱想。”祁慕尘打断于青裁，但其实，他心里也是相当的不平静。

    他没有忘记景然在带走苏晚璃时候说的那句话：“祁慕尘，我得不到的女人，你也别想得到。”

    景然，如果你敢对阿璃怎么样，我要你们景家所有人余生都无法安宁！

    “慕尘，刚刚予温是不是喊你爸爸了？”于青裁才想起这档子事。

    祁慕尘拉回自己的情绪，看向靠在怀里的小可爱，摸了摸她的脑袋。

    “嗯，予温喊我爸爸了。”

    “太好了！予温会说话了！”于青裁无比惊喜，“等千璃回来，你们就能真正的一家团聚了。”

    祁慕尘点点头，阿璃，只剩你了。

    天色渐渐擦黑，苏晚璃不知道被景然带到了什么地方。

    除了她的婚戒，景然收走了苏晚璃所有的饰品，并丢进了海里。

    景然握着抢，沿着海滩往前边走着，夜幕之下，他的背影看上去更添几分黑暗色彩。

    “你究竟要带我去哪里？”苏晚璃停下脚步，实在不想跟他继续往前走。

    景然回眸看她，“除了跟我走，你还有第二个选择吗？”

    “景然，如果你想逃，带着我只会是累赘。”

    景然闻言一笑，一步步走到苏晚璃的跟前，“你觉得你这么说我就会放你走吗？我现在可以说已经一无所有了，但是我还有你。”

    “……”

    “祁慕尘就算赢了又怎么样？他失去你，会比失去一切名利地位更痛苦。”景然已经将一切都看透了。

    祁慕尘是绝不可能为了名利，家族，而放弃这个女人。

    之前作出一副后悔那么爱苏晚璃的模样，不过只是在表演而已。

    呵。

    真的没想到，他们这对夫妻都这么有演戏天赋。

    景然盯着苏晚璃看了好一会儿，又继续往前走。

    苏晚璃的确没有其他选择，她的手机也被景然扔到了大海里，他就是不想让祁慕尘通过任何手段找到她的位置。

    而这个时候还偏偏又下起了雨，伴着阵阵吹拂而来的海风，凉意透心。

    苏晚璃看了眼手臂上的伤口，好不容易开始愈合的抢伤，这会儿淋了雨肯定又得发炎。

    正想着，景然忽然又回头，他脱掉了身上的外套，往苏晚璃的身上一披。

    苏晚璃嫌弃的想拿开，可却听到景然语气轻慢的开口，“如果不想伤口再度发炎恶化，最好别脱。”

    苏晚璃抬起的手又放了回去，她也不想等再见到祁慕尘的时候，又让那个男人担心自己。

    绵密的雨丝很快湿透了她轻挽着的长发，凉意也逐渐地渗透进皮肤。

    苏晚璃不知道走了多久，前方渐渐有了光亮。

    不远处有一个现代风别墅。

    在四野无人的荒废地区，居然有着这张一间别墅。

    景然的脚步明显加快了许多，见苏晚璃还是慢慢悠悠，他走过去直接拉起她的手。

    “干什么？我自己会走！”苏晚璃想甩开景然禁锢的手，但怎么都抵不过他的力道。

    她被景然强行拉着来到别墅门口，他输入大门密码后，门自动打开。

    苏晚璃进去后才发现，这就是景然每次带她来见南斯泽的地方！

    这是南斯泽的实验基地！

    难怪景然会在废弃码头上准备着一艘游艇，原来是能通到这里。

    景然进去后，南斯泽就出来了。

    他还是穿着白大褂，看上去斯文温润的形象，但在苏晚璃的眼里，南斯泽早已不是什么良善之辈。

    “网上的视频我都看到了，他们现在都在找你。”南斯泽忧心忡忡的对景然说道，抬眸看了眼他身后的苏晚璃。

    “她会不会早就知道基地的地址，告诉了祁慕尘？”

    “如果祁慕尘知道，他早就已经找来了。”景然淡定说完，带着苏晚璃进到客厅里，拿来一套换洗的衣服往她边上一扔，“你先去洗个澡。”

    苏晚璃将景然的外套往他面前一丢，视而不见的往边上一站。

    景然看着无视自己的苏晚璃，阔步走到她的跟前，在苏晚璃猝不及防的情况下，他忽然暴力的扯开她的上衣，将她往沙发上一摁。

    被推倒的苏晚璃急忙想起身，可景然的身体强势的倾覆下来。

    “景然你疯了！放开！别碰我！”

