    ……

    车上。

    苏橙和陆凉渊住同一酒店，所以两人做的一辆车，苏橙醉醺醺的看着自己眼前正在闭目眼神的陆凉渊。

    以前她怎么就没发现，这陆凉渊长得这么好看呢？苏橙抬起手戳了戳陆凉渊的脸，陆凉渊头疼的看着苏橙：“你戳我脸做什么？？”

    “因为你好看。”

    “我好看？”陆凉渊笑道：“你可能是第一个夸我好看的女人了，因为一般情况下，他们都骂我是大胖子，苏橙，你知道吗？我很小就有病，所以我一直在吃各种治疗我病的药。

    然后药里面有激素，我吃着吃着就变成了一个大胖子，在国外的时候，我的同学们都笑话我胖的像猪一样，他们都不愿意和我玩，也不会夸我长得好看。

    所以你是第一个夸我长得好看的女人，不得不说你的眼光真差。”

    “额。”

    陆凉渊已经罪的神志不清了，他甚至于此时此刻还觉得自己是一个大胖子。

    苏橙比陆凉渊好不到哪里去，她也开始意识凌乱了，苏橙说道：“陆凉渊，我眼光才不差呢，你长得本来就好看，你那些叫你大胖子的同学眼光才有病，你明明就很好看……”

    “苏橙，你又说谎，要是我真这么好看，那为什么这么多年以来我都没有女朋友？”

    “因为他们眼瞎，欣赏不来你的帅！”

    陆凉渊和苏橙目光碰撞在一起：“听你这么一说，你欣赏我的帅？”

    “欣赏，特别欣赏。”

    “那要是这样的话，你做我女朋友怎么样？”

    苏橙傻兮兮的点头：“好！我做你女朋友，从今天开始我就是你女朋友了。”

    陆凉渊看着靠在自己肩膀上的苏橙问：“苏橙，你应该不会在骗我吧？你真的愿意做我女朋友？”

    “我苏橙从不说谎！我说做你女朋友，就一定做你女朋友，我要是骗了你，那我这辈子都嫁不出去，你要还不信，我可以把我的第一次献给你，因为我曾经发过誓，谁得到我的第一次，谁就是我这辈子唯一的男人！”

    陆凉渊没说话，只是在哪里傻笑。

    半小时后，到达苏橙所住的酒店。

    陆凉渊和苏橙两人抱在一起乘坐电梯上了楼，陆凉渊把房间门打开，然后就带着苏橙一起进了他的房间，

    “砰。”

    大门被关上。

    苏橙看着自己眼前的陆凉渊说：“陆凉渊，你别着急，我现在就把我的第一次献给你！”

    “唔。”

    陆凉渊直接被苏橙推在了床上，两人如同久旱逢干霖，很快就打的伙热了。

    ……

    翌日。

    苏橙头疼欲裂的从床上坐了起来，感觉到自己下面传来的痛感，她下意识的看了一眼躺在自己身边的陆凉渊，

    见陆凉渊和自己都没有穿衣服，苏橙直接吓的大叫起来：“啊！我衣服呢？我怎么会和陆凉渊躺在一起？昨天晚上我们俩发生了什么？”

    苏橙坐在床上回忆了一下，刚回忆起，陆凉渊就从床上坐了起来，他意识好像还没有太清醒的样子。

    陆凉渊打了一个哈欠：“天亮了？”

    等等，好像有什么不对劲的对方，陆凉渊把目光落在苏橙身上，他一副见了鬼的表情。

    “苏、苏橙，你、你怎么会躺在我的身边？还有你怎么没穿衣服？我、我们俩昨天晚上这是做了什么？”

    陆凉渊这么一问，苏橙脸唰的一下就红了。

    此时此刻苏橙只感觉尴尬无比，她拿过一旁的衣服快速穿上对陆凉渊说：“昨天晚上发生的事情你就当做是一场梦，梦醒了就忘了，我、我先回去了，你、你收拾一下吧。”

    苏橙一说完就一瘸一拐的离开了床上，在苏橙离开后，床单上出现了一抹红。

    陆凉渊虽然还没有想清楚昨天晚上发生了什么事情，但是在看见那一抹红时，他就算在唇也知道他对苏橙做了什么。

    陆凉渊在苏橙即将打开门离开的时候叫喊住了她：“苏橙，你等等！”

    苏橙红着脸站在一旁，她现在全都想起来了，昨天晚上全程她主动。

    所以她就算想让陆凉渊负责也没有脸，此时此刻苏橙只希望陆凉渊能够不要想起昨天晚上的事情，要不然她真的会尴尬死的。

    苏橙咬唇停下脚步转身注视着陆凉渊：“你、你还有什么要说的吗？”

    “我不记得我昨天晚上好端端的为什么要碰你了，但是碰过你是事实，再加上那好像是你的第一次，所以我会对你负责的。”

    苏橙：“……”

    “你要娶我？”

