    灿烂的星河之中，也不知道有多少星辰闪烁在其中，永恒璀璨，亿万年不朽不灭。

    就在星河的深处，一颗硕大的天青色的星球旋转着，竟然隐隐约约有着位居中央的架势。

    这就是天外天盘星中央世界，一个自古以来就神秘非凡的世界，在宇宙之中和大千世界隐隐约约相互抗衡，代表着最高的文明成就。

    如果说，大千阳神主世界是宇宙文明的源头，那这天外天盘星中央世界就是把文明发扬光大，继承道统的世界。

    造物主级别的高手，花费数十年的时间，神游天外天，就可以看到这些天外天星辰世界上的丰富多彩，和大千世界比起来又另有一番景象。

    当然，中古诸子百圣神游各大天外天，传播了无数的道术，武功，也使得天外天许多星辰世界上的人，都把大千世界当成传说之中的仙界，神界，圣界。

    天外天和大千世界的关系，就是这样的微妙。

    此时，在天外天盘星中央世界的一片虚空上，是一座悬浮的堡垒，威能甚至在阿鼻王座之上。

    而且这座悬浮的堡垒巨大无比，气息狰狞。

    很明显，这是一种神器堡垒，虽然没有神器之王太上道的“永恒国度”的巍峨，造化道的“造化之舟”霸道，长生大帝的不朽丰碑浩大，但是却有一种独特的气息，那就是“峥嵘”。

    城堡悬浮在盘星中央世界之上，俯视下方，显现出了掌控一方的权威。

    这就是神秘天外天盘星中央世界巨头参加会议的地方，一个谁也不知道的神秘之地。

    此时，悬浮城堡之中的一处天青色大殿堂之中，到处都弥漫着天青色的雾气，雾气之中，一滴滴的水珠悬浮着，飘荡着，仿佛仙境。

    这些飘荡悬浮的水滴．赫然就是“天露精华”。

    除此之外，在这堡垒的地面，一股股乳白色的雾气也不停的蒸腾起来，竟然是“地乳精华”。

    “天露精华”“地乳精华”两种最神奇的元气交缠在一起，组成了一种奇异的场景，一种足可以洗髓伐毛，脱胎换骨的混元之气。

    在这些飘荡的“天露精华”“地乳精华”交缠的雾气之中，隐隐约约，有九个位置排列着。这九个位置，只有中间一个稍微的突出一点点，显然是领袖的位置。

    忽然之间，足足有八股强大的心灵投影，直接降临到了这九个位置的其中八个位置之上。

    顿时，八个位置上面．出现了一个个力量强大，无与伦比，个个最少都是造物主级别，乃至八次雷劫的法力波动形体。

    待这八位到齐之后，随后，那主位之上，显现出了磅礴而浩瀚的气息，凝聚出一个“天父”一般的男人。

    正是天外天领袖，统领百亿人口，征战四方，天地宇宙之中，最有权利的人，虚易。

    虚易的身体一显现出来，两只眼神就透射过虚空，隐约注视到了大千世界，与此同时他的瞳孔之中，竟然显现出了大千世界的倒影。

    没有错，是倒影，好像万事万物，在虚易的眼睛瞳孔之中，都是倒影。

    “大千世界出现了巨大的变故，我们的计划，要提前发动了！”

    那虚易首先开口，以不容任何人违背的意志说道。

    “领袖，天外天还有势力没有剿灭。攘外必先安内啊！再给我们二十年……”

    “攻伐大千世界的资源，倒是已经足够，荒神已经打造了十二具……和平大臣，那些未投降我们的星球，不过一二小猫罢了。”

    “大千世界的前期布局，倒是完成了大半。”

    虚易眉头一挑，众人收声，只听他开口道：“局势已经迫在眉睫，不得不前往大千世界，否则，整个大千世界都要成为他人的囊中之物了。无需再议，各位前去做好战争前的准备。兵发大千世界，让暗子动起来。”

    “是！”

    赵佶借助工具人恐怖神王修行之际，就在迷魂弯深处，一座不知名的岛屿上，黑暗弥漫，许多气息冲天而起。把周围的海水都激荡起了百丈来高，直冲天际，宛如龙卷风吸水。

    同时，这座岛屿，周围有数百座岛屿，都笼罩在迷雾之中。

    一股浓浓的水气，从海底上蒸腾上来，化为大雾，笼罩着迷魂弯深处，使其千年不见天日。

    但是现在，这些迷雾的中央，竟然空出了老大一块来。一些身穿着奇怪战甲，全身包裹在似黑非黑，似白非白的战甲之中的高手，围绕成了一个圆圈，不停的挥舞手中的拳头，爆发出一连串五颜六色的磁光，把那座神秘岛屿，围绕得了个水泄不通。

    一个方圆百里的蛋形磁光天幕，直接笼罩下来。

    这些身穿古怪战甲的高手，足足八九十人。

    这些高手更高的天上，却是并肩站立着两个人，其中一个人，身穿一身白色宽大衣服的青年男子，凭空站立在虚空之中，手拿一把折扇，身后站立着几个身穿玫瑰花颜色铠甲的女子。

    这些女子的铠甲，十分细腻，上面五色毫光显现，不停的朝着虚空发散，似乎和大地深处的磁力相互配合。

    显然，这些女子，都是青年男子的侍女。

    除此之外，这个青年男子的身边，另外站立着一个高冠奇服，好像中古诸子式打扮的老者。

    这个老者，身上散发出了一种入狱似海的威严。身上无穷穴窍，吸纳着大千世界之中的天地元气。

    “纵横祖师，你将我们领到了哪里？这里看上去是个险地。”那年轻男子环顾四周，问道。

    “春公子，若非险地，岂能这般轻松穿越无尽虚空抵达，以老夫观察，此地乃是上古圣皇所留，可以瞒天过海。”

    那被称作春公子的年轻人深吸一口气：“大千世界！”

    随之，朝着那些身穿铠甲的手下喝道：“快以此为基地，建造大阵，接引大军抵达。先将荒神渡过来一尊……”

    “咦！”

    正正好，赵佶结束了修行，从磁井中走了出来。

    恰好便看到了这一幕！

