    王安对面。

    以李福山为首的商会成员，一个个耷拉着脑袋，如丧考妣。

    王瀚和王雪娇的脸色也很不好看，胸口憋着一口气，怎么也咽不下去。

    输得窝囊啊！

    谁能想到，原本以为已经布置周密的计划，却接二连三地出现差池。

    先是云裳失去控制，本是请来帮助己方做宣传，最后却反戈一击，成全了苏家。

    好不容易等到王雪娇上场，逐渐扭转乾坤，半路又杀出一个临江城来的冯仑。

    这家伙也是色迷心窍，为了一个苏幕遮，一撒就是上万两，完全没把钱当钱。

    即便王瀚他们想要效仿，面对昂贵的临江刺绣，一时也想不到有什么可媲美的好礼品。

    于是，只能眼睁睁看着，胜利的天平慢慢倒向苏家。

    “大皇兄……”王雪娇脸色苍白，又一次不甘心地叫唤出声。

    “好了，本王承认，是我们轻敌了，以为只要你我兄妹出面，一切就能尽在掌握，如今看来……今天就当是买个教训。”

    王瀚倒也拿得起放得下，只是紧握的拳头却昭示出，他的内心远不像说的这般平静。

    “可是……”

    “没有可是，留得青山在不怕没柴烧，一共十天，这才过去一半，我们后面有的是机会。”

    王瀚盯着桌面上的木质纹理，不知在想些什么，沉默良久后，忽然双手按着桌子站起来，吩咐了一声：“我们走。”

    事情已经尘埃落定，他不想继续留在这里，成为众人的笑柄。

    而就在这时，老天爷似乎听到了王安的心声，事情陡然发生了变化。

    “呵呵，既来之，则安之，这场聚会既然是由皇兄主办，身为主人，提前退场，似乎不太妥当吧？”

    “谁……恵王殿下？！”

    人们寻声望去，发现隔壁桌的王睿，不知何时已经转过身来，面对着王瀚，手里还端着一杯酒，似笑非笑：“皇兄何不留下，再喝几杯？”

    王瀚盯着他看了几秒，轻哼了声：“反正本王的笑话，你已经看过了，再留下来又有什么意思？”

    “你是说鸡蛋碰石头的笑话？”王睿笑道，“如果是这个，本王还真没见到结果。”

    “本王输了……这难道不是结果？”王瀚自嘲地冷冷一笑。

    “当然不是，事情还没结束，何来结果。”王睿这话让王瀚皱起了眉头，良久……

    “你说什么？”

    “本王是说，事情还没有结束。”

    “怎么可能……等等，难道你也要插手？”

    “呵呵，还请皇兄稍安勿躁，你我下属同属织造商会，如今利益相同，本王姑且暂时和你联手一次。”

    王睿没有隐瞒要出手的打算，还趁火打劫地提出条件：“不过，取胜之后，本王要多分三成利润，没问题吧？”

    “三成？”

    这个数字算是很高了，关键是，王瀚根本不相信自己这位对头，侧脸看向郑端，希望他给点意见。

    郑端垂目片刻，最后还是轻轻点头。

    虽说王瀚刚才咬定时间还够，可以重新再来，但谁都知道，留给商会的机会已经不多了。

    如果今天费这么大劲，都不能取得成果，谁又敢保证剩下的五天里，商会就可以翻盘？

    最好的办法，还是就在这里分出一个结果来。

    “好，本王就答应你，有什么手段，只管使出来。”

    在郑端的建议下，王瀚重新坐下来，等着看王睿葫芦里到底卖什么药。

    “呵呵，其实也算不上什么手段，只不过，刚巧这两天本宫认识了一位朋友，也是从临江城来的。”

    王睿眼中射出莫名的意味，将酒喝完，随后拍了拍手掌：“薛兄，接下来就看你的了，可千万别让本王和皇兄失望。”

    “呵呵，王爷放心，别的在下不敢保证，就凭他冯仑，想破坏两位王爷的大事，门都没有！”

    和王睿同桌，坐着一名衣饰华丽的青年，身上的锦缎，布满了五色的真丝刺绣，看着略微有些花哨。

    然而，这名薛姓公子哥，却全不在意周围的眼光，听到王睿的吩咐，一口便答应下来。

    他哗的一下将手中折扇打开，表情很自信，给身旁侍立的仆人使了个眼色。

    似乎在说，按本少的交代行事。

    那名身穿上等青衣面料的仆人，点了点头，当即离开他身边，径直走到舞台。

    “咳咳，请诸位暂且静一静，我家少爷有话要说，还请诸位给个面子。”

    “你家少爷谁啊……我们凭什么要给他面子？”

    正在争抢下单的一众宾客，显得很不耐烦，虽说如此，还是暂时停下了活动。

    那青衣仆人并没有受影响，挺直胸口，不卑不亢地道：“我家少爷，便是恵王殿下刚才提的那位薛兄。”

    一听连王睿都要称呼一声薛兄，众人态度又认真了些。

    有人不禁问道：“你家那位薛公子，让我们大家停下，到底想说什么？”

    “其实也没什么，我家少爷见冯公子喜欢送礼，一时心痒难耐，也想送一些给大家……”

    话还没说完，就被人抢着打断：“是吗，薛公子又想送我们什么好东西？”

    众人面面相觑，脸上尽皆洋溢着一股欣喜。

    难道今天的黄历最宜出门？不然参加个聚会，怎么这个送礼，那个也送礼？

    这运气也太好了吧！

    那青衣仆人没有吊大家胃口，直接宣布：“我家少爷说了，他的好东西不多，能送的起的，也是和冯公子一样的临江刺绣，只是略有不同……”

    “哪里不同？”

    “数量不同，我家少爷说，只要大家愿意买商会的朱红绸缎，他愿意以，比冯公子多出一倍的刺绣送给大家。”

    “什么？！”

    轰的一声，大厅里仿佛劈落一道雷霆，所有人都惊呆了。

    比冯仑多一倍的刺绣送给众人，也就是说，无论冯仑送多少，他都会多出一倍。

    这样的气魄和手笔，就连冯仑本人也被吓了一跳。

    身为这行的资深从业人员，他深知临江刺绣的珍贵，几时这些享誉天下的宝物，在人家手里，竟成了不值钱的草纸一般？

    这真是贫穷限制了想象力。

    还没等冯仑想明白，忽然有女人兴奋地尖叫出声：“哇啊啊啊，我要买商会的朱红绸缎！”

    “我要买！”

    “我也要买……”

    人潮涌动，两极反转，只在一瞬间，刚才还吵着要买苏家紫绸的女人们，此刻几乎全都跑到商会那边去了。

    果然，女人就是这般现实的动物……

