    翌日，星野空和灰原去了一趟绿台警察医院，带上家人的问候，然后在毛利家楼下与小兰和柯南碰面。

    小兰昨天已经从柯南那里知道了高木遇袭的事情，然后一早打电话向星野空确认情况，相约一起去医院看望。

    “嗨，小兰，早啊~”星野空笑着跟小兰打招呼。

    “阿空，小哀，早上好。”小兰回了一个招呼，柯南也跟着问好。

    前往医院的路上，小兰担忧的问道：“也不知道高木警官怎么样了？”

    “别太担心了，没问题的，我之前向美和子姐确认过了，他只是有点脑震荡，休息个一两天就好了。”星野空笑着说道。

    “脑震荡！”小兰惊呼，这还叫没问题。

    “阿空哥哥，昨天你是在哪里发现高木警官的？”柯南忍不住问道。

    “就是在品川的一个老旧仓库里，幸亏去的及时，否则他就要被连续纵火犯当做祭品献给八岐大蛇了。”星野空一脸的感慨。

    “呀，真是太危险了！”小兰更担心了，步伐不自主的加快了几分。

    “纵火犯也抓住了吗？品川……果然是品川吗？”柯南喃喃自语。

    “是啊，怎么了？你早上没看早报吗？”星野空疑惑的问道。

    “没有，是今天早上，叔叔在看地图，然后我听他说纵火犯的下个目标可能是品川。”柯南挠了挠头，把事情都推到了毛利小五郎头上。

    “原来爸爸并不是毫无兴趣啊，他也在关心这件事，难怪一早就看到他的桌子上放着地图，人却不见了踪影，也许他现在已经去看望高木警官了……”小兰把什么事情都往好处去想。

    柯南皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，大叔哪里关心了，他通宵没回来好吗！

    就这样，一行人在医院附近的超市买了水果，星野空一篮，小兰一篮，大家结伴进入医院。

    由于提前打听到了高木警官的病房，因此星野空直接带路，上了三楼，来到病房。

    隔着房门都能听到里面的声音，其中又以宫本由美的声音最突出。

    敲了敲门，然后进入病房。病房内，高木警官脑袋上绑着绷带，精神状态看起来不错，宫本由美站在病床的左侧说这话，佐藤警官则坐在右侧削着苹果。

    “高木警官，我们来看你了。由美姐和美和子姐也在啊，啧啧啧，我们来的是不是不是时候，有两大美女陪着，高木警官现在应该是乐不思蜀了吧。”星野空拎着果篮，将果篮放到了一旁的床头柜上，并打趣着说道。

    “咳咳~咳咳~”高木一听这个，忍不住咳嗽起来。

    “高木警官，你还好吧？”小兰上前关心的问道。

    高木连连摆手，“咳咳，小兰，没事，我很好的……”

    “他当然好啦，有美和子亲手削苹果给他吃，哎呀呀，真让人羡慕，也不知道未来谁会削苹果给我？”宫本由美一副哀怨的模样，颇有一种恨嫁之感。

    星野空拆了果篮，拿出一只苹果，笑着问道：“由美姐，你介不介意我用牙齿帮你削皮？”

    众人：“……”

    宫本由美双手叉腰，怒目而视，喝道：“阿空，你是在耍我是不是？”

    “不是啊，我认真的，你要是不愿意，喏，自己削吧。”星野空走了两步，将其中一只苹果递了过去。

    “唉，自己动手丰衣足食……刀呢？”宫本由美吐槽道。

    星野空大口大口的咬着苹果，嘴里嘟囔道：“不干不净，吃了没病。”

    “这儿呢。”佐藤警官削完了苹果，一手将苹果递给高木，一手将水果刀递给宫本由美。

    高木受宠若惊的接过，如获至宝，整个人都快要醉了，飘飘欲仙，如登天界。

    这小表情，全被大家看在眼里。

    灰原瞧了瞧高木，又瞧了瞧佐藤，决定帮一把，开口道：“佐藤警官昨天好像说过一个承诺……”

    “承诺？什么承诺？”小兰好奇的问道。

    “难道是……”宫本由美作为好闺蜜猛然一怔，一下子想到了。

    “咳咳~”高木刚咬了一口苹果，立即咳嗽起来，这一次是真呛到了，他怎么也没想到，灰原会突然提起这件事，猝不及防，太猝不及防了！

    “佐藤警官说，只要是帮她解开‘愁思郎’的谜题，并抓住杀害了他父亲的凶手，她就会满足对方任意一个愿望。”柯南解释道。

    小兰一听，再一看高木，结合佐藤警官给他削苹果一事，顿时喜笑颜开的道：“那就是高木警官替佐藤警官解开了谜题，以及抓住了凶手喽。”

    “并不是！”门外传来一道郑重的声音，随即，房门打开，白鸟走了进来，无视了高木直勾勾的目光，侃侃而谈，“高木昨天自打被凶手袭击后，就一直处于下线状态，无论是抓捕‘愁思郎’事件的凶手，还是连续纵火犯的抓获，都与他无关。”

    “而我就不同了，我与佐藤警官合力设下一个局，成功抓获了‘愁思郎’事件的凶手鹿野修二，至于那个连续纵火犯，则是阿空抓到的。”

    星野空点点头，“对，那个纵火犯是我抓到的，警方的奖励不要忘了我。”

    高木顿时像斗败的公鸡，低下头，一脸的颓废。

    “话虽如此，但如果不是高木警官一开始就帮大家锁定凶手范围，恐怕我们还会像无头苍蝇一样乱撞的。”灰原替高木帮腔道。

    “我也有出力破译暗号啊！”星野空不服气的嚷道。

    “明明是我先的……”高木闻言，也不禁发出弱小的声音。

    宫本由美一脸坏笑的看着这一幕，对此是喜闻乐见，两个男人互相争抢，然后还有一个搅局的，精彩，比电视剧还精彩！

    “好了好了，不要争了！”佐藤警官站起身，视线扫过众人，开口说道，“这一次呢，的确是高木率先提醒我，锁定凶手的范围，只是他还没来得及开口，就被凶手袭击了。然后，是阿空，他破解了我爸留下的暗号，直接锁定凶手。最后，是白鸟，他随我一起布局抓人……”

    “总的来说，你们三个都对我有恩，所以，你们合计一下，想要一个什么愿望，只要我能做到的，都可以满足你们！”

    高木、白鸟、星野空三人面面相觑，这是要他们仨分享一个愿望？

    三等分的愿望？

    “不愧是美和子，竟然还能这么办……”宫本由美目瞪口呆。

    小兰三人则是一脸的古怪，所以，阿空他们想要合起来许个什么愿？

