    “不是靠单纯的练习来进步么……”安德鲁一下子明悟自己的误区。

    拳击本身是一种技击，技击是争斗中的技术力量，要的是对自己本能的克服，最大限度的发挥自身的思维能力与体能，而不是靠着机械的练习去提升拳击的经验。

    【拳击（入门）：89/100】

    【技击（入门）：93/100】

    “实战与克服本能吗？”安德鲁有些欣喜，他终于找到如何提升拳击技能的方法了。

    其实按照烹饪想提升是做菜、吉他想提升是弹吉他这个思路，拳击应该也就一定是实战。

    安德鲁有些被太极二十四式与瑜伽给误导了，现在想想，这两个本身目的就是强身健体，和体操也没差多少，自然能够通过练习让技能进步，拳头却是完全不同的类型。

    就好像真正的太极拳与太极二十四式也是截然不同的。

    目标不同，自然过程也不一样。

    “别看着我，我可不像你这样的臭男人耐力那么强。”苏珊白了正准备开口的安德鲁一眼，她也是业余选手，要真是什么天才，也就不会窝在这个小小的俱乐部里面了。

    这年头真的有天赋，老早就去打比赛、成名、炒作、当明星了，实在不行去洛杉矶好莱坞混，也比在纽约一个小健身房里面玩强的多。

    “嘿，怎么称呼？”那边的壮汉开始穿戴防具走过来，眼睛里带着火热的目光。

    “安德鲁·桑切斯。”安德鲁感觉心里一紧，这目光有点怪怪的啊。

    “我叫你安德鲁可以吗？”壮汉伯顿走上拳击台，替换苏珊站在安德鲁对面，“你叫我伯顿就可以了。”

    “好。”安德鲁犹豫一下，应了下来。

    “我是这里的拳击教练，既然你想打，我来跟你打。”伯顿双拳碰了碰，然后招手，“攻过来。”

    “来了。”安德鲁出声提醒，然后跨步上前。

    半个小时后。

    “安德鲁，你，你”伯顿咽了口唾沫，努力的恢复着呼吸的节奏，然后惊叹道：“你进步的好快。”

    这话不假，也是他肺腑之言，从一开始被苏珊轻易玩弄的拳击新手，到刚才能跟他这个浸淫拳击七年的教练来回周旋几十秒，甚至在中拳的同时以一种非常诡异的侧身拳把他也打倒，这还不到一个小时。

    安德鲁是半句话都说不出来，精疲力尽的躺在拳击台上喘个不停，直直的看着眼前的熟练度面板。

    【拳击（熟练）：41/100】

    【技击（熟练）65/100】

    他终于找到自己的天赋了，因为死过一次，他对于本能的克服远超常人，正常人根本无法在短时间内克服自己面对攻击时想闪避、闭眼之类的本能。

    在有熟练度面板的加持之后，更是突飞猛进，技击的升级让他做到几乎是一次犯错，第二次几乎完全克服，拳击从入门到熟练的升级，让他拥有了更强的体质，从而能一直和职业教练打到现在。

    原本只是初具形状的肌肉，现在稍微一用力便鼓起来，哪怕穿着衣服都能看出健壮来。

    最爽的是，内心的各种负面情绪都能通过拳击的方式发泄出去，当一拳打向对手时，那种酣畅淋漓的感觉太过瘾了。

    “厉害。”苏珊走过来伸出手，脸上带着赞叹的表情，这是她自从两人认识以来，露出的最为正面的脸色。

    安德鲁伸手抓住她的手，借力站起身，喘息着道：“谢谢。”

    “真是一个拳击方面天才。”苏珊赞不绝口，“你应该朝着职业选手的方向发展。”

    “不，我对那没兴趣。”安德鲁的气息慢慢平缓，直言拒绝。

    那边旁听的教练伯顿露出遗憾的表情，眼前的安德鲁真的是底子太好了，而且天赋也极佳，只要略做培养，就能成为拳击界的新星。

    安德鲁摘掉防具，接过苏珊递来的毛巾擦了擦额头和脖颈的汗水，抬头看一眼时间——已经快要十一点了。

    “安德鲁，你真的不考虑一下吗？”伯顿忍不住道，“职业拳击手的收入很高的，而且你真的非常有天赋，我觉得”

    “抱歉，伯顿，我要去吃午餐了。”安德鲁打断了他的话，抛头露面的事情，一开始就不在他的考虑范畴。

    刷技能、提升自己、享乐，过的更好，这就是他自己给自己这辈子的目标。

    “一起吗？”苏珊微笑着抛出邀请。

    安德鲁惊讶的挑了挑眉，“好啊，我们去吃什么？”

    “我知道有一家泰国菜很不错……”俩人边说边往休息区走去。

    伯顿无奈的叹了口气，也没有过多强求，他也不是那么狂热的教练，对于拳击的热爱早就被日复一日的生活给磨平，提出邀请也更多的是为了钱，现在人家不愿意，那就算了呗——

    “安德鲁，你好好考虑一下，我这里随时都能帮你联系职业经纪人。”他不死心的高声道。

    安德鲁没回头，高举右手摇了摇。

    “还有，每天上午九点到十一点半，下午两点到五点半我都会在这里，有什么问题可以来问我，每周末的两天下午会有课”伯顿说到一半被打断。

    “知道了，伯顿，这些我会告诉他的。”苏珊开口道。

    “哎~”伯顿再次叹气、摇头。

    ……

    午餐过后。

    “明天见。”苏珊笑容满面的挥挥手，脚步轻盈的离开。

    安德鲁捏了捏自己有些酸痛的胳膊，他还是第一次发现，自己竟然和苏珊有这么多共同的点——

    喜欢美食、喜欢拳击、喜欢恐怖片……

    哦对了，还有喜欢美女。

    “哈哈哈哈哈，我这算是有了个好兄弟？”安德鲁忍不住笑起来，这还是他第一个如此合得来的好朋友。

    哪怕是莫妮卡、菲比、罗斯、钱德勒、乔伊他们，也更多的是出于他对喜爱的电视剧人物的好感，这才能顺利的融入其中。

    与苏珊完全不同，那是一种契合程度的高低。

    “现在拳击搞定了，这几天突击练一练，最起码也要刷到掌握，还有持枪证……”安德鲁思索着，背后传来惊讶的声音——

    “安德鲁？”

